แน่นอน
นี่จะน่าสนใจกว่ามาก
มาหลัวจือ
เหนือศาล
คุณกล้าทำอะไรโดยประมาทได้อย่างไร？
มันเป็นไปไม่ได้เลยที่จะเห็นมัน
การเป็นรัฐมนตรีอย่างไร้ประโยชน์
จักรพรรดิไม่ทำ
เรืออับปางทั้งสี่
ไหลจงเฉิง
เพื่อประเทศชาติด้วยใจจริง
ถ้ามันไม่ยุติธรรม
ฉันไม่สามารถยอมรับได้
กูเอินทรยศต่อความชอบธรรม
ไอ้พวกกบฏและโจร
กล้าพูดเรื่องไร้สาระ
ไก่เช้า
มันเป็นหายนะของต้าชาง
เอาล่ะ
ออกมาหมดแล้ว
ถ้าอย่างนั้นครอบครัว Ai อยากเห็นมัน
มันคือใคร
มันเป็นหายนะของท้องฟ้าอันยิ่งใหญ่นี้
มีใครมา
ทำไมไม่ให้ฉันลองล่ะ？
ดูสิ
นี่คือของต้าชางของฉัน
ทหารรักษาการณ์วัวพันวัว
ได้ยินมานานแล้ว
สำนักงานความมั่นคงภายในและสำนักงานตรวจสอบจักรพรรดิ
สมรู้ร่วมคิด
ไม่คาดคิด
ผู้พิทักษ์เฉียนหนิวคนนี้ก็หลบภัยกับพรรคเช่นกัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีป่วยมาเป็นเวลานาน
บางทีฉันอาจสับสน
จะพูดอะไร
สิ่งที่ควรทำ
คุณยังต้องการให้ฉันเตือนคุณ？
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่มีอะไรจะพูดจริงๆ
ฉันต้องบอกรัฐมนตรี
มาหลัวจือ
คุณกล้านำกองทหารไปล้อมวังได้อย่างไร？
เจตนากบฏ
โชคชะตากลับมา
มันเป็นสิ่งที่ประชาชนต้องการจริงๆ
มาหลัวจือ
คุณหยิ่งผยอง
ไม่คาดคิด
จักรพรรดินีอัครมเหสีจริงจังจริงๆ
ต่อสู้จนตาย
น่าเสียดาย
มันไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนี้
จนถึงตอนนี้
คุณก็รู้ด้วย
วิธีเขียน
นี่เป็นพระราชกฤษฎีกาสละบัลลังก์ใช่ไหม？
ไร้สาระ
คุณมีคุณสมบัติอะไรบ้าง
สามารถสืบทอดตำแหน่งที่เป็นหนึ่งเดียวได้
ถ้าฉันมีคุณสมบัตินี้ล่ะ？
ควรได้รับคำสั่งจากสวรรค์
ติดตามสวรรค์และยืนขั้วโลก
ช่างเป็นความทะเยอทะยานของหมาป่า
หัวใจของเขาสามารถถูกลงโทษได้
เสียงดัง
ทำให้สิ่งเหล่านี้อวดดี
ลากพวกเขาทั้งหมดออกไปจากฉัน
ตัดลิ้นของพวกเขา
เซินตู
ยังไม่ทำอะไรเลย
คุณต้องการนั่งในตำแหน่งนี้หรือไม่？
ยังไม่มีคุณสมบัติเพียงพอ
จินโวเว่ย
เซินตู คฤหาสน์ยามภายใน
จินหวูเว่ยได้รับการสอบสวนอย่างละเอียด
กวาดล้างการกบฏ
วันนี้นำกองทัพปกป้องนักบุญ
เพียงเพื่อจับพวกกบฏ
ตระกูลเซินมีบทความหลายสิบรายการ
ชีวิตมนุษย์ที่เสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์
คุณไม่ต้องการเหรอ
แก้แค้นพวกเขา
คิดถึงพ่อของคุณ Shen Bingzhu
คุณไม่อยากฟื้นฟูเขาอีกต่อไป
ฉันจะค้นหาความจริง
ให้ความยุติธรรมแก่ครอบครัวเซินของฉัน
คุณอยู่กับฉัน
ไม่สมควร
งั้น
ตามการคาดเดาของคุณ
ประตูผีเสื้อกลางคืนไฟในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
หล่อเลี้ยงและเติบโตอย่างเงียบๆ
เป็นเพราะมีคนจากเกาหลีเหนือและจีนกำลังช่วยเหลือ
คนนี้
น่าจะมาที่หลัวจือมากที่สุด
แม้ว่าจะไม่มีหลักฐานก็ตาม
แต่มีสัญญาณที่บ่งชี้ว่า
มาที่หลัวจือและเรื่องนี้
แยกออกไม่ได้
ประตูมอดไฟโลภศาล
พยายามที่จะเข้าใจ
เจ้าหญิงหยงอันและคนอื่น ๆ
ยุยงให้เกิดความขัดแย้งในราชวงศ์
คุณสามารถเห็นคนที่อยู่เบื้องหลังได้
ซ่อนอยู่ลึก
แผนการแย่ลงไปอีก
Dansha ที่ควบคุมโดย Chaotang
กล้าที่จะเข้าไปยุ่ง
ฉันแน่ใจเกี่ยวกับการคาดเดาของคุณ
เป็นไปได้เก้าในสิบ
คุณคิดอย่างไร
ศัตรูอยู่ในความมืด
เป็นการดีกว่าที่จะติดตามกระแส
กรุณาเข้าโกศ
ดี
ฉันอยากเห็นมัน
คุณกำลังจับเต่าในโกศ
จะมีผลอย่างไร？
จักรพรรดินี
นี่คือเซินตู้
โดยเฉพาะจากชนเผ่าจินหวู่
พบยาเสพติด
แอบส่งคนไปวัง
ว่ากันว่าเป็นโรคนี้อย่างถูกต้อง
ดื่ม
มันจะหายได้ภายในครึ่งเดือน
ช่างเป็นเคล็ดลับที่ซ่อนเร้น Chen Cang
คุณแสร้งทำเป็นยอมจำนน
เขาไม่ลังเลที่จะใช้ตัวเอง
เดิมพันกับคนรอบข้าง
แทนที่จะแสร้งทำเป็นสับสน
เป็นการดีกว่าที่จะบอกว่ามันเป็นความเย่อหยิ่งของคุณ
นำคุณเข้าไป
กับดักที่ตั้งไว้ล่วงหน้า
มันไม่มีประโยชน์ที่จะพูดมากเกินไป
ยังไม่แน่ใจว่าใครจะชนะ
ผีเสื้อกลางคืน
แสดงสิ่งมีชีวิตทั้งหลาย
ทูตเหล่านี้เป็นของปลอม
ฉันไม่เคยเชื่อใจคุณอย่างสมบูรณ์เช่นกัน
ปัจจุบันเป็นกัปตันของกองทัพรัฐบาลหกเมือง
ฉันเป็นคนเดียวที่ติดตาม
แค่ตอนนี้
พวกเขานำกองทหารไปล้อมวัง
คุณจะต่อสู้กับฉันเพื่ออะไร？
ตอนนี้สถานการณ์จบลงแล้ว
คุณเสียใจ
สายแล้ว
เซินตู
คุณอาจเป็นฉันได้
วีรบุรุษคนแรกในการก่อตั้งประเทศ
น่าเสียดาย
อย่าทิ้งใครไว้ข้างหลัง
ฆ่า
มันจะไม่เป็นไร
ฉันจะปกป้องคุณ
คุณจะขึ้นเครื่องอย่างแน่นอน
ขึ้นบัลลังก์
คุณจะอย่างแน่นอน
ฉันจะไม่ปล่อยให้ความตายของคุณสูญเปล่า
นายพลเจิ้นหยวน
ทหารเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็ว
ระงับความวุ่นวายทันเวลา
ตามที่คาดไว้ ต้าชางของฉัน
นายพลอันดับหนึ่งที่ปกป้องชายแดน
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
ทหารรัฐบาลหกเมือง
แอบลี้ภัยกับหลัวจือ
กองกำลังที่สามารถปรับใช้ในเมืองได้
กลัวว่าจะยากที่จะต่อต้านกัน
ตอนนี้มณฑล
พวกเขาทั้งหมดถูกโจมตีโดยผู้คนจากประตูมอดไฟ
ติดตามความเคลื่อนไหว
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่สามารถทำลายสถานการณ์นี้ได้
มันเป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงการเตือนงู
ฉันยังหวังว่ากษัตริย์ผู้มีคุณธรรมจะช่วยฉันเป็นการส่วนตัว
บรรเทาการล้อมเซียงอัน
กบฏปิงต้าชาง
ขอบคุณกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมที่ส่งจดหมายลับเป็นการส่วนตัว
ถ่ายทอดเจตจำนงอันศักดิ์สิทธิ์
โดยไม่คาดคิดมีคนอยู่ในศาล
กล้าสมรู้ร่วมคิดกับศัตรู
พยายามสร้างความวุ่นวายที่ชายแดน
กับดักฉัน
เขาไม่เคยคิดเลย
จะมีทีมชนชั้นยอด
เขาได้ออกจากเซียงอันแล้ว
มาหลัวจือเพื่อหลอกลวงผู้คน
แต่ไม่เคยคิดเลย
ในห้องโถงนี้
พวกเขาทั้งหมดเป็นญาติสนิทของกษัตริย์
ตอนนี้ฝ่าบาท
เขายังเป็นหลานชายของฉันอีกด้วย
ในฐานะพลเมืองของต้าชาง
ในขณะนี้
เราต้องอยู่กับประเทศและประชาชน
ฉันมีสาวกมอดไฟนับไม่ถ้วน
โอโอะโอะจิ
สาขาต่างๆ ของประตูมอดไฟ
วันนี้ลุกขึ้นมาพร้อมกับฉัน
คุณจะทำลายมันได้อย่างไร
ปล่อยให้ผู้คนในเมืองเซียงอันทุกคน
ฉันจะถูกฝังกับคุณไหม？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
กลุ่มกบฏนอกวัดทั้งหมดถูกกำจัดออกไปแล้ว
มาหลัวจือ
เพียงแค่ยอมแพ้
แค่ตอนนี้
ประตูผีเสื้อกลางคืนที่คุณปรับใช้ไปทั่ว
ถูกปราบปรามทั้งหมด
แนวโน้มทั่วไปที่เป็นของคุณ
ไปแล้ว
วันประชุมมหาศาล
มาหลัวจือแน่นอน
รวบรวมกองกำลังในวัง
ข่าวการเดินทางของเจียงหลาง
พาคนแปลกหน้าจากทั่วทุกมุมโลก
เมื่อถึงเวลา
มันคือการกำจัดทุกที่
เมื่อฐานที่มั่นประตูมอดไฟ
คนแปลกหน้าทั้งหมดเชื่อฟังคำสั่ง
ทำความสะอาดประตูมอดไฟในเขตนอก
ฐานที่มั่นทั้งหมด
เอาลัทธิทั้งหมดออกไป
อย่าปล่อยใครไป
คือ
พี่เหลียง
ถ้าคุณวาด
คันธนูใหม่
ยิงลูกศรหลายลูกศร
ศักดิ์สิทธิ์อยู่ยงคงกระพัน
กองทัพของเราสามารถต่อสู้กับหนึ่งศัตรูสิบได้
จากนั้นจะอนุญาตให้มีทีมชั้นยอดเพียงทีมเดียวเท่านั้น
คุณสามารถเอาชนะได้มากขึ้นด้วยน้อยลง
อาวุธของคฤหาสน์เหลียงลึกลับจริงๆ
ความวุ่นวายครั้งนี้
คฤหาสน์เหลียงมีส่วนสนับสนุนอย่างมาก
เป็นพี่เซินที่ไม่เคยยอมแพ้
กำลังใจและช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
คุณมด
เสแสร้ง
ปล่อยให้จักรพรรดินีอัครมเหสีผูกขาดกิจการของรัฐบาล
โง่และไร้เหตุผล
ผู้ที่วางยาพิษรากฐานอันยิ่งใหญ่ของฉัน
ใครคือผู้ร้าย
มันคือเธอ
โจวฮวน
มาหลัวจือ
คุณสร้างประตูมอดไฟ
แกล้งทำเป็นเป็นผี
ทำร้ายความจงรักภักดี
มีคนนับไม่ถ้วนที่คุณทำร้าย
คุณมีคุณสมบัติอะไรบ้าง
พูดอย่างไร้ยางอายที่นี่
ประตูมอดไฟของฉันสามารถอยู่ในต้าชางได้
ไปทุกที่
เป็นเพราะฉันมอบให้กับโลก
สร้าง a
ความฝันหวานที่จะฟื้นคืนชีพ
เกิดมาเป็นมนุษย์
ใครจะรอดพ้นจากการเกิด แก่ เจ็บป่วย และความตายได้？
ใครสามารถหลบหนีได้
ความเจ็บปวดจากการสูญเสียคนที่คุณรัก
อย่าพูดถึงคนธรรมดา
นั่นคือบุคคลสำคัญเหล่านั้น
แล้วไงล่ะ
Mo Qianzhi แตกต่าง ฟังฉัน
การกระทำภายใต้การควบคุมของฉัน
คนไร้ยางอาย
ฉันเกลียดคุณแบบนี้
เต็มไปด้วยความเมตตากรุณา ความชอบธรรม และ
เสแสร้ง
คุณกำลังพยายามล้มล้างประเทศ
ฉันจะเชื่อฟังได้อย่างไร？
ถ้าพ่อของฉันยังมีชีวิตอยู่
จะไม่มีวันเห็นด้วย
ฉัน Shen Du คนแรกคือ Da Cang Erlang
ต่อมาคือตระกูลเซิน
พ่อของคุณก็เป็นคนโง่เหมือนกัน
แค่อยากจะไร้ค่าในใจ
คู่ควรกับประชาชน
ฉันจะอยู่กับคุณได้อย่างไร？
สมรู้ร่วมคิด
เขาคิดว่าเขาซื่อสัตย์
แต่ฉันไม่ต้องการสร้างศัตรูนับไม่ถ้วน
อยากฆ่าเขา
มีคนมากมายอยู่ที่นี่
คุณ
โง่เหมือนพ่อของคุณ
ฉันแค่ใช้กลอุบายเล็กๆ น้อยๆ
มันจะทำให้ครอบครัวเซินของคุณ
ความหายนะชั่วนิรันดร์
ทำร้ายความจงรักภักดี
บ้าคลั่ง
คุณหลงผิดที่จะมีอำนาจ
ความยุติธรรมของสวรรค์ไม่สามารถทนได้
กฎแห่งสวรรค์
ถ้าอย่างนั้นให้ฉันถามคุณ
ใครตัดสินอาชญากรรมของตระกูลเซิน？
ฆาตกรตัวจริงที่ฆ่าตระกูลเซิน
มันควรจะเป็นใคร？
โจวฮวน
คุณพาจักรพรรดิใบ้ตัวน้อยคนนี้ไป
ครอบงำรัฐบาล
คุณเคยตื่นกลางดึกบ้างไหม？
รู้สึกละอายใจกับจักรพรรดิ
พ่อของฉัน
ฉันเป็นคนที่ถูกเลือก
มีเลือดสูงสุด
วันนี้
ฉันจะรับใช้ราชวงศ์เสี่ยวอย่างแน่นอน
นำความวุ่นวายมาสู่ความสงบ
จักรพรรดิผู้ล่วงลับ
เขาเป็นไปได้ไหม
ฉันคือจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
ลูกชายของนางสนมชู
นกฟีนิกซ์ดึงดูดลูกไก่เก้าตัว
สันติภาพในโลก
ล้างแหล่งที่มา
กำหนดโลกอีกครั้ง
เป็นไปได้ไหม
คำทำนายของปรมาจารย์แห่งชาติ
ครึ่งหลังจริงๆ
ข้อความนี้ผิด
หยาน ซิง หัวหน้ากระทรวงลงโทษ
พบปะพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พบปะจักรพรรดินีอัครมเหสี
อ้ายชิง โปรดลุกขึ้น
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
ครึ่งหลังของคำทำนายของครูจักรวรรดิในวันนั้นจริงๆ
ไม่มีเวลานำเสนอ
แต่มันไม่ใช่สิ่งที่ Luo Zhi พูดเมื่อกี้
มีใบรับรองอะไรบ้าง？
พยากรณ์ที่แท้จริง
ซ่อนอยู่ในเสื้อเชิ้ตตัวเล็กตัวนี้
ท้องฟ้าสีครามและพระอาทิตย์ตก
เข้ามาตรงกันข้าม
ถูกต้องแล้ว
ปรมาจารย์แห่งจักรวรรดิทำนายในวันนั้น
ครึ่งหลัง
หมายถึง DPRK
ความทะเยอทะยานของหมาป่าที่ซ่อนอยู่
มีวัตถุประสงค์เพื่อเตือนจักรพรรดินีอัครมเหสี
ระวังคนรอบข้าง
มาหลัวจือและทำงานหนัก
ประตูมอดไฟเป็นเวลาหลายปี
ลัทธิทำงานอย่างลับๆ
ครูจักรวรรดิสังเกตเห็น
ยิ่งไปกว่านั้น
เกี่ยวกับตัวตนของ Lai Luozhi
เกิดความสงสัย
ทุกข์ทรมานจากการขาดหลักฐาน
ปรมาจารย์จักรวรรดิไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องแสดงความสงสัยของ
แจ้งให้โลกทราบด้วยคำพยากรณ์
บางทีเขาอาจจะค้นพบที่อยู่ของเขา
ได้รับการเฝ้าระวังอย่างลับๆโดย Lai Luozhi
เขาไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากทำนาย
ปักบนผ้าผ้า
ซ่อนอยู่ในลวดลาย
มองหาเวลาที่เหมาะสมอีกครั้ง
ส่งมันออกไป
แต่ไม่ต้องการ
คนที่ถูกส่งไปยังหลัวจือ
ลอบสังหารและปิดปากก่อน
แต่ Skynet นั้นกว้างขวางและไม่รั่วไหล
ผ้าผ้าพร้อมคำพยากรณ์ครึ่งหลังเขียนไว้
บังเอิญสาวผักชีที่ไม่รู้หนังสือถูกฆ่า
หยิบผ้าขึ้นมาเมื่อเสร็จแล้ว
ทำเป็นผ้าด้านในของเสื้อเด็ก
แค่อยู่แบบนี้
ถ้าผักชีเนียงเป็นเพียงผู้หญิงธรรมดา
ฉันจะจ่ายได้อย่างไร
แล้วผ้าชนิดนี้ล่ะ？
ผ้าด้านในนี้
ไม่ใช่ครอบครัวธรรมดาอย่างแน่นอน
สามารถหาได้
อาจารย์ประจำชาติเป็นคนอวดดี
ดื้อรั้น
คุณต้องการเปลี่ยนประเทศจริงๆเหรอ？
ปล่อยให้เด็กโง่เขลาเป็นไปไม่ได้
ยังคงเป็นกษัตริย์ผู้ไร้ประโยชน์คนนั้น
เจ้าหญิงหยงอันผู้เย่อหยิ่งและครอบงำ
ตราบใดที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
ยังคงอยู่วันหนึ่ง
ไม่มีใครสามารถรู้สึกสบายใจได้
กาลครั้งหนึ่ง
เจ้าหญิงองค์โตนารูหนิง
มันไม่เหมือนกันใช่ไหม สูงสุดและสูงส่ง？
แค่ถูกใครบางคน
เปลี่ยนรูปแบบการปักของเสื้อผ้า
เขาถูกกล่าวหาว่าดื้อรั้นและเย่อหยิ่ง
สิ่งที่เราจบลงตอนนี้
เดิมที
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
ฉันยังถูกออกแบบและกรอบโดยคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะความสงสัยของคุณ
ฉันจะประสบความสำเร็จอย่างง่ายดายได้อย่างไร？
ถ้าอยากโทษก็โทษตัวเอง
คุณโจวฮวน
นี่คือปัญหาร้ายแรงสำหรับตระกูลเซียวของฉัน
ในฐานะทายาทของตระกูลเสี่ยว ฉัน
เขาควรจะนำความวุ่นวายมาสู่ต้าชาง
จักรพรรดิอยู่ที่ฉัน
มันเป็นเรื่องปกติ
ฉันเป็นเจ้าชายที่ซื่อสัตย์ที่สุด
แต่คุณไม่ใช่บุตรของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
แต่นางสนมชูที่รักของจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
เกิดจากการมีชู้กับผู้อื่น
นางสนมชูเดิมมาจากอาณาจักรหนานหลาง
เจ้าหญิง Biluo ไร้กังวล
ตอนนั้นฉันตกหลุมรักนายพลคงซาน
ส่วนตัวตลอดชีวิต
นี่เป็นเรื่องราวที่ดี
แต่พ่อของเธอคือกษัตริย์หนานหลาง
พระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดิบังคับต้าชาให้แต่งงาน
แต่งงานกับจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
เจ้าหญิง Biluo สาบานว่าจะไม่เชื่อฟังจนตาย
กษัตริย์หนานหลงโกรธ
ฆ่านายพลคงยามะ
ถึงกับคุกคามชีวิตของครอบครัวของเขาเอง
Biluo ทำได้เพียงติดสินบนบริวารเท่านั้น
รอดพ้นจากการตรวจสอบของศาล
กลายเป็นสิ่งที่ผู้คนพูดถึง
นางสนมชูคนนั้น
ตั้งแต่นั้นมา
สูญเสียความรักของเธอ
สูญเสียชื่อของเธอไปด้วย
และเหตุผลที่เธอมีชีวิตอยู่
นอกจากจะปกป้องตระกูลนายพลคงซานแล้ว
ยิ่งกว่านั้นสำหรับครรภ์ของเธอ
ทายาทของนายพลคงยามะที่ตั้งครรภ์
สิ่งนี้ไม่สามารถเป็นความจริงได้
เป็นไปไม่ได้
แม่ของฉันจะไม่โกหกฉัน
ฉันเป็นลูกหลานของตระกูลเสี่ยว
เขาเป็นเจ้าชายของจักรพรรดิต้าชางผู้ล่วงลับไปแล้ว
ในสมัยนั้น น้ำหลง
คุ้มกันเจ้าหญิงปิลั่ว
มาพร้อมกับดาชาง
มีคนสังเกตเห็นว่าเธอป่วย
ค้นพบเรื่องนี้
เธอก็แอบปิดปากเธอ
โชคดีที่บุคคลนี้รอดพ้นได้อย่างหวุดหวิด
มาหลัวจือ
คุณไม่ได้มาจากสายเลือดเซียวเลย
ชีวิตของคุณ
มันเป็นเรื่องโกหกโดยสิ้นเชิง
เป็นไปไม่ได้
แม่จะไม่โกหกฉัน
คุณหนูคนธรรมดา
พวกเขาทั้งหมดเป็นขี้ข้าของโจวฮวนของเธอ
คุณสร้างเรื่องโกหก
ปิดบังสวรรค์อย่างไม่รู้
ทั้งหมดสำหรับ
หยุดฉันไม่ให้ขึ้นครองบัลลังก์
ช่วยเหลือโลก
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
เฉาเฉิง
ตายพลบค่ำ
เดิมที
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
มันเป็นความฝันที่ยิ่งใหญ่หลังจากทั้งหมด
เปิดประตู
คือ
ฉันได้พบกับจิงเน่ยเว่ย
งานปาร์ตี้ได้รับความยุติธรรมแล้ว
Da Ge รับคำสั่งและฉันจะมา
พาทุกคนกลับบ้านอย่างรวดเร็ว
ทุกวันนี้คุณทำงานหนักมาก
หากมีการละเลยโดยสำนักงานความมั่นคงภายใน
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ยอดเยี่ยม
จิงเน่ยเหว่ย
ยินดีต้อนรับ
ศาลาใหญ่พาเราไป
ถูกจำคุกในเรือนจำของคฤหาสน์ยามภายใน
อันที่จริงมันคือการปกป้อง
เราได้รับการปกป้องจากการมางานปาร์ตี้
ฉันรอ
คุณจะไม่รู้ได้อย่างไร？
ใช่ ใช่
เซินตู
คุณต้องเข้าใจ
ยิงธนู
แต่ไม่มีทางหวนกลับ
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
ขอโทษ Xu Neisi
จักรพรรดินีอัครมเหสีถงชวน
อาจารย์หยาน กรุณากลับมาอีกวัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีสักพัก
ฉันต้องเรียกฉัน
ไม่มีเวลาเจอคุณอีกต่อไป
มาข้าราชการพรรค
ทั้งหมดได้รับคำสั่งให้สอบสวนและจัดการ
วันนี้คุณพบจักรพรรดินีอัครมเหสี
เกิดอะไรขึ้น
คณะรัฐมนตรีของฉันเป็นผู้นำในการปราบปรามกลุ่มผู้ก่อกบฏ
มีส่วนสนับสนุนอย่างมากต่อต้าชาง
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีขอรางวัล
ต้องการและ a
จากเจ้าหน้าที่ชั้นหกเหรอ？
ถ้าอย่างนั้นฉันก็อยากเป็นผู้นำกับ Shen Dage
พบกันด้วยกัน
ไม่ใช่ความรับผิดชอบของคุณคนเดียวในการเอาชนะกลุ่มกบฏ
ฉันก็มีส่วนร่วมด้วย
รางวัลนี้
คุณไม่สามารถมีมันคนเดียวได้
อยากขอรางวัล
ให้คุณเป็นหัวหน้าแผนกการลงโทษ
เขียนอนุสรณ์สถานและส่ง
หัวหน้าหยาน
กลับมา
ใครจะขอรางวัลได้อย่างไร？
ฉันต้องให้ของขวัญด้วยตัวเองด้วย
ฉันคิดว่ามันอยู่ในกล่องผ้านี้
นั่นคือสิ่งที่ทำให้รัฐบาลและฝ่ายค้านตกตะลึง
หลักฐาน
คุณมาวันนี้
มันสำหรับครอบครัวเซิน
หัวหน้าหยาน
ระมัดระวัง
ตอนนี้คุณและฉันจากกันแล้ว
คุณไม่ใช่ภรรยาของตระกูลเซินอีกต่อไป
เรื่องของคฤหาสน์เซินของฉัน
ไม่ใช่ตาคุณที่จะดูแลมัน
ดี
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่ภรรยาของครอบครัวเซินก็ตาม
ฉันต้องดูแลเรื่องนี้ให้ถึงที่สุด
ฉันยืนอยู่ตรงนี้
ไม่ขึ้นกับ
ตัวตนของคุณคือภรรยาของ Shen Du
แต่ฉันใช้มัน
ตำแหน่งหัวหน้ากระทรวงการโทษ
การพิจารณาคดีที่ไม่เป็นธรรมอีกครั้ง
ยังคงไร้เดียงสาในโลก
นี่คืออุดมคติของฉัน หยาน หลิวเนียง
เซินต้าเกอหลิง
จักรพรรดินีอัครมเหสีเรียกคุณเข้ามา
เนื่องจากคุณเป็นข้าราชการในกระทรวงโทษ
ควรจะชัดเจนยิ่งขึ้น
เรียกโดยจักรพรรดินีอัครมเหสี
เขาเป็นผู้นำศาลาของเรา
ทำไมคุณถึงมาที่นี่โดยไม่ได้รับเชิญ？
เป็นไปได้ไหมที่คุณต้องการบุกเข้าไปในวัง？
ถ้าคุณเข้าไปคนเดียว
คุณและฉันไม่จำเป็นต้องพบกันอีกครั้ง
จักรพรรดิรู้สึกหนาวเย็นเป็นครั้งคราว
พักผ่อนสักวัน
พรุ่งนี้อีกครั้ง
ที่รักทุกท่าน
คุณมีหนังสือที่จะเล่นหรือไม่？
เฉียว เหวินจือ
คุณดูแลถนนกานหนาน
วันนี้
มีอะไรจะเล่นไหม？
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
นับตั้งแต่พรรคถูกบังคับใช้กฎหมาย
ฉัน Da Cang ล้วนมีสุขภาพดีสำหรับผู้คนและวัตถุ
ถนนกันหนานมีความเจริญรุ่งเรืองมากยิ่งขึ้น
โลกสงบสุขจริงๆ
ไม่มีอะไรจะเล่น
ช่างเป็นโลกที่สงบสุข
หากคุณมางานปาร์ตี้ คุณจะถูกลงโทษตามกฎหมาย
แต่นี่คือหนังสือเล่มเล็กที่เหลือ
มีประโยชน์มาก
เฉียว เหวินจือ
คุณขายสินค้าจากซีเฉินเป็นการส่วนตัว
เข้า Dacang ผ่านถนน Gannan เพื่อทำกำไร
จักรพรรดินี
ช่างเป็นข้อหาที่ผิด
กลุ่มกบฏบนถนนนากันนัน
หลักฐานที่เรียกว่าถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
ไม่สามารถใช้เป็นพื้นฐานได้
ไม่น่าเชื่อถือ
นั่น
สมุดบัญชีหยินและหยางสองเล่มนี้
คุณอธิบายอย่างไร？
สิ่งนี้ไม่ได้ถูกส่งไปยังงานปาร์ตี้
การฟื้นฟูหมิงถัง
บัญชีจริงและบัญชีปลอม
ความแตกต่างเต็มสองเท่า
แต่หมิงถัง
ทุกกระทรวงมีส่วนร่วม
ไม่ใช่ข้าราชการคนเดียว
เฉียว เหวินจือ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
จักรพรรดินี
เฉียว เหวินจือ
เขาเป็นข้าราชการภายใต้รัฐมนตรีเก่า
เขากระตือรือร้น
เงินตำลึงของศาลโลภหมึก
ก่ออาชญากรรมร้ายแรง
ทั้งหมดนี้เป็นความรับผิดชอบในการกำกับดูแลของรัฐมนตรี
ฉันหวังว่าจักรพรรดินีอัครมเหสีจะลงโทษฉัน
ความรับผิดชอบในการกำกับดูแล
จางเซียง คุณมีความรู้จริงๆ
คำพูดที่ละเอียดอ่อน
แต่เฉียวเหวินจือคนนี้
ฉันภักดีต่อคุณ
หมิงถังโลภหมึก
ส่วนใหญ่เข้าไปแล้ว
กระเป๋าจางซิงเว่ยของคุณ
จาง ซิงเว่ย
คุณมีอะไรจะพูดอีก
รัฐมนตรี
ไม่มีอะไรจะพูด
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ราชินีแม่
ไอเจียถามคุณ
จะทำอย่างไรกับเขา
การตัดสินใจอย่างชาญฉลาดของแม่
ความคิดเห็นของตัวเอง
ครอบครัว Ai มีความคิดเห็นของตัวเอง
ฉันถามคุณตอนนี้
คุณยืนยันอย่างไร
ลูกชายของฉันบูชานายกรัฐมนตรีจางเป็นครูของเขามาตั้งแต่เด็ก
จางเซียงเป็นตัวอย่างมาโดยตลอด
การศึกษาบุตรชาย
ทุกอย่างต้องให้ความสำคัญกับประเทศเป็นอันดับแรก
ลูกชายไม่เชื่อ
จางเซียงเว่ยเป็นเพียงเงิน
ก่ออาชญากรรมนี้
กรณีนี้
ต้องมีความลับที่ซ่อนอยู่
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
คุณสับสนมาก
มันล้วนเป็นเพียงความเสแสร้ง
ฉันซ่อนมันไว้จากคุณมาหลายปีแล้ว
คุณยังคงอ้อนวอนเพื่อความจริงของคุณ
เอาล่ะ
ช่างเป็นความสัมพันธ์ระหว่างครูกับนักเรียนที่น่าประทับใจ
จางเซียง
ถ้าอย่างนั้น Aijia ก็บอกให้คุณใช่ไหม？
คุณได้เงินนี้
ไม่ได้ใช้อะไรกับตัวเองเลย
คุณอยู่ตรงกลางของศาล
ติดสินบนผู้สมรู้ร่วมคิด
สำหรับ
มาพร้อมกับคุณเพื่อสนับสนุนกษัตริย์ฉลาด
จักรพรรดินี
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
รัฐมนตรี
ฉันจะไม่ซ่อนมันอีกต่อไป
เรื่องนี้
ฝ่าบาทสมเด็จพระเจ้าทาเซียน
ไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
ทั้งหมดนี้ทำโดยรัฐมนตรีทหารผ่านศึกคนเดียว
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีประหารชีวิตรัฐมนตรีของฉัน
เพื่อเป็นตัวอย่างให้ผู้อื่น
คุณคิดว่าคุณจะสละชีวิตของคุณหรือไม่？
บาปของคุณ
แค่ตัดมันออกไปเหรอ？
ครอบครัวของฉันถูกทำลายเพราะคุณ
รัฐมนตรีภักดีที่เสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม
พวกเขาจะไม่มีวันฟื้นคืนชีพ
เซิน อ้ายชิง
นำเสนอมัน
ตอบสนองต่อเวลาที่ดี
ได้รับคำสั่งจาก Ziming
รัฐมนตรีบาป เซิน ปิงจู
จดหมายลับๆ กับศัตรู
เผายุ้งฉางของกองทัพเรา
แผนที่อาวุธรั่วไหล
Litong ต่างประเทศ
กบฏร่วมมือกับศัตรู
อาชญากรรมของเขาสมควรได้รับการลงโทษ
ตระกูลเซินถูกกักขังและแจกจ่าย
ให้ไกลและใกล้ทราบ
เซินไม่ต้องการมีชื่อเสียงในคนรุ่นต่อๆ ไป
แค่อยากจะไร้ค่าในใจ
คู่ควรกับประชาชน
ครู Shen Bingzhu ไม่แยแสโดยธรรมชาติ
ไม่เคยอยากมีส่วนร่วมในข้อพิพาทในศาล
สิ่งที่เขาใส่ใจคือผู้คน
ไม่ว่าใครจะอยู่ที่ไหน
เขาทำในสิ่งที่เขาควรทำเท่านั้น
ตราบใดที่ประชาชนสงบสุข
เซินกินเงินเดือนของจักรพรรดิ
แบ่งปันความกังวลของศักดิ์สิทธิ์โดยธรรมชาติ
ไม่มีวันตาย
เฉิน เซินตู
สำหรับพ่อของฉัน เซิน ปิงจู
แก้ไขปัญหา
Shen Du ลูกชายของรัฐมนตรีบาป Shen Bingzhu
รายงานพ่อของฉัน
Litong ต่างประเทศ
กบฏร่วมมือกับศัตรู
ฉันรายงาน
Shen Du ลูกชายของรัฐมนตรีบาป Shen Bingzhu
รายงานพ่อของฉัน
Litong ต่างประเทศ
สำหรับพ่อของฉัน เซิน ปิงจู
แก้ไขปัญหา
สิบหกปีที่แล้ว
ฉัน ต้าชาง กำลังต่อสู้กับซีเฉิน
ในช่วงเวลาที่อาหารและหญ้าต้องการอย่างเร่งด่วน
ยุ้งฉางหลักสำหรับเก็บเมล็ดพืชและหญ้า
ทันใดนั้น
เกิดเพลิงไหม้อย่างอธิบายไม่ได้
เอาอาหารและหญ้าของฉันมา
ไหม้จนหมด
Shen Bingzhu กำลังเฝ้าอาหารและหญ้า
พบว่ามีข้อความส่วนตัวร่วมมือกับศัตรู
ถูกตัดสินว่ามีความผิดทางอาญา
นี้
พร้อมตราประทับยุ้งฉางแห่งปี
ถุงข้าวและฟาง
มันควรจะถูกเผาจนหมด
แต่มันอยู่ที่นั่น
ถนนกานหนานปรากฏห่างออกไปหลายพันไมล์
คุณมอบให้กับจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
จดหมายที่ร่วมมือกับศัตรู
ถูกพบ
มันไม่ได้ทำโดย Shen Bingzhu เอง
จางเซียง
คุณคิดว่าเหตุผลคืออะไร？
สงครามเริ่มขึ้นในปีนั้น
ลูกศิษย์ของฉันพบฉัน
ฉันเพิ่งรู้
เขารวมตัวกันกับเจ้าหน้าที่ท้องถิ่น
ขายต่อธัญพืชและหญ้าจากคลัง
ซื้อเมื่อราคาต่ำ
รอจนกว่าราคาจะสูงในปีหน้าก่อนขาย
รับส่วนต่างจากมัน
โดยไม่คาดคิด
สงครามนาซีเฉินก็ปะทุขึ้นทันที
ธัญพืชและหญ้าของคลัง
พวกเขาขายหมดแล้ว
เหลือเพียงกองมุงจาก
จางเซียง จางเซียง
ครอบครัว Ai ไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้เลย
สิ่งนี้สามารถเขย่ารากฐานของประเทศต้าชางได้
มันเกี่ยวข้องกับคุณจริงๆ
จักรพรรดินี
รัฐมนตรีเก่าไม่เคยคาดหวังเลย
จะมีวันหนึ่ง
เพื่อที่จะปกปิดทหารผ่านศึก
อาชญากรรมของสาวก
ทำสิ่งที่ไร้ยางอายเช่นนี้
ฉันเอง
ส่งคนไปเลียนแบบลายมือของรัฐมนตรีเซิน
เขียนจดหมายเกี่ยวกับการร่วมมือกับศัตรู
คุณปลอมแปลงจดหมายร่วมมือกับศัตรู
แล้วไฟนี้ล่ะ
ทำไม？
จางเซียง
คุณต้องการให้ Aijia ตรวจสอบอีกครั้งหรือไม่？
จักรพรรดินี
ทั้งหมดนี้เป็นความเห็นแก่ตัวของรัฐมนตรีคนเดียว
โทษประหารชีวิตจะสิ้นสุดกับครอบครัวของฉัน
หากคุณตรวจสอบต่อไป
มันจะเขย่ารากฐานอันยิ่งใหญ่ของฉัน
เมื่อถึงเวลา
ห้ามขว้างหนู
กลับมาโดยไร้ผล
กำไรมากกว่าขาดทุน พระราชินีอัครมเหสี
ห้ามขว้างหนู
เครื่องนี้
คุณหมายถึงใคร
คำบางคำ
รัฐมนตรี
ไม่สามารถพูดได้ชัดเจน
เซินต้าเกอรับเชิญ
คุณเชื่อใน Aijia มากขนาดนั้น
คุณไม่กลัว
คุณจะหายไปกับกล่องผ้าใบนี้หรือไม่？
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันได้พบกับจักรพรรดินีอัครมเหสีเป็นการส่วนตัว
อุทิศตนเพื่อการดำรงชีวิตของผู้คน
ฉันเชื่อว่าคุณจะทำ
การตัดสินใจที่ยุติธรรม
ฉันไม่ลังเล
ต่อสู้เพื่อชีวิต
นั่น
Aijia โปรดอธิบายให้ชัดเจนแทนคุณ
ก่อนที่รัฐมนตรีเซินจะเข้ายึดยุ้งฉาง
เจ้าหน้าที่ท้องถิ่นประจำการอยู่
เขาเป็นหลานชายของครอบครัวอ้าย
โจว เหมียว
เขากลัวว่าสิ่งต่างๆ จะถูกเปิดเผย
ไม่ลังเลที่จะสมรู้ร่วมคิดกับงานปาร์ตี้
ใช้ Jinwu เพื่อสนับสนุนการเผาไหม้
เอายุ้งฉางของฉัน
เผามัน
จักรพรรดินี
คุณ
มีใครมา
ลากโจวเหมียวออกไปสอบสวนอย่างระมัดระวัง
ทุกคนที่เกี่ยวข้องกับตระกูลโจว
อาชญากรรมทั้งหมดบวกหนึ่งคลาส
จักรพรรดินีอัครมเหสี โปรดไว้ชีวิตคุณด้วย
ยกโทษให้ชีวิตของฉัน
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
Aijia จะถามคุณอีกครั้ง
จางเซียง
จะจัดการกับมันอย่างไร
ลูกชายและรัฐมนตรีขอแสดงความเคารพต่อแม่
จัดการกับจางซิงเว่ยตามกฎหมาย
แต่
ตระกูลจาง
ฉันหวังว่าแม่ของฉันจะระลึกถึงความสำเร็จในอดีตของฉัน
โทษเบา ๆ