[本宫今天不加班]
[第五集]
应届生
以及工作经验
只有一年的有
两百零二份
这些信息
我已经同步到
各位的电脑里了
还有其他问题吗
很好
你先坐下吧
按照这个数据
新人招聘
跟不上公司扩张
需要加大力度
一周之内给我方案
另外
吴总监
人事部工作
最重要的是什么
知人善任
赏罚分明
很好
散会
大家可以回去工作了
做得不错
凯哥
你瞧把她给得意的
走吧
皎皎姐
你也太厉害了吧
那些数据
你怎么知道的呀
你不会是瞎编的吧
怎么可能
李溯有那样的计算能力
我怎么可能瞎编
那你是之前准备好的
是
也不是
我并不知道要开会
所以并没有
为会议专门做整理
但是上个月
我们一直在整理简历
赵婷还一直在让我加班
所以我就顺便
把这些数据全做出来了
我终于明白了
你为什么之前说
要尽力做好每一件事情
皎皎回来了
恭喜你啊
这次终于
在李总面前露了脸了
我想你一定
精心准备了很久吧
你可真是太优秀了
你看像
我们这些正式员工
都比不上你呢
哪里
还是婷姐你比较优秀啊
只不过啊
以后你完成了工作
可要记得
向你的上级汇报哦
不然像你这样越级上报
知道的人 知道你是认真
不知道的人
还以为你是有心机
想要陷害别人呢
不过没关系
我大人有大量
这次就不和你计较了
婷姐
这些数据
我可是
都跟你汇报过的呢
你可别把你的想法
安排在别人头上可以吗
什么
你什么时候汇报的
你看一看微信的文件
里面全都是我的数据
还是你根本就没有看啊
我当然看了
只是这么重要的数据
你得多提醒我呀
婷姐
你再看一看微信
我给你打了这么多电话
不就是为了提醒你吗
这知道的人啊
知道你是忙
不知道的人啊
还以为
你是工作不认真呢
你
你别瞎说
干什么呢
凯哥
是这样的
今天皎皎 她确实是
直接越级向领导
汇报了工作
但是她的表现
也是非常突出的
我在想
是不是可以
把简历这一块的工作
交给她来完成啊
你真这么想
而且李总他今天
确实十分满意
皎皎的表现
只要她以后完成了工作
及时向我汇报
就好啦
还是你识大局啊
不过以后啊
她也不用向你汇报了
皎皎
吴总告诉我了
明天呢
你带好资料
去办理正式入职手续
然后呢
你俩交接一下程序
以后呢
你就负责她这块的业务
你
你说她提前转正了
对呀
你不是也说
她表现优秀吗
我
对了 那个
交接的时候上点心啊
别再给我出娄子了
凯哥
你那位置
还没有这儿好呢
你不知道
咱们公司成立以来
只有三个人提前转正
多好的事啊
没你想的那么简单
不过也没什么困难的
我先走了
等我一下 我也走
你不加班吗
都做完了
就不用加班了
走吧
五分钟后 楼下接我
算了 一会儿再来
晚点联系你
何皎皎
过来
你就这么对待
刚给你转正的老板
老板早
谢谢老板
刚给你转正你就飘了
昨晚连班也不加了
我工作做完了呀
我以后决定
在工作时间
把所有任务都完成
我相信
这也是您作为老板
最想看到的一幕吧
是工作完成了呢
还是故意躲着我呀
是不是对我欲擒故纵啊
怎么会呢
我对您一直都是尊敬
真的
那你
那个 老板
您等电梯吧
我先去爬楼了
着急工作 拜拜
我也爬楼 锻炼身体
亲爱的们
我刚刚出去办事
然后路过了一家甜品店
我看他们家人挺多的
所以就给大家
买了一些下午茶
谢谢
每人都有
来 你的
谢谢
于姐 拿稳了啊
来皎皎
怎么少了一份啊
我明明是按照人头买的
是不是店员给数错了
对不起啊 皎皎
我
我可能是把你给忘了
这样吧
要不 我这份给你吧
那谢谢婷姐了啊
我最喜欢吃蛋糕了
谢谢
这
要不还是算了吧
我呢
最近在减肥
这蛋糕啊
热量也高 糖分也高
我还是不吃了
不过我看婷姐
你的身材管理得挺好的
应该平时
不吃这些东西吧
我
让一下
你们都吃啊
干吗呢
鬼鬼祟祟的
前线消息
那个赵婷啊
建了个微信群
在里面说你坏话
还真有一家
新开的海鲜饭
你们要不要试试
有团购优惠券
可以啊
那往咱们
群里发条链接吧
微信群
什么是微信群
不是五个女人八个群吗
你不会从小被孤立
没进过群聊吧
无所谓啦
反正那个
微信群的组合玩法吧
可多种了
总之就是一句话总结
背后议事 人心不古
没想到
她一个小小的宫女
居然一跃至了嫔位
和我们平起平坐
别这样说
你也不知道
人家又在笼络着谁呢
我还怕了她
我倒要看看
她还能得意多久
就是
不过是一小小宫女
难不成还真想变成凤凰
我看呀
大家还是小心为上
都多存着几分心思
防着她点
莫要被她给蛊惑了
明月给各位姐姐请安了
大家都在呀
何嫔
今天是你
晋升嫔位的第一天
你可别拘束
来
和我一起赏花吧
这人心啊 就没古过
不过是不同的载体
做着同样的事情罢了
也许他们还有别的群
专门说赵婷的坏话呢
还有一件事
不知道
说
就是他们现在正在传
你提前转正是走了后门
你要不去澄清一下
随他们去吧
实力才是
澄清谣言的最好方式
回去工作吧
等一下 还有一件事
什么事
就是他们还传
咱们两个有一腿
有一腿
什么是有一腿
有一腿就是
你喜欢我 我喜欢你
这我倒是没有料到
当然啦
我最喜欢你
这种可爱的弟弟了
走吧
李总 我都收拾好了
我 走这边
要不您先
李总 又谁惹您了这是
我问你啊
咱们公司
哪个位置最苦最累
总裁助理
不是 不不不
那个那个 我开玩笑呢
我不是想帮您
活跃一下气氛嘛
谁又惹您了
我记得魏总她
不是在海外开拓市场吗
要不你去问问她
看看在非洲
有什么挖矿干苦力的活
不错 是个去处
你去核实一下
好的
许特助
李总 最近怎么了
感觉他心情不太好啊
你想知道啊
我还想知道呢
没看到我都吃
速效救心丸了我
看来我得赶紧去开会
跟他们要
新的招聘方案了
你等等 等等
你帮我分析一下
到底谁惹李总了
他 他
不是她吧
谁知道
皎皎姐
你怎么还在这
不然我应该在哪啊
你没跟他们
一起去开会吗
开会
刚才没看到你
我以为你去了呢
他们几个正式员工
说总监召集开会
说讨论方案呢
这帮人可以啊
为了孤立我
连开会都不叫我了
耽误工作
他们负责得起吗
那
那他们已经去了 怎么办
没事 我自有办法
有人请假了吗
总监
没有收到请假的报备
那这是
何皎皎
她可能是睡过头了
都下午四点了还在睡觉
是那个新转正的吧
对
转正第一天就飘了