[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP05]
Graduan baharu
dan pemohon berpengalaman
hanya satu tahun
ada sebanyak 202 orang.
Semua data ini
sudah saya muat naik
dalam komputer kamu.
Ada soalan lain?
Bagus.
Duduk dahulu.
Mengikut data ini,
pengambilan pekerja baharu
tak selaju perkembangan syarikat.
Ia perlu dipercepatkan lagi.
Beri saya penyelesaian dalam seminggu.
Selain itu,
Encik Wu.
Apakah perkara terpenting
di Bahagian Tenaga Manusia?
Gunakan orang yang sesuai.
Berikan ganjaran dan hukuman.
Bagus.
Kamu boleh bersurai.
Kamu boleh sambung bekerja.
Bagus.
Abang Kai.
Tengok betapa sombongnya dia.
Mari kita pergi.
Kak Jiaojiao.
Awak sungguh hebat.
Bagaimana awak tahu
semua data itu?
Adakah awak reka data itu?
Mustahil.
Li Shu hebat mengira.
Mustahil saya reka data itu.
Jadi, awak sediakan ia sebelum ini?
Ya.
Namun, bukan juga.
Saya tak tahu saya akan bermesyuarat.
Jadi, saya tak buat
persediaan khas untuk mesyuarat.
Namun, bulan lepas,
kita asyik menyusun resume.
Zhao Ting asyik suruh saya melembur lagi.
Jadi, saya menyimpulkan
semua data ini.
Saya akhirnya faham
sebab awak kata
kita harus cuba sedaya upaya.
Jiaojiao sudah pulang?
Tahniah.
Awak akhirnya
menunjukkan keupayaan di depan Encik Li.
Awak pasti
sudah lama bersedia.
Awak sungguh cemerlang.
Tengoklah.
Pekerja rasmi seperti kami pun
tak setanding dengan awak.
Taklah.
Kak Ting lebih cemerlang daripada saya.
Namun,
apabila awak habiskan kerja awak,
jangan lupa
untuk laporkan kepada pihak atasan awak.
Awak terus laporkan kepada peringkat atas.
Sesetengah orang tahu awak serius.
Yang tak tahu,
mereka akan ingat awak bermuslihat
dan ingin menganiayai orang.
Tak mengapa.
Saya bersikap pemurah.
Saya takkan berkira dengan awak.
Kak Ting.
Semua data ini
sudah saya
laporkan kepada awak.
Jangan salah faham
tentang orang lain, okey?
Apa?
Bila awak laporkan ia?
Tengoklah fail-fail WeChat.
Semua itu data saya.
Ataupun awak tak baca langsung?
Saya dah baca.
Namun, ia data penting.
Awak perlu banyak ingatkan saya.
Kak Ting.
Tengok WeChat lagi.
Saya buat banyak panggilan
untuk ingatkan awak, bukan?
Sesetengah orang
akan tahu bahawa awak sibuk.
Yang tak tahu,
mereka akan ingat
bahawa awak tak serius semasa bekerja.
Awak...
Jangan mengarut.
Buat apa?
Abang Kai.
Begini.
Jiaojiao melaporkan kerjanya
kepada pihak atasan
tanpa melalui saya.
Namun, prestasinya
memang cemerlang.
Saya sedang fikir,
bolehkah
kerja resume ini
diserahkan kepada dia?
Awak memang fikir begini?
Lagipun, Encik Li
sungguh puas hati
dengan prestasi Jiaojiao hari ini.
Asalkan dia laporkan kepada saya
selepas habiskan kerjanya
dengan segera.
Awak memang hebat menilai keadaan.
Namun, mulai sekarang,
dia tak perlu laporkan kepada awak.
Jiaojiao.
Encik Wu sudah beritahu saya.
Esok,
awak bawa maklumat awak
untuk menjalankan prosedur
memasuki syarikat secara rasmi.
Kemudian,
kamu melakukan prosedur penyerahan.
Pada masa depan,
awak tangani urusannya.
Awak...
Maksud awak, dia menjadi
pekerja rasmi secara lebih awal?
Ya.
Bukankah awak juga kata
bahawa prestasinya cemerlang?
Saya...
Oh, ya.
Hati-hati semasa penyerahan.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Abang Kai.
Tempat duduk awak
tak sebaik sini.
Awak tak tahu.
Sejak syarikat kita ditubuhkan,
hanya tiga orang menjadi
pekerja rasmi secara lebih awal.
Bukankah ini perkara baik?
Tak begitu senang seperti awak.
Namun, tak susah pun.
Saya pergi dahulu.
Tunggu saya. Saya juga nak pergi.
Awak tak melembur bekerja?
Semua dah siap.
Jadi, tak perlu kerja lebih masa.
Mari kita pergi.
Jemput saya di tingkat bawah
lima minit kemudian.
Sudahlah. Datang nanti.
Saya akan hubungi awak.
He Jiaojiao.
Mari.
Inilah cara awak melayan
bos awak yang merasmikan jawatan awak?
Selamat pagi, bos.
Terima kasih, bos.
Awak sombong sebaik sahaja
menjadi pekerja rasmi.
Awak tak melembur semalam.
Kerja saya sudah siap.
Saya dah membuat keputusan
untuk menghabiskan semua kerja
dalam masa kerja.
Saya percaya
bahawa awak ingin lihat keadaan ini
sebagai bos saya.
Adakah kerja awak dah siap
ataupun awak nak elakkan saya?
Adakah awak ingin memikat saya?
Taklah.
Saya sentiasa menghormati awak.
Yakah?
Jadi, awak...
Bos.
Awak tunggu lif.
Saya naik tangga.
Ada kerja cemas. Jumpa lagi.
Saya juga naik tangga untuk bersenam.
Sayang-sayang.
Saya menangani urusan di luar tadi
dan melalui kedai pencuci mulut.
Ramai orang di sana.
Jadi, saya membeli makanan petang
untuk kamu semua.
Terima kasih.
Semua orang pun ada.
Mari. Ini untuk awak.
Terima kasih.
Kak Yu, ambil baik-baik.
Mari. Jiaojiao.
Mengapa kekurangan satu set?
Saya membeli mengikut jumlah orang.
Adakah pekedai silap mengira?
Maaf, Jiaojiao.
Saya...
Saya mungkin terlupa awak.
Beginilah.
Ambil set saya.
Terima kasih, Kak Ting.
Saya paling suka makan kek.
Terima kasih.
Ini...
Tak mengapa.
Saya
ingin kuruskan badan kebelakangan ini.
Kek ini
mempunyai kalori dan kadar gula tinggi.
Saya takkan makan.
Namun, nampaknya Kak Ting
mengawal berat badan dengan baik.
Rasanya awak
tak makan pencuci mulut pada hari biasa.
Saya...
Berikan laluan.
Makan sahaja.
Mengapa panggil saya
secara diam-diam?
Ada berita terbaharu.
Zhao Ting
memulakan kumpulan WeChat
untuk bercakap buruk tentang awak.
Memang ada kedai
nasi makanan laut baharu.
Inginkah kamu cuba?
Ada baucar kumpulan.
Bolehlah.
Hantarkan pautan
ke dalam kumpulan kita.
Kumpulan WeChat?
Apakah kumpulan WeChat?
Bukankah wanita selalu
membuka kumpulan perbualan?
Adakah awak selalu disingkirkan
dan tak pernah masuki kumpulan perbualan?
Tak mengapa.
Apa-apa pun,
ada banyak cara
bermain kumpulan perbualan WeChat.
Ada banyak cara.
Kesimpulannya,
orang yang jahat
akan bercakap buruk di belakang orang.
Tak sangka
dayang-dayang kecil ini
terus menjadi gundik
dan setaraf dengan kita.
Jangan cakap begitu.
Awak pun tak tahu
siapa yang diampu dia.
Saya tak takuti dia.
Saya nak lihat,
berapa lama lagi boleh dia berlagak?
Itulah.
Dia cuma dayang-dayang biasa.
Takkan dia akan menjadi gundik besar?
Pada pandangan saya,
lebih baik kita berhati-hati
dan berwaspada
untuk mengelak dia.
Jangan tertipu olehnya.
Salam sejahtera, para kakak.
Semua orang ada di sini?
Gundik He.
Ini hari pertama
awak menjadi gundik.
Jangan terlalu bersopan.
Mari.
Nikmati bunga bersama saya.
Hati manusia tak pernah berubah.
Mereka cuma melakukan perkara sama
dalam tubuh yang berbeza.
Mereka mungkin ada kumpulan lain
yang bercakap buruk tentang Zhao Ting.
Ada satu perkara lagi.
Entah...
Cakaplah.
Mereka cakap
bahawa awak menjadi pekerja rasmi
secara lebih awal dari pintu belakang.
Inginkah awak jelaskan ini?
Biar mereka cakap sahaja.
Kemahiran barulah cara terbaik
untuk menghapuskan desas-desus.
Sambung kerja awak.
Tunggu. Ada satu perkara lagi.
Apa?
Mereka juga kata
bahawa kita berhubung sulit.
Berhubung sulit?
Apa maksud itu?
Maksudnya,
awak sukai saya, saya sukai awak.
Saya memang tak sangka.
Sudah semestinya.
Saya paling sukai awak
kerana awak ialah adik comel.
Mari kita pergi.
Encik Li, saya dah kemas semua barang.
Saya ambil jalan ini.
Apa kata awak...
Encik Li, siapa buat awak marah lagi?
Saya nak tanya awak.
Di syarikat kita,
jawatan mana paling memenatkan?
Pembantu ketua pengarah.
Tak.
Saya bergurau sahaja.
Saya ingin
menggembirakan suasana untuk awak.
Siapa buat awak marah lagi?
Bukankah Cik Wei
sedang meneroka pasaran luar negara?
Apa kata awak tanya dia
tentang kerja keras
dalam perlombongan di Afrika?
Betul. Boleh pergi ke sana.
Awak sahkan dahulu.
Baik.
Pembantu Xu.
Kenapa dengan Encik Li?
Anginnya tak baik.
Awak nak tahu?
Saya juga nak tahu.
Tidakkah awak nampak saya
makan ubat penenang?
Nampaknya kita perlu bermesyuarat
untuk minta
rancangan pengambilan pekerja baharu.
Tunggu.
Tolong saya analisis.
Siapa yang buat Encik Li marah?
Dia?
Jangan kata dia orangnya.
Siapa tahu?
Kak Jiaojiao.
Mengapa awak masih di sini?
Habis itu, saya patut berada di mana?
Awak tak bermesyuarat
dengan mereka?
Mesyuarat?
Saya tak nampak awak tadi.
Jadi, saya ingat awak sudah pergi.
Beberapa pekerja rasmi
kata bahawa pengarah adakan mesyuarat
untuk bincangkan rancangan.
Hebat mereka.
Untuk menyingkirkan saya,
mereka tak panggil saya bermesyuarat.
Jika kerja dijejaskan,
bolehkah mereka bertanggungjawab?
Itu...
Mereka sudah pergi. Macam mana?
Tak mengapa. Saya ada cara.
Ada orang ambil cuti?
Pengarah.
Saya tak terima laporan permohonan cuti.
Jadi, ini...
He Jiaojiao.
Dia mungkin ketiduran.
Dah empat petang, dia masih tidur?
Dialah pekerja rasmi baharu?
Ya.
Dia sombong pada hari pertama
dia menjadi pekerja rasmi?