ตี
นี่ไม่ใช่ฮันหลางจุน
หยุด
ฝ่าบาท
เด็กคนนี้ไม่มีความรู้สึกละอายใจ
คุณกล้ามาที่นี่ได้ยังไง？
ประตูพระราชวังของเจ้าชายหญิง
วันนี้เราต้องสอนบทเรียนให้เขา
คุณมาทำอะไรที่นี่
ฝ่าบาท
โปรดช่วยซานเนียงด้วย
ฮัน เซวอน
ฉันให้โอกาสคุณแล้ว
เป็นเพราะคุณไม่รู้วิธีทะนุถนอม
ตอนนี้
คุณขอร้องอะไรฉัน？
ฝ่าบาท
ตราบใดที่คุณเต็มใจที่จะช่วยซานเนียง
ชีวิตของซือหยวน
มันเป็นของฝ่าบาท
จากนี้ไป
ไม่ว่าคุณจะขอให้ฉันทำอะไร
ไม่มีคำว่า "ไม่" ในโลกหยวน
กล้ารบกวนฝ่าบาทยังไง？
พอแล้ว
คุณเป็นคนรักจริงๆ
เพื่อเธอ ฉันไม่สนใจชีวิตหรือความตายด้วยซ้ำ
เสียดาย
พิษของหยานซานเนียง
ไม่ใช่ความรับผิดชอบของพระราชวังนี้
ฉันไม่รู้ว่าจะช่วยเธอได้อย่างไร
คุณต้องอยู่กับเธอทั้งชีวิตและความตาย
แล้วตายด้วยกันและอยู่ห่างไกล
อย่าทำให้ตาของฉันเปื้อนอยู่ที่นี่
หยางจางซือ
โยนเขากลับไปที่คฤหาสน์หยาน
อย่าปล่อยให้เขาตายที่นี่
คือ
ฝ่าบาท
ฝ่าบาท ฝ่าบาท
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
หยานกัวคนนี้ขี้อายเหมือนหนู
ความรับผิดชอบที่น่าอาย
แต่ลูกสาวของเขา
ไม่มีโคมไฟใดที่ประหยัดน้ำมัน
เพียงแต่คราวนี้หยานซานเนียงถูกวางยาพิษ
ฉันไม่รู้ว่ากษัตริย์แห่งอังกฤษเป็นคนทำ
หรือเฉินฮัวเม่า
ถ้าหยานซานเนียง
ถูกวางยาพิษจนตายจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นฉันเกรงว่ากษัตริย์แห่งอังกฤษและเฉินฮั่
ฉันไม่สามารถบอกความสัมพันธ์ได้
อันที่จริง
ไม่สำคัญว่าเขาจะเป็นกษัตริย์แห่งอังกฤษหรือไม่
Shen Du จะทำเพื่อภรรยาและน้องสาวของเขาอย่างแน่นอน
อยู่เคียงข้างเรา
แม้ว่าเขาจะเป็น Shen Du ก็ยังโง่อยู่
อย่าเข้าข้างเรา
สมเด็จพระเจ้านายหญิง
ฉันไม่กล้าไว้ใจเขาอีกต่อไป
อาจารย์
หลายปีที่ผ่านมา
คุณมีกี่สิ่ง
คุณทำมันโดยไม่บอกฉัน
ฝ่าบาท
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนใจดี
มันสามารถบรรลุสิ่งที่ยิ่งใหญ่ได้อย่างไม่เป็นทางการ
เรียกได้ว่าปลอดสารพิษและไม่เป็นสามี
คุณเกิดในราชวงศ์
ฉันไม่สามารถกำจัดมันได้อย่างแน่นอน
พลังและหัวใจของผู้คน
แม้แต่จักรพรรดินีอัครมเหสีในปัจจุบัน
ตอนนั้นก็เป็นขั้นตอนเช่นกัน
เมื่อนั้นเราจะสามารถรักษาตำแหน่งปัจจุบันของเราได้อย่างมั่นคง
การสิ้นพระชนม์ของเจ้าชายในสมัยนั้นไม่ชัดเจน
ตอนนี้จักรพรรดิหนุ่มหยิ่งผยอง
ทหารผ่านศึกทำผิดพลาด
แต่รัฐมนตรีเก่า
หัวใจของกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
วันและวันสามารถแสดงได้
ครู
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
คุณปกป้องหัวใจของฉัน
ทำกองชิ้นส่วนนี้
พวกเขาทั้งหมดต้องการปูทางให้ฉัน
กษัตริย์นี้รู้โดยธรรมชาติ
แต่ฉันไม่ต้องการจริงๆ
เห็นเพื่อนร่วมห้องทะเลาะกัน
ครอบครัวทะเลาะกัน
ถ้ามันต้องเป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์นี้จะไม่เหมาะสม
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
คุณต้องไม่มีมัน
ความคิดแบบนั้น
คุณเป็นกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมของราชวงศ์
จากนี้ไป
คุณจะนั่งบนท้องฟ้าที่ยิ่งใหญ่ของฉันอย่างแน่นอน
ตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
ฉันทำเสาเข็มเหล่านี้
ทั้งหมดสำหรับคุณ
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
สับสน
ครู
คำว่าสิทธินี้
คุ้มค่าที่จะหมกมุ่นอยู่กับมันจริงๆเหรอ？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ผู้นำศาลาใหญ่กำลังทำเพื่อ
กังวลเรื่องของมาดาม
คำโกหก
คือ
ผู้ใต้บังคับบัญชาโกหก
แต่
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันดูเหมือน
มาดามเมื่อวาน
เหตุผลคืออะไร？
ทำงานหนักทั้งคืนในกรมโทษ
หยานโมเจี๋ยมาพบผู้ใต้บังคับบัญชาของเขาเมื่อวานนี้
เขาขอให้ฉัน
ช่วยเขาอ่านมัน
ไฟล์บ้าน
ได้ยิน
หญิงสาวคนที่สามของตระกูลหยานถูกวางยาพิษอย่างรุนแรง
ดูเหมือน
มันมาจากประตูมอดไฟ
แตก
แตกรังไหม
แตกออกจากรังไหม
แตกรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
คือ
ขึ้นและลงในคฤหาสน์หยาน
สองวันที่ผ่านมาทำให้ผู้คนพลิกคว่ำ
มันเป็นเพราะเหตุนี้
ผู้คนในคฤหาสน์หยานพลิกคว่ำ
ทำไมฉันไม่ได้ยินอะไรสักคำ？
ฉันเกรงว่ามาดามไม่อยากรบกวนคุณ
แม้แต่หยานโมเจี๋ยก็รู้
มีบางอย่างเกิดขึ้นและฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
เธอไม่รู้ว่าจะขอความช่วยเหลือจากใคร？
ผู้หญิงคนนั้นก็มี
วิธีของคุณเอง
ลูกน้องได้ยิน
มาดามวันนี้
ฉันยังไปวังเพื่อพบแพทย์อีกด้วย
ได้ยิน
ฉันยังแสดงอันหนึ่งให้พวกเขาดูด้วย
ยาแก้พิษจาก Imperial Inspector
ว่ากันว่า
นั่นเฉินไฟมอด
คำสารภาพระหว่างการพิจารณาคดี
กรมจักรพรรดิ
ผีเสื้อกลางคืน
ผู้ใต้บังคับบัญชาได้สอบถามไปแล้ว
แพทย์คนนั้น
เขาบอก
ยาแก้พิษนี้เป็นของจริง 80%
แค่
มียาหนึ่งในยานี้
ร้ายแรงมาก
ยาอะไรแนะนำ？
มันเป็นของคนกระจก
หัวใจ
เลือดหัวใจ
ผู้คนอยู่ที่ไหน？
คุณมาที่บ้าน
ไม่มีแม้แต่คนที่มีชีวิตเหรอ？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
Luo Zhi อยู่ที่นี่อีกครั้ง
แล้วความลึกลับล่ะ？
ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องลึกลับ
ทำไมต้องกังวล？
อยู่ที่นี่
ฉันจะไปดูด้านหลัง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ไม่เป็นไร
ไหลจงเฉิง
วางแผนสถานการณ์โดยรวมที่ซับซ้อนเช่นนี้
ไม่ใช่แค่เพื่อดึงดูดเซินให้มาที่นี่เหรอ？
ยังไง
ฉันกำลังมา
แต่คุณซ่อนตัวและไม่กล้าปรากฏตัว
นี่มันเหมือนกับวันธรรมดาของคุณ
สไตล์ศาลที่ทรงพลัง
ไม่ตรงกัน
รบกวนสมาชิกในครอบครัวหญิงโดยไม่ตั้งใจ
เซินกะทันหัน
นี่เป็นครั้งแรกที่ผู้นำศาลามาที่บ้านของฉัน
แค่ไล่ล่าสมาชิกในครอบครัวหญิงในสวนหลังบ้าน
ถ้ามันแพร่กระจาย
มันเป็นเรื่องตลกอีกครั้ง
ไหลจงเฉิง
ฉันจะยอมรับสิ่งเหล่านี้จากคุณ
สิ่งที่หลอกลวง
เคล็ดลับเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้เพื่อสนับสนุนรูปลักษณ์ของคุณ
โดยธรรมชาติแล้วคุณไม่สามารถเข้าสู่สายตาธรรมะที่ไม่เที่ยงได้
แต่วันนี้ Shen Dage เป็นผู้นำ
บุกเข้าไปในบ้านของฉันโดยไม่มีเหตุผล
คุณควรให้คำอธิบายแก่ฉัน
ถ้าฉันไม่มา
คุณจะสะท้อนหัวใจและเลือดของคนกระจก
ให้ฉันไหม？
สิ่งนี้เริ่มต้นที่ไหน？
คุณจงใจวางยาพิษหยานซานเนียง
ให้หยานซิงได้รับใบสั่งยา
แน่นอนว่ามันอยู่ในมือของฉัน
ทิ้งหัวใจและเลือดของเฉินฮัวเม่าไว้
เพื่อแลกเปลี่ยนเหยื่อ
สิ่งที่ผู้นำศาลาใหญ่พูด
แค่การคาดเดาของคุณ
Lai Mou ไม่รู้จักแม้แต่คำเดียว
แต่
กระจกนี้สะท้อนหัวใจและเลือดของผู้คน
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
มีขวดจริงๆ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ไม่สามารถ
ยังไง
ฉันคิดว่าน้ำในบ้านของฉันสกปรก
ยังกังวลเรื่องพิษอยู่เหรอ？
มาที่ศาลาใหญ่แห่งหนึ่งเพื่อเป็นผู้นำ
โปรดปราน
ศาลาใหญ่นำการประโคมครั้งใหญ่
เขาบุกเข้าไปในคฤหาสน์แห่งหนึ่งพร้อมกับยามภายใน
ถ้าวันนี้ฉันออกไปไม่ได้
หรือหลังจากออกไปข้างนอก
ไม่นานพิษก็ปรากฏขึ้น
ฉันไม่ดีจริงๆ
อธิบายให้จักรพรรดินีฟรีทราบ
หัวใจของคนกระจกอยู่ที่ไหน？
ในถ้วยชานี้
คุณหลอกให้ Dage มาดื่ม
คุณจะสะท้อนหัวใจและเลือดของผู้คน
ปิดผนึกในถ้วยชานี้
Lai Mou ก็มองหามันเป็นพิเศษเช่นกัน
ช่างฝีมือที่มีทักษะจาก Xichen
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำแบบนี้
ถ้วยชาที่เต็มไปด้วยเลือด
อันที่จริง
สิ่งที่คุณกำลังมองหา
อยู่ตรงหน้าคุณเสมอ
แต่คุณไม่สนใจไหลฟู่
หลีกเลี่ยงเหมือนงูและแมงป่อง
ฉันไม่กล้าดื่มชาด้วยซ้ำ
อันที่จริง
ไลโหมวก็ไม่ใช่เช่นกัน
ไม่น่าเชื่อถือเลย
ไม่ใช่เหรอ？
ในโลกนี้วันนี้
สะท้อนหัวใจและเลือดของคน
หายากในโลก
ถ้วยนี้มีความฉลาดมากยิ่งขึ้น
แน่นอนว่ามันจะไม่ฟรี
มาที่จงเฉิงปู
เกมใหญ่เช่นนี้ล่อลวงฉันให้มาที่นี่
มีข้อกำหนดอะไรบ้าง
พูดตรงไปตรงมา
พูดคุยกับคนฉลาด
มันช่วยประหยัดความกังวลและความพยายาม
อันที่จริง
ไม่มีข้อกำหนดอื่นใด
เพียงแค่ปกที่ศาลาใหญ่
จดความโปรดปรานของฉันไว้
โดยธรรมชาติแล้วในอนาคต
คืนเงินสองเท่า
ถ้าอย่างนั้นไม่มีทางอื่น
ฉันทำได้แค่มองเห็นผู้นำศาลาใหญ่และภรรยาที่รักของเขาเท่านั้น
คุณรักขนาดนี้จริงๆเหรอ？
แม้แต่ภรรยาและน้องสาว
ทุกอย่างต้องเดิมพัน
คำสัญญาที่ไม่รู้จักมาช่วย
เซิน
จดบันทึก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ไม่ส่ง
ฉันไม่เข้าใจคุณจริงๆ
ฉันพยายามทุกวิถีทางเพื่อจัดการกับปัญหานี้
วางยาพิษก่อน
ให้ยาแก้พิษอีกครั้ง
คุณต้องการให้ฉันแสดงหน้าของฉันต่อหน้าเซินตู้
คุณวางแผนอะไรกันแน่？
คุณไม่จำเป็นต้องเข้าใจ
ฉันไม่จำเป็นต้องเข้าใจ
ครอบครัวใหญ่ของเรา
สำหรับสิ่งที่เรียกว่าความทะเยอทะยานอันสูงส่งของคุณ
คุณจ่ายไม่พอเหรอ？
ตอนนี้
ฉันถามเกี่ยวกับคุณสมบัติของฉัน
หายไปแล้ว
เป็นความผิดของฉัน
พี่สาว
ฉันแค่ใจร้อน
ฉันจะไม่รู้ความทุกข์ของคุณได้อย่างไร？
ทุกสิ่งที่ฉันทำ
เพียงเพื่อ
ให้พวกเราทุกคนจ่ายเงิน
ทุกคนได้รับรางวัลที่พวกเขาสมควรได้รับ
วางยาพิษหยานซานเนียง
สามารถดึงดูดกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมได้
กษัตริย์แห่งอังกฤษ
ความสงสัยของทั้งสามฝ่ายในสำนักงานความมั่นคงภายใน
บรรลุเป้าหมายนี้แล้ว
ส่วนเซินตู้
เขาเป็นคนที่จัดการได้ยากที่สุดจริงๆ
คฤหาสน์ยามภายในและคฤหาสน์เซิน
พวกเขาทั้งหมดล้อมรอบด้วยถังเหล็ก
ใส่เข้าไปอย่างระมัดระวัง
พวกเขาทั้งหมดก็ถูกลบออกเช่นกัน
เซินตู้เป็นคนของกษัตริย์ฉลาด
เลขที่
Shen Du อยู่ในศาลเสมอ
รักษาความเป็นกลาง
ไม่ยืนหยัดเป็นกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ไม่ลำเอียงกับกษัตริย์แห่งอังกฤษ
หากคุณอยู่กับฉัน คุณจะไม่ขัดแย้งกับแม่น้ำ
ยิ่งเขาระมัดระวังมากขึ้นเท่านั้น
รักษาสมดุล
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงปฏิบัติต่อเขา
ยิ่งคุณไว้วางใจมากขึ้นเท่านั้น
เกี่ยวกับสิ่งที่เราต้องทำ
ยิ่งเสียเปรียบมากขึ้นเท่านั้น
แล้วทำไมไม่ฆ่าเขาล่ะ？
หรือถามเขาโดยตรง？
คำสัญญาที่ไม่รู้จักคือสิ่งที่น่ากลัวที่สุด
ฉันแค่อยากจะทำให้หัวใจของเขา
เกิดความไม่สบายใจ
ทำให้เกิดความกลัว
เกิดความลังเลที่จะมองไปข้างหน้าและข้างหลัง
รอให้ความกลัวอยู่ในใจของเขา
หยั่งราก
สักวัน
ฉันสามารถทำให้เขาเล่นได้ดียิ่งกว่าความตาย
บทบาทที่ใหญ่กว่า
หลิวเนียง
วัสดุยาทั้งหมดพร้อมแล้ว
เพียงคนเดียว
สะท้อนหัวใจของคนกระจก
แต่ฝั่งจางเซียง
พ่อของคุณโดนตะปู
เจ้าหญิงหยงอัน
Shiyuan ถูกทุบตีอีกครั้ง
แม่ไม่มีทางเลือกจริงๆ
แม่ได้โปรด
กรุณาคิดวิธีอื่น
มาดามแม่
มาดามคุณกำลังทำอะไรอยู่？
คุณไม่ได้บังคับให้เราหลิวเนียงเหรอ？
เธอกำลังคิดหาวิธีแก้ปัญหาอยู่ทุกที่
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันสามารถคิดอะไรได้อีก？
และมี
และ Great Pavilion
หุบปากสิ
ทำไมฉันต้องหุบปาก？
มอดไฟเฉินนั้น
ไป่หวู่ชางฆ่าเขา
ตอนนี้การลงโทษมาถึงลูกสาวของฉันแล้ว
ทำไมฉัน
คุณไม่สามารถขอความไม่เที่ยงได้
ให้เขาคิดหาวิธี
แม้ว่าไคเหว่ยจะเคยเสียใจกับเขาก็ตาม
แต่ไม่ว่ายังไง
ตอนนี้เธอเป็นภรรยาและน้องสาวของเขาด้วย
แม่พูดถูก
ฉันมาสาย
รับของขวัญฟรีจากศาลาใหญ่
นี่คือยาแก้พิษ
สะท้อนหัวใจและเลือดของคน
ในถ้วยชานี้
ขอบคุณ Dageling ที่ช่วยชีวิตคุณ
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
หลิวเนียงและภรรยาของฉันเป็นหนึ่งเดียวกัน
เรื่องของคฤหาสน์หยาน
มันเกี่ยวกับฉัน เซิน
ยาแก้พิษมีความสำคัญ
ขอบคุณ Da Ge Ling
ฉันจะเอามันเป็นยาทันที
รีบ รีบ
ไคเว่ยรอดแล้ว
มา มา มา
หลิวเนียง
เมื่อไหร่ฉันจะเป็น
เมื่อคุณต้องการความช่วยเหลือ
ผู้สมัครคนแรก
หลิวเนียง
โอเค
สิ่งที่ Lai Luozhi พูด
มันน่าเชื่อถือจริงๆเหรอ？
เลือดที่เขามอบให้
มันเชื่อถือได้หรือไม่？
คำพูดของใคร
ไม่แน่ใจอย่างสมบูรณ์
เซินตู
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
อย่าพูดตอนนี้
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่มีโอกาสในอนาคต
คุณรู้ไหม
จางเซียงต้องการลูกสาวของตระกูลหยาน
แต่งงานกับคุณ
ความตั้งใจคืออะไร？
จางเซียงข่มขู่พ่อและครอบครัวของเขา
จัดงานแต่งงานครั้งนี้
ซานเนียงควรจะแต่งงานกับคุณ
ต่อมาฉันแต่งงานกับฉันในบ้าน
จางเซียงยังคงขอให้ฉันหาทาง
จงเป็นเขาและกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ในสายตาของคฤหาสน์เซิน
แต่ฉันไม่เคยช่วยพรรค Xian King จริงๆ
ฉันทำสิ่งที่ทำร้ายคุณ
ฉันรู้
ฉันเชื่อว่าคุณจะไม่ทำร้ายฉัน
คุณรู้ไหม
คุณเชื่อฉันจริงๆ
หลิวเนียง
เนื่องจากคุณไม่เคยทำมัน
สิ่งที่ไม่ดีสำหรับฉัน
ไม่จำเป็นต้องรู้สึกผิด
จะเกิดอะไรขึ้นในอนาคต
สิ่งที่ทำให้ฉันสงสัย
ถามฉันโดยตรง
ดีมาก
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คายมันออกมาอย่างรวดเร็ว
อาเจียน
คายมันออกมา
รีบ
คุณช่วยลองยาให้น้องสาวคนที่สามของคุณได้ไหม？
ฉันสามารถทำเพื่อคุณได้โดยธรรมชาติ
ใครขอให้คุณแทนที่คุณ？
คุณ
ฉันจะใช้ลมหายใจภายใน
กระจายยาไปทั่วร่างกาย
ถ้าสักครู่ต่อมา
ถ้ายังสบายดี
พี่สาวคนที่สามของคุณสามารถกินยาได้อย่างสบายใจ
ทำไมคุณถึงโง่จัง？
ฉันกำลังลองยาให้น้องสาวคนที่สามของฉัน
เป็นญาติสายเลือดที่ควรจะเป็น
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
คุณรู้สึกอึดอัดไหม？
อาการบาดเจ็บของคุณถูกต้อง
คุณจะเสี่ยงขนาดนี้ได้อย่างไร？
หลังจากดื่มมันแล้ว
มีอะไรอึดอัดไหม？
คุณรู้สึกอึดอัดไหม？
พูดอย่างรวดเร็ว
ฉันสบายดีจริงๆ
มาที่หลัวจือตั้งแต่
จงใจล่อฉันไปที่นั่น
สิ่งที่คุณให้ควรเป็นของจริง
แต่เขาไม่ได้คาดหวังเลย
ฉันจะลองยาด้วยตัวเอง
มิฉะนั้น
รู้วิธีใส่บ้างจริงๆ
สิ่งที่น่ากลัวเข้ามา
เจ็บปวด
ให้ฉันดู
ไม่ได้ถูกพิษจนตาย
ฉันจะถูกคุณทุบตีจนตาย
ยาก็โอเค
รีบไปส่งยาให้น้องสาวคนที่สามของคุณ
ไปอย่างรวดเร็ว
มาแล้ว มาแล้ว ยามาแล้ว
เร็วเข้า เร็วเข้า
ไม่ต้องกังวล
จะตื่นเร็วๆ นี้
เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงแล้ว
แม่
ไซเว่ย
คุณตื่นแล้ว
แม่
พี่สาวคนที่สาม
พี่สาวที่สามคุณตื่นแล้ว
หลิวเนียง
พ่อ
ฮันหลางอยู่ที่ไหน？
ซานเนียง
ฮันหลาง
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
พ่อ
สมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมอบกล่องของขวัญให้
ติดตามโพสต์
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
อ่านอย่างรวดเร็ว
ฉันได้ยินเกี่ยวกับฮันหลางและหยานซานเนียง
ความรักอันลึกซึ้งของพลาสเตอร์
อย่ายอมแพ้ชีวิตหรือความตาย
ความรู้สึกนี้กำลังแผดเผา
ช่างเป็นอะไรบ้าง？
ถังตี้จือฮวา
ทำให้ฉันรู้สึกอิจฉา
นอกจากนี้ยังมีเจตนาดีที่จะเติมเต็ม
หลงใหลมาก
พระเจ้าไม่สามารถละเมิดได้
ของขวัญพิเศษของหยกที่สวยงาม
ฉันขอให้คุณมีความสุขตลอดไป
ปรากฏว่า
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
นี่คือแผน
ไม่รบกวนหลางฮันอีกต่อไป
ฉันเติมเต็มคุณ
หลิวเนียง
คุณรู้สึกอึดอัดไหม？
ไม่ ไม่
Lai Luozhi ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้？
วางยาพิษและล้างพิษ
เดินเป็นวงกลมเช่นนี้
ทำไมคุณถึงมา？
เป้าหมายของเขา
อาจจะไม่ใช่น้องสาวคนที่สามของคุณ
แต่ฉัน
เขาต้องการสร้างสถานการณ์
จับคุณไว้
ขายความโปรดปรานให้คุณ
แล้วคุณถูกเขาข่มขู่ด้วยอะไรบ้าง？
คุณสัญญาอะไร
สบายใจ
ไม่เป็นไร
แต่เป็นน้องสาวคนที่สามของคุณ
ฉันต้องทนทุกข์ทรมานจากภัยพิบัติที่ไร้เหตุผลนี้โดยเปล่าประโยชน์
งั้น
แสวงหาความยุติธรรมอย่างสุดใจ
ค้นหาความจริง
ฉันจะมอบให้กับครอบครัวรอบตัวฉันจริงๆ
นำความเสี่ยงที่ไม่ทราบ
แต่
เราเลือก
ลิขิตให้เป็นอันเดียว
ถนนแห่งหนามใช่ไหม？
ตอนนี้ได้เลือกแล้ว
ฉันจะไม่เสียใจเลย
เราต้องปฏิบัติตามหัวใจเดิมของเรา
ฉันยังต้องพยายามอย่างเต็มที่
ปกป้องคนรอบตัวคุณ
หลิวเนียง
มุ่งความสนใจไปที่มันในอนาคต
สิ่งที่คุณคิดว่าถูกต้อง
ฉันปกป้องคุณ
และครอบครัวของคุณสบายดี
เซินตู
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เกิดอะไรขึ้น
ฉันกำลังส่งภรรยาของฉันกลับบ้าน
หรือไปที่ทำเนียบรัฐบาลภายใน
เซินฟู่
คือ
เมื่อกี้
คุณอยากจะถามอะไรฉัน
ไม่มี
ไม่มีอะไรเลย
เซินตู
คุณปกป้องฉัน
ช่วยฉันด้วย
สนับสนุนฉัน
นั่นอยู่ในใจของคุณ
ฉันคืออะไร
การดำรงอยู่แบบไหน？
คุณ
คุณควรพักผ่อนเร็วก่อน
ฉันจะอ่านหนังสือสักพัก
หนังสือเหวิน
ช่วงเวลาการประเมินเจ้าหน้าที่หญิงกำลังจะมาถึง
ฉันอยู่ในราชินีอัครมเหสี
ต่อหน้า Xu Neisi
มีการออกคำสั่งทหาร
เข้าร่วมการประเมินในนามของ Shulingshi
หากคุณล้มเหลว
ฉันเป็นแค่เสมียน
ไม่มีอะไรต้องทำ
ตอนนี้พิษของพี่สาวคนที่สามหายแล้ว
คดีของ Chen Huomao ก็ถูกปิดเช่นกัน
อย่าจุดไฟกลางดึกเพื่อต่อสู้ในเวลานี้
เมื่อไหร่？
ดังนั้นคืนนี้
คุณเข้าและออก
เคลื่อนย้ายของมากมาย
เพียงเพื่อยืมโคมไฟของฉันเพื่ออุ่นหนังสือ
ใช่ครับ
คุณไม่ชอบแสงเหรอ？
ประหยัดไฟได้หลายดวง
ถ้าอย่างนั้น
ฉันขอให้คุณมีชื่อเสียง
ได้รับสิ่งที่คุณต้องการ
ให้คำพูดมงคลแก่คุณ
หายากที่คุณจะริเริ่มนัดหมาย
มีเหตุการณ์ที่มีความสุขมั้ย？
นั่น
ขอบคุณครับ
พิษของภรรยาหยานได้รับการระงับแล้ว
ใบสั่งยาของคุณเป็นของจริง
แน่นอน
ใบสั่งยาที่ฉันให้คุณจะปลอมได้อย่างไร？
ฉัน
ฉันเคยโกหกคุณ
ชัดเจนว่าคุณ
โอเค
ฉันเองเสมอ
ฉันคุยกับตัวเองและเรียกคุณว่าพี่หน้าผี
คุณไม่ได้โกหกฉันจริงๆ
โดยสรุป
ขอบคุณมาก
แค่สองคำนี้
ฉันเกรงว่าจะไม่พอ
แล้วคุณต้องการอะไร？
คุณไม่ควรถามฉันเรื่องนี้
คุณควรคิดให้รอบคอบ
คุณจะขอบคุณฉันอย่างไร
หลู่ฉุยฉุย
อยู่ที่นี่
ห้อย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
โบราณ
ฉัน
เขา
ฉันคิดว่า
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร
เท้าของฉันชา
เท้าชา
คุณทำให้ฉันกลัวตาย
ฉันคิดว่า
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ？
โบราณ
คุณช่วยพาฉันกลับบ้านได้ไหม？
มาช้าลง
คุณกำลังทำอะไร
คุณไม่ได้บอกว่าเท้าของคุณชาเหรอ？
ฉันจะอุ้มคุณ
โบราณ
คุณบอกว่า
ถ้ามีคน
มักจะดุร้ายมาก
ทุกคนตะโกนและตี
แต่บางครั้งเขาก็แสดงความเมตตา
มันจะช่วยผู้อื่นจริงๆ
เขาเป็นคนดีเหรอ？
คุ้มที่จะหาเพื่อนไหม？
ฉันหาเพื่อนด้วยตัวเอง
แค่ถามหัวใจ
อย่าถามใคร
ถ้า
คุณคิดว่าบุคคลนั้นเป็นเพื่อนหรือไม่？
และถ้าเขาเป็นคนดี
เขาจะไม่ทำร้ายคุณ
นั่นคุ้มค่าโดยธรรมชาติ
แค่ถามหัวใจ
อย่าถามใคร
โคอิจิจิ
เมื่อคุณได้รับจดหมายนี้
ฉันอาจจะเข้าร่วมอยู่แล้ว
เจ้าหน้าที่หญิงจากกระทรวง 6 ได้รับการประเมินแล้ว
การต่อสู้ครั้งนี้
ฉันสามารถพูดได้ว่าฉันกำลังทำลายเรือ
เดิมพันอนาคตของข้าราชการหญิงในกระทรวงลงโทษ
แต่ฉันคิดว่า
ฉันจะไม่ทำให้จักรพรรดินีอัครมเหสีผิดหวัง
และความไว้วางใจของ Xu Neisi ในตัวฉัน
จะไม่ทำให้ผิดหวัง
ความช่วยเหลือของเขาสำหรับฉัน
โอ้พระเจ้า หลิวเนียง
คุณเป็นอันดับหนึ่ง
ลูกสาวที่หกของฉันเป็นคนแรก
โอ้พระเจ้า เยี่ยมมาก หลิวเนียง
ในที่สุดคุณก็ได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็น Lingshi ของกระทรวงการลงโทษ
ฉันจะมีอันหนึ่งเร็ว ๆ นี้
พี่สาวเกรดแปดกำลังปกป้องฉัน
แล้วคุณล่ะ？
ฉัน
ฉันไม่สนใจอีกต่อไป
ยังไงก็ตามฉันมีอันหนึ่งอยู่แล้ว
น้องสาวชั้นแปด
ไม่สำคัญว่าฉันจะล้มเหลว
มีความสุข
ห้อย
คุณอยู่ในรายการ
ในที่สุดก็อยู่ในรายการ
คราวนี้
คุณไม่ต้องใช้เงินกับพ่อ
ได้โปรดท่าน
ขึ้นอยู่กับความรู้ของคุณทั้งหมดเพื่ออยู่ในรายชื่อ
แม้ว่าอันดับสุดท้ายก็ตาม
แต่พ่อมีความสุขกับคุณ
ลูกสาวที่รักของฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ครั้งนี้นางได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็นกระทรวงโทษ
ตำแหน่งทางการสูงกว่าตำแหน่งผู้ใต้บังคับบัญชา
ไม่พอใจ
ที่ไหน
เชื่อมั่น
ไปแล้ว
พ่อ
คำสั่งโอนไม่ได้กล่าวถึงครอบครัวหยานเลย
เห็นชัดเจน
ฉันค้นหามันอย่างระมัดระวังทีละบรรทัด
ไม่มีเลย
คำสั่งโอนที่ลงนามโดยจางเซียงเป็นการส่วนตัว
ไปที่เจ้าหน้าที่ที่เฝ้าชายแดนในทะเลทราย
ไม่มีครอบครัวหยาน
ยอดเยี่ยม
ขอบคุณพระเจ้า ขอบคุณพระเจ้า
ในที่สุดครอบครัวหยานของฉันก็รอดพ้นจากภัยพิบัติ
หลบหนีไป
หลิวเนียง
วันนี้คฤหาสน์หยานของเรา
แต่ความสุขสองเท่ามาถึง
ความสุขสองเท่ากำลังมา
กินของดีๆ คืนนี้
ดี
แม่