Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP21
Pukul.
Bukankah dia Tuan Muda Han?
Berhenti.
Tuan puteri.
Dia langsung tak tahu malu,
tergamak dia datang
ke Kediaman Raja Ying lagi.
Kita mesti beri dia pengajaran hari ini.
Mengapa awak datang sini?
Tuan puteri,
tolong selamatkan Caiwei.
Han Shiyuan,
beta pernah beri awak peluang,
tapi awak tak hargainya.
Kini,
awak tak layak datang minta tolong.
Tuan puteri.
Asalkan tuan puteri sudi selamatkan Caiwei,
patik sanggup serahkan nyawa patik
kepada tuan puteri.
Mulai sekarang,
tak kira apa pesanan tuan puteri,
patik takkan membantah.
Jangan ganggu tuan puteri lagi!
Sudahlah.
Awak memang setia,
awak sanggup korbankan nyawa demi dia.
Sayang sekali,
bukan beta
yang bubuh racun Cik Caiwei itu,
beta juga tak tahu cara untuk menyelamatkannya.
Memandangkan awak nak mati bersamanya,
pergi mati jauh-jauh,
jauhkan diri daripada pandangan beta.
Pengurus Yang,
bawa dia balik ke Kediaman Yan,
jangan biar dia mati di sini.
Ya.
Tuan puteri.
Tuan puteri!
Yang Mulia.
Yan Kuo ialah penakut,
dia tak mampu memikul tanggungjawab berat.
Anak-anak perempuannya pula
semuanya hebat-hebat belaka.
Namun, mengenai racun Cik Caiwei kali ini,
patik tak tahu sama ada ini perbuatan Raja Ying
atau Chen Huo'e.
Jika Cik Caiwei
benar-benar mati keracunan,
Raja Ying dan Chen Huo'e
pasti akan terbabit dalamnya.
Sebenarnya,
sudah tak penting sama ada ini perbuatan Raja Ying atau tidak,
demi kakak isterinya,
Shen Du pasti akan memihak kepada kita.
Biarpun Shen Du tetap degil
dan tak nak berpihak kepada kita,
Raja Ying juga
tak berani mempercayainya lagi.
Cikgu.
Selama bertahun-tahun ini,
berapa banyak perkara
yang telah awak buat tanpa pengetahuan beta?
Yang Mulia.
Patik tahu tuanku baik hati,
tapi kita mesti abaikan perkara remeh untuk mencapai kejayaan,
kita mesti guna semua helah yang berguna.
Memandangkan tuanku kerabat diraja,
tuanku takkan dapat mengelakkan
perebutan kuasa dan muslihat.
Biar Maharani Balu pun perlu
bertindak dengan berhati-hati sebelum ini
untuk mengukuhkan posisinya sekarang.
Sebab kematian putera mahkota sebelum ini tidak diketahui,
-maharaja muda sekarang... -Biadab!
Patik tersilap cakap,
tapi
patik memang setia
kepada tuanku.
Cikgu.
Selama bertahun-tahun ini,
awak setia melindungi beta
dan segala perbuatan awak ini
adalah untuk membantu beta naik takhta.
Beta tahu semua ini,
tapi beta benar-benar tak mahu
kerabat diraja saling membunuh
dan ahli keluarga saling merebut.
Kalau benar-benar perlu begini,
beta tak nak jadi pemangku raja lagi.
Yang Mulia.
Jangan sesekali
ada fikiran begini,
tuanku Raja Xian kerajaan ini.
Kelak,
tuanku pasti akan jadi
pemangku raja Kerajaan Cang.
Patik buat semua perkara ini
demi tuanku,
Yang Mulia.
Memang keliru.
Cikgu,
benarkah kuasa begitu berbaloi
untuk dikejar oleh semua orang?
Ketua Shen.
Adakah awak sedang risau
tentang urusan puan?
Jaga percakapan awak.
Ya.
Patik tersilap cakap.
Namun,
rasanya, patik tahu
sebab puan
runsing semalaman
di Kementerian Kehakiman.
Yan Mojie datang jumpa patik semalam,
dia minta patik
tolong semak dokumen
di kediaman.
Khabarnya,
racun yang Caiwei kena
mungkin berasal
dari Aliran Rama-rama Api,
Racun
Kepompong
Jadi
Rama-rama.
Racun Kepompong Jadi Rama-rama?
Ya.
Seluruh Kediaman Yan
sangat huru-hara beberapa hari ini
kerana perkara ini.
Kediaman Yan sangat huru-hara?
Kenapa saya langsung tak tahu?
Mungkin puan tak nak menyusahkan tuan.
Biar Yan Mojie pun tahu
perlu minta tolong awak jika sesuatu berlaku,
tapi puan pula tak reti minta tolong.
Puan mesti
ada cara sendiri.
Khabarnya,
hari ini,
puan pergi jumpa tabib di istana.
Khabarnya,
dia telah tunjukkan
preskripsi penawar dari Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Khabarnya,
itu pengakuan Chen Huo'e
semasa disoal.
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Chen Huo'e.
Patik telah tanya
tabib itu,
katanya,
berkemungkinan besar penawar itu berkesan,
tapi
salah satu ubat dalam penawar itu
sangat membahayakan.
Apa ubat itu?
Ubat itu
ialah
darah jantung
orang situs inversus.
Ada orang di sini?
Biar seseorang pun
tiada di Kediaman Lai?
Ketua Shen.
Lai Luozhi mesti
sedang berpura-pura misteri.
Memandangkan awak tahu,
jangan cemas,
tunggu di sini,
saya pergi periksa di belakang.
Ketua Shen.
Tak mengapa.
Penapis Lai.
Awak menggunakan muslihat yang begitu rumit
untuk mengumpan saya datang ke sini,
kenapa awak pula
tak berani tunjukkan diri
selepas saya datang?
Ini tidak sepadan
dengan gaya awak yang berleluasa di mahkamah empayar
selama ini.
Maafkan saya
kerana mengganggu awak.
Ini kali pertama Ketua Shen datang kediaman saya,
awak pula mengejar perempuan di halaman belakang,
kalau perkara ini tersebar,
ini pasti akan jadi bahan gurauan.
Penapis Lai.
Cepat simpan
benda penipuan awak.
Teknik remeh yang menonjolkan kuasa ini
sudah tentu dipandang ringan oleh Utusan Hantu Putih.
Namun, Ketua Shen menceroboh masuk
ke kediaman saya tanpa sebab hari ini,
awak patut berikan suatu penjelasan.
Jika saya tak datang,
awak takkan serahkan darah jantung orang situs inversus
kepada saya.
Mengapa awak cakap begitu?
Awak sengaja meracun Cik Caiwei
dan biar Yan Xing dapat preskripsi ubat,
sudah tentu
awak ada darah jantung Chen Huo'e.
Oleh itu, awak mengumpan saya datang untuk menukarnya.
Semua itu
andaian awak saja.
Saya tak setuju dengannya.
Namun,
kebetulan saya
ada sebotol ubat darah jantung
orang situs inversus.
Ketua Shen.
Jangan minum.
Kenapa?
Awak rasa air kediaman saya kotor
atau risau ada racun?
Saya sangat mengagumi Ketua Shen
selama ini.
Ketua Shen telah membawa pengawal diraja
mencerobohi Kediaman Lai,
jika awak tak dapat keluar hari ini
atau keracunan
selepas keluar,
susah saya nak jelaskannya
kepada Maharani Balu.
Di mana darah jantung orang situs inversus?
Ia dalam cawan ini.
Awak tipu Ketua Shen minumnya?
Awak simpan darah jantung orang situs inversus
di dalam cawan ini?
Saya minta
tukang mahir dari Xichen
untuk menghasilkan
cawan darah jantung ini.
Sebenarnya,
benda yang kamu carikan
ada di hadapan kamu selama ini,
tapi kamu pula elakkan Kediaman Lai
ibarat haiwan beracun,
biar teh pun awak tak berani minum.
Sebenarnya,
awak juga boleh
mempercayai saya,
betul?
Sekarang, di dunia ini,
darah jantung orang situs inversus
sangat jarang ditemui,
cawan ini juga sangat sukar dicipta,
sudah tentu takkan diberi secara percuma.
Penapis Lai
mengaturkan rancangan begitu besar untuk mengumpan saya datang,
apa permintaan awak?
Berterus terang saja.
Memang senang
bercakap dengan orang yang pandai.
Sebenarnya,
ia bukan permintaan sukar,
saya hanya mahu Ketua Shen
mengingati bantuan saya,
awak mesti balas jasa saya dengan berganda
pada masa hadapan.
Itu saja caranya,
ini bergantung pada Ketua Shen,
benarkah awak sangat mencintai isteri awak?
Bahkan kakak isteri juga
perlu dipertaruhkan
dengan janji yang belum diketahui untuk menyelamatkannya.
Saya akan
mengingatinya.
Ketua Shen.
Selamat jalan.
Kakak tak faham tindakan awak,
bersusah payah awak buat semua ini,
awak membubuh racun,
kemudian, serahkan penawar
dan mahu kakak tunjukkan diri di hadapan Shen Du,
apa muslihat awak yang sebenar?
Tak usah memahaminya.
Tak usah memahaminya?
Seluruh keluarga kita
telah buat banyak pengorbanan
untuk cita-cita awak yang besar ini.
Kini,
biar tanya pun
kakak tak layak.
Maafkan saya.
Kakak.
Saya terlalu cemas tadi.
Saya mengetahui kesengsaraan kakak,
saya melakukan semua ini
agar semua pengorbanan kita
boleh memperolehi
ganjaran yang sepadan.
Dengan meracuni Cik Caiwei,
saya dapat membuatkan Raja Xian,
Raja Ying
dan Jabatan Pengawal Diraja saling meragui,
saya telah mencapai matlamat ini.
Mengenai Shen Du pula,
dia paling sukar untuk ditangani.
Jabatan Pengawal Diraja dan Kediaman Shen
dilindungi dengan sangat selamat,
semua perisik yang dihantar masuk
telah dihapuskannya.
Shen Du ialah orang Raja Xian?
Bukan.
Shen Du sentiasa kekal neutral
di mahkamah empayar,
dia tidak berpihak kepada Raja Xian
atau Raja Ying,
kami pula takkan saling mengganggu,
lagi dia berhati-hati
mengekalkan kestabilan ini,
lagi banyak kepercayaan Maharani Balu
terhadapnya,
perkara ini lagi memudaratkan
rancangan kita.
Mengapa awak tak terus membunuhnya
atau mengemukakan permintaan awak?
Janji yang belum diketahui paling menakutkan,
saya mahu dia mempunyai perasaan
tidak tenang,
rasa takut
dan ragu-ragu untuk melakukan semua perkara,
selepas ketakutan itu membenih
dan membesar dalam hatinya,
pada suatu hari nanti,
dia akan mempunyai kegunaan yang jauh lebih baik
daripada kematiannya.
Xing.
Semua ubat telah disediakan,
hanya tinggal
darah jantung orang situs inversus.
Namun, ayah awak menemui halangan
daripada pihak Bendahara Zhang,
Shiyuan pula telah dipukul
oleh pihak Puteri Yong'an.
Mak dah tiada cara lagi,
tolong
fikirkan cara lagi.
-Puan. -Mak.
Puan, jangan buat begini.
Awak sedang memaksa Xing.
Dia sudah berusaha memikirkan cara
dan begitu letih,
jangan menyusahkan dia lagi.
Ada lagi seorang.
Ada lagi Ketua Shen.
Diam!
Tak mahu!
Chen Huo'e dibunuh
oleh Utusan Hantu Putih,
sekarang, anak perempuan saya pula ditimpa pembalasannya.
Mengapa saya tak boleh
meminta Utusan Hantu Putih
untuk memikirkan cara?
Biarpun Caiwei pernah buat salah,
tak kira bagaimanapun,
dia tetap kakak kepada isterinya.
-Mak... -Benar cakap awak.
Maafkan saya kerana terlambat.
-Ketua Shen. -Bangun.
Ini ubat kepada penawarnya,
darah jantung orang situs inversus
dalam cawan ini.
Terima kasih atas jasa Ketua Shen.
Cepat bangun.
Saya dan Xing ialah pasangan suami isteri,
urusan keluarga Yan juga
merupakan urusan saya.
Cepat sediakan penawar.
Terima kasih, Ketua Shen.
Saya pergi sediakan penawar dengannya sekarang.
Cepat.
Caiwei boleh diselamatkan sekarang.
Mari.
Xing.
Bila baru saya dapat jadi
pilihan pertama awak
semasa awak perlukan bantuan?
Xing.
Sudahlah.
Benarkah kata-kata Lai Luozhi
boleh dipercayai?
Benarkah darah jantung yang diberinya
Kata-kata orang lain
tak boleh dipercayai sepenuhnya.
Shen Du.
Saya nak beritahu awak suatu perkara,
saya risau tiada peluang lagi
jika tak meluahkannya sekarang.
Bendahara Zhang asyik
memaksa awak kahwin dengan orang keluarga Yan,
adakah awak tahu
apa matlamatnya?
Bendahara Zhang menentukan perkahwinan ini
dengan mengugut ayah dan seluruh keluarga,
asalnya, Caiwei yang patut kahwin dengan awak.
Kemudian, saya telah gantikannya
dan Bendahara Zhang tetap mahu saya memikirkan cara
agar boleh jadi perisik di Kediaman Shen
untuk dia dan Raja Xian.
Namun, saya tak pernah bantu pihak Raja Xian
untuk menganiayai awak.
Saya tahu,
saya percaya awak takkan menganiayai saya.
Awak tahu?
Benarkah awak percayai saya?
Xing.
Memandangkan awak tak pernah buat perkara
yang buruk terhadap saya,
jangan rasa bersalah.
Jika ada apa pertanyaan lagi
pada masa hadapan,
terus tanya saya,
boleh?
Apa yang awak buat?
Cepat muntahkannya.
Muntahkannya.
Cepat.
Awak mampu cuba penawar bagi kak lang awak,
sudah tentu saya juga boleh bantu awak.
Awak tak perlu bantu saya!
Awak...
Saya akan menggunakan aura dalaman
untuk menyebarkan ubat ke seluruh badan,
jika saya masih selamat
selepas seketika,
kak lang awak boleh makan penawar dengan tenang.
Kenapa awak begitu dungu?
Saya ahli keluarga kak lang,
memang patut saya cuba penawar baginya,
awak bukan ahli keluarganya.
Adakah awak rasa tak selesa?
Kecederaan awak baru saja pulih,
awak tak patut mengambil risiko begini.
Adakah awak rasa tak selesa
selepas minum penawar itu?
Bagaimana dengan keadaan awak?
Adakah awak rasa tak selesa?
Lekas cakap.
Saya benar-benar tiada masalah.
Memandangkan Lai Luozhi
sengaja mengumpan saya pergi,
ubat itu sepatutnya tulen.
Namun, dia takkan sangka
saya akan cuba penawarnya sendiri,
kalau tidak,
dia pasti akan
membubuh racun.
Sakit.
Biar saya tengok.
Saya tak mati keracunan,
tapi saya nyaris-nyaris mati dipukul.
Penawarnya tiada masalah,
lekas hantar penawar untuk kak lang.
Cepat.
Penawar dah sampai.
Usah risau,
dia akan sedar tak lama lagi.
Dah dua jam berlalu.
Mak.
Caiwei.
Awak dah sedar.
Mak.
Kak lang.
Kak lang dah sedar.
Xing.
Ayah.
Di mana Shiyuan?
Caiwei.
Shiyuan.
Kenapa dengan awak?
Ayah.
Raja Ying telah menghantar kotak hadiah
dan surat jemputan.
Raja Ying?
Lekas baca.
Dengar kata, percintaan antara Shiyuan dengan Cik Caiwei
sangat mendalam,
saling mencintainya tak kira apa yang berlaku,
percintaan yang menyentuh hati ini
begitu indah,
bagaikan bunga melangkir yang mekar.
Ini menyentuh hati saya dan buat saya rasa cemburu,
saya ingin menjodohkan mereka,
percintaan ini sangat mendalam,
ia tak patut dirosakkan.
Saya anugerahkan jed cantik ini
dan semoga kamu dapat terus bersama.
Nampaknya,
Raja Ying
tak nak
ganggu Tuan Muda Han lagi,
dia telah merestui kamu.
Xing.
Adakah awak rasa tak selesa?
Tak.
Mengapa Lai Luozhi buat begini?
Dia membubuh racun dan menyerahkan penawar,
susah payah dia buat semua ini,
apa matlamatnya?
Mungkin
saya matlamatnya,
bukan kak lang awak.
Dia mengaturkan rancangan
untuk menguasai kelemahan awak
dan biar awak berhutang kepadanya,
adakah awak diugut olehnya
atau janji apa-apa?
Jangan risau,
tiada masalah.
Sebaliknya, kak lang awak
dilibatkan tanpa sebab.
Jadi,
mengejar keadilan dengan sepenuh hati
untuk menemui kebenaran
benar-benar akan mendatangkan risiko
yang tidak diketahui kepada ahli keluarga.
Namun,
pilihan kita
memang suatu jalan
yang penuh dengan halangan, betul?
Memandangkan dah pilih,
saya takkan menyesal.
Saya akan mengikuti fikiran sebenar saya
dan berusaha sedaya upaya
untuk melindungi orang di sekeliling.
Xing.
Kelak, fokus
dengan kerja yang awak rasa betul.
Saya akan melindungi awak
dan ahli keluarga awak.
Shen Du.
Ketua Shen.
Apa yang berlaku?
Awak nak hantar puan balik ke kediaman
atau pergi ke Jabatan Pengawal Diraja?
Kediaman Shen.
Baik.
Tadi,
apa yang awak nak tanya saya?
Tiada
apa-apa.
Shen Du.
Awak melindungi saya,
membantu saya
dan menyokong saya,
bagaimanakah
kewujudan saya
dalam hati awak?
Awak...
Cepat berehat,
saya nak buat ulang kaji.
Ulang kaji?
Penilaian Pegawai Wanita bakal berlangsung,
saya telah buat ikrar ketenteraan
di hadapan Maharani Balu
dan Ketua Xu,
saya akan sertai penilaian atas nama setiausaha,
jika saya tak dapat tempat,
biar kedudukan penolong setiausaha pun
akan hilang.
Sekarang, racun kak lang sudah ditawarkan,
kes Chen Huo'e juga telah ditamatkan.
Sekarang waktunya untuk saya
belajar semalaman.
Jadi, awak asyik keluar masuk
dan pindah banyak benda
sejak tadi
untuk mengulang kaji dengan lampu bilik saya?
Ya.
Bukankah awak suka cahaya?
Ia dapat jimatkan beberapa lilin.
Kalau begitu,
semoga awak boleh dapat kejayaan
dan mencapai hasrat awak.
Terima kasih.
Jarang awak ajak saya,
ada apa perkara baik?
Itu...
Terima kasih.
Racun Cik Caiwei telah ditawarkan,
preskripsi ubat awak itu benar.
Sudah tentu,
mustahil preskripsi penawar yang saya beri itu palsu.
Saya
tak pernah tipu awak.
Awak pernah...
Baiklah,
saya yang bertepuk sebelah tangan
dan asyik gelar awak sebagai Abang Bermuka Hantu.
Awak memang bukan tipu saya,
pendek kata...
Pendek kata,
terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih banyak-banyak?
Itu saja?
Itu saja tak cukup.
Apa yang awak mahu?
Awak patut fikir baik-baik
tentang cara membalas jasa saya,
bukannya tanya saya.
Lu Chuichui.
Saya di sini.
Chuichui.
Kenapa dengan awak?
Guban,
saya...
Dia...
Saya sangka...
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa.
Kaki saya kebas.
Kecut hati saya,
saya sangka
awak ditimpa masalah besar.
Guban.
Bolehkah awak hantar saya balik?
Mari, perlahan sikit.
Apa yang awak buat?
Bukankah awak cakap kaki kebas?
Biar saya dukung awak.
Guban.
Pada pendapat awak,
jika ada seseorang
yang sangat jahat biasanya
dan dibenci oleh semua orang,
tapi dia akan baik hati
dan membantu orang lain kadangkala,
adakah dia orang baik?
Bolehkah kita berkawan dengannya?
Kawan perlu dicari sendiri,
ikut saja perasaan kita,
tak kisah siapa dia.
Jika
awak rasa dia kawan awak,
dia orang baik
dan takkan cederakan awak,
awak patut berkawan dengannya.
Ikut saja perasaan,
tak kisah siapa dia.
Si Chi.
Apabila awak terima surat ini,
rasanya, saya sedang sertai
Penilaian Pegawai Wanita Enam Jabatan.
Dalam penilaian ini,
saya sudah tiada jalan keluar lain,
saya telah pertaruhkan masa depan pegawai wanita Kementerian Kehakiman.
Namun, saya rasa
saya takkan mengecewakan kepercayaan Maharani Balu
dan Ketua Xu.
Saya juga takkan mengecewakan
bantuannya.
Amboi, Xing,
awak tempat pertama.
Xing ialah tempat pertama.
Amboi, baguslah, Xing,
akhirnya awak naik pangkat jadi setiausaha Kementerian Kehakiman.
Saya bakal ada latar belakang
pegawai pangkat lapan untuk melindungi saya.
Bagaimana dengan awak?
Saya?
Tak kisahlah,
apa-apa pun,
awak telah jadi pegawai pangkat lapan.
Tak kisahlah jika saya gagal.
-Gembiranya. -Chuichui.
Chuichui!
Awak telah disenaraikan.
Akhirnya, awak telah disenaraikan.
Kali ini,
ayah tak perlu belanjakan duit
untuk mengupah guru,
awak disenaraikan berdasarkan pengetahuan awak.
Biarpun awak dapat tempat terakhir,
ayah rasa gembira untuk awak.
Anak kesayangan ayah.
Ketua Shen.
Puan naik pangkat jadi setiausaha Kementerian Kehakiman,
pangkatnya lebih tinggi daripada saya.
Awak tak puas hati?
Taklah,
saya sangat puas hati.
Ayuh.
Ayah.
Keluarga Yan tidak disebut dalam perintah pemindahan.
Awak telah baca dengan teliti?
Saya telah periksa semua lajur,
tak disebut.
Itu perintah pemindahan yang ada tandatangan Bendahara Zhang,
keluarga Yan tiada dalam senarai pemindahan pegawai
ke sempadan negara!
Baguslah!
Syukurlah.
Akhirnya, keluarga Yan
dapat terlepas daripada bencana ini.
Xing.
Hari ini, ada dua berita baik
untuk keluarga Yan.
Dua berita baik.
Apa kata kita makan yang mewah malam nanti?
Baik.
Mak.