รูปแบบการปักของเสื้อผ้าของ Xu Langjun
มันละเอียดอ่อนจริงๆ
รูปร่างดอกพีชที่คอเสื้อนี้
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นผู้หญิงคนไหน
ฉันปักมันให้คุณ
ผู้ใหญ่กำลังล้อเล่น
เพียงแต่ว่าซูชอบดอกพีช
ฉันจึงสั่งเสื้อผ้าสำเร็จรูปที่มีลวดลายปักดอกพีช
แค่นั้นแหละ
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มันคุ้นเคยมาก
นี่คือรูปแบบการปัก
ฉันอยู่ในร้านขายเสื้อผ้าสำเร็จรูป
เคยเห็น
นี่คือปีนี้จริงๆ
สไตล์แฟชั่น
ถ้าฉันจำไม่ผิด
ชุดสำเร็จรูปนี้มาพร้อมกับเสื้อด้านนอก
ทำไม Xu Langjun ไม่สวมมัน？
บางทีคืนนี้ฉันยุ่งและลืมไป
ฉันก็ลืมไปเหมือนกันว่ามันทิ้งไว้ที่ไหน
คืนนี้ Xu Langjun ยุ่งมาก
ข้อผิดพลาดเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เมื่อคุณยุ่ง
แล้วผงนี้
อะไรอีกแล้ว
ถ้าฉันได้กลิ่นถูกต้อง
นี่ควรจะเป็นตำนาน
ธูปแมนดาลา
ฉัน
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
ธูปแมนดาลาอะไร？
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ทำไมมันถึงอยู่กับฉัน
ท่านครับ ท่านทราบอย่างชัดเจน
นางตู้ถูกลักพาตัวไป
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉันจริงๆ
ไม่สำคัญ
จิงเน่ยเหว่ย
ซู จี้เจ๋อ
ชุดนี้
เราพบมันระหว่างทาง
มันเป็นของคุณใช่ไหม
คุณต้องการที่จะบอกว่า
เสื้อตัวนี้ไม่ใช่ของคุณ
คุณกำลังหลบหนี
เขาโยนเสื้อเชิ้ตของเขาทิ้งด้วยความตื่นตระหนก
แต่ไม่รู้
ด้ายเงินที่คอเสื้อด้านนอก
เกี่ยวเสื้อชั้นในของคุณ
คุณลืมไปอีก
ในกระเป๋าด้านในของเสื้อด้านนอกของคุณ
ยังคงเก็บผงแมนดาลาของคุณไว้
และกลิ่นหอมอันหลงใหลนี้
มันยังเหลืออยู่บนเสื้อชั้นในของคุณด้วย
ซู จี้เจ๋อ
คุณหลงใหลเจ้าสาวด้วยกลิ่นหอมของคุณ
เป็นผู้กระทำความผิดซ้ำ
คุณเป็นผู้บงการของคดีลักพาตัวนี้
และฆ่าผู้สมรู้ร่วมคิดของเขาด้วย
เลขที่
มันไม่เป็นอย่างนั้น
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
ฉันไม่ได้ฆ่าใครจริงๆ
ผู้ใหญ่
ฉันใช้มิเซียง
ฉันโลภความงามของเจ้าสาว
แต่แต่พระเจ้า
ฉันไม่ได้ฆ่าใครจริงๆ
คนไร้ยางอายเช่นนี้
ไม่มีความจริงในปากของคุณ
หยานหลิงซือ
ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรกับเขามากนัก
มีใครมา
แท่งหนีบบน
คือ
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
ยังอนุญาตให้ฉัน
ไม่ไม่ไม่ไม่
ผู้ใหญ่
ฉันรับสมัคร ฉันรับสมัคร
ฉันจะยิงทุกอย่าง ฉันจะยิงทุกอย่าง
แล้วให้ฉันฟังสิ่งที่คุณทำคืนนี้
1510 รับสมัครตามความเป็นจริง
ฉันเคยเป็นคนอวดดีมาก่อน
เว่ยซิน
หนังสือเล่มนี้มี Yan Ruyu เอง
แต่หลังจากได้เป็นเจ้าสาวแล้ว
จู่ๆฉันก็ค้นพบ
ความงามสามารถมีได้โดยไม่ต้องอ่านหนังสือ
กลิ่นหอมเล็กน้อย
เจ้าสาวในสารประกอบไฮการด์
จงเป็นหยาน รูหยูของฉันผู้ทรงพลัง
เพราะคำพูดที่คลุมเครือเหล่านี้
พูดไม่ออก
ดังนั้นฉันจึงสามารถประสบความสำเร็จได้มากที่สุด
ไม่มีใครออกไปพูด
แล้วทำไมคุณถึงตั้งเป้าหมายในครั้งนี้？
ตั้งอยู่บนร่างของนางตู้
Xu ไม่มีงานอดิเรก
ฉันแค่ชอบความงาม
ชื่อเสียงของนางตู้
ฉันเคยได้ยินเรื่องนี้มานานแล้ว
ฉันจะปล่อยสิ่งนี้ไปได้อย่างไร？
กับความงามอันยิ่งใหญ่ของหยิงโจว
แล้วโอกาสที่จะอยู่ร่วมกันล่ะ？
ผู้สมรู้ร่วมคิดของคุณ
นั่นคือผู้ตาย
ชื่อของเขาคือใคร
มันเกี่ยวข้องกับคุณอย่างไร？
เขาเป็นแค่นักเลง
ฉันรู้แค่ชื่อของเขา
คนไร้สาระสองคน
ไม่มีพ่อไม่มีแม่
ปล้นบ้านและติดคุก
นานก่อนที่ชายชุดดำจะมาถึง
คุณทะเลาะกันอยู่แล้ว
คุณกำลังโต้เถียงเรื่องอะไร？
ฉันตัดสินใจยุติอาชญากรรม
ส่งนางตู้กลับ
เลขที่
ฉันทำผิดพลาด
ปล่อยเธอไป
คุณล้อเล่นเหรอ？
สิ่งที่ทำเสร็จแล้ว
คุณต้องทำแม้ว่าคุณจะไม่ทำก็ตาม
ฉันบอกว่าฉันทำผิดพลาดและปล่อยเธอไป
คุณ
จู่ๆ ก็มีเสียงมาไกลโดยไม่คาดคิด
ฉันจะไปดูที่นั่น
ฉันสงสัยว่ามีคนติดตามฉัน
แล้วหยุดทะเลาะกัน
คนโง่คนที่สองอยู่ที่ไหน？
รับผิดชอบนางตู้
วางไว้ในห้องใต้ดิน
ฉันมีหน้าที่ตรวจสอบบริเวณโดยรอบ
ไม่มีอะไรเลย
อาจจะเป็นแมวป่าก็ได้
คนไร้สาระสองคน
ไม่เห็นอะไรเลย
แค่มีแมวป่าอยู่ในพุ่มไม้
อาจเป็นเสียงของแมวป่า
ฉันตกใจมาก
ฉันกลัวว่าฆาตกรจะกลับมา
ฆ่าฉันด้วย
ฉันก็เลยวิ่งหนี
ซู จี้เจ๋อ
ฆาตกรที่แท้จริงที่คุณพูดถึง
ยกเว้นคุณ
มีพยานอีกบ้างไหม？
เนื่องจากไม่มี
คุณพิสูจน์ได้อย่างไร
คุณไม่เห็นด้วย
การต่อสู้แบบประจัญบานและการฆ่าซึ่งกันและกัน
ถ้าฉันต่อสู้กับไอ้สารเลว
เขาจะต้องได้เปรียบ
ฉันมีความสามารถอะไร
คุณสามารถฆ่าเขาได้ไหม？
ผู้ใหญ่
ระวังอย่างชัดเจน
การตายของคนไร้สาระ
เจ้าหน้าที่ของฉันจะดูอย่างชัดเจน
เราจะตัดสินใจทีหลัง
หลักฐานในคดีของนางตู้มีข้อสรุป
มีใครมา
นำนักโทษ Xu Jize ไปควบคุมตัว
คือ
เดิน
ยังไง
หลังจากทำงานหนักทั้งคืนก็ยังไม่ได้พักผ่อน
หยานหลิงซีผู้ไม่กลัวสวรรค์และโลก
ฉันกลัวนอนกับสามีมาก
ฉันอยากพักผ่อน
แต่คราวนี้นอนลง
หัวของฉันเต็มไปด้วยกรณี
คดีคลี่คลายได้อย่างราบรื่น
แต่ฉันมักจะรู้สึกว่ามีความลับที่ซ่อนอยู่มากมาย
เป็นไปด้วยดีไหม？
ไล่ตามฆาตกรจนถึงเที่ยงคืน
เขาใช้เวลานานในการสารภาพ
ขั้นตอนสุดท้ายคือการทรมาน
เมื่อนั้นฉันก็เต็มใจที่จะบอกทุกอย่าง
ฉันหมายถึง
ไม่ใช่แค่คดีจี้เจ้าสาวเท่านั้น
แม้ว่าคดีจะปิดก็ตาม
แต่โจร Erlai เสียชีวิตแล้ว
มีการฆาตกรรมใหม่ในคดีนี้
Erlaipi เป็นพวกโจร
ในเมืองหยิงโจว
ต้องมีความแค้นส่วนตัวมากมาย
ความแค้นส่วนตัวแบบไหน？
เพื่อเป็นเรื่องลึกลับขนาดนี้
หลังจากฆ่าใครสักคน
ฉันต้องเอาดวงตาของเขาออกด้วย
การปรากฏตัวของฆาตกรเป็นเรื่องบังเอิญ
มันถูกวางไว้นานแล้ว
ฉันคิดไม่ออกสักพัก
พักผ่อนก่อน
ฉันบอกคุณว่าฉันนอนไม่หลับ
ในบรรดาญาติและเพื่อนของ Erlaipi
ดูเหมือนว่าเป็นไปได้มากที่สุด
เนื่องจากคุณมีพลังมาก
ทำไมไม่ทำอย่างอื่นล่ะ
คุณ
คุณจะทำอะไร
โดยธรรมชาติแล้วฉันจะทำมันบ้าง
ถึงเวลาทำระหว่างสามีและภรรยาแล้ว
คุณ คุณ
คุณบ้าแล้วเหรอ？
โลกเรียกฉันว่า Bai Wuchang
บอกว่าฉันทำตามคำพูดของฉัน
ทำตามคำพูดของคุณ
ทำไมคุณถึงมาถึงที่นี่มาดาม？
สามีของฉันกลายเป็นคนบ้า
คุณให้อะไรฉันกิน
ยาเม็ดนอนหลับหวาน
สามารถช่วยให้ผู้คนนอนหลับได้อย่างรวดเร็ว
มาดาม ฝันดีๆ ในภายหลัง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
จดหมายจากเซียงอัน
ทำไมจดหมายถึงกังวลขนาดนี้？
คุณผู้หญิงกำลังจะพักผ่อน
ฉันยังไม่ได้ให้คุณเข้ามาเลย
ศาลาใหญ่ขอโทษ
มันเป็นเพียงคำสั่งของหัวหน้าศาลา
บุคคลนี้จดหมายเพื่อรายงานโดยด่วน
จดหมายด่วนเซียงอัน
ใครส่งมันมา？
ซู เน่ซี
ไม่มีอะไรน่าแปลกใจ
ไม่งั้นคุณผู้หญิงจะดูก่อน
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันไม่อยากอ่านจดหมายรักของคุณ
ฉันง่วงนอนและกำลังจะเข้านอน
ระหว่างฉันกับ Xu Neisi
ไม่มีความรักระหว่างชายและหญิง
นอกจากนี้ศาลานี้ยังมีคนที่ฉันสนใจอีกด้วย
คนอื่น
หยานซิง
ผลของยามาในเวลาที่เหมาะสม
เราเป็นผีครึ่งหน้า
คุณพบหัวของฉันเมื่อไหร่
ให้หัวของคุณแก่ฉัน
ใครอยู่ที่นั่น
คือใคร
ออกมาจากฉัน
ดวงตา
ตาของฉัน
ไม่ต้องการ
นี่คือ
นกพิราบสีเทา
นกพิราบสีเทาขนนกแดงบินไป
อธิบายว่าในเมืองหยิงโจว
ต้องมีบางอย่างด้วย
สายลับของพระราชินีอัครมเหสี
ไม่สะดวกที่จะปรากฏตัว
เตือนฉันด้วยนกพิราบสีเทาตัวนี้
ถึงเวลาตอบแทนเมืองจักรพรรดิแล้ว
พี่สาว
คุณนำนกพิราบสีเทาตัวนี้มา
คุณคือ
ไม่
ฉันกำลังดูนกพิราบสีเทาขนแดงตัวนี้
เข้าไปในสนามน้องสาว
เดินไปและปฏิเสธที่จะจากไป
พี่สาว
คุณรู้จักตำนานนั้นหรือไม่？
ถ้านกพิราบสีเทาขนนกแดง
ตั้งรกรากที่บ้านของคุณ
นั่นหมายความว่าคุณจะโชคดี
ต้องอยู่
ฉันก็เลยรีบไปที่ถนน
ฉันซื้อกรงนกให้น้องสาว
นั่นแหละ
แล้วคุณมา
เขาแค่มอบกรงนกให้ฉัน
อีกสิ่งหนึ่ง
เขากวางในรายการสมุนไพรหมดแล้ว
ขาดแคลนสมุนไพรในพื้นที่ Kegannandao
ฉันไปโรงพยาบาลที่ใหญ่ที่สุดในเมือง
กวงชุนถัง
พวกเขาทั้งหมดบอกว่าพวกเขาไม่เคยเข้าไป
เขากวางเป็นสินค้าหายาก
พวกเขามีแค่ Cistanche deserticola
บางทีฉันอาจจะต้องย้ายจากที่อื่น
มี Cistanche deserticola
แม้ว่ายานี้จะไม่มีประสิทธิภาพเล็กน้อย
แต่ก็สามารถใช้แทนได้เช่นกัน
เจ้าของร้านกล่าวว่า
ขายจุดสุดท้ายให้ฉัน
ฉันยังไม่ได้ต้องการมันเลย
คุณพาฉันไปที่นั่น
ไปซื้อเลย
ดี
เดินเดิน
ช้าลง ช้าลง
ธุรกิจของโรงพยาบาลขนาดใหญ่แห่งนี้ดีจริงๆ
แม้แต่ขวดสำหรับต้มยา
คุณต้องปรับแต่งให้มีขนาดใหญ่ขนาดนี้
มันอาจจะไม่ใช่ยาต้ม
ดูเหมือนว่าจะเก็บวัสดุยามากกว่า
ยังไงก็ตามเย่หยุน
ฉันขอให้คุณใส่ใจกับคฤหาสน์ผู้ว่าราชการจังหวัดมาก่อน
มีคนต้องสงสัยเข้าหรือออกบ้างไหม？
คุณพบอะไรไหม？
สิ่งที่น้องสาวของฉันบอก
ฉัน Qi Yeyun ต้องใส่ใจอย่างแน่นอน
ยังไม่พบบุคคลต้องสงสัย
แต่ฉันรู้แล้ว
สถานที่น่าสงสัย
ฉันได้ยินมาว่าทำเนียบผู้ว่าราชการจังหวัดมีลานบ้านด้านข้าง
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้เข้า
แต่ผู้ว่าราชการโมเองก็ไปที่นั่นบ่อยๆ
หยิงโจวเป็นสถานที่ที่หนาวเย็นมาก
มีดอกโบตั๋นบานสะพรั่งเช่นนี้
ดอกโบตั๋นสีชมพู
ผู้นำศาลาใหญ่ กรุณาทางนี้ด้วย
ดี
เขามาทำอะไรที่นี่
หยิงโจวตั้งอยู่ทางตอนเหนือของความเย็น
หิมะมักจะตกในฤดูหนาว
จะมีบ้านอบอุ่นปลูกดอกไม้ได้ไหม？
ฉันคิดว่ามันต้องใช้ความพยายามอย่างมาก
พี่ชาย
คอลัมน์ศาลาใหญ่
พี่ชายต้องอยู่กับฉัน
มันแยกกันมากเหรอ？
ตอนนี้
ตัวตนของผู้นำศาลาใหญ่นั้นไม่ธรรมดา
ฉันได้สัมผัสมัน
ความยากลำบากในข้าราชการ
แค่อยากมีชีวิตที่สงบสุข
ไม่อยากมีความสัมพันธ์อีกต่อไป
ทำให้ผู้นำศาลาใหญ่ทำได้ยาก
ฉันหวังว่าศาลาจะยกโทษให้ฉัน
ต่อหน้าทุกคน
คุณไม่อยากมีอะไรเกี่ยวข้องกับฉัน
ฉันเข้าใจสิ่งนี้
แต่ตอนนี้มีแค่คุณและฉัน
พี่ชายอยากปฏิเสธอาดู
ห่างออกไปหลายพันไมล์？
ปีนั้น
คุณถูกวางไว้ในที่พักอาศัย
ทุกข์ทรมาน
ท้ายที่สุดแล้ว
หรือถูกหรือผิดในข้าราชการ？
เกี่ยวข้องกับคุณ
ดังนั้นตั้งแต่นั้นมา
ฉันไม่ต้องการ
คุณและข้าราชการ
มีความเชื่อมโยงใดๆ อีกต่อไป
แต่ไม่เคยคิดเลย
คุณมีพรสวรรค์
เดินไปรอบๆ
ยังคงดึงดูดสายตาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ตอนนี้
คุณเป็นคอลัมน์ใหญ่
เจ้าหน้าที่ระดับล่าง
เขาสามารถเป็นข้าราชการระดับล่างเท่านั้น
ฉันเข้าใจแล้ว
พี่ชายคุณโทษฉัน
พรสวรรค์อะไร？
สิ่งที่ดึงดูดสายตาของจักรพรรดินีอัครมเหสี？
ชายชราของคฤหาสน์เซิน
เพื่อนเก่าของพ่อ
ใครไม่รู้ใครไม่รู้
ฉัน เซินตู้ พึ่งพาการทรยศพ่อเพื่อแสวงหาเกียรติ
บังคับมารดาผู้ให้กำเนิดให้ตาย
จากนั้นจึงหลีกหนีจากความผิด
ฉันรายงาน
Shen Du ลูกชายของรัฐมนตรีบาป Shen Bingzhu
รายงานพ่อของฉัน
พฤติกรรมสัตว์ร้ายเช่นนี้
ทุกคนสามารถดูถูกมันได้
โดยเฉพาะพี่ชาย
พี่ชายคุณต้องเสียใจมาก
ตอนนั้นบนถนนหลวง
คุกเข่าตลอดทางไปยังวัง
เขียนจดหมายถึงครอบครัวเซินของฉันเพื่อขอร้องความเมตตา
ศักดิ์สิทธิ์
Shen Shilang ถูกกล่าวหาอย่างผิด
ผู้หญิงและเด็กของตระกูลเซินทำไม？
จักรพรรดิผู้ล่วงลับคิดถึงความภักดีต่อพี่ชายของเขา
เพิ่งหลีกเลี่ยง
โทษประหารชีวิตของฉันและแม่
จากนั้นฉันก็สามารถเข้าไปในสถานสงเคราะห์บาปได้
เรื่องนี้
ไม่ต้องกังวล
ครอบครัวของฉันอยู่ในถนน
โชคดีที่ครูพาฉันไป
เขามีความเมตตาต่อตระกูลโมของเรา
ปฏิบัติต่อฉันเหมือนเด็กครึ่งหนึ่ง
จักรพรรดิตะโกนเรื่องความอยุติธรรม
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ถ้าคุณไม่สนใจมัน
นั่นคือการนอกใจและความอยุติธรรม
พี่ชายสละอนาคตอันสดใสของเขา
ไม่มีความหวังที่จะได้รับการเลื่อนตำแหน่งหลังจากได้รับมอบหมายให้เป็นป้อมปราการชายแดน
เพื่อแลกกับการเป็นเหมือนฉัน
ผู้ไม่ซื่อสัตย์ ไม่ยุติธรรม และไม่กตัญญู
ใช้ชีวิตอย่างเงียบสงบ
ใช้ชื่อเสียงของพ่อ
เพื่อเปลี่ยนอาชีพที่ดีของคุณ
พี่ชาย
ถ้าฉันรู้ว่าวันนี้จะเกิดขึ้น
คุณเคยเสียใจไหม？
มองย้อนกลับไป
ฉันเสียใจมากมาย
แต่ฉันสามารถช่วยคุณได้เท่านั้น
ไม่เคย
สิ่งที่คุณทำในวันนั้น
มันเป็นการเคลื่อนไหวที่ช่วยไม่ได้
วิญญาณของครูในสวรรค์
ฉันจะเข้าใจอย่างแน่นอน
ที่เรียกว่าภรรยาอาจารย์
ฉันขับไล่คุณออกจากบ้านด้วยความโกรธ
แต่สำหรับ
สำหรับคนร้ายเหล่านั้น
มันเป็นเพียงการปิดบัง
สำหรับ
เพื่อปกป้องลูกชายคนเดียวของเธอ
พี่ชาย
อย่าโทษฉันจริงๆ
คุณจำดอกไม้นี้ได้ไหม？
รู้จัก
นี่คือบะหมี่เด็กผู้ชายที่ชื่นชอบของ Xiuxiu
คุณจะไปไหน？
เร็วเข้า เร็วเข้า
ดูสิ
พี่อาดูยังทรงพลังอยู่
เขาเป็นคนที่ช่วยฉันปลูกบะหมี่ Tongzi
อาดู
Mo Xiuxiu
ฉันเกือบจะถูกคุณเอาแต่ใจ
ก๋วยเตี๋ยวเด็กคนนี้
ในดอกโบตั๋นหลายสิบดอก
คุณอาจไม่สามารถปลูกได้ด้วยซ้ำ
สาวน้อยคนอื่น
ดอกโบตั๋นอีกดอกบนศีรษะ
แค่นั้นแหละ
แค่คุณ
คุณยังต้องมีบะหมี่เด็กอีกต่อไป
เกิดอะไรขึ้น
ฉันแค่ชอบบะหมี่เด็ก
พี่อาดู
อันนี้บนหัวของฉัน
ฉันจะขอบคุณในอีกไม่กี่วัน
เมื่อถึงเวลา
อย่าลืมตัดแต่งกิ่งที่ดีที่สุดให้ฉัน
สบายใจ
ฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับสาขาหนึ่ง
ฉันจะตัดมันให้คุณในอีกไม่กี่วัน
หลังจากที่การปักจากไป
ฉันนั่งมันให้เธอ
ลานเล็กๆ แห่งนี้เต็มไปด้วยดอกโบตั๋น
เพิ่งรู้
ตอนนั้นคุณพยายามปลูกมัน
บะหมี่เด็กชายนั่น
มันยากแค่ไหน
อาดู
ฉันจะโทษคุณได้อย่างไร
ฉันจะมีความสุขเท่านั้น
ฉันดีใจที่คุณสามารถประเมินสถานการณ์ได้
อยู่รอดได้ดี
ในโลกนี้
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่สามารถมีอีกคนอย่างฉันได้
รักการเย็บปักถักร้อย
จำคนที่ปักได้
สิ่งต่างๆ ไม่เที่ยง
ฉันก็ไม่ได้คาดหวังเช่นกัน
บอกลาในเมืองจักรพรรดิ
กลายเป็นการอำลาของฉันกับ Xiuxiu
ปักปักถ้ายังมีชีวิตอยู่
ควรจะเป็นเช่นกัน
นางตู้แก่แล้ว
พี่ชาย
มีบางอย่างที่ฉันไม่เคยกล้าถาม
การเย็บปักถักร้อยตายอย่างไร？
ฉันดูแลเธอไม่ดี
ปรับตัวให้เข้ากับสภาพแวดล้อม
เสียชีวิตด้วยอาการป่วย
ปักปัก
ฉันจำได้
หมูหวายและหัวจดหมายนั่น
มันเป็นของขวัญจาก Mo Xiuxiu
เขาเก็บมันไว้นานมาก
Mo Xiuxiu
คุณเขียนอะไรที่นี่？
อาจารย์
คุณทำให้พวกเขากลัว
ไม่มีอะไรไม่มีอะไร
ทุกคนยังคงฝึกการประดิษฐ์ตัวอักษรต่อไป
ดูเหมือนว่าเด็กเหล่านี้
ยังไม่ได้ออกไปเลย
เงาของการถูกลักพาตัว
อาดู
ไปหาหญ้ากระตู่อาศัย
ดี
อาจารย์
การบ้านวันนี้
แค่ขึ้นไปที่นี่
คือ
เด็กๆ
สักพัก
ฉันอยากใช้หญ้ากระตู่อาศัย
สอนวิธีสร้างสัตว์เล็กๆ
ดีไหม？
ดี
พี่เซิน
คุณคิดว่าฉันคิดเรื่องนี้ขึ้นมาใช่ไหม？
พี่ชาย
คุณช่วยฉันเริ่มต้นได้ไหม？
คุณสุดยอดมาก
ฉันก็อยากจะสร้างอันหนึ่งให้พี่อาดูด้วย
เมื่อเป็นของขวัญวันเกิด
คุณสามารถเปลี่ยนมันกับฉันได้ไหม？
โอเค เอามันไป
ขอบคุณครับ
คุณชื่ออะไร
แค่เรียกฉันว่าหลิวเนียง
เพราะนี่คือ Mo Xiuxiu
ของขวัญสำหรับเขา
เขาเก็บมันไว้นานมาก
ปรากฎว่าคนที่เขารัก
มันคือโมซิ่วซิ่ว
วันนี้คุณ
คุณต้องพบฉันเป็นการส่วนตัว
เกิดอะไรขึ้น
ตระกูลเซินถูกทำผิด
พี่ชายเป็นคนวงใน
ตอนนั้นฉันยังเด็กอยู่
ฉันจำหลายสิ่งหลายอย่างไม่ได้ชัดเจน
ฉันหวังว่าพี่ชายจะบอกฉันโดยละเอียด
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เรื่องจบลงแล้ว
หลายปีที่ผ่านมา
ตอนนี้คุณประสบความสำเร็จแล้ว
อนาคตที่สดใส
อย่ากังวลเรื่องอดีต
พี่ชาย นี่หมายถึงอะไร？
ความทุกข์ทรมานจากที่พักบาป
ทนได้มาก
อาดู
ตอนนี้มันออกมาแล้ว
อย่าคิดถึงการแก้แค้น
อาดูไม่แสวงหาการแก้แค้น
แต่ในฐานะครอบครัวเซิน
ตระกูลเซินต้องการความจริง
ตอนนี้คุณชนะแล้ว
ความไว้วางใจของพระราชินีอัครมเหสี
ตราบใดที่คุณใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
อนาคตไม่มีที่สิ้นสุด
คุณมีความกล้าจริงๆ
ยอมแพ้ตอนนี้
ทุกสิ่งที่คุณมี？
หากคุณต้องการสอบสวนคดีเก่าอย่างละเอียด
จะต้องถูกโค่นล้ม
ทุกสิ่งที่ฉันมีตอนนี้
คุณคิดว่า
คุ้มมั้ย
ตลอดยุคสมัย
คนที่สามารถตรวจสอบคดีเก่าได้
พวกเขาทั้งหมดไม่มีจุดอ่อน
ตอนนี้คุณแต่งงานแล้ว
คุณสามารถเพิกเฉยได้จริงๆ
ทำลายเรือ
เพียงเพื่อตัวคุณเอง
ฉันยังคงพูดแบบเดียวกัน
เรื่องเก่า
อย่าพูดถึงมันอีก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คำตอบที่คุณต้องการ
เจ้าหน้าที่ระดับล่างได้มอบให้แล้ว
ฉันหวังว่าศาลาใหญ่จะได้รับมัน
คิดให้รอบคอบ
ความสัมพันธ์ของเขากับโม เฉียนจือ
ลึกจริงๆ
แต่ใครจะมองเห็น Mo Qian？
เขายังเป็นข้าราชการที่ดีในเมืองที่มีแขนเสื้อสองข้างและสายลม
นกพิราบ นกพิราบ
ฉันควรทำอย่างไร
รายงานต่ออัครมเหสี
พี่สาวอาจารย์
อาจารย์ น้องสาวคนไหน？
ครูสอนคุณอย่างไร？
คุณต้องปฏิบัติตามกฎเกณฑ์บางอย่างเมื่อเดินเข้ามา
ฉันแค่บอกมัน
พี่สาวของฉันแต่เช้า
มาปรุงอาหารยากันเถอะ
จะมีผู้หญิงที่ดีเช่นนี้ในโลกได้อย่างไร？
ใครสามารถคู่ควรได้
มาดามแบบนี้
มันหายากในโลกจริงๆ
มันเข้ากันได้อย่างลงตัวกับปกศาลาขนาดใหญ่ของฉัน
คู่รักที่สวยงาม
อีกคู่หนึ่งที่สวยงาม
ไม่ใช่ฉันที่พูด
คอลัมน์ศาลาใหญ่ของคุณ
ข้างนอกทรงพลังจริงๆ
แต่ฉันไม่สามารถเรียกมันได้เมื่อฉันกลับบ้าน
คุณเป็นสามีที่ดีใช่ไหม？
ไม่เหมือนน้องสาวของฉันเลย
หลังจากออกจากห้องโถงแล้ว เธอก็เป็นนักสืบเทพธิดาคนแรก
เขายังเป็นแบบอย่างของคุณธรรมของผู้หญิงเมื่อเข้าครัวอีกด้วย
ทำไมคุณถึงกลับบ้าน？
แม้ว่าเขาจะไม่ใช่สามีที่ดีอีกต่อไป
หุบปาก
คุณสองคนมีอะไรผิดปกติไหม？
ออกไปข้างนอกถ้าไม่มีอะไรทำ
ฉันอยากจะสะอาด
ใช่ ใช่
ใครบอกว่าฉันสบายดี
ฉันอยากจะถาม
เขากวางนี้ถูกแทนที่ด้วย Cistanche deserticola
มันเป็นยังไงบ้าง？
ใช้ได้ไหม？
ท้ายที่สุดแล้ว มันเป็นเพียงทางเลือกราคาถูกเท่านั้น
ถ้าไม่ได้ผล
ปล่อยให้จิงเน่ยเหว่ย
รีบไปอำเภอใกล้เคียงเพื่อทำการโอน
นี่คือสำหรับศาลาใหญ่ของครอบครัวของเขา
อาหารสมุนไพร
เขาจะทำอย่างไรถ้าเขาไม่สนใจ？
อย่ากัดครอบครัวของฉันทีละคน
ตอนนี้คุณก็เช่นกัน
พึ่งพาสำนักงานความมั่นคงภายในเพื่อสนับสนุนคุณ โอเคไหม？
เขายังฝึกฝนเราทุกวัน
ฉันยังต้องถูกบังคับ
ยอมรับคุณแบบนี้
เด็กฝึกงานที่ต่ำกว่ามาตรฐาน
จิงเน่ยเหว่ย
ฉันอยากจะบอกคุณอย่างจริงจัง
อาจารย์ที่ฉันอยากบูชาจริงๆ
มีและมีเพียงคนเดียวเท่านั้น
มันอยู่ตรงหน้าคุณ
หยานซิงหยานหลิงชิ
เพียงแต่ว่าเธอจะไม่ยอมรับฉันในขณะนี้
ฉันแค่ทำมันอย่างไม่เต็มใจ
ปล่อยให้คุณผ่านการเสพติดการเป็นอาจารย์
คุณพูดอย่างดี
การทำให้ฉันไม่เต็มใจหมายความว่าอย่างไร？
ใช้ชีวิตกับการเสพติดการเป็นอาจารย์
คุณไม่ได้พูดอย่างถูกต้อง
คุณคิดว่าฉันเต็มใจ
ฉันจะยอมรับคุณเป็นเด็กฝึกงานของฉันหรือไม่？
คุณคุยกับฉันอย่างดี
ออกไปออกไปออกไป
คุณทำให้มันชัดเจนสำหรับฉัน
ทางเลือก
ออกจากบ้านเกิด
พบเพื่อนเก่าอีกครั้ง
ชายเดี่ยวและหญิงม่าย
ความเห็นอกเห็นใจชั่วคราว
บางทีสิ่งที่ฉันรู้สึก
คลุมเครือและมีเสน่ห์
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันถูกมองว่าเป็น
ทางเลือกในการเย็บปักถักร้อย
หยาน หลิวเนียง
คุณยังมีเวลาว่างที่จะคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่？
หลิวเนียง
คุณหมายถึง
ผู้ว่าราชการโมเห็นด้วย
คดีจี้เจ้าสาว
รวมกับคดีศพไร้หัว
ฉันไม่เห็นด้วยอย่างเต็มที่
แต่เขาเห็นด้วยกับการทำมัน
หลังจากการตรวจสอบเบื้องต้น
ฉันสามารถเอาศพสองศพได้
เปรียบเทียบและสำรวจด้วยกัน
อย่างน้อยก็มีความเป็นไปได้ที่จะรวมตัวกัน
อยากไปชันสูตรพลิกศพด้วยกันไหม？
โอเค ไปกันเลย
พี่สาว ให้ฉันช่วยคุณหยิบกล่องเครื่องมือของคุณ
พี่สาวให้
ไปกันเถอะ
ระวัง
ดูเหมือนว่าน้องสาวของฉันจะพูดคุยกับเขามาก
มาดามแค่คิดว่าคุณมีเสียงดัง
ฉันคิดว่าคุณมีเสียงดัง
คุณมีเสียงดังมากขึ้น
คุณเป็นคนที่ส่งเสียงดัง
เด็กน้อย
ผิด
อย่าปล่อยให้พวกเขาพูดคุยมากเกินไป
ทำไมคุณถึงไป
เด็กน้อย
ลักษณะของคุณเกี่ยวกับฆาตกร
มีความคิดอะไรบ้าง
ไม่มีความคิด
แต่ข่าวลือก็แพร่กระจายไปทั่วเมืองหยิงโจว
ทุกคนพูดอย่างแน่นอน
พูดถึงฆาตกรคนนี้
นั่นคือถนนกานหนาน
ผีครึ่งหน้าที่แพร่หลายอย่างกว้างขวาง
พูดถึงผีครึ่งหน้านี้
ทุกครั้ง
กินเพียงส่วนเดียวของร่างกายมนุษย์
นี่ค่อนข้างเหมือนกับสองกรณีก่อนหน้านี้
ถูกต้อง
มีข่าวลือมากมายเกี่ยวกับผีในหมู่ผู้คน
ไม่เป็นไรถ้าคนธรรมดาเชื่อมัน
คุณเป็นนักสืบอันดับหนึ่ง
เชื่อในผีและเทพเจ้าด้วย
ฉันไม่เชื่อในผีและเทพเจ้า
ฉันแค่กลัวข่าวลือ
ไม่ว่าข่าวลือนี้จะมาจากไหนก็ตาม
สามารถแพร่กระจายไปทั่วเมืองได้
มันต้องมีเหตุผล
หรือมีผู้เชี่ยวชาญซ่อนตัวอยู่ในนั้น
หรือภาพสะท้อนของสถานการณ์ในท้องถิ่น
ข่าวลือนี้
คุณจำสิ่งที่คุณพูดได้ไหม？
ผีครึ่งหน้า
ก่ออาชญากรรมขณะอยู่ในอาการโคม่า
หลังจากที่เหยื่อตื่นขึ้น
เมื่อนั้นฉันก็รู้ว่าฉันขาดแขนและขา
ถูกต้อง
นั่นคือเหตุผล
คดีกินเนื้อผีครึ่งหน้าทั้งหมด
เหตุผลที่ไม่สามารถค้นหาได้
ที่หนึ่ง
ไม่เป็นอันตรายต่อชีวิต
อันดับสอง
ทุกคนกลัวผีและเทพเจ้า
เหยื่อกลัว
ไม่กล้าให้ความร่วมมือ
สุดท้ายก็ต้องปล่อยมันไป
และมี
ศพทั้งสองนี้
พวกเขาทั้งหมดมีชีวิตอยู่
ถูกตัดศีรษะหรือขุดตา
และในที่สุดเหยื่อก็เสียชีวิต
หรือฆาตกรคนนี้
ไม่ใช่ผีครึ่งหน้าเหมือนเมื่อก่อน
หรือฆาตกร
การเลียนแบบผีครึ่งหน้าไม่ดี
มีเพียงหยานหลิงซีเท่านั้นที่มีความกล้าเช่นนี้
ไม่กลัวผีและเทพ
กล้ามากับฉัน
ลุยน้ำโคลนนี้
ฆาตกร
มีอะไรให้เกรงกลัว？
ไม่ว่าเขาจะเป็นมนุษย์หรือผี
คุณควรจ่ายราคาสำหรับการฆ่าคน
แม้แต่วิญญาณชั่วร้าย
มันขึ้นอยู่กับเรา
ตัดสินในนามของราชาแห่งนรก
คุณ
เกิดอะไรขึ้น
มีบาดแผลจากการกระแทกบนร่างกาย
น่าจะตกลงไปในห้องใต้ดิน
การบาดเจ็บที่เกิดจาก
ไม่มีอาการบาดเจ็บภายใน
สาเหตุของการเสียชีวิต
มันทำให้หัวใจแตกสลายและตายทันที
ร่างกายเป็นสีม่วง
ยังมีร่องรอยของการทุจริต
หัวใจแตกสลาย
เร่งการสลายตัวของร่างกาย
ภายในท้องของเขา
ตอนนี้มันควรจะเป็นบ่อโคลนแล้ว
คราวนี้รอยบาดแผล
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงจากศพไร้ศีรษะ
เด็ดขาดและเรียบร้อยยิ่งขึ้น
คุณพบอะไรบ้าง？
ฉันจำไม่ได้สักพัก
อาวุธนี้คืออะไร？
แต่ไม่แน่นอน
สิ่งที่เราเคยเห็นมาก่อน
ดาบดาบตะวันตกแบบนั้น
ดูเหมือนว่าจะทำขึ้นเป็นพิเศษมากกว่า
คุณหมายถึง
อาวุธชนิดที่ออกแบบมาเพื่อตัดดวงตาโดยเฉพาะ
อาจจะเป็นแบบนี้
แต่ฉันก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
มีสิ่งแบบนี้ในโลกหรือไม่？
เสือนิ้ว
มีสิ่งแบบนี้จริงๆ
นี่คือพิเศษ
อาวุธที่สวมบนนิ้ว
คมชัด
ไม่น้อยไปกว่าดาบ
เพียงแต่ว่าอาวุธชนิดนี้น่ากลัวเกินไป
ปกติเท่านั้น
เฉพาะผู้ที่ฝึกเวทมนตร์เท่านั้นที่สามารถใช้มันได้
สิ่งแบบนี้
ใช้กับพวกอันธพาล
จุดนี้
ควรค่าแก่การไตร่ตรอง
ดูเหมือนว่า
คดีนี้กับคดีศพไร้ศีรษะ
ไม่มีการเชื่อมโยงโดยตรง
แต่ฆาตกรฆ่าใครบางคน
เขาเอาดวงตาของใครบางคนไปอีกครั้ง
มันมีประโยชน์อะไร？
ฉันไม่รู้เหมือนกัน
มาดูที่นี่สิ
มีบางอย่างผิดปกติจริงๆ
เหนือพื้นผิวของผิวนี้
บางอย่างกำลังปรากฏอยู่
ร่องรอยสีฟ้า
หากคุณรู้สึกเหนื่อย
แค่กลับไปพักผ่อน
ปล่อยให้ฉันที่นี่
ฉันสบายดี
เมื่อคืนฉันไม่ได้พักผ่อนให้ดี
ไม่มีสมาธิเล็กน้อย
พวกคุณ
เมื่อคืน
วันนี้เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
มีการทะเลาะกันหรือเปล่า？
ผู้นำศาลาใหญ่แห่งนี้
มันใกล้จริงๆ
เมื่อมองแวบแรกเธอดูเหมือนผู้หญิงตัวเล็ก ๆ ธรรมดาๆ
และทุกครั้งที่มีการสอบสวนคดี
สามารถกำจัดสิ่งที่น่ากลัวและไม่สบายใจทั้งหมดได้
หน้าจอกลิ่น
ทิ้งมันไว้ข้างหลัง
อุทิศตนให้กับมัน
หยาน หลิวเนียง
ผู้หญิงแปลกจริงๆ
ปาน หลางจุน
ในห้องเก็บศพที่มีกลิ่นเหม็นนี้
คุณยังสามารถฟุ้งซ่านได้
ฉันชื่นชมฉันจริงๆ
ฟุ้งซ่าน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
สำหรับร่างกายนี้
มีไอเดียใหม่ๆ บ้างไหม？
ไม่จริงๆ
แค่ตั้งแต่เด็กจนถึงโต
ไม่เคยเห็นแบบนี้เหมือนคุณมาก่อน
ผู้หญิงที่ระมัดระวังและกล้าหาญ
เจอกันวันนี้
ชื่นชมจริงๆ
สิ่งที่คุณไม่ต้องการพูด
ไม่ต้องพูดถึง
ไม่จำเป็นต้องใช้มัน
ข้อแก้ตัวที่ลึกซึ้งเช่นนี้
ถูกต้อง
ก่อนที่เราจะมา
ศพเคยถูกกำจัดบ้างไหม？
เท่าที่ฉันรู้
ร่างกายไม่ได้รับการบำบัดอย่างอื่น
แค่บาดแผลนี้
ทาน้ำป้องกันการกัดกร่อน
จิงหลิน
คุณช่วยรับบางส่วนได้ไหม？
น้ำป้องกันการกัดกร่อนมา
อะไรนะ
ฉันจะไป
คุณไปเลย
นี่คืออะไร
ทุกคนหัวเราะ
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นแมลงวัน
ไม่สามารถเข้าสู่วงจรแห่งการกลับชาติมาเกิดและความตายในตอนเช้าและ
ผีเสื้อกลางคืนเป็นอมตะ
การกลับชาติมาเกิด
ประตูมอดไฟอีกแล้ว
พี่ชายไม่เหมือนพี่ชาย
คนไม่เหมือนคน
ไม่เคารพมอดไฟ
ภัยพิบัติตกลงมาจากฟ้า
นี่มันนรก
ไม่ใช่นรก
มีคนทรยศสร้างปัญหา
คุณรู้ได้อย่างไร
ใช้น้ำป้องกันการกัดกร่อน
ฉันเคยได้ยินอาจารย์ของฉันพูดถึงมันมาก่อน
ภูมิภาคตะวันตกส่งข้อความลับ
ผู้เขียนจดหมายจะเสิร์ฟซุปข้าว
เขียนบนกระดาษหนัง
หลังจากที่มันแห้ง
ลายมือจะหายไปอย่างมองไม่เห็น
หลังจากที่ผู้รับได้รับ
จะใช้น้ำกัดกร่อนอีกครั้ง
ทาบนกระดาษหนัง
ลายมือจะเปลี่ยนเป็นสีฟ้า
ปรากฏขึ้นอีกครั้งบนกระดาษหนัง
ฉันเพิ่งเห็นมัน
ผิวหนังที่หัวขาดนี้
นอกจากนี้ยังมีร่องรอยสีน้ำเงิน
ฉันลองมันดู
การข่มขืนและการปล้น
ความตายไม่น่าเสียดาย
ไม่เคารพมอดไฟ
ภัยพิบัติตกลงมาจากฟ้า
เพื่อรักษาศพ
จะใช้น้ำป้องกันการกัดกร่อน
เพื่อแทรกซึมบาดแผลแตกหัก
ใช้น้ำกัดกร่อนสัมผัสโดยเจตนา
เขียนด้วยซุปข้าวที่มีสี
ซึ่งหมายความว่า
ตั้งแต่ต้น
อีกฝ่ายไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้
เก็บลายมือนี้เป็นความลับ
อาจกล่าวได้ว่าเป็น
อีกฝ่ายทำโดยเจตนา
อยากให้เราเห็นด้วยตาของเราเอง
คนเหล่านี้
ไม่กลัวเราเลย
ปิดประตูผีเสื้อกลางคืน
เชื่อมโยงกับผีครึ่งหน้า
อาชญากรรมนี้
มันเหมือนกับการอวดอวดดี
ดูเหมือนจะบอกเรา
ประตูมอดไฟในบริเวณถนนกันนัน
การเจาะลึก
เกินจินตนาการของเรามาก
เรากำลังสืบสวน
ทุกการเคลื่อนไหวของเรา
ทั้งหมดอยู่ภายใต้การดูแลของพวกเขา
ไม่เคารพมอดไฟ
ภัยพิบัติตกลงมาจากฟ้า