คุณยาย ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
เฮ้
นางสาวเจียง
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่เหมือนกัน？
เอาล่ะ ทุกคน ยกแก้ว
คุณซูจินเฟิงเหรอ？
กรุณามากับเราหน่อยสิ
คุณยาย คุณยาย
ส่งโรงพยาบาล
คุณยาย
ฉันไม่อยากเห็นเธอ
อย่าเรียกฉันว่าคุณยาย
ฉันจะดึงคุณคนเดียว
คุณรวมหนังสาวเข้าด้วยกันเพื่อโกหกฉันจริงๆ
การประชุมคณะกรรมการกำลังจะจัดขึ้นเร็วๆ นี้
มีคนจ้องมองคุณอยู่ข้างหลังกี่คน？
คุณยังมีความตั้งใจที่จะทำอย่างนั้นอยู่？
คุณก็รู้เช่นกันว่าการประชุมผู้ถือหุ้นกำลังจะจัดขึ้นในไม่ช้า
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จัดนัดบอดของฉันไปอังกฤษด้วยเหรอ？
นั่นแตกต่างออกไป
ฉันจะไม่อนุญาตให้คนที่โกหกฉันเข้ามาในบ้านของฉันอย่างแน่นอน
ฉันบอกเธอถึงบ้านแล้ว
ฉันบอกให้พวกเขารู้ว่าพวกเขาให้ความรู้แก่ลูก ๆ ของพวกเขาอย่างไร
คุณยาย
คุณยายยังโกรธอยู่
แค่รอความโกรธของเธอหายไป
คุณรู้ไหม
การเลี้ยงลูกมีค่าใช้จ่ายเท่าไหร่？
แม่เลี้ยงดูฉันคนเดียว
ฉันสามารถใช้จ่ายเงินทั้งหมดของฉันได้
แต่ตอนนี้เธอ
จริงๆแล้วเพราะฉันเห็นแก่ตัว
สัมผัสโลกที่ไม่ใช่ของฉัน
และตำหนิตัวเองที่ไม่ประหยัดสินสอดทองหมั้นที่คู่ควร
เพื่อที่ฉันจะไม่ถูกครอบครัวของคุณดูถูก
ทำไมฉันถึงรู้สึกไม่คู่ควรกับมัน？
เรา...
แยกจากกัน
ขอโทษนะ ยูลู
เราไม่เคยรู้จักคุณและก่อนหน้านี้
ฉันยังบอกคุณเกี่ยวกับเขาและผู้อำนวยการเฉินด้วย
ไม่เป็นไร ทุกอย่างผ่านไปแล้ว
ขอบคุณทุกคนที่ดูแลฉันในช่วงเวลานี้
เราจะเป็นคู่แข่งในอนาคต
คุณต้องทำงานหนัก
นางสาวชิงหลิน หยูลู่ เปลี่ยนงานด้วยเงินเดือนสูง
คุณยายตั้งใจแน่วแน่มาก
ก่อนที่คุณจะแต่งงานกับนางสาวเฉิน
เธอจะไม่ปล่อยคุณออกไป
เธอเป็นยังไงบ้าง
ลาออกแล้ว
แผนการทำงานของเธอยังคงอยู่ในข้อมูลที่เข้ารหัสของบริษัท
นี่คือความพยายามของเธอทั้งหมด
ควรจะเป็นของเธอ
เรามาทำอย่างนั้นกันเถอะ
คุณลงนามในสิ่งนี้
ฉันจะช่วยคุณแก้ปัญหาทั้งหมดนี้
ขอบคุณพี่
มันควรจะเป็น
คนนี้มีทั้งบุคลิกและการศึกษาที่ยอดเยี่ยมตั้งแต่วัยเด็ก
ปริญญาโทมหาวิทยาลัยชิงหวา
หูโข่วปักกิ่ง
COE จาก Dachang
มีบ้านและรถ
คุณคือหลิน
คุณหลิน？
คุณคือคุณหลินหรือเปล่า？
อากาศค่อนข้างดี
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเราจะยังคงเป็นเพื่อนชาวบ้าน
ฉันวางแผนที่จะซื้อบ้านหลังอื่นในบ้านเกิดของฉันในอีกสองปีข้างหน้า
ถ้าเรามีโชคชะตาที่จะอยู่ด้วยกัน
คุณยังสามารถตั้งรกรากกับพ่อแม่ด้วยกันได้