Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP10
Mengapa nenek datang?
Hei.
Cik Jiang.
Mengapa awak berada di sini?
Mari kita bersulang.
Adakah awak Encik Xu Jinfeng?
Tolong ikut kami.
Nenek.
Hantar dia ke hospital.
Saya tak nak jumpa dia.
Nenek.
Jangan panggil saya nenek.
Nenek membesarkan awak sendiri.
Tak sangka awak menipu nenek dengan dia.
Mesyuarat lembaga pengarah akan diadakan.
Ramai orang memerhati awak.
Tergamak awak lakukan perkara ini.
Nenek pun tahu akan bermesyuarat.
Nenek perkenalkan wanita British pula?
Tak sama.
Nenek takkan menerima seorang penipu.
Nenek sudah beritahu ahli keluarganya
untuk mendidik anak betul-betul.
Nenek.
Nenek masih marah.
Tunggu dia bertenang sahaja.
Tahukah berapa banyak wang
diperlukan untuk membesarkan anak?
Mak saya membesarkan saya sendiri.
Dia habiskan semua wang untuk saya.
Namun, disebabkan saya
pentingkan diri sendiri
dan bergaul dengan orang kaya,
dia menyalahkan diri yang kurang simpanan
menyebabkan saya dipandang rendah.
Saya tak rasa begitu.
Mari kita
berpisah.
Maaf, Yulu.
Kami tak tahu bahawa awak...
Kami cakap tentang dia dan Cik Chen lagi.
Tak mengapa. Sudah berlalu.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Kini, kita akan pesaing.
Kamu harus berusaha.
Tahniah, Cik Lin Yulu tukar kerja.
Nenek sungguh berazam.
Sebelum awak berkahwin dengan Cik Chen,
dia takkan lepaskan awak.
Bagaimana dengan Yulu?
Dia meletakkan jawatan.
Rancangannya masih disimpan di syarikat.
Semua itu hasil usaha dia.
Ia patut dimilikinya.
Beginilah.
Turunkan tandatangan di sini.
Saya selesaikan ia untuk awak.
Terima kasih, abang.
Sama-sama.
Sikap dan pembelajaran dia baik.
Dia juga mempunyai ijazah sarjana Tsinghua
dan dilahirkan di Beijing.
大厂的COE Dia pekerja cemerlang di syarikat.
Dia ada rumah dan kereta.
Pertama
Jika lelaki tak sebut ketinggian,
pastilah dia tak capai 180 sentimeter.
Jika tak, dia pasti akan sebut.
kedua
Dia kata lelaki itu nampak baik.
Pastilah biasa sahaja.
Akhirnya
Dia berpendapatan tinggi tapi bujang.
Pastilah lelaki tua yang botak dan hodoh.
Adakah awak
Cik Lin?
Adakah awak Cik Lin?
Cuaca baik hari ini.
Tak sangka kita sekampung.
Saya akan beli rumah di kampung lagi.
Jika kita ditakdirkan,
kita boleh menjaga ibu bapa bersama.