วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส EP17
มาแล้วเหรอ
ฉันเจอหนังสือดี ๆ เล่มหนึ่งเข้าแล้ว
ชื่อว่า "ชานเมือง"
แถมยังเป็นฉบับที่ระลึกด้วยนะ
นายเอาไหม ฉันซื้อให้เล่มหนึ่ง
กลับไปนายจะได้ทำตัวตาม...
ไว้ค่อยอ่านเถอะ
"วิ่งสุดกำลัง 30 วันในฤดูหนาว"
มันต้องขนาดนั้นเลยหรือไง
เอาไปสิ
ไม่มีมือหรือไง
แบบฝึกหัด
ขั้นพื้นฐานน่ะ ทำซะบ้างนะ
นี่ ๆ ๆ หนาซะขนาดนี้
ยังจะเรียกว่าแบบฝึกหัดพื้นฐานอีกเหรอ
นายเข้าใจอะไรผิด
กับคำว่าหนาหรือเปล่า
หนักขนาดนี้เลยเหรอ
ได้
พวกนี้น่าจะ
พอแล้วละในตอนนี้
พอแล้วในตอนนี้งั้นเหรอ
หัวกะทิอย่างพวกนายเนี่ย
เพื่อที่จะเอาที่หนึ่ง
นับว่าอดทนกับ
ความลำบากแบบที่คนทั่วไปไม่อาจทนได้เลยจริง ๆ
นายคิดอะไรของนายอยู่เนี่ย
ให้นายทั้งหมดนี่แหละ
ทำไม
นายคิดว่าสโลแกนเนี่ย
แค่แหกปากตะโกนไปก็จบแล้วหรือไง
เพื่อผลการสอบเข้ามหาวิทยาลัยของนาย
ฉันจะสอนพิเศษให้นายตั้งแต่วันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
แต่ว่าปิดเทอมฤดูหนาวมันเพิ่งเริ่มเองนะ
แต่นายเองก็เพิ่งพูดไปเองไม่ใช่หรือไง
ว่าจะสอบเข้าจิงต้าน่ะ
ทำไม หรือว่านายอยากไปต่างประเทศมากกว่าหรือไง
ฉันไม่อยาก
งั้นก็โอเคแล้วนี่
ตั้งใจสู้ ๆ เถอะ เจ้าหลานชาย
ผ่อนปรนให้กันไม่ได้เลยเหรอ
ค่อยเป็นค่อยไปก็แล้วกัน
เริ่มทำจาก...
หนึ่งในสามก่อน ได้หรือเปล่า
สามารถ... ชำระเงินก่อนได้นะ
จริงด้วย
"ชายเมือง" เล่มนี้โอเคเลย
เอาไปให้ฉันด้วยเล่มหนึ่งนะ
ชอบไหม
เสี่ยวฮว่า
พวกนายมาได้ยังไงเหรอ
พวกเรา...
หลันจิ้งฮุยมาขอบคุณเธอน่ะ
ขอบคุณเหรอ
ขอบคุณเธอ
ที่ช่วยเหลือเขาไว้ครั้งใหญ่ไง
นายเองก็ช่วยด้วยเหมือนกันนี่นา
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียวเสียหน่อย
เอาน่า ไม่ต้องโต้แย้งกันแล้ว
อาจารย์เนี่ย
ตั้งใจมาในวันนี้
ก็เพื่อแสดงความขอบคุณกับเธอ
แล้วก็จะเอาของขวัญชิ้นใหญ่มาให้เธอด้วย
มีเรื่องดีขนาดนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ของขวัญอะไรเหรอ
ข้อสอบที่ควรทำเหรอ
ฉันไม่เอาหรอก
ลูกศิษย์
นี่มันคือความรู้แบบเต็ม ๆ เลยนะ
ปีใหม่ใกล้จะมาถึงแล้ว
อาจารย์ทำได้แค่ต้องให้ของขวัญปีใหม่
ที่มีค่าที่สุดกับเธอแล้วละ
ฉลองปีใหม่ปีนี้ไม่รับของขวัญ
ฉัน ๆ ๆ
ของขวัญล้ำค่าแบบนี้ ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
มาท้าคลื่นในทะเลแห่งความรู้
ไปด้วยกันกับอาจารย์เถอะ ดีไหม
♪ให้เรามาพายเรือสองไม้พายกัน♪
พูดประเด็นหลักเถอะ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
มาเรียนพิเศษด้วยกันที่บ้านฉันเถอะ
ไปเรียนพิเศษบ้านนายเหรอ
เราสามคนเหรอ
ถูกต้อง
ทีมเรียนรู้เมื่อก่อนหน้านี้ของเรา
ได้รับการยืนยันอย่างเพียงพอแล้ว
ว่าถ้าพวกเราเรียนด้วยกัน
จะมีประสิทธิภาพมากกว่า
แน่นอน
ถ้าเธอไม่เต็มใจ
เราก็จะไม่ฝืน
ไม่ฝืน ๆ
ไม่ฝืนเลยสักนิดเดียว
ฉันเต็มใจ
งั้น
เธอตกลงแล้วนะ
เพื่อนกันต้องไปด้วยกันตลอดชีวิต
ใครเริ่มเรียนก่อนคนนั้นเป็นหมา
- เรียนไปด้วยกัน เป็นหมาไปด้วยกัน - เรียนไปด้วยกัน เป็นหมาไปด้วยกัน
- โฮ่ง ๆ ๆ - โฮ่ง ๆ ๆ
ไม่รู้จักโต
นายเป็นคนบอกให้ฉันพูดไม่ใช่หรือไง
งั้นเราก็มาสู้ไปด้วยกัน
ตั้งใจสอบเข้า
มหาวิทยาลัยดี ๆ ไปด้วยกันนะ
ถ้างั้น
สาม
สอง
หนึ่ง
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
มาแล้วค่ะ
เธอคือหลิงตงไม่ใช่เหรอ
สวัสดีครับคุณย่า
มาหาเสี่ยวฮุยเหรอ
เราตกลงกันว่าจะมาเรียนพิเศษด้วยกันครับ
สวัสดีค่ะคุณย่า หนูชื่อว่าเซียวเสี่ยวฮว่า
เป็นเพื่อนของหลันจิ้งฮุยเหมือนกันค่ะ
เสี่ยวฮว่างั้นเหรอ งั้นรีบเข้ามาเถอะ
เสี่ยวฮุยน่ะ เขายังไม่ตื่นเลย
ย่าครับ เช้านี้กินอะไรเหรอ
พวกนายมาได้ยังไงเนี่ย
นายเป็นคนนัดพวกเรา
ให้มาเรียนพิเศษที่นี่ไม่ใช่หรือไง
นายคงไม่ได้ลืมแล้วหรอกนะ
นายจะไปไหนน่ะ
เปลี่ยนชุด
ไม่ต้องเปลี่ยนหรอก
ชุดนี้เข้ากับนายมากเลยนะ
หุบปาก
ใช้ได้นี่ ไม่เลวเลย มีความก้าวหน้าแล้วละ
นี่ฉันทำถูกหมดเลยเหรอเนี่ย
งั้นของฉันล่ะ
ทำไมกากบาทเยอะจัง
นายดูโจทย์พื้นฐาน
พวกนั้นของนายเองสิ
ฉันบอกนายสองรอบแล้วนะ
ทำไมเซียวเสี่ยวฮว่าทำถูกได้
แต่นายทำไม่ได้ล่ะ
นายไม่เคยได้ยินคำนั้นเหรอ
ไม่มีนักเรียนที่สอนไม่ได้
มีแต่ครูที่สอนไม่เป็นเท่านั้น
ดังนั้นต้องเป็นเพราะนายสอนไม่ดีแน่นอน
งั้นหลิงตงก็สอนเหมือนกัน
แล้วทำไมฉันถึงทำได้ถูกต้องทั้งหมดล่ะ
เซียวเสี่ยวฮว่า
นี่เธอทำตัวเลียนแบบ
ท่าทางอวดดี
ของหลิงตงแล้วนะ
ฝากไว้ก่อนเถอะ
พักเบรกกันเถอะ
ลักษณะโจทย์ที่เหมือนกัน
แต่ก่อนฉันเคยอธิบายนายไปแล้วใช่ไหม
อธิบายไปแล้ว
โอเค งั้นนายลองดูโจทย์ข้อนี้สิ
หัวข้อคือให้เลือกข้อที่
ถูกต้อง
เอ บี ซี ดี ฉันเลือกซี
บอกฉันสิว่าทำไมถึงถูก
ก็ไม่มีเหตุผลว่าเพราะอะไรนี่นา
เอ บี ซี ดีคือ...
มา นายบอกฉันมาสิ
ว่าทำไมถึงเป็นข้อนี้
สามข้อยาว หนึ่งข้อสั้น ก็เลือกข้อที่สั้นที่สุด...
โทษที
ไปเอาผ้าขนหนูมาสิ
มากับฉัน
นายทำอะไรเนี่ย
กางเกงเปียกแล้วไม่สบายตัวใช่ไหม
พอใส่ชุดนี้
ดีขึ้นเยอะจริง ๆ นะเนี่ย
ฉันไม่ใส่ชุดนี้
อย่าขยับ
ฉันว่านายใส่ชุดนี้
แล้วดูดีมากเลยนะ
เข้ากับนายสุด ๆ ไปเลย
แต่ว่า
เหมือนมันจะขาดอะไรไปสักอย่าง
ขาดแค่นิดเดียวเท่านั้น
คะแนนเต็ม
ฉันจะไปเอากางเกงตัวใหม่มาให้นายนะ
แล้วจะได้ไปซักกางเกงให้นายด้วยเลย
งั้นนายต้องเก็บความลับให้ฉันนะ
ห้ามบอกใครเด็ดขาด
เรามาเกี่ยวก้อยกัน
ดูอะไรอยู่เหรอ
รูปนี้คือนายตอนเด็ก ๆ เหรอ
ขอร้องละ
ฉันน่ารัก
น่าหลงใหลขนาดนี้ตั้งแต่เด็ก ๆ แล้วโอเคไหม
ใช่
ไม่ต่างอะไรกับนายตอนนี้สักเท่าไร
น้องหลันสามขวบ
น้องหลันสามขวบเหรอ นายโตมากนักหรือไง
รีบเปลี่ยนชุดไป
รอนายข้างล่างนะ
เรามาเล่นด้วยกันเถอะ
เขาไม่ยอมพูดเลย
เราไม่เล่นกับเขา
เขาคือปีศาจน้อย
ปีศาจน้อย ฉันมาเล่นเป็นเพื่อนนายแล้ว
ฉันคือปลาการ์ตูนน้อย
ปีศาจน้อย นายเป็นอะไรเหรอ
รูบิคของเขาหายไป
ไม่ต้องเสียใจนะ เดี๋ยวฉันช่วยนายหาเอง
ปีศาจน้อย หาเจอแล้ว
เอาไปสิ
ขอบใจนะ ปลาการ์ตูนน้อย
ที่แท้นายก็คือปลาการ์ตูนน้อยนี่เอง
ดูนี่สิ
อะไรเหรอ
ในข่าวบอกว่า
เมืองเซียงเป่ยของเราในปีนี้
จะจุดพลุ
ครั้งยิ่งใหญ่ขึ้นในคืนวันส่งท้ายปีเก่า
ตั้งแต่เล็กจนโต
ฉันยังไม่เคยเห็น
พลุที่อลังการขนาดนี้มาก่อนเลย
งั้นเธออยากดูไหม
เดี๋ยวไปเป็นเพื่อนเธอเอง
แล้วก็มีหลิงตงด้วยนะ
อยากแน่นอนสิ
แต่ว่าคืนวันส่งท้ายปีเก่า
จะได้เหรอ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
คืนวันส่งท้ายปีเก่าแล้วจะทำไม
ก็ต้องได้แน่นอนสิ
อย่างมากเราก็มาเรียนพิเศษด้วยกัน
ไม่ได้เหรอ
ฉันไม่มีปัญหาหรอก
งั้น...
นายมีปัญหาไหม
ถ้านายไม่โอเคจริง ๆ ละก็
ฉันจะไปหาน้า
ฉันจะไปขอร้องเขา
พอแล้วน่า
อย่างนายน่ะเขาเรียกช่วยให้ยุ่งกว่าเดิม
อย่างฉันเนี่ยเรียกผู้นำทีม
ได้ ฉันจะบอกแม่ฉันเอง
ว่าปีนี้จะฉลองปีใหม่บ้านนาย
เอาสิ
งั้นเราก็
ตกลงกันตามนี้นะ
คืนก่อนส่งท้ายปีเก่า
อืม
โชว์พลุ
ดูด้วยกัน
ได้
เย่
ทำข้อสอบก่อนเถอะ
ได้
รีบเขียนสิ
โต้วโต้ว
ขอโทษนะ
ปีนี้พี่สาวอยู่ฉลอง
คืนส่งท้ายปีเก่ากับแกไม่ได้แล้วนะ
เธอดูตัวเองยิ้มสิ
ปิดปากไม่ลงแล้วเนี่ย
ราวกับว่าไม่รู้สึกเสียใจอะไรเลย
แค่คิดว่าจะได้ฉลองปีใหม่กับหลิงตง
แล้วพี่จะไม่ดีใจได้ยังไง
ใช่ไหมล่ะ
เพื่อนรัก
หิมะแรกใกล้จะมาถึงแล้วนะ
ก่อนหน้านี้เธอพลาด
โอกาสไปตั้งเยอะแยะขนาดนั้น
คราวนี้ต้องคว้าเอาไว้ให้อยู่หมัดนะ
กลับไปไม่กี่วันเอง
จะเอาของไปทำไมเยอะแยะ
นาน ๆ ทีจะได้กลับสักที
เอาของไปนิด ๆ หน่อย ๆ มันจะทำไม
เสี่ยวฮุย
แกเก็บของของแกเสร็จหรือยัง
ย่าครับ ปีนี้ผมไม่กลับบ้าน
ไปฉลองปีใหม่กับพวกย่าแล้วละ
พูดอะไรน่ะ
เจ้าเด็กนี่
คิดแผนการชั่วร้ายอะไรได้อีกล่ะ
ย่าครับ ปีนี้เนี่ย
ผมนัดกับพวกหลิงตงแล้ว
ว่าให้มาเรียนพิเศษที่บ้านของเรา
ผมตกลงกับเขาเอาไว้แล้วครับ
ตอนหลังการบ้านก็เยอะมากด้วย
ต้องแข่งกับเวลาแล้ว
ยัง ๆ ยังจะแข่งกับเวลาอีกเหรอ
แข่งกับเวลาแล้วยังจะเล่นเกมอยู่อีกทำไม
ผมแอบอู้ขณะที่กำลังยุ่งมาก ๆ อยู่เถอะ
ฉวยโอกาสก่อนที่
พวกเขาจะมา
เล่นสักหน่อย
พอแล้วเถอะนะ พอแล้ว
พูดโกหกพกลมไปเรื่อย
ฉันนี่ไม่เข้าใจแกจริง ๆ
ไม่จับตาดูแกเอาไว้วันไหน
วันไหนก็ต้องก่อเรื่องจนได้
รีบไปเก็บกระเป๋า
กลับบ้านเกิดกับพวกเราไป
ถ้าพ่อฟังไม่เข้าใจ
ผมก็ไม่อยากคุยกับพ่อแล้ว
ปีใหม่ทั้งที
ผมไม่อยากทะเลาะกับพ่อ
ฉัน ๆ
เสี่ยวฮุยเพิ่งจะมีความคิดอยากเรียน
เราก็ต้องส่งเสริมสิถึงจะถูก
เสี่ยวฮุย
ตั้งใจเรียนกับน้ารองเขานะ
มีเรื่องอะไรโทรหาย่าได้เลย
ครับผม คุณย่า
แม่ยังเหลือกระเป๋าอีกใบ
ทำไมแม่หาไม่เจอสักทีนะ
ไปเอากระเป๋าใบนั้นมาให้แม่หน่อย
อยู่ไหนล่ะครับ
อยู่ตรง
ข้าง ข้างเตียง
ตรงนั้นน่ะ ตรงนั้น
ตรงโต๊ะข้างน่ะ
อย่าดื้อกับพ่อเขาล่ะ
เป็นเด็กดีนะ
ดูสิ ปีใหม่ทั้งทีเราก็ยัง
มานั่งทำโจทย์กัน
มันไร้คุณธรรมไปหน่อยไหมเนี่ย
ตอนแรกใครกันนะสัญญาอย่างดี
กับคุณย่า
ว่าจะตั้งใจเรียนน่ะ
งั้นคืนนี้เรามีแพลนยังไงบ้างเหรอ
ออริจินัลมาก ๆ
กินหม้อไฟ ดูดอกไม้ไฟไงล่ะ
งั้นห่อเกี๊ยวกันไหม
ปีใหม่ต้องกินเกี๊ยวนะ
ได้สิ ต้องได้อย่างแน่นอน
พวกนายรับผิดชอบห่อนะ ฉันจะรับผิดชอบกินเอง
แบ่งงานชัดเจน
นายฝันไปเถอะ
จะมาบอกให้ฉันฝันไปเถอะได้ไง
แม่ฉันน่ะ ฉันไปรับโทรศัพท์ก่อนนะ
รีบไปรับสายเถอะ
ฉันไปรับสายแล้วนะ
รีบไปเถอะ
นายดูสิ ปีใหม่ทั้งที
ปล่อยตัวเองสักวันไม่ได้หรือไง
ทำโจทย์ทุกวันนายไม่ปวดตาหรือไง
ปีใหม่กับการที่ฉันจะทำหรือไม่ทำโจทย์เนี่ย
มันมีความเกี่ยวข้องที่แน่นอนอะไรอย่างนั้นเหรอ
ใช่
ไม่มีความเกี่ยวข้องที่สำคัญ ๆ อะไรหรอก
แต่เทศกาลดี ๆ อย่างส่งท้ายปีเก่าเนี่ย
ก็ต้องไปเสพสุขสักหน่อย
ฉันคิดว่าทำโจทย์นี่เสพสุขได้มากเลยละ
เอาเถอะ
การเสพสุขที่ฉันเข้าใจ
ก็คือการที่ได้ฉลองกับพวกนาย
ยังไงซะก็ไม่มีกระดาษข้อสอบอะไรแบบนี้หรอก
ไม่สิ
เราตกลงกันแล้วนี่คะ
แต่ว่า แม่คะ
แม่
เธอเป็นอะไรไปเหรอ
แม่ฉันให้ฉันกลับบ้านน่ะ
ไม่สิ กลับบ้านทำไม
เธอไม่ได้คุยกับแม่เธอเรียบร้อยแล้วเหรอ
คุยกันแล้ว
ใครจะไปรู้ว่าเขาจะเปลี่ยนใจเอาตอนสุดท้าย
ยืนกรานให้ฉันกลับไปกินข้าวข้ามปีด้วย
แม่ฉันก็ส่งข้อความมาหาฉันเหมือนกัน
บอกว่าให้ฉันกลับบ้าน
ไม่สิ
พวกนายไม่ต้องมองฉันเลย
งั้นพวกนายก็... กลับไปเถอะ
งั้น ๆ
นาย นายจะทำยังไง
อะไร
อะไรคือจะทำยังไง
พวกนายไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอก
ทำไมต้อง
ทำไมต้องเป็นห่วงฉันด้วยล่ะ
มีอุปสรรคอะไรบ้างที่ฉันไม่เคยเจอมาก่อน
ใช่ไหมล่ะ
อีกอย่างฉลองข้ามปีคนเดียว
ฉันก็อยู่บ่อย ๆ
ชินแล้วละ
อีกอย่าง
ย่าแล้วก็พ่อฉัน
ก็ทิ้งของเอาไว้ให้ฉันเพียบเลย
ฉันกินเองคนเดียวก็ยังกินไม่หมดเลยเถอะ
อีกอย่างฉันก็ยังมี
โปรเจกต์สนุก ๆ ไว้ให้เล่นที่บ้านเพียบเลย
ใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องกังวลใจหรอกน่า
ไม่ต้องกังวลใจจริง ๆ นะ
เลิกเป็นห่วงฉันสักที จริง ๆ นะเนี่ย
ฉันจริงจังนะ
เลิกมองฉันสักทีจะได้ไหม
งั้นเรามาทำโจทย์กัน โอเคไหม
รีบทำโจทย์ให้เสร็จแล้วรีบกลับบ้านไป
โอเคนะ
เกี๊ยวใกล้จะเสร็จแล้วละ
ห้ามแอบกินไส้นะ
กินให้มันน้อย ๆ หน่อยเถอะต้าถู
แม่ หนูหิวแล้ว
ได้เลย ที่รัก
ใกล้เสร็จแล้วละ ใกล้เสร็จแล้ว
ไวหน่อยสิ
กินอย่างอื่นกันไปก่อน
รอแป๊บหนึ่ง
ใกล้จะเสร็จแล้วละ
เกี๊ยวใกล้เสร็จแล้ว
เร็วเข้า ๆ
เกี๊ยวมาแล้วจ้า
ปลามาแล้วครับ
- มา ๆ ๆ - ยังมีปลาด้วยเหรอเนี่ย
จะได้มีเงินทองเหลือใช้สินะ
ดูลูกรักของแม่สิ ลำบากลูกแล้วสินะ
ไม่เป็นไรครับ
พี่นี่โชคดีจริง ๆ
มา ๆ ๆ เรามาเริ่มกันเถอะ
มา ๆ ๆ รินให้น้าของลูกสิ
รินให้น้าเขาหน่อย
โอเค ๆ ๆ
ขอบใจนะ ขอบใจ ๆ
ดีใจจนสติไปหมดแล้ว
เกรงใจกันเกินไปแล้วละ
มา ๆ ๆ
โอเค
มาครับ แม่
มา รินให้แม่ด้วย
สุขสันต์วันปีใหม่นะ
สุขสันต์วันปีใหม่
หิวแล้วเนี่ย
ทำอะไรง่าย ๆ หน่อยแล้วกัน
ฮัลโหล
เสี่ยวฮุย
ทำอะไรอยู่เหรอ
ทำของอร่อยอะไรกินกันเหรอ
ย่าครับ
พวกเรากินหม้อไฟกันครับ
แล้วก็หลิงตงกับเซียวเสี่ยวฮว่านี่
กินเก่งสุด ๆ เลย
ถ้าผมกินช้าละก็
ไม่ทันได้คีบเนื้อแน่เลยครับ
จริงด้วย ผมขอตัวก่อนนะครับย่า
เนื้อจะสุกแล้ว
ถ้าผมยังไม่ ๆ ไม่คีบละก็
ผมจะคีบไม่ได้แล้ว
ได้ ๆ ๆ
แกกินเยอะ ๆ หน่อยนะ
จริงด้วย
ฝากคำทักทายของย่าไปให้พวกเขาด้วยนะ
บอกพวกเขาว่าสุขสันต์วันปีใหม่
ขอบคุณครับคุณย่า บ๊ายบาย
สุขสันต์วันปีใหม่นะครับ คุณย่า
สุขสันต์วันปีใหม่
นายดูสิว่าพวกเรา
เอาอะไรมาให้นาย
มีอะไรเหรอ
จะร้องไห้แล้วงั้นเหรอ
ซาบซึ้งจนจะร้องไห้แล้วใช่ไหมล่ะ
อย่าให้น้ำตามันไหลออกมาเชียวนะ
ฉันเปล่าสักหน่อย
ไม่ต้องมายุ่งกับฉันเลย
- สุขสันต์วันปีใหม่ - สุขสันต์วันปีใหม่
เพื่อนรัก
หิมะแรกใกล้จะมาถึงแล้วนะ
ก่อนหน้านี้เธอพลาด
โอกาสไปตั้งเยอะแยะขนาดนั้น
คราวนี้ต้องคว้าเอาไว้ให้อยู่หมัดนะ
หลิงตง
ฉันมีเรื่องอยากจะบอกนาย
ได้ยินว่า
ในช่วงหิมะแรก
เหมาะที่สุดที่จะ...
เธออยากจะบอกอะไรฉันเหรอ
ฉันอยากบอกนายว่า
สุขสันต์วันปีใหม่
- สุขสันต์วันปีใหม่ - สุขสันต์วันปีใหม่
สิ่งที่งดงามบนโลกใบนี้
มีไม่มาก
ดอกไม้ไฟในคืนนี้
แล้วก็นายที่กำลังแย้มยิ้มอยู่ใต้ดอกไม้ไฟ
แม้ว่าจะมีบางคำ
ที่ตอนนี้ฉันไม่มีความกล้าจะพูดออกไป
แต่ว่า
คืนวันปีใหม่ในวัย 17 ปีนี้
ฉันคิดว่าฉันคงจะจดจำมันตลอดไป
หล่อสุด ๆ เลย
ลูกชายบ้านไหนนะหล่อจัง
น่าอิจฉาเขาจริง ๆ
อิจฉาตัวเอง
เสี่ยวฮุยฮุย
ทำอะไรอยู่
หลงตัวเองอยู่ละสิ
นี่ใช่หนังสือของเพื่อนแกหรือเปล่า
ตกอยู่บนโต๊ะอาหารน่ะ
ครับ เซียวเสี่ยวฮว่า เพื่อนร่วมห้องของผมเอง
อย่าลืมล่ะ
พรุ่งนี้ต้องเอาไปให้เขาด้วยนะ
โอเคครับ วางใจได้เลยครับย่า
กินผลไม้ด้วยนะ
ครับ
วันเปิดเทอมวันแรก
หลิงตงพูดอะไรกับฉันด้วยละ
แม้ว่า
สถานการณ์มันจะน่าอึดอัดไปหน่อย
วันนั้นฉันก็อยู่นี่
ทำไมไม่วาดฉันล่ะเนี่ย
ถ้าหลิงตงรู้
ความหมายของดอกยิปโซก็คงดี
ความหมายของดอกยิปโซ
หลิงตงเหรอ
ฉันเต็มใจที่จะเป็นตัวประกอบ
แล้วคอยแอบรักเธอต่อไป
ฉันเอาดอกยิปโซให้เธอ
แต่ก็ยังคิดว่าดอกยิปโซไม่อาจเทียบเทียมเธอได้
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เสี่ยวฮว่านี่แหวกแนวเหมือนกันนะเนี่ย
เขาชอบหลิงตงหรือเปล่าเนี่ย
หลังเลิกเรียนแวะมาทำโจทย์ด้วย
ขาดอะไรไปนะเนี่ย