Datang
Saya jumpa buku yang bagus
dipanggil bandar sempadan
Atau edisi peringatan?
Adakah anda mahu saya memberi anda salinan?
Anda boleh mengikuti ini apabila anda kembali
Tengok nanti
Pecut percutian musim sejuk selama tiga puluh hari
Adapun?
pegang
Saya tidak mempunyai tangan
Latihan asas
Masih perlu melakukannya
Ini, ini, ini, ini sangat tebal
Juga dipanggil latihan asas
Saya rasa awak berminat dengan tebal
Adakah terdapat salah faham?
sangat berat
boleh
Ini sepatutnya
Hampir cukup buat masa ini
Kamu ahli akademik yang hebat
Untuk menduduki tempat pertama
Sungguh usaha
Kesusahan yang tidak dapat ditanggung oleh orang biasa
Apa yang awak fikirkan?
Ini semua untuk awak
macam mana
Adakah anda fikir slogan itu
Hanya menjerit
Untuk keputusan peperiksaan kemasukan kolej anda
Mulai esok saya akan memberi anda pelajaran tambahan
Tetapi percutian musim sejuk baru sahaja bermula
Tetapi bukankah anda hanya berkata begitu?
Adakah anda mahu mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing?
Kenapa? Adakah anda lebih suka ke luar negara?
Saya tidak mahu
Bukankah itu tidak mengapa?
Ayuh, anak saudara sulung
Adakah anda benar-benar tidak boleh bertolak ansur?
selangkah demi selangkah
buat dulu
Bolehkah satu pertiga baik-baik saja?
Anda boleh membeli pesanan dahulu
betul
Buku Border Town ini cukup bagus
Bawa saya salinan
Adakah anda suka?
lukisan kecil
Kenapa awak ada di sini?
kita
Lan Jinghui di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada anda
mengucapkan terima kasih
terima kasih
Bantuan besar kepadanya
Bukankah anda juga membantu?
Ia bukan saya seorang diri
Okay, jangan bergaduh lagi
Bagaimana dengan tuan awak dan saya?
Hari ini terutamanya datang
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda
By the way, saya akan memberi anda hadiah yang murah hati
Terdapat perkara yang begitu baik
Hadiah apa?
Mesti soalan
Saya tidak mahu
perantis
Ini penuh dengan ilmu
Tahun baru akan datang tidak lama lagi
Saya hanya boleh menghantar tuan awak
Hadiah Tahun Baru yang paling berharga
Tiada hadiah untuk cuti tahun ini
saya saya saya
Saya tidak mampu menerima hadiah yang begitu mahal
Mulai esok
Bergelombang dengan Cikgu
Di lautan ilmu, okay
mari kita ayun dayung
datang ke intinya
bermula esok
Datang ke rumah saya untuk mengajar bersama
Pergi ke rumah untuk tuisyen
kami bertiga
betul
Kumpulan pembelajaran kami sebelum ini
telah disahkan sepenuhnya
Semua orang belajar bersama
Kecekapan akan lebih tinggi
Sudah tentu
jika anda tidak mahu
Kami juga tidak memaksanya
Jangan paksa, jangan paksa
Tidak dipaksa sama sekali
saya sanggup
yang
anda bersetuju
Kawan berjalan bersama sepanjang hayat
Siapa yang belajar dahulu siapa anjing
Belajar bersama anjing bersama
woo woo woo
kebudak-budakan
Bukankah itu yang awak minta saya katakan?
Kemudian inilah yang kita lakukan
Ayuh bersama-sama
Cuba dapatkan universiti yang bagus
Kemudian
tiga
dua
satu
Ayuh
Datang
Bukankah anda Ling Dong?
Hello nenek
Mencari Xiaohui
Kami membuat temu janji untuk mengajar bersama
Hello nenek, saya Xiao Xiaohua
Juga rakan sekelas Lan Jinghui
Lukisan kecil, masuk cepat
Xiaohui, dia belum bangun lagi
Apa yang nenek makan untuk sarapan pagi hari ini?
Kenapa awak ada di sini?
Bukan awak yang ajak kami dating
Adakah anda mengajar bersama di sini?
Mungkinkah anda terlupa?
awak nak pergi mana
tukar pakaian
Jangan tukar
Pakaian ini sangat sesuai dengan anda
diam
Tidak buruk, kemajuan
Saya sebenarnya melakukan semuanya dengan betul
Bagaimana dengan saya?
Mengapa terdapat begitu banyak garpu?
tengok sendiri
Soalan asas anda
Saya telah memberitahu anda dua kali, bukan?
Mengapa Xiao Xiaohua boleh melakukannya dengan betul?
anda tidak boleh
Tidakkah anda mendengar ayat itu?
Tiada pelajar yang tidak mengajar dengan baik
Hanya guru yang tidak boleh mengajar
Jadi anda mesti tidak mengajar anda dengan baik
Itu juga diajar oleh Ling Dong
Jadi mengapa saya boleh melakukan semuanya dengan betul?
Xiao Xiaohua
Awak betul-betul buat Ling Dong sekarang
Keangkuhan ini
Ia telah diukir semula untuk saya
Tunggu saya
Separuh masa
Jenis soalan yang serupa
Adakah saya memberitahu anda sebelum ini
bercakap
Okay, kemudian lihat soalan ini
Soalan adalah untuk memilih yang betul
Item itu
ABCD Saya memilih C
beritahu saya mengapa ia betul
Tiada sebab
ABCD ialah
Ayuh beritahu saya
kenapa ini
Tiga panjang dan satu pendek, pilih yang paling pendek
minta maaf
Dapatkan tuala
ikut saya
awak buat apa
Adakah tidak selesa apabila seluar anda basah?
pakai ini
Adalah lebih baik untuk menjadi tegas
Saya tidak memakai ini
Jangan bergerak
Saya dapati awak memakai pakaian ini
Cukup cantik
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna
tetapi
Saya sentiasa berasa seperti ada sesuatu yang hilang
Hanya sedikit berbeza
markah penuh
Saya akan dapatkan awak seluar baru
By the way, saya basuh seluar awak
Kemudian anda perlu menyimpan rahsia untuk saya
Tiada siapa yang boleh mengatakan
Kami menarik cangkuk
Apa yang anda lihat?
Gambar ini adalah semasa anda masih kecil
tolong
Saya dibesarkan semasa saya kecil
Sangat comel dan menawan, okay?
ialah
Hampir sama seperti anda sekarang
Lan berumur tiga tahun
Lan berumur tiga tahun, adakah anda sangat matang?
Cepat pakai
Menunggu awak di tingkat bawah
Jom bermain bersama
Dia tidak bercakap pun
Kami tidak bermain dengannya
dia raksasa kecil
Raksasa kecil, biar saya bermain dengan awak
Saya ikan badut
Raksasa kecil, apa yang salah dengan awak?
Kiub Rubiknya hilang
Jangan sedih, saya akan bantu awak cari
Saya jumpa raksasa kecil itu
beri
terima kasih ikan badut
Jadi anda adalah ikan badut
tengok ni
Apa?
berita itu berkata
Tahun ini kami di Bandar Shohoku
pada malam tahun baru
Pertunjukan bunga api yang besar akan diadakan
Saya membesar sejak kecil
Belum melihatnya lagi
Pertunjukan bunga api yang begitu hebat
Kemudian adakah anda mahu melihatnya?
bersama awak
Dan Ling Dong
Sudah tentu saya fikir
Tetapi Malam Tahun Baru
Bolehkah ia berfungsi?
Mengapa ia tidak boleh berfungsi?
Apa yang berlaku pada malam tahun baru
Sudah tentu anda boleh
Paling teruk, bercakap tentang sekeping tunjuk ajar
Tidak boleh
Saya baik-baik saja
yang
adakah anda mempunyai soalan
Jika anda benar-benar tidak boleh melakukannya
Saya akan pergi mencari makcik saya
Saya akan merayu kepadanya
Ayuh
Anda memanggilnya buruk
Saya memanggilnya memimpin
Okay, saya akan beritahu ibu saya
Tahun Baru di rumah anda tahun ini
OKEY
Kemudian kita boleh
Itu sudah selesai
Malam Tahun Baru
hmmm
pertunjukan bunga api
Tonton bersama
Baik
Yeah
Buat kertas dahulu
Baik
Tulis cepat
Doudou
Saya minta maaf
Kakak saya tidak boleh menemani awak tahun ini
Jom habiskan Malam Tahun Baru bersama-sama
Tengok awak tersenyum
Saya tidak boleh menutup mulut saya dari telinga ke telinga
Tiada permintaan maaf langsung
Pemikiran untuk menghabiskan masa dengan Ling Dong
Bolehkah saya tidak berpuas hati?
Adakah ia
adik perempuan
Salji pertama akan turun tidak lama lagi
awak terlepas sebelum ini
begitu banyak peluang
Kita mesti memahaminya kali ini
Saya hanya akan kembali beberapa hari kesemuanya
Apa yang anda lakukan dengan begitu banyak perkara?
Akhirnya balik
Apa yang salah dengan mendapatkan sesuatu?
Xiaohui
Adakah anda telah mengemas barang-barang anda?
Nenek, saya tidak akan mengikut saya tahun ini
Kamu pulang ke rumah untuk Tahun Baru bersama-sama
Apa yang awak cakap?
awak budak
Apakah idea bengkok yang anda ada?
Bagaimana dengan nenek tahun ini?
Saya membuat temu janji dengan Ling Dong
Mereka datang ke rumah kami untuk kelas tunjuk ajar
Saya memberitahunya segala-galanya
Kerja rumah seterusnya terlalu tegang
perlumbaan melawan masa
Masih berlumba melawan masa
Berlumba melawan masa dan bermain permainan
Bukankah saya mengambil rehat dari jadual sibuk saya?
Sebelum mereka datang
Masa yang sedikit ini
Cepat dan bermain sebentar
Okay, okay
Bercakap lebih baik daripada menyanyi
Saya belum kenal awak lagi
Sehari tanpa memandangmu
Buat saya masalah
Cepat dan kemas beg anda
Datang pulang ke kampung halaman bersama kami
Bagaimana jika anda tidak faham?
Saya juga tidak mahu memberitahu anda
Tahun Baru Cina
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak
saya saya
Xiao Hui hanya mempunyai semangat untuk belajar
Kami menggalakkan
Xiaohui
Belajar bersungguh-sungguh daripada sepupu kedua anda
Hubungi nenek jika anda mempunyai apa-apa yang perlu dilakukan
Okay nenek
Saya masih mempunyai beg
Mengapa saya tidak menemuinya?
Pergi dapatkan beg itu untuk saya
di mana
dalam itu
Katil, katil, katil
itu itu
Di sana meja kopi itu
Jangan degil dengan ayah kamu
Jadilah baik
Saya kata kita menyambut Tahun Baru Cina
Juga buat kertas ujian
Bukankah ia agak jahat?
Saya bersumpah pada mulanya
beritahu nenek
Siapa yang boleh belajar bersungguh-sungguh?
Jadi apa rancangan kita malam ini?
sangat tradisional
Makan periuk panas dan tonton bunga api
Adakah anda mahu membuat ladu?
Semasa Tahun Baru Cina, anda perlu makan ladu
Ya, ia mesti boleh
Awak bertanggungjawab untuk membungkus dan saya bertanggungjawab untuk makan
Pembahagian kerja yang jelas
Anda berfikir dengan cantik
Bagaimana anda memberitahu saya untuk berfikir dengan cantik?
Ibu saya, saya akan menjawab panggilan
Pergi ambil cepat
Saya akan mengambilnya
Pergi cepat
Saya kata Tahun Baru Cina
Bolehkah anda memberi diri anda satu hari?
Tidakkah mata anda sakit apabila anda melakukan soalan setiap hari?
Adakah anda akan melakukan soalan dengan saya semasa Tahun Baru Cina?
Adakah terdapat sebarang hubungan yang tidak dapat dielakkan?
ialah
Tiada hubungan yang tidak dapat dielakkan
Tetapi Malam Tahun Baru
patut dinikmati
Saya rasa ia agak menyeronokkan untuk melakukan soalan
Baiklah
Saya rasa keseronokan
Saya menghabiskan masa dengan awak
Bagaimanapun, tiada kertas ujian seperti itu
bukanlah
Kami sudah bersetuju
Tetapi ibu
ibu
Apa yang salah dengan awak
Ibu saya meminta saya pulang ke rumah
Kenapa awak tak pulang?
Bukankah awak bercakap dengan ibu awak?
Ia telah dipersetujui
Siapa tahu dia akan berubah fikiran buat sementara waktu?
Saya perlu kembali untuk makan malam Malam Tahun Baru
Ibu saya juga menghantar mesej kepada saya
Kata biar saya pulang
tidak
Awak tak perlu pandang saya
Kemudian anda boleh kembali
itu itu
awak apa yang awak buat
apa
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak tak perlu risau tentang saya
kenapa mahu
Kenapa awak risaukan saya?
Saya tidak pernah melihat apa-apa ribut sebelum ini
betul ke
Dan saya menyambut Tahun Baru seorang diri
Saya sering melakukan ini
biasakan diri
Bercakap lagi
Nenek dan ayah saya sudah
meninggalkan saya banyak perkara
Saya tidak boleh makan cukup sendiri
Dan saya mempunyai banyak lagi
Projek hiburan untuk dimainkan di rumah
betul ke
jangan risau
Sungguh tidak perlu risau
Jangan peduli dengan saya, sungguh
saya bersungguh-sungguh
Bolehkah anda berhenti menontonnya?
Kemudian mari kita lakukan soalan dahulu, okay?
Selesaikan soalan awal dan pulang awal
Baiklah
Ladu akan siap tidak lama lagi
Jangan makan daging secara rahsia
Makan kurang gambar besar
Ibu, saya lapar
Okay sayang
Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi. Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi
cepatlah
Makan sesuatu yang lain dahulu
tunggu saya sebentar
Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi
Ladu akan siap tidak lama lagi
Cepat
Ladu ada di sini
Ikan akan datang
Ayuh, ayuh, ada ikan lagi
Lebih daripada cukup setiap tahun
Lihatlah anak saya bekerja keras untuk awak
Tak apa
Atau adakah anda bertuah?
Ayuh, ayuh, mari kita mulakan
Ayuh, ayuh, tuangkan untuk Makcik Ma kamu
Makcik Ma jatuh
OK OK
terima kasih terima kasih
Saya sangat gembira sehingga saya keliru
Terlalu sopan
Ayuh Ayuh
Baiklah
Ayuh ibu
Datang dan tuangkan kepada ibu juga
Selamat Tahun Baru
lapar
Dapatkan yang keras
Hello
Xiaohui
buat apa
Apa yang lazat untuk dimasak
nenek
Periuk panas yang kami makan
Kemudian Ling Dong dan Xiao Xiaohua
Ia sangat lazat
Jika saya makan perlahan-lahan
Saya tidak boleh mengambil daging
Ya, saya tidak akan memberitahu anda lagi
Daging hampir masak
Jika saya tidak mencubit lagi
Saya benar-benar tidak boleh memegangnya
OK OK
Awak makan lebih banyak
betul
Sampaikan salam nenek kepada mereka
tanya mereka selamat tahun baru
Terima kasih nenek bye
Selamat Tahun Baru nenek
Selamat Tahun Baru
Lihat, kami memberikannya kepada anda
Apa yang awak bawa?
apa salahnya
Adakah anda akan menangis?
Adakah anda sangat terharu sehingga anda hampir menangis?
Jangan menitiskan air mata
Saya tidak mempunyai
Awak jaga saya
Selamat Tahun Baru
adik perempuan
Salji pertama akan turun tidak lama lagi
awak terlepas sebelum ini
begitu banyak peluang
Kita mesti memahaminya kali ini
Ling Dong
saya nak beritahu awak sesuatu
dengar
Apabila salji pertama turun
Paling sesuai untuk
apa yang awak nak cakap dengan saya
saya nak beritahu awak
Selamat Tahun Baru
perkara-perkara yang indah di dunia
tidak terlalu banyak
Bunga api malam ini
Dan awak yang ketawa di bawah bunga api
Walaupun beberapa perkataan
Saya tidak mempunyai keberanian untuk mengatakannya sekarang
tetapi
Malam Tahun Baru Tujuh Belas Tahun Ini
Saya fikir saya akan sentiasa ingat
sangat kacak
Anak siapa yang sangat kacak?
Terlalu iri kepadanya
iri hati diri sendiri
Xiaohuihui
Apa yang awak buat?
Sangat cantik
Adakah ini buku rakan sekelas anda?
Jatuh ke atas meja makan
Ia adalah Xiao Xiaohua, rakan sekelas saya
Ingat
Bawa dia esok
Okay, jangan risau nenek
Makan sendiri buah-buahan
Baik
hari pertama sekolah
Ling Dong bercakap dengan saya
walaupun
Adegan itu agak memalukan
Saya juga berada di sana hari itu
Kenapa awak tak lukis saya?
Jika Ling Dong tahu
Bahasa bunga di langit yang penuh dengan bintang akan menjadi bagus
Bahasa bunga berbintang
Ling Dong
Saya sanggup memainkan peranan sokongan
Teruskan mencintaimu tanpa memberitahu semua orang
Saya membawa anda bintang di langit sebagai hadiah
Masih rasa langit penuh bintang tidak sehebat awak
Apa yang berlaku?
Lukisan kecil itu agak bukan arus perdana
Adakah dia suka Ling Dong?
Datang dan buat soalan selepas kelas
Apa salahnya