[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP15]
หากในคืนข้ามปี
เธอได้รับ
[แอปเปิลจากเพศตรงข้าม]
[ก็ต้องระวังกันให้ดี ๆ แล้วนะ]
[ไม่ได้กำลังอวยพรให้เธอสงบสุขอยู่]
[แต่กำลังขอความรักกับเธออยู่ต่างหาก]
นายก็แอดวีแชตไปเลยไม่ได้หรือไง
แอปเปิลไม่อร่อยเหรอ
เรื่องนี้นายไม่เข้าใจสินะ
[ดูท่าทางนายเชยขนาดนี้]
จะต้องเข้าใจว่าให้แอปเปิลในวันข้ามปี
มีความหมายว่า
ขอให้สงบสุขแน่เลยล่ะสิ
เอาไป ให้นายลูกหนึ่ง
จะให้ใคร ยังต้องให้พูดอีกไหม
ฉันจะรอให้เพศตรงข้าม
เอาแอปเปิลมาให้ฉัน
นิสัย
ไม่เอาก็แล้วแต่
เถ้าแก่ครับ ยังมีแอปเปิลอยู่ไหม
[ตรงนั้นคือลูกสุดท้ายแล้ว]
[สองสามวันนี้ขายดีสุด ๆ เลย]
มันเสียไปส่วนหนึ่ง
ขายคุณถูกหน่อยแล้วกัน
สองหยวนพอ
กินเถอะ ล้างมาแล้ว
หนานเป่ย
นายรู้ไหมว่า
ความหมายของการให้แอปเปิล
ในวันนี้คืออะไร
รู้สิ
สงบสุขไง
พวกเธอเตรียมจะ
ฉลองเทศกาลกันยังไงเหรอ
งั้นเราไปจัตุรัสคนเมืองกันเถอะ
[ที่นั่นตึกน้อย สถานที่กว้าง]
[แถมยังจุดดอกไม้ไฟ
ยี่ห้อเย่หมิงจูได้ด้วย]
[งั้น...]
[อีกเดี๋ยวเราก็ไปซื้อด้วยกันเถอะ]
หนานเป่ย
อ้อ
ตอนบ่ายฉันมีธุระ
พวกเธอไปกันเถอะ ขอโทษนะ
ในเมื่อยังไม่ถึงตอนดึก
เราก็...
ใช้เวลาให้สมเหตุสมผล
มาฝึกฝนกันเถอะ
[โอ๊ย]
ฮัลโหล
นายดูสิว่าใต้โต๊ะมีไหม
นายรอฉันแป๊บนะ
เดี๋ยวฉันรีบไปเดี๋ยวนี้
ฟรุกโตส ๆ ๆ
น้ำตาลน้อย ๆ ๆ
ไฟเบอร์ ๆ ๆ
การพลีชีพของนายมันคุ้มค่า
วางไว้ด้านบนสุดแล้วกัน
นักศึกษาคนนั้นเธอทำอะไรน่ะ
คุณน้าครับ น้าได้เก็บเอา
เครื่องเสียงไปหรือเปล่าครับ
น้าครับ ๆ ๆ
ขอ...
ขอโทษครับ ขอโทษ
ฮัลโหล เสี่ยวเฮย
ฉันต้องการแอปเปิลอย่างเร่งด่วน
ไม่ใช่อันหมื่นกว่านั่น
แต่คือแอปเปิลผลนั้น
ไม่ต้องแล้วละ
ฉันไปเอง
ฮัลโหล
นายทำอะไรอยู่เหรอ
[ตอนนี้ฉันกำลังยุ่งอยู่]
[เดี๋ยวโทรหาเธออีกทีนะ]
หนานเป่ย
จ่ายเงินก่อน อย่าเบียดกัน
[อย่าแย่งกันสิ อย่าแย่ง]
เถ้าแก่
คุณรู้ไหมว่าละแวกนี้มีที่ไหน
ยังมีแอปเปิลอยู่อีกไหม
ตรงนั้นมีสวนแอปเปิล
นายไปเสี่ยงดวงตรงนั้นเองแล้วกัน
นั่นมันรถของฉันนะ
ผมขอยืมแป๊บหนึ่ง
[เดี๋ยวพรุ่งนี้ซื้อผลไม้คุณห้าโลเลย]
นายอย่าลืมคืนฉันด้วยนะ
คุณตาครับ
ละแวกนี้ตรงไหน
มีสวนแอปเปิลเหรอครับ
โลกเป็นทรงกลมนะ
ไม่ใช่ครับ
ผมพูดว่าสวนแอปเปิลอยู่ที่ไหน
ฉันไม่ได้แซ่หลี่
คุณตาพักผ่อนไปเถอะครับ
ได้เลย
เถ้าแก่ครับ
เถ้าแก่ครับ มีลูกค้ามาแล้ว
เถ้าแก่
ทำอะไรน่ะ
[ขโมยแอปเปิลใช่ไหม]
เจ้าดำ ไปเลย
เถ้าแก่
ผมเอาเงินไว้ให้ด้านในแล้วนะ
[ขอโทษครับ ๆ]
ขอโทษครับ ๆ
โชเฟอร์
ไปจัตุรัสคนเมือง
มือถือฉันล่ะ
โชเฟอร์
ไปจัตุรัสคนเมือง
ราคาประมาณเท่าไรเหรอครับ
ถ้ารถไม่ติดละก็
ก็น่าจะประมาณสามสิบสี่สิบหยวนละมั้ง
ไม่ต้องกังวลไป เจ้าหนู
อีกไม่กี่ร้อยเมตรข้างหน้ามีสถานีตำรวจ
ไม่งั้นฉันส่งนายไว้ที่นั่นก่อนก็ได้
ไม่ต้องครับ ๆ ๆ
โชเฟอร์
มือถือผมหาย
แล้วก็ใช้เงินไปหมดแล้วด้วย
ผมไม่ได้จะเบี้ยวนั่งรถฟรีนะ
ผม ผมตอนนี้...
ผม ผมสามารถ...
เราขับไปจนถึงราคา
แปดหยวนเก้าแล้วกัน
ดูท่าทางนายเหมือนนักศึกษา
แอปเปิลของนาย
เพิ่งจะเก็บมาจากในสวนผลไม้ใช่ไหม
ไม่งั้นเอาแบบนี้
แอปเปิลหนึ่งลูกสองหยวน
นายลองนับดูว่านายมีแอปเปิลเท่าไร
ครับ
หนึ่งลูก
สองลูก
สามลูก
สี่ลูก
ห้าลูก
หกลูก
เจ็ดลูก
แปดลูก
โชเฟอร์
มีแอปเปิลอยู่ทั้งหมดแปดลูก
ถ้าลูกหนึ่งนับเป็นสองหยวน
ทั้งหมดก็ 16 หยวน
รวมกับอีกเก้าหยวนแปด
คุณดูให้หน่อยว่าผมไปได้ถึงแค่ไหน
เอาแบบนี้แล้วกัน
ขายครึ่งให้ฟรีครึ่ง
อีกเดี๋ยว
ฉันจะไปส่งนายถึงถนนในเมืองแล้วกัน
มิเตอร์ของฉันเนี่ย
เว้นให้นายได้มากสุด 30 หยวน
อีกสิบกิโลเมตรที่เหลือ
ก็ต้องอาศัยตัวนายเองแล้วละ
ขอบคุณครับโชเฟอร์ ๆ
[พี่เสียวห่าว]
เสี่ยวอวี๋ มาไวจังเลย
พวกพี่มาไวกันมากเลยนะ
แล้วหนานเป่ยล่ะ
ถวนจื่อล่ะ
ถวนจื่อออกไปซื้อพลุ
อีกเดี๋ยวก็มา
หนานเป่ย...
พวกพี่รู้ไหมว่าเขาไปไหน
ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
ต้านต้านเก็บมือถือของเขาได้
แล้วให้ฉันคืนให้กับเขา
[บอกว่าเห็นเขา]
โดนคุณตาคุณยายกลุ่มหนึ่งวิ่งไล่อยู่
คาดว่าคงไปเต้นกลางจัตุรัสแล้วมั้ง
เดี๋ยวเขาต้องกลับมาแน่
ไม่ต้องกังวลใจหรอก
เดี๋ยวฉันไปซื้อเครื่องดื่มให้ทุกคนนะ
โอเค
[นี่]
หือ
ถามอะไรรุ่นพี่หน่อยสิ
อือ
ผู้ชายอย่างพวกรุ่นพี่
พอถึงช่วงเวลาสำคัญ
ก็มักจะทำพลาดกันใช่ไหม
รู้ไหมว่าเดี๋ยวนี้
ทำไมผู้ชาย
ถึงไม่รุกเข้าหาก่อนแล้ว
กลัวว่าจะต้องรับผิดชอบน่ะสิ
แม้ว่าจะส่งเสริม
ความเท่าเทียมกันทางเพศแล้ว
แต่ในด้านความรู้สึก
ความต้องการของผู้หญิง
อย่างพวกเธอก็สูงขึ้นเรื่อย ๆ
หวังให้ผู้ชายให้ความใส่ใจด้านความรู้สึก
มีความคิดละเอียดลึกซึ้ง
แล้วก็ต้องลงมือทำไวกว่าคำสั่ง
ผู้ชายก็ต้อง
รู้สึกกดดันหนักขึ้นเรื่อย ๆ น่ะสิ
เกมไม่สนุกเหรอ
ร้านเน็ตไม่ยั่วยวนใจหรือไง
หนังไม่สนุกหรือไง
ดังนั้นก่อนที่ผู้ชายจะเจอผู้หญิงที่
เขายอมเสียสละเวลา
เสียสละอิสรภาพ
ทุ่มเทกายใจให้ได้เต็มที่
โดยทั่วไปแล้ว
เขาก็จะไม่เลือกรุกเข้าหาก่อน
ดังนั้นล่ะ
ดังนั้นถ้าเธอรู้ตัวได้ก่อนว่า
อีกฝ่าย
ทำให้เธอยินยอมที่จะเสียสละเวลา
เสียสละอิสรภาพ
พร้อมจะทุ่มเทกายใจให้ละก็
งั้นก็รุกเข้าหาสักหน่อยเถอะ
ขอสาคูมะม่วงส้มโอ
ให้ฉันด้วยแก้วหนึ่ง
เสี่ยวอวี๋
เอาของมาครบหรือยัง
เอามาครบแล้ว เธอดูสิ
มีหลายชนิดขนาดนี้เชียว
หนานเป่ยให้แอปเปิลเธอหรือยัง
เขาอาจจะเป็น
พวกไม่ได้เรื่องไปแล้วจริง ๆ ก็ได้
- ถวนจื่อมาแล้วเหรอ
- ไง พวกเธอ
พวกพี่มาแล้วเหรอ
ซื้อเครื่องดื่มมาให้พวกเธอด้วยแหละ
พี่เสียวห่าว
ถวนจื่อซื้อมาหลายชนิดมากเลย
จะแบบไหนก็มีทั้งนั้น
หนานเป่ย
ว้าว
นี่นายไปไซต์ก่อสร้างมาหรือไง
นายไปทำอะไรมาทั้งวันเนี่ย
ไม่ได้บอกจะจุดพลุหรือไง
รีบจุดเถอะ
จุดเสร็จจะได้กลับไปนอน
ไวหน่อย
ขอยืมไฟแช็กหน่อยสิ
มา
พวกเธอทำอะไรกันน่ะ
ผิงไฟครับ
คุณ คุณลุงตำรวจคะ
เราหามาแล้ว
ในเขตเมืองเนี่ย
ห้ามจุดพลุ
แต่ว่าทิศเหนือของตึกละแวกนั้น
สามารถจุดได้
ทิศเหนือของตึกละแวกนั้น
จุดได้จริง ๆ นั่นแหละ
ตอนนี้พวกเธออยู่ที่ไหนล่ะ
อยู่ที่ไหนล่ะ
ตรงนี้คือทิศใต้
[เราไม่ได้เป็นคนดูทิศผิดสักหน่อย]
[แต่เรื่องตามเช็ดตามล้าง]
[อย่างเรื่องจัดการพลุเนี่ย]
[ทำไมต้องเป็นเราสองคนทุกครั้งเลย]
นี่คือการฉลองคืนข้ามปี
ที่แย่ที่สุดของฉันเลย
[ถูกตำหนิการศึกษาไปรอบหนึ่ง]
[แล้วยังต้องเขียนรายงานความประพฤติอีก]
เธอแย่เหรอ
เธอแย่แค่ไหน
ยังจะแย่สู้ฉันได้อีกเหรอ
นายไปทำอะไรมาทั้งวันเนี่ย
ไม่พูดแล้วละ
ก็ไม่ได้มีความหมายอะไรด้วย
ให้ตายสิ
สถานที่บ้า ๆ นี่
มีน้ำพุดนตรีไม่ใช่เหรอ
แล้วน้ำพุล่ะ
ตอนนี้สิ
ถึงจะเป็นคืนข้ามปีที่แย่ที่สุด
สถานการณ์ในตอนนี้
จะจุดพลุก็จุดไม่ได้แล้วละ
ฉันจะซื้อของขวัญให้เธอ
งั้นฉันขอดูก่อนนะ
ว่ามีอะไรที่ยังไม่ได้ซื้ออีกไหมนะ
ครบหรือยังนะ
ฉันก็บอกแล้วไง
ต้นร้ายปลายดี
หนานเป่ยต้องเป็นคนให้มาแน่นอน
ถวนจื่อ ของเธอ
อ้อ
นายรู้ไหมว่า
ให้แอปเปิลหมายความว่ายังไง
รู้สิ
ใช่ความหมายแบบที่ฉันเข้าใจหรือเปล่า
ใช่มั้ง
ตอนนี้เราสองคน
อยู่ในความสัมพันธ์แบบนั้นแล้วใช่ไหม
พวกเขาอยู่ตรงนั้นแหละ
พวกเธอทำอะไรกันอยู่เหรอ
เจ้าหนานเป่ยบ้า
ยืนกรานจะลากฉันมาตรงนี้
เพื่อซ่อนจากตำรวจน่ะ
ตรงเรามีน้ำ เลยโดนขังเอาไว้
มาอีกแล้วเนี่ย
รอแป๊บหนึ่งนะ
ไว้น้ำหยุดแล้วเราค่อยออกไป
ทำไมต้องรอ
หยุดก่อนถึงจะมาได้ล่ะ
รุ่นพี่ทำอะไรน่ะ
ข้ามปีไง
ไปกันเถอะ
พวกเธอสองคนเป็นยังไงกันบ้าง
เป็นยังไงหมายความว่าไง
คืนนั้นในคืนวันข้ามปี
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
กับเธอสองคนเลยเหรอ
ไม่มี
จริงเหรอ
น่ารำคาญให้มันน้อย ๆ หน่อย
มา ทุกคนนั่งลงกันก่อนนะ
[เดี๋ยวฉันจะประกาศอะไรหน่อย]
เรื่องแบ่งสายภาควิชา
[ในช่วงครึ่งเทอมหลังของปี 2]
ทุกคนกลับไป
ปรึกษากับที่บ้านกันหน่อยแล้วกัน
หลังปิดเทอมฤดูหนาว
ก็ส่งตารางให้หัวหน้าห้องเป็นคนรวบรวม
การแบ่งทิศทางนี้
ทุกคนจะต้องพิจารณาให้ครบทุกด้าน
มันมีผลกระทบที่สำคัญมาก
ต่อแผนของสายอาชีพ
และการงานในอนาคตของพวกเธอ
เข้าใจไหม
- อือ
โอเค งั้นเรียนกันต่อไปเถอะ
เธอสองคนจะเลือกยังไงเหรอ
ฉัน
คิดเอาไว้แล้ว
ตั้งแต่เข้ามหาวิทยาลัยมาวันแรก
ฉันเหมาะที่จะเรียนออกแบบ
การ์ตูนมาตั้งแต่เกิดแล้วละ
ดังนั้นฉันตัดสินใจว่าหลังเรียนจบ
ฉันจะเป็น
นักวาดการ์ตูนอิสระ
เอาผลงาน
ไปโชว์ตัวรอบประเทศรอบเกาะ
พอกลับมาฉันก็
จะได้เป็นนักวาดสาวสวย
ที่เป็นที่จับตามองแล้ว
ความคิดของเธอนี่การ์ตูนสุด ๆ เลย
แล้วนายล่ะ
สุดยอดทนายมือดี
ทำไมฮะ
นิสัยนายเนี่ยนะ
ดูถูกฉันเหรอ
เปล่าหรอก ๆ
เสี่ยวอวี๋ เธอล่ะ
เธอยังจะเลือกการค้าต่างประเทศอยู่เหรอ
ใช่แล้ว
ระหว่างฉันกับเป้าหมายของฉันเนี่ย
มันมักจะขาดอีกแค่ก้าวหนึ่งอยู่เสมอเลย
แม่เธอละสิ
อืม
ฉันนี่สงสัยอยู่หน่อยหนึ่งจริง ๆ
แม้เราจะเลือกภาควิชานี้
เพราะว่าเราชอบก็ตาม
แต่ว่าเกณฑ์ของนักวาดการ์ตูนตอนนี้
ต่ำกันมาก ๆ เลย
พูดให้ชัดก็คือ
นักวาดการ์ตูนส่วนมาก
ก็อาศัยพรสวรรค์
และดวงในการเอาตัวรอดกันทั้งนั้น
ฉันแค่กังวลใจว่า
จากนี้ไปตัวเองจะไม่มีพรสวรรค์
ฉันเองก็ถาม
รุ่นพี่ทั้งหญิงและชายที่จบไปแล้วเหมือนกัน
พวกเขาส่วนใหญ่
ก็เปลี่ยนสายงานกันไปแล้วละ
แล้วก็ยังมีบางส่วน
ที่ตอนนี้เป็นนักวาดอยู่
จะเลี้ยงตัวเองให้รอดก็ยากเย็นกันสุด ๆ
ชอบอะไร
ก็ควรจะรักษา
ปณิธานของตัวเองเอาไว้ให้มั่น
อุปสรรคที่ยากจะข้าม
ก็ค่อย ๆ ข้ามไปทีละก้าวสิ
เฮ้อ
จื่อสือ
อีกเดี๋ยวเลิกเรียนแล้ว
เธออยู่ต่อหน่อยนะ
อ้อ ค่ะ
[ดังนั้นนะ]
[สรุปรวมสถานการณ์เหล่านี้แล้ว]
[อาจารย์คิดว่าเธอน่ะ]
[เหมาะที่จะไปทำ]
[สายบรรณาธิการการ์ตูนมากกว่า]
แน่นอนว่า
การตัดสินใจสุดท้าย
เธอก็ต้องเป็นคนตัดสินใจอยู่ดี
กลับไป
ปรึกษากับพ่อแม่ของเธอดูหน่อยแล้วกัน
อือ
หนูเข้าใจแล้วค่ะ
อืม
[แกดูสิ ป้าแกโกรธแม่อยู่เนี่ย]
[นี่มันจะใจแคบเกินไปไหม]
พี่ชายแกอายุสามสิบกว่าปีแล้วนะ
จนถึงตอนนี้
ยังไม่เคยซื้อเสื้อผ้าให้ตัวเองสักชุดเลย
แล้วก็ไม่มีงานการ
เป็นชิ้นเป็นอันอะไรด้วย
[ครอบครัวต้องคอยเลี้ยงทั้งนั้น]
[แม่บอกว่าเขาควรหากินเองได้แล้ว]
[พูดผิดหรือยังไง]
ไม่ผิดครับ
มันจะไปผิดได้ยังไง
[คบแฟนมาแล้วเดือนหนึ่ง]
[เปิดปากทีก็บอกป้าแกว่า]
จะเอาเงินห้าแสนไปแต่งงาน
แม่บอกว่าเขาเป็นพวกเกาะพ่อแม่กิน
พูดถูกไหมล่ะ
ใช่เลย แบบนี้แหละครับ
สถานการณ์เป็นแบบไหน
ตัวเองไม่รู้เลยหรือไง
นั่นสิ
เอาเถอะ ไม่พูดถึงแล้ว
ยังไงซะพรุ่งนี้แกก็จะกลับมาแล้ว
ส่งรอบรถให้พ่อแกแล้วกัน
ถึงตอนนั้นเขาจะไปรับแกเอง
[ครับผม]
ลูกรัก
ทำไมแกไม่วางสายเนี่ย
ผมมีเรื่องอยากจะบอกแม่ครับ
ตอนนี้มหาวิทยาลัยเรา
จะแบ่งภาควิชาแล้วนะ
คือว่า...
อยากคุยกับพ่อและแม่หน่อยน่ะครับ
งั้นแกกลับมาแล้วค่อยว่ากันแล้วกัน
คุยผ่านมือถือไม่รู้เรื่องหรอก
งั้น...
พรุ่งนี้ผมกลับบ้าน
แล้วเราค่อยคุยกันนะ
เฮ้อ
อืม
ที่เสียวเป่ยเพิ่งพูดไปเมื่อกี้
คุณได้ยินหรือยัง
อืม
เสียวเป่ยเรียนกฎหมาย
คุณว่า
เขาจะเลือกไปสายไหนเหรอ
ยังจะต้องเดาอีกเหรอ
ทรัพย์สินทางปัญญาไง
เขาโวยวายทุกวัน
มาตั้งแต่มัธยมปลายแล้ว
ใช่ ๆ ๆ สายนี้แหละ
ภาควิชานี้ดีหรือเปล่า
น่าจะไม่เลวนะ
ก็แค่ได้ยินมาว่า
กฎหมายสายนี้ไม่ค่อยสมบูรณ์เท่าไร
งั้น
ถ้าทนายสู้คดีไม่ชนะ
แล้วจะทำเงินได้ไม่ดีหรือเปล่า
ลูกชายชอบก็พอแล้ว
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
คุณช่วยใส่ใจหน่อยจะได้ไหม
ใส่ใจสิ ใส่ใจ
งั้นคุณว่ามาสิจะทำยังไง
สามีของเสี่ยวเฉินแผนกคุณ
ก็ทำงานอยู่ที่
สำนักงานทนายความไม่ใช่เหรอ
ใช่ เดี๋ยวผมรีบถามดู
หนานเป่ย เราจะไปที่ไหนกัน
ก็...
เดินเล่นไปเรื่อยนั่นแหละ
งั้นแบบนี้เรียกว่าเดตหรือเปล่า
อืม
คืนข้ามปีคืนนั้น
นายบอกว่าชอบฉัน
จริงหรือเปล่า
อืม
งั้นพวกเราสองคน
ก็เป็นแฟนกันแล้วใช่ไหม
แบบคู่รักน่ะ
อืม
แต่เรื่องนี้...
เธอถึงจะเป็นคนตัดสินใจได้ต่างหาก
ฉันขอคิดสักหน่อยนะ
เธอยังต้องคิดอีกเหรอ
เธอยังต้องคิดอะไรอีกล่ะ
ฉัน...
อย่างเช่น
นายชอบอะไรในตัวฉัน
ฉันชอบ...
ยังไงซะพออยู่กับเธอ
ก็มีความสุขดี
ไม่ใช่เพราะว่าฉันสวย
นิสัยน่ารักอะไรแบบนั้นเหรอ
ก็เป็นเพราะเหตุผลนั้นด้วยนิดหน่อย
นิดหน่อยเหรอ
เยอะมากเลย
งั้นที่จริงในใจนาย
ฉันก็ถือว่า
หน้าตาสวยนิสัยน่ารักใช่ไหมล่ะ
มีอีกไหม
ยังมี...
เธอนิสัยดีไง
ชอบยิ้ม
ไม่ว่าปัญหาอะไร
ก็ไม่เคยเก็บไปใส่ใจ
ยังไงซะไม่ว่าเธอทำอะไร เธอก็...
เอาละ ไม่ต้องพูดแล้ว
เรื่องพวกนั้นฉันรู้อยู่แล้วละ
แต่ตอนที่มันพูดออกมา
จากปากของคนที่ตัวเองชอบ
ก็รู้สึกเขิน ๆ น่ะ
งั้นเธอตกลงแล้วใช่ไหม
ไปแล้วนะ
เธอ เธอตกลงแล้วใช่ไหม
พวกเรา...
เปิดตัวเถอะ
ถ้าพวกเขารู้
คงจะดีใจแน่ ๆ
ไม่งั้น...
เก็บเป็นความลับก่อนดีไหม
ทำไมล่ะ
พวกเขาต้องดีใจมากแน่ ๆ
แต่ถ้าหากสุดท้ายแล้วพวกเรา...
ถ้าหากอะไรเยอะแยะขนาดนั้น
ฉันจะไม่มีทางให้
เรื่องถ้าหากนั้นเกิดขึ้นแน่ ๆ
ถ้าถึงตอนนั้นขายหน้าเป็นเรื่องเล็ก
แต่ส่งผลต่ออารมณ์ของคนอื่น
แข่งต่อไม่ได้...
จะเป็นไปได้ยังไง
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ถ้านายเปลี่ยนไปรักคนอื่น
แล้วโดนฉันตีจนเป็นพิการ
หรือฉันเปลี่ยนไปรักคนอื่น
แล้วนายหดหู่
จนจากไปคนเดียว
จะขึ้นเวทีแข่งขันได้ยังไงล่ะ
เธอยกตัวอย่างอะไรของเธอ
ทำให้คนรู้สึก
แปลก ๆ
เพราะงั้น
รอให้พวกเราผ่านช่วงปรับตัวไปก่อน
ค่อยบอกพวกเขา
งั้นต้องรอ
ไปจนถึงเมื่อไหร่ล่ะ
แข่งลีกระดับมณฑลเสร็จ
พวกเราค่อยเปิดตัว
เอาน่ะ
อย่างมากก็แค่
ช่วงนี้ฉันจะทำตัวแบบนั้นกับนาย
ฉัน
อ่อนโยนขึ้นหน่อย
ก็ได้
งั้นพวกเรา
ตั้งชื่อ
ที่ไว้ใช้เรียกกันเองสองคนไหม
ทำไมล่ะ
คู่รักคู่อื่น
เขาก็มีชื่อเรียกกันไม่ใช่เหรอ
งั้นนายคิดเถอะ
ฉันคิดได้อยู่หลายคำเลย
สมองมู่อวี๋
แม่สี่วั่ง
ที่นายคิดมามันคืออะไรกันเนี่ย
คู่รักคู่อื่นเวลาคบกัน
ก็ต่างเรียกกันและกันว่า
เป่าเปา
ที่รัก
คนอื่นเขาก็เรียกกันแบบนี้
นี่มันเชยเกินไปแล้ว
ฉันจริงจังนะ
นายลองเรียกดูสิ
ฉัน
นายลองเรียกดู
เป่าเปา
ช่างเถอะ อย่าเรียกเลย
นายบอกเรื่องแยกสาขา
กับพ่อแม่หรือยัง
บอกแล้ว
ไม่เห็นด้วยเหรอ
เห็นด้วยแล้ว
ฝั่งคุณป้าล่ะ
อย่าพูดถึงเลย
พอพูดถึงเธอฉันก็ปวดหัวขึ้นมาทันที
ฉันถึงได้บอกว่า
ถ้าฉันยังไม่เตรียมตัวให้พร้อมละก็
ฉันจะไม่มีทาง
ประกาศสงครามแน่นอน
ก็ดีนะ
ถ้าคุณลุงกับคุณป้า
พูดถึงเรื่องนี้ขึ้นมากับเธอละก็
เธอก็พูดว่า
ถ้าเหมือนเดิม
เธอก็ไม่ต้องพูดอะไร
ทำให้เธอดูรู้เรื่องรู้ราว
ถ้าไม่เหมือนเดิม
เธอก็ไม่ต้องพูด
ต่อจากนี้เป็นยังไงค่อยว่ากัน
ใช้ได้นี่ เชี่ยวชาญจังเลยนะ
ดูก็รู้แล้วว่า
มีประสบการณ์สู้รบมาหลายปี
งั้น
เธอไม่ควรให้รางวัลอะไรสักหน่อยเหรอ
นายอยากได้รางวัลอะไร
ไม่ได้อยากได้รางวัลอะไรหรอก
นายทำอะไรเนี่ย
ตามนี้เลยนะ
พรุ่งนี้ไปกินชานมด้วยกัน
เธออยากกินรสอะไรเหรอ
ก็รสสตรอเบอร์รี่
บ้าเอ๊ย
นายสำนึกผิดหรือยัง
ฉันไม่ผิด
นายยังไม่ผิดอีกเหรอ
งั้นนายรีบไสหัวไป
ตอนนี้เดี๋ยวนี้เลย
เธออย่ามาเสียใจทีหลังนะ
พรุ่งนี้ฉันจะจับเป็ดนายมากินซะ
ฉันจะเอาเต่าเธอไปปล่อย
นายจำไว้เลยนะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
มีอะไรก็พูดกันดี ๆ สิ เสี่ยว...
ราชาภาพยนตร์
แสดงได้ไม่เลวเลยนะ
พรุ่งนี้มีรางวัลให้นะ
ฮัลโหลค่ะ คุณแม่
เสี่ยวอวี๋
แม่ได้รับข้อความของแกแล้วนะ
ตัวแกคิดยังไงล่ะ
หนูคิด ๆ ดูแล้ว
แต่
หนูอยากฟังความเห็นของพ่อกับแม่
แม่ปรึกษากับ
น้าของแกที่ทำงานธนาคาร
แล้วก็พี่สาวของแก
ที่ทำงานบริษัทหลักทรัพย์แล้ว
[ส่วนพ่อแก]
[ก็สอบถามผู้เชี่ยวชาญ]
[ในเวยปั๋วมาแล้วหลายคน]
พวกเราเห็นตรงกันว่า
แกเหมาะกับสายงานการเงิน
การเงินหนูก็เคยคิดค่ะ
แต่หนูคิดว่า
ธุรกิจระหว่างประเทศเหมาะกับหนูมากกว่า
[แกอย่าพึ่งใจร้อนสิ]
[สามชั่วโมงมานี้]
[แม่เตรียมเอกสารข้อมูล
ให้แกไว้เยอะเลย]
เป็นเอกสารเกี่ยวกับผลการวิเคราะห์
การหางานของสายการเงิน
จำนวนมากในหลายปีมานี้
เดี๋ยวแม่ส่งให้แกตอนนี้เลย
หนูไม่ได้ใจร้อนจริง ๆ นะคะ
หนูสอบถามอาจารย์แล้ว
ทำไมแกถึงไม่ฟังแม่
เอาละ ๆ
กลับมาค่อยคุยละกัน
[รางวัลอะไรเหรอ สมองมู่อวี๋]
รางวงรางวัลอะไรล่ะ
เป็นเพราะไอเดียแย่ ๆ
ของนายทั้งนั้นเลย
มา อันนี้ของนาย
อันนี้ของเธอ
ได้ยินว่าพวกเธอสองคน
ได้ทุนรัฐบาลมาสามปีติดแล้วเหรอ
จริงด้วย เกือบลืมไปเลย
ปีนี้
บิ๊กโฟร์ให้โควตา
มหาวิทยาลัยเรามาสองโควตา
ตามหลักแล้ว
ฉันควรจะแนะนำ
บัณฑิตปี 4 ไป
แต่ฉันเอาเรซูเม่
แล้วก็ใบคะแนนของเธอ
ให้พวกเขาดู
พวกเขาสนใจเป็นอย่างมาก
ตัดสินใจให้เธอ
ไปลองดูหลังปีใหม่
จริงเหรอคะ
โอกาสนี้
หายากจริง ๆ นะ
ถ้าเธออยากเรียนจบก่อน
แล้วก็เป็นพนักงานประจำเร็ว ๆ
อาจารย์ช่วยเธอยื่นสมัครได้นะ
หนูทราบแล้วค่ะ
ขอบคุณผอ.หลี่มากนะคะ
[มา อันนี้คือแบบฟอร์มการฝึกงาน]
เธอดูหน่อยนะ
ผอ.หลี่ครับ
เรื่องนี้เป็นเรื่องสำคัญมากนะครับ
ผมว่าให้อินหนาน
ปรึกษากับพ่อแม่ของเธอก่อน
ค่อยตัดสินใจดีกว่านะครับ
ใช่แล้ว ต้องปรึกษากันก่อน
คิดดีแล้วมาบอกฉันนะ
โอเคไหม
ได้ค่ะ ไว้เจอกันใหม่นะคะผอ.หลี่
โอเค ไว้เจอกันนะ
ไว้เจอกันครับผอ.หลี่
โอกาสดี ๆ แบบนี้
ลังเลอะไรอีก
ฉันยังอยากจะแย่งเธออยู่เลย
คนเรียนนิติศาสตร์อย่างนาย
คิดจะแย่งงาน
คนเรียนเศรษฐศาสตร์
อย่างฉันเหรอ
ฉันไปเป็นเจ้าหน้าที่ฝ่ายกฎหมายก็ได้นี่
ถึงตอนนั้นพวกเรา
ก็ยังเป็นคู่หูที่ดีเหมือนเดิม
ที่จริงมีรุ่นพี่คนหนึ่ง
สร้างบริษัทสตาร์ตอัพอินเทอร์เน็ตขึ้นมา
แล้วเทอมหน้า
ก็อยากให้ฉันไปช่วยสร้างธุรกิจ
ก่อนหน้านี้ฉันก็สนใจมากด้วย
แม้ว่าเกณฑ์ของบิ๊กโฟร์จะสูง
แต่สตาร์ตอัพมีศักยภาพมากกว่า
ก็ดีทั้งหมดนะ
ถ้าเธอตัดสินใจไม่ได้
เธอก็ลองปรึกษาคนที่บ้านดู
เพราะยังไงเรื่องการทำงาน
พวกเราก็ไม่มีประสบการณ์อะไร
ใช่แล้ว
ปรึกษากับที่บ้าน
แต่ฉัน...
ไม่ค่อยเห็นเธอ
ทำหน้าหงอย ๆ นะเนี่ย
คงไม่ใช่ว่าเจอปัญหาอะไรหรอกใช่ไหม
[ลูกแม่]
[เรื่องนี้ลูกตัดสินใจเองเลย]
[ไม่ว่าลูกเลือกอะไร]
[พ่อกับแม่ก็สนับสนุนลูกทุกอย่าง]
เฮ้อ
เธอโดนแม่เธอกดขี่มาอีกแล้วเหรอ
ไม่พูดถึงเรื่องของฉันแล้ว
เธอล่ะ
เธอเป็นยังไงบ้าง
พ่อฉันไม่เห็นด้วยกับฉัน
ที่จะเรียนออกแบบการ์ตูน
ให้ฉันเปลี่ยนไปเลือกบรรณาธิการ
พ่อเธอตามใจเธอขนาดนี้
ยังไม่เห็นด้วยกับเธอเลย
คิดว่าคงเป็นไปไม่ได้แล้วละ
ฉันคิดว่าครั้งนี้
คงจะเปลี่ยนแปลงอะไรได้ยากแล้ว
กลับไปต้องเป็นการต่อสู้
ที่ดุเดือดเผ็ดร้อนแน่นอน
เธอซื้อตั๋วรถกลับไป
รอบเดียวกับฉันใช่ไหม
ใช่สิ
ฉันยังไงก็ได้
ขอแค่ไม่ใช่คันเดียวกับเธอก็พอ
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่มีเรื่องบังเอิญขนาดนั้นหรอก
กินข้าว ๆ ๆ ๆ
[หน้าที่ที่ต้องทำก็คือแบบนี้แหละ]
[เข้าใจใช่ไหม]
[ปิดเทอมนี้]
[อย่าทิ้งการฝึกซ้อมนะทุกคน]
[เอาบันทึกวิดีโอที่เคยแข่งไป]
[กลับมาทบทวน]
[มาดูสักหน่อย]
[สรุปประสบการณ์]
[หาบทเรียนซะหน่อย]
[เข้าใจไหม]
[แล้วก็หนังสือหลายเล่มที่ฉันพูดถึง]
[ทุกคนไปยืมจากห้องสมุด]
[กลับมาอ่านกันสักหน่อยนะ]
วางใจได้เลยครับ โค้ชอาวุโส
พวกเราจะใช้เวลา
วันละสองสามนา...
ไม่สิ สองสามชั่วโมง
ในการทบทวนครับ
ใช่ค่ะ ๆ
โค้ชวางใจเถอะ
พวกเราจะฝึกซ้อมกันแน่นอน
แต่
อีกสักพัก
หนูต้องไปเก็บกระเป๋าแล้ว
พรุ่งนี้ต้องเดินทางกันแล้วค่ะ
ใช่ค่ะ ๆ ๆ โค้ชวางใจเถอะ
หนู หนังสือพวกนั้น
ที่โค้ชพูดถึง
พวกเราจะตั้งใจอ่านกันแน่นอนค่ะ
ผมพนันสิบหยวน
[ฉันเอาด้วยสิบหยวน]
โค้ช
วางใจเถอะค่ะ
หนูจะดูแลพวกเขาเอง
โค้ชรักษาตัวดี ๆ
กลับมาแล้วค่อยดูพวกเราแข่งนะคะ
ฉันได้ดูเทปบันทึกครั้งก่อนแล้ว
[หนานเป่ย นายยังมีปัญหาเดิมเลย]
[พอพูดจนติดลมแล้ว]
[นายก็เริ่มโจมตีคนอื่น]
[ปัญหานี้ต้องแก้]
[เข้าใจไหม]
โค้ชหายป่วยแล้วใช่ไหม
ทำไมพูดเยอะจัง
ใช่ไหม
[ทำไมกลิ่นของขาหมูตุ๋นน้ำแดง
ฟุ้งไปหมดเลยเนี่ย]
[มีที่ไหน]
[อันนี้…]
[ในตะกร้านี้ยังมีกระดูกอีก]
[เธอฟังฉันอธิบายก่อนนะ]
[นี่มันอะไรกันนายพูดมาสิ]
[หมอบอกแล้ว]
[โรคที่ฉันเป็นนี่]
[ต้องกินคอลลาเจนให้มากหน่อย]
[เพราะงั้นฉันเลยสั่งขาหมูมา]
[ดีมาก]
[ฉันว่านายต้องกิน]
[สมองหมูบำรุงสักหน่อยแล้ว]
[ก็ได้ สมองหมูก็ไม่เลว]
[นาย ฉันไม่ได้ดูแลนายแค่สองวัน]
[นายก็ขึ้นสวรรค์แล้วใช่ไหม]
[นายเสี้ยนมากใช่ไหม]
เธอดูตัวเองสิ
นี่คือวันสุดท้ายของปีนี้
ที่เราจะได้อยู่ด้วยกันนะ
อย่าเอาแต่อ่านหนังสือสิ มองฉันบ้าง
ลิสต์หนังสือที่โค้ชอาวุโสเขียนมาให้
มีแค่เล่มนี้ที่ไม่ให้ยืมออกไป
ฉันต้องรีบคัดลอกเนื้อหาสำคัญออกมา
ยังดีที่ไม่หนามาก
ไม่สิ งั้นเธอต้องลอก
จนถึงเมื่อไหร่กัน
เธออยู่เป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
เอาอย่างนี้ละกัน
นายช่วยฉันลอก
เราสองคนช่วยกันลอก
จะได้ลอกเร็วหน่อย
ลอกเสร็จฉันจะได้อยู่เป็นเพื่อนนายไง
เสี่ยวอวี๋
ฉันรู้สึกว่าฉันงี่เง่ามากเลย
ฉันจะรบกวนเธอ
อ่านหนังสือได้ยังไงจริงไหม
ฉันปรนนิบัติให้เธอดีกว่าเนอะ
สู้ ๆ นะ เสี่ยวอวี๋
รีบเลย ลอกซะ
รีบเลย
เดี๋ยวฉันอ่านให้ฟังนะ
ความสามัคคีในสังคม...
หนังสือเล่มนั้นที่โค้ชพูดถึง
อยู่นี่ใช่ไหม
ใช่แน่นอน
น่าจะอยู่...
นี่ไง
อืม
อ๋อ
งั้นพวกเรา
ไปหาที่นั่งอ่านฝั่งนั้นเถอะ
โอเค
เราสองคนอ่านหนังสือในห้องสมุดด้วยกัน
ก็ปกติดีนี่
แอบทำไม
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เหมือนทำการสงครามกองโจรเลย
หม่าหนานแปลกมากเลย
ทำไมเหรอ โดนจับได้แล้วเหรอ
เปล่า
หม่าหนานไปห้องสมุดดึกขนาดนี้
ไม่ใช่สไตล์เขาซะหน่อย
ปกติ
ถ้าชนะการแข่งระดับมณฑล
จะได้เงินรางวัลนี่
เดือนหนึ่ง
เขาต้องผ่อนค่าบ้านตั้งหลายพัน
เเธอส่งเที่ยวรถ
ของเธอมาให้ฉันที
เดี๋ยวฉันซื้อรอบหลัง
ไปส่งเธอสักหน่อย
โอเค
บังเอิญ
จะไม่ได้เจอเธอตั้งนาน
[เรียนเสียงวรรณยุกต์ให้เข้าใจ
ถึงจะสามารถแยกวรรณยุกต์ทั้งสี่เสียงได้]
[เสียงอิน หยาง สั่ง ชวี่ ต้องแบ่งแยกให้ชัด]
[ยามออกเสียงต้องใช้วิธีการ
และตำแหน่งออกเสียงให้ถูกต้อง]
[รูปปากเปิด ฉี ปิด ชัว]
[ปัน เป้า ปี้ ป่าย ปัว เป็นเสียงริมฝีปาก]
ตัง ตี้ โต้ว เตี่ยน ติง เป็นเสียงปลายลิ้น
เกา โก่ว เคิง เกิง กู้ เป็นเสียงโคนลิ้น
[จี เจีย เจียว เจียน จิง เป็นเสียงหน้าลิ้น]
[จู่ เจิง เจิน จื่อ จ้าว เป็นเสียงห่อลิ้น]
จือ เจ๋อ เจ่า ไจ้ เจิง เป็นเสียงลิ้นเรียบ
ฟา ฟัน เฟย เฟิน ฟู เป็นเสียงเสียดแทรก
[ชา ไฉ ฉ่าน เช่อ เชิง เป็นคำเสียงหนัก]
ฮู อู่ คู หู กู่ เป็นอักษรรูปปากปิด
เหอ พัว เกอ อัน เจิง เป็นอักษรรูปปากเปิด
[ซวี่ เซวีย ซวิน สวี่ จวี้
เป็นอักษรเสียดแทรกโดยริมฝีปาก]
[อี โยว เหยา เย่ อิง
เป็นเสียงจากฟันบนและลงตรงกัน]
[เอิน อิน เหยียน วัน เหวิ่น
เป็นเสียงที่ลิ้นแนบเพดานปาก]
นี่มันคนประเภทไหนกันเนี่ย
ไม่ได้เรื่องเลย
เธอ...
เฮ้ย
เธอทำอะไรเนี่ย