[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2]
[EP15]
Jika awak menerima epal
daripada seseorang berlainan jantina
pada malam tahun baharu,
berhati-hatilah,
ini bukan ucapan selamat,
tetapi pernyataan cinta.
Kenapa awak tidak terus
menambah akaun WeChat sahaja?
Bukankah epal sedap dimakan?
Awak tidak faham, bukan?
Awak nampak begitu ketinggalan zaman,
pasti awak fikir memberi epal
pada malam tahun baharu
bermaksud mendoakan keselamatan, kan?
Nah, ini untuk awak.
Perlukah saya beritahu kepada siapa
untuk diberikan?
Saya menunggu seseorang
berlainan jantina memberi saya epal.
Baiklah.
Sudahlah kalau tidak mahu.
Tauke, masih ada epal?
Epal yang terakhir di situ.
Jualan sangat baik dua hari ini.
Satu bahagiannya sudah rosak,
saya beri harga murah.
Dua yuan sahaja.
Makanlah, sudah dicuci.
Nan Bei.
Awak tahu
apa maksud
memberi epal hari ini?
Ya, saya tahu.
Keselamatan.
Bagaimana kamu bercadang untuk meraikan?
Bagaimana kalau kita
pergi ke Dataran Rakyat?
Di sana kurang bangunan, tempatnya luas
dan kita boleh lepaskan bunga api.
Jadi,
nanti kita pergi beli bersama-sama?
Nan Bei.
Oh, ya!
Saya ada urusan petang ini.
Kamu pergilah, maaf.
Memandangkan belum malam lagi,
mari kita
gunakan masa ini dengan bijak.
Mari kita berlatih!
Aduh.
Helo.
Cuba awak tengok di bawah meja?
Tunggu saya sebentar.
Saya akan datang segera.
Fruktosa.
Rendah gula.
Serat.
Pengorbanan awak berbaloi.
Letakkan di atas sekali.
Pelajar di situ, awak nak pergi ke mana?
Mak cik, adakah awak terjumpa
satu pembesar suara?
Mak cik!
Maaf...
Maafkan saya.
Helo, Hei.
Saya perlukan epal dengan segera.
Bukan telefon Apple yang berharga
lebih 10,000 yuan itu!
Epal, buah-buahan!
Tidak perlu.
Saya akan pergi sendiri.
Helo.
Apa yang awak sedang buat?
[Saya sibuk sekarang.]
[Saya akan menelefon awak sebentar lagi.]
Nan Bei!
Bayar dulu! Jangan berdesak-desak!
Jangan berebut! Jangan berebut!
Tauke,
awak tahu di mana ada epal
berdekatan sini?
Ada kebun epal di sana,
cuba pergi ke sana dan cuba nasib awak.
Itu basikal saya!
Saya pinjam sebentar,
esok saya beli sepuluh kati epal
dengan awak.
Jangan lupa untuk memulangkannya
kepada saya.
Pak cik,
di manakah kebun epal berdekatan sini?
Bumi ini bulat.
Bukan.
Saya tanya, di mana kebun epal?
Nama keluarga saya bukan Li.
Pak cik berehat sajalah.
Baiklah.
Tauke!
Tauke, pelanggan dah datang!
Apa yang awak buat?
Tauke.
Awak mencuri epal, kan?
Si Hitam, serang!
Tauke!
Saya sudah bayar!
Maaf!
Pak cik.
Pergi ke Dataran Rakyat.
Di mana telefon bimbit saya?
Pak cik.
Berapa anggaran harga ke Dataran Rakyat?
Jika tidak ada kesesakan,
lebih kurang 30 atau 40 yuan.
Jangan risau, anak muda.
Beberapa ratus meter di hadapan
ada balai polis.
Mahu pak cik hantar awak ke sana dulu?
Jangan!
Pak cik.
Telefon bimbit saya hilang.
Duit saya pun sudah habis.
Saya bukan nak menipu.
Saya... Saya ada...
Saya... Bolehkah saya...
Bolehkah kita lakukan perjalanan
dengan harga 8.90 yuan saja?
Awak nampak seperti pelajar.
Epal awak itu
baru dipetik dari kebun, kan?
Beginilah.
Satu epal dua yuan.
Kira berapa banyak epal yang awak ada?
Baiklah.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Pak cik.
Jumlahnya lapan epal,
satu epal dua yuan,
jumlahnya 16 yuan.
Tambah sekali dengan 9.80 yuan ini.
Boleh pak cik hantar saya
sejauh yang boleh?
Beginilah,
separuh bayar separuh hadiah.
Sebentar lagi,
saya akan hantar awak ke jalan besar.
Tunggu sampai meter saya
menunjukkan maksimum 30 yuan.
Baki 10 kilometer itu,
awak perlu berjalan sendiri.
Terima kasih, pak cik.
Kak Hao.
Xiaoyu, awak datang awal sekali?
Kamu juga datang agak awal.
Di mana Nan Bei?
Di mana Tuan Zi?
Tuan Zi pergi membeli bunga api,
sebentar lagi dia akan kembali.
Nan Bei...
Adakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Bergaduh lagi?
Bukanlah perkara besar.
Dandan jumpa telefon bimbitnya,
minta saya pulangkan kepadanya.
Katanya nampak dia
dikejar sekumpulan warga emas.
Mungkin dia pergi menari di dataran.
Dia akan kembali sebentar lagi,
jangan risau.
Saya pergi beli minuman untuk semua.
Baik.
Eh?
Apa hal?
Saya nak tanya sesuatu.
Tanya saja.
Adakah lelaki
sentiasa mengecewakan
pada saat-saat penting?
Tahukah awak
kenapa lelaki sekarang
tidak lagi mengambil inisiatif?
Kamu takut bertanggungjawab, kan?
Walaupun kesaksamaan jantina digalakkan,
dalam hal percintaan,
permintaan wanita semakin tinggi.
Kamu mahu lelaki
memberi perhatian emosi,
mempunyai pemikiran yang halus
dan bertindak lebih cepat daripada arahan.
Lelaki pasti
menghadapi tekanan
yang semakin meningkat.
Bukankah permainan video menyeronokkan?
Bukankah kafe siber menarik?
Bukankah filem bagus untuk ditonton?
Oleh itu, sehingga lelaki bertemu dengan
wanita yang membuatnya
sanggup mengorbankan masa,
kebebasan
dan memberi sepenuh perhatian,
dia biasanya tidak akan memilih
untuk mengambil inisiatif.
Jadi?
Jadi, jika awak terlebih dahulu
menyedari bahawa
seseorang itu
membuatkan awak sanggup mengorbankan masa,
kebebasan
dan memberi sepenuh perhatian,
maka ambillah inisiatif.
Tolong beri saya secawan
sagu limau mangga juga.
Xiaoyu.
Adakah semua barang sudah dibawa?
Semua sudah dibawa, lihat ini.
Begitu banyak jenis?
Adakah Nan Bei memberi awak epal?
Mungkin dia memang benar-benar
seorang yang tidak bertanggungjawab.
-Tuan Zi sudah tiba.
-Hai semua.
Kamu dah sampai.
Saya belikan awak minuman.
Kak Hao.
Tuan Zi membeli banyak jenis bunga api.
Ada semua jenis bunga api.
Nan Bei.
Wah!
Adakah awak baru
pulang dari tapak pembinaan?
Apa yang awak lakukan sepanjang hari?
Bukankah nak main bunga api?
Cepatlah.
Selepas itu, saya boleh pulang dan tidur.
Gunakan pemetik api.
Ini dia.
Apa yang kamu lakukan?
Memanaskan badan.
Pak cik... Pak cik polis.
Kami telah menyemak,
bunga api tidak dibenarkan
di dalam kawasan bandar.
Namun, di sebelah utara
blok bangunan itu dibenarkan.
Memang benar di utara
Namun, di mana kamu berada sekarang?
Di mana?
Sini sebelah selatan.
Bukan kita yang salah arah.
Setiap kali ada masalah pengendalian
dengan bunga api,
selalu kita berdua
yang perlu menguruskannya.
Ini ialah malam tahun baharu
paling teruk yang pernah saya alami.
Kita dikritik dan diajar,
malah perlu menulis surat pengakuan.
Awak rasa teruk?
Adakah awak lebih teruk daripada saya?
Apa yang awak lakukan sepanjang hari ini?
Tidak perlu diceritakan.
Tiada maknanya juga.
Sungguh menyusahkan.
Bukankah ada air pancut berirama
di tempat yang terpencil ini?
Mana air pancutnya?
Sekarang barulah
malam tahun baharu yang paling teruk.
Dalam keadaan sekarang,
kita tidak boleh melepaskan bunga api pun.
Saya mahu membeli hadiah untuk awak.
Biar saya lihat
apa lagi yang belum dibeli.
Sudah lengkap?
Saya dah katakan,
mula-mula menyorok kemudian muncul,
pasti Nan Bei yang beri.
Tuan Zi, ini untuk awak.
Faham.
Awak tahu
apa maksudnya memberi epal?
Tahu.
Adakah maksudnya seperti
yang saya fikirkan?
Rasanya betul.
Kita berdua...
Sekarang sudah mempunyai hubungan
seperti itu, kan?
Mereka ada di situ!
Apa yang kamu buat di sini?
Nan Bei yang tak guna ini
menarik saya ke sini
untuk bersembunyi daripada polis.
Di sini ada air, kami terkurung di sini.
Datang lagi.
Tunggu sebentar!
Tunggu sehingga air berhenti,
baru kami keluar.
Kenapa perlu
tunggu sehingga berhenti baru kami pergi?
Apa yang awak buat?
Menyambut tahun baharu.
Jom!
Bagaimana dengan kamu berdua?
Apa maksud awak?
Pada malam tahun baharu itu,
tiada apa-apa berlaku antara kamu berdua?
Tiada.
Betulkah?
Jangan menyusahkan.
Mari, semua duduk sekejap.
Saya ada pengumuman.
Tentang pemilihan pengkhususan jurusan
untuk semester kedua tahun kedua,
sila berbincang
dengan keluarga kamu.
Selepas cuti musim sejuk,
serahkan borang kepada
ketua kelas untuk dikumpulkan.
Pemilihan pengkhususan ini,
kamu mesti pertimbangkan
secara menyeluruh.
Pemilihan ini sangat penting
untuk perancangan kerja
dan kerjaya masa depan kamu.
Faham?
Faham.
Baiklah, teruskan belajar.
Bagaimana dengan pilihan kamu berdua?
Saya
sudah merancang
sejak hari pertama masuk universiti.
Saya dilahirkan
untuk mempelajari reka bentuk animasi.
Jadi, saya merancang
untuk menjadi pelukis komik bebas
selepas tamat pengajian,
membawa karya saya
berkeliling Jepun.
Selepas pulang, saya akan menjadi
pelukis komik
yang cantik dan terkenal.
Pemikiran awak memang agak kartun.
Bagaimana dengan awak?
Legal High.
Kenapa?
Kelakarlah awak.
Awak memandang rendah terhadap saya?
Tidak.
Xiaoyu, bagaimana dengan awak?
Awak masih mahu memilih
kursus perdagangan antarabangsa?
Ya.
Antara saya dan matlamat saya
sentiasa ada satu...
Ibu awak.
Ya.
Saya masih ragu-ragu.
Walaupun kita memilih kursus utama ini
kerana minat,
sekarang, syarat untuk menjadi
pelukis komik sangat rendah.
Secara langsung,
kebanyakan pelukis komik
bergantung pada bakat dan nasib
untuk menyara hidup.
Saya bimbang
jika nanti saya tidak mempunyai bakat.
Saya juga bertanya kepada
senior yang sudah tamat pengajian.
Kebanyakan mereka
sudah menukar kerjaya.
Ada juga yang sekarang
menjadi pelukis.
Mereka menghadapi kesukaran
untuk menyara diri.
Jika awak suka sesuatu,
awak harus kekal dengan keputusan awak.
Setiap kesukaran pasti ada
jalan penyelesaiannya.
Aduhai.
Zishi.
Awak tunggu sebentar selepas kelas.
Oh, baiklah.
Jadi,
berdasarkan keadaan ini,
cikgu rasa awak
lebih sesuai
untuk menjadi editor komik.
Sudah tentu,
keputusan akhir
masih terserah kepada awak.
Berbincang dengan
ibu bapa awak selepas balik nanti.
Ya,
saya faham.
Baiklah.
Mak cik awak marah dengan mak,
bukankah itu terlalu kecil hati?
Sepupu awak sudah berumur lebih 30 tahun,
sampai sekarang,
belum pernah membeli baju sendiri,
tiada pekerjaan tetap,
[masih bergantung kepada keluarga.]
[Mak kata dia perlu berdikari,]
[adakah mak salah?]
Tidak salah,
mana mungkin salah.
[Sudah bercinta selama sebulan,]
[terus minta 500,000 yuan]
daripada mak cik awak untuk berkahwin.
Mak kata dia menumpang hidup,
betul tak?
Betul, memang begitu.
Dia tidak tahukah keadaan sendiri?
Itulah.
Baiklah, tidak perlu cakap lagi.
Lagipun awak akan balik esok.
Hantar jadual kereta api kepada ayah awak,
nanti biar dia pergi menjemput awak.
[Baiklah.]
Anak.
Kenapa awak tidak letak telefon?
Ada satu perkara yang saya ingin beritahu.
Sekarang, pihak universiti mahu kami
memilih kursus utama.
Itu...
Saya ingin berbincang dengan mak dan ayah.
Kalau begitu, bincang apabila awak balik,
susah nak jelaskan melalui telefon.
Baiklah...
Kita bincang apabila saya balik esok.
Aduhai.
Wahai.
Awak dengar apa yang
Bei cakap tadi?
Ya.
Bei belajar undang-undang.
Awak rasa,
dia akan pilih kursus utama apa?
Perlu teka lagi?
Undang-undang harta inteleklah.
Dia dah cakap tentang ini
sejak sekolah tinggi.
Betul, ini dia.
Adakah kursus utama ini bagus?
Sepatutnya agak baik, kan?
Cuma dengar kata
undang-undang ini belum sempurna.
Jadi...
Adakah ia akan menyebabkan
kes mahkamah sukar dimenangi,
sukar untuk dapat wang?
Asalkan anak kita suka.
Ini perkara besar,
bolehkah awak ambil berat sedikit?
Saya ambil berat.
Jadi, apa yang awak cadangkan?
Bukankah suami Chen
di bahagian awak
bekerja di firma guaman?
Ya, saya akan tanya dia segera.
Nan Bei, kita nak pergi ke mana?
Hanya...
Jalan-jalan.
Jadi, ini janji temu kita?
Ya.
Jadi, awak cakap suka saya
pada malam tahun baharu itu,
benarkah?
Ya.
Jadi kita dah jadi
teman lelaki dan teman wanita,
seperti kekasih?
Ya.
Namun...
Ini masih terpulang kepada awak.
Saya perlu fikir dulu.
Awak masih nak fikir...
Apa lagi yang awak perlu fikirkan?
Saya...
Contohnya...
Apa yang awak suka tentang saya?
Saya suka...
Pokoknya, saya rasa gembira
apabila bersama dengan awak.
Bukan sebab saya cantik,
perangai comel dan sebagainya?
Ada sedikit sebab itu.
Sedikit?
Banyak!
Jadi, sebenarnya dalam hati awak,
saya memang cantik
dan perangai comel, kan?
Apa lagi?
Lagi...
Awak mempunyai perangai yang baik.
Suka ketawa.
Tidak menyimpan
sebarang masalah dalam hati.
Pokoknya, apa sahaja yang awak lakukan...
Sudahlah, jangan cakap lagi.
Semua ini saya sudah tahu sendiri.
Namun, apabila mendengarnya
daripada orang yang saya suka,
saya rasa malu.
Jadi, awak setuju
untuk jadi teman wanita saya?
Saya pergi dulu.
Awak... Adakah awak bersetuju?
Bolehkah kita...
Umum hubungan kita?
Mereka pasti sangat gembira
jika tahu.
Bagaimana kalau
kita rahsiakan dulu?
Kenapa?
Mereka memang akan sangat gembira,
tapi kalau kita berdua akhirnya...
Jangan fikirkan hal yang belum berlaku.
Saya tidak akan
biarkan perkara itu berlaku.
Nanti orang ketawakan kita,
itu perkara kecil,
tapi kalau ia menjejaskan emosi
semua orang,
kita tidak dapat bertanding...
Mana mungkin begitu?
Kenapa tidak mungkin?
Kalau awak berpaling hati,
saya memukul awak hingga cedera,
atau saya yang berpaling hati
dan awak berasa sedih
lalu pergi bersendirian...
Macam mana nak naik pentas
untuk bertanding?
Kenapa awak beri contoh macam itu,
ia membuatkan saya rasa...
Canggung.
Oleh itu,
kita melepasi tempoh penyesuaian,
baru beritahu mereka.
Sampai bila
kita perlu tunggu?
Selepas pertandingan peringkat wilayah.
Selepas pertandingan peringkat wilayah,
kita akan umumkannya.
Baiklah.
Ataupun,
untuk sementara waktu ini, saya...
Saya...
Layan awak lembut sikit.
Baiklah.
Kita...
Mahu buat nama timangan
secara peribadi atau tidak?
Kenapa?
Bukankah semua kekasih
mempunyai nama timangan?
Kalau begitu, awak fikirkanlah.
Saya sebenarnya sudah memikirkan
beberapa nama timangan.
Si Bodoh.
Ibu Xi Wang.
Apa yang awak fikirkan ini?
Kekasih biasanya
memanggil...
Sayang.
Cinta.
Orang lain semua memanggil begitu!
Ini terlalu biasa.
Orang... Itu benar.
Cuba awak panggil salah satu
nama timangan.
Saya...
Cuba awak panggil.
Sayang.
Sudahlah, jangan panggil lagi.
Awak sudah bercakap dengan ibu bapa awak
tentang pemilihan kursus utama?
Sudah.
Mereka tidak setuju?
Mereka setuju.
Bagaimana dengan ibu awak?
Jangan sebut,
setiap kali sebutkan dia,
kepala saya sakit.
Jadi saya katakan,
tanpa persediaan yang sempurna,
saya tidak akan
memulakan perang ini.
Itu bagus, kan?
Apabila pak cik dan mak cik
bercakap sesuatu dengan awak,
awak balas saja.
Jika sama seperti apa yang awak fikirkan,
awak tidak perlu berkata apa-apa,
tunjukkan awak faham.
Jika berbeza,
awak juga jangan berkata apa-apa dulu,
nanti awak lihat keadaan dulu.
Boleh juga, awak memang pakar.
Nampak sahaja sudah tahu
awak ada pengalaman bertahun-tahun.
Jadi...
Awak tidak mahu memberi ganjaran?
Awak mahu ganjaran apa?
Tiada ganjaran apa-apa.
Apa yang awak buat?
Memang begitulah.
Esok kita minum teh susu bersama.
Awak mahu perisa apa?
Perisa strawberi.
Aduh!
Awak tahu tidak di mana silapnya?
Saya tidak bersalah!
Awak masih kata tidak bersalah!
Kalau begitu, awak pergi
dari sini sekarang!
Jangan menyesal!
Esok saya akan makan itik awak!
Saya akan lepaskan kura-kura awak!
Marilah!
Apa sudah jadi?
Mari bincang baik-baik, Xiaoyu...
Pelakon hebat,
lakonan yang bagus,
esok ada ganjaran.
Helo, mak.
Xiaoyu.
Mak sudah terima mesej awak.
Apa pendapat awak sendiri?
Saya sudah pertimbangkan,
tapi
saya mahu dengar pendapat kamu dahulu.
Saya sudah bertanya kepada
pak su awak yang bekerja di bank
dan kakak sepupu awak yang bekerja
[di syarikat sekuriti.]
[Ayah awak]
[juga sudah bertanya kepada]
[beberapa pakar di Weibo.]
Kami semua bersetuju bahawa
awak sesuai untuk kursus kewangan.
Saya juga pernah pertimbangkan
kursus kewangan,
tapi saya rasa
kursus perdagangan antarabangsa
mungkin lebih sesuai untuk saya.
[Jangan buat keputusan terburu-buru.]
[Dalam tiga jam ini,]
[mak telah menyediakan
banyak maklumat untuk awak.]
Mak telah menganalisis data pekerjaan
dalam bidang kewangan
untuk beberapa tahun ini.
Mak akan hantar kepada awak sekarang.
Saya benar-benar tidak terburu-buru,
saya sudah bertanya kepada cikgu.
Kenapa awak tidak mendengar kata?
Baiklah.
Kita bincang lagi apabila awak balik.
[Ganjaran apa, Si Bodoh?]
Tiada ganjaran.
Semua ini idea buruk awak.
Mari, ini sijil untuk awak.
Ini sijil untuk awak.
Dengar kata, kamu berdua
sudah peroleh biasiswa kebangsaan
tiga tahun berturut-turut.
Oh, ya! Hampir terlupa.
Tahun ini,
Firma Perakaunan Empat Besar
memberi universiti kita
dua tempat keutamaan.
Secara logiknya,
saya sepatutnya
mencadangkan pelajar tahun akhir.
Namun, apabila saya tunjukkan resume
dan pencapaian awak
kepada mereka,
mereka sangat berminat.
Mereka memutuskan untuk memberi awak
peluang mencuba selepas Tahun Baharu Cina.
Betulkah?
Peluang ini
sangat jarang.
Jika awak mahu menamatkan pengajian awal
dan mendapat pengesahan kerja
lebih cepat,
cikgu boleh membantu awak memohon.
Saya faham. Terima kasih, Dr. Li.
Ini borang latihan industri tersebut.
Awak boleh tengok borang ini.
Dr. Li.
Perkara ini agak penting.
Saya rasa biar Yin Nan
berbincang dengan ibu bapanya dahulu
sebelum membuat keputusan.
Ya, memang perlu berbincang dahulu.
Beritahu saya setelah awak
pertimbangkan dengan teliti.
Boleh?
Baiklah. Jumpa lagi, Dr. Li.
Baiklah, jumpa lagi.
Dr. Li, jumpa lagi.
Peluang yang begitu baik,
kenapa masih ragu-ragu?
Saya pun mahu bersaing
dengan awak untuk mendapatkannya.
Awak yang belajar undang-undang
mahu bersaing dengan saya
yang belajar ekonomi untuk pekerjaan?
Saya boleh menjadi
penasihat undang-undang.
Nanti kita masih boleh
menjadi rakan sekerja yang baik.
Sebenarnya, ada seorang senior yang telah
membuka syarikat permulaan Internet.
Dia minta saya pergi membantu
dalam usaha perniagaan itu semester depan.
Saya agak berminat sebelum ini.
Firma Perakaunan Empat Besar
menawarkan titik permulaan yang tinggi,
tapi perniagaan permulaan
mempunyai potensi yang lebih besar.
Kedua-duanya baik saja.
Jika awak tidak dapat membuat keputusan,
awak boleh berbincang dengan
ahli keluarga awak.
Lagipun, kita tidak mempunyai
banyak pengalaman dalam hal pekerjaan.
Ya, betul.
Berbincang dengan keluarga,
tetapi saya...
Jarang sekali melihat dia bermuka masam.
Adakah dia menghadapi sesuatu masalah?
[Anak.]
[Mengenai perkara ini,
awak buat keputusan sendiri.]
[Tidak kira apa pilihan awak,]
[mak dan ayah tetap menyokong awak.]
Aduhai.
Awak ditindas oleh mak awak lagi?
Jangan cerita tentang saya,
bagaimana dengan awak?
Bagaimana keadaan awak?
Ayah saya membantah saya belajar
reka bentuk komik,
dia menyuruh saya beralih ke
bidang pengeditan.
Ayah awak yang selalu memanjakan awak
pun membantah?
Rasanya tak ada harapan lagi.
Saya rasa kali ini
sukar untuk berkompromi,
apabila balik nanti,
pasti ada pertengkaran hebat.
Awak membeli tiket
untuk perjalanan balik
yang sama dengan saya, kan?
Ya.
Saya tidak kisah apa-apa.
Asalkan tidak berada dalam kereta api
yang sama dengannya.
Tidak mengapa,
tidak mungkin ada kebetulan seperti itu.
Mari makan.
Tugasan adalah seperti ini.
Tahu?
Semasa cuti ini,
jangan berhenti berlatih.
Ambil rakaman pertandingan lalu,
kaji semula,
lihat,
rumuskan pengalaman
dan cari pengajaran.
Faham?
Beberapa buku yang saya sebutkan itu,
pergi ke perpustakaan,
pinjam untuk dibaca.
Jangan risau, jurulatih.
Setiap hari, kami
akan mengambil masa
dua hingga tiga minit...
Bukan, dua hingga tiga jam
untuk mengkaji semula.
Ya,
jangan risau.
Kami akan berlatih.
Namun,
sebentar lagi,
saya perlu pulang untuk berkemas,
esok saya akan balik.
Ya, jangan risau.
Saya... Bahan yang
jurulatih sebutkan,
kami akan membacanya dengan teliti.
Saya bertaruh 10 yuan.
Saya tambah 10 yuan.
Jurulatih,
jangan risau.
Saya akan mengawasi mereka.
Jurulatih jaga kesihatan baik-baik.
Datang menonton pertandingan kami
selepas pulang.
Saya telah menonton rakaman
pertandingan yang lalu.
Nan Bei, awak masih ada
masalah yang sama.
Apabila awak terlalu bersemangat,
awak mula menyerang peribadi lawan.
Masalah ini mesti diperbaiki,
faham?
Adakah jurulatih sudah sembuh?
Kenapa dia bercakap begitu banyak?
Betul, kan?
Kenapa ada bau kaki khinzir masak kicap?
Mana ada?
Ini...
Dalam bakul ini masih ada tulang.
Dengar penjelasan saya.
Apa yang berlaku? Beritahu saya!
Doktor kata,
penyakit saya
memerlukan lebih banyak kolagen,
jadi saya dapatkan kaki khinzir
untuk dimakan.
Cis!
Saya rasa awak perlu makan
otak khinzir untuk
menambah baik otak awak!
Boleh juga, otak khinzir pun bagus.
Awak... Saya tidak mengawasi awak
selama dua hari saja,
awak melampaui batas!
Awak mahu kena marah, kan?
Awak tahu,
hari ini ialah hari terakhir
kita bersama tahun ini.
Jangan hanya membaca buku, lihatlah saya.
Senarai buku yang
diberikan oleh jurulatih,
hanya ada satu buku ini
dan tidak boleh dipinjam.
Saya perlu cepat menyalin isi penting.
Nasib baik tidak terlalu tebal.
Bukan, jadi bila awak akan
selesai menyalin?
Temani saya, boleh?
Beginilah.
Awak bantu saya menyalin.
Kita menyalin bersama,
lebih cepat.
Selepas selesai menyalin,
saya akan menemani awak.
Xiaoyu.
Saya rasa saya sangat
tidak bertimbang rasa.
Bagaimana saya boleh
mengganggu awak membaca?
Biar saya melayan awak saja.
Berusahalah, Xiaoyu.
Cepatlah, salin!
Cepat.
Saya akan bacakan untuk awak.
Keseragaman sosial...
Buku yang disebut jurulatih,
adakah buku itu ada di sini?
Buku itu pasti ada di sini.
Sepatutnya di...
Ini dia.
Nah.
Baik.
Kalau begitu, mari kita
cari tempat duduk di situ untuk membaca?
Baiklah.
Bukankah biasa untuk kita berdua
membaca di perpustakaan?
Kenapa perlu bersembunyi?
Saya pun tidak tahu.
Tindakan kita seperti berperang gerila.
Ma Nan terlalu pelik.
Kenapa? Kita ditemui?
Bukan.
Ma Nan pergi ke perpustakaan
selarut ini bukan gayanya langsung.
Biasa saja.
Memenangi pertandingan peringkat wilayah
ada hadiah wang tunai.
Dia perlu membayar ansuran rumah
beberapa ribu yuan sebulan.
Hantarkan jadual kereta api
yang kamu naiki kepada saya.
Saya beli tiket kereta api
selepas kamu untuk menghantar awak.
Baiklah.
Kebetulan selepas ini,
kita tidak akan berjumpa
untuk masa yang lama.
Belajar fonetik dan empat nada
dengan baik,
bezakan dengan jelas nada rata,
naik, turun-naik serta turun.
Cari posisi dan kaedah yang tepat,
bentuk mulut terbuka,
tertutup serta bundar.
Konsonan letupan dua bibir bersuara,
ban, bao, bi, bai dan bo,
letupan gusi bersuara,
dang, di, dou, dian serta ding.
Letupan lelangit lembut bersuara,
gao, gou, gong, geng dan gu,
letusan gusi lelangit keras bersuara,
ji, jie, jiao, jian serta jing.
Gulungkan lidah untuk bersuara
zhu, zheng, zhen, zhi dan zhao,
geseran gusi bersuara,
zi, ze, zao, zai serta zeng.
Geseran bibir-gigi tidak bersuara,
fa, fan, fei, fen dan fu,
letusan lelangit keras gusi tak bersuara,
cha, chai, chan, che serta cheng.
Mulut tertutup untuk bersuara
hu, wu, ku, hu dan gu,
mulut terbuka untuk bersuara
he, po, ge, an serta zheng.
Bibir bundar untuk bersuara
xu, xue, xun, xu dan ju,
gigi rapat untuk bersuara
yi, you, yao, ye serta ying.
Hujung lidah ke lelangit untuk bersuara
en, yin, yan, wan dan wen...
Kenapa dia buat kacau saja?
Tak guna.
Awak!
Eh?
Apa yang awak buat?