没睡好吧
让你跟我回家你非不听
跟我说什么
你要去史策库找线索
我看你线索是没找着
倒给自己找冻着了
别提了
太多了
前前后后那么多
那些人可真能写
芝麻绿豆点的事
都要记录
你不会真看了一夜吧
反正我也睡不着
我觉得要不
你还是先回沈府吧
大不了
你就跟人沈大阁领
说两句好听的话嘛
凭什么是我
我在就事论事
昨天我可是
亲眼目睹了一切的
这次
你可能是真的
有点误会他了
我误会他什么了
你被抓那天
来罗织很快就到了
还好沈大阁领
也及时赶到
你能这么快洗脱嫌疑
也都是因为
人家沈大阁领
这才几日
江湖上竟然纷纷杂杂
出现了这么多
号称是可以起死回生
长生不死的新兴门派
已经派人去深入调查
只不过
多的都是流窜行事
以散布邪说为主
很难捕捉到下一步行踪
火蛾门
这个火蛾门
在诸多门派中
可谓是一家独大
而且有传言说
火蛾门的核心人物
正是起死回生的陈火蛾
娘
快走
没 没拜完呢
六娘你
娘
你来这儿干吗呀
我来给你和你爹祈福啊
你不要什么都信
快走
快离开这儿
没 没 马上就
马上就显灵了 走
这是干什么呢
所有人
不得无故聚集在此
速速散去
凭什么让我们离开这里
我们又没做错什么
阻止火蛾门的人
是要遭天谴的
全部给我抓回去
你们这些人
会遭到报应的
你们会遭到报应的
放开我
快走
阿娘
你去那儿做什么呀
太危险了
小点声
我这不也是
为了你和你爹去祈福吗
好让你们长命百岁
无灾无难
那个都是骗人的
你快把这个扔
使不得使不得
会遭报应的
火蛾圣物
神灵的化身
不容侵犯
所有冲撞过的人
都会被吊起来
绑成蛾状
灼烧惩罚 阿娘
你这都从哪儿听说的
什么从哪儿啊
路边的孩童都知道
冒犯火蛾门
下场就是被烈火焚身
想不到这东西
已经蛊惑了这么多人
必须得查个清楚
娘
你要是再去接触这些
才会引来杀身之祸
你听我的
好好在家待着
最近哪儿也别去
我拿走了
不是
你还给我
你个不孝女给我
小祖宗
那 那你别冒犯啊
也别冲撞人家
好热
走水了
史策库走水了
走水了 走水了
快
快点打水来
快点打水啊
来了来了
快去打水
快点
打水
这边这边
来了来了 快点
再去再去
六娘
快
打水来
沈渡
六娘
醒了
你吸入了不少烟尘
最近注意休息吧
对不起
还有谢谢你救了我
休息吧
少说话
我这人有时候说话
口无遮拦的
若是说了什么不中听的
你别在意
知道了
你说
那火会不会是故意放的
是为了毁掉
里面的县志和卷宗
或者是你
我
是怕我会查出真相吗
恐怕再难找出第二个
像你胆子这么大的人了
你干什么
这粉是那个时候沾上的
到底是什么
也许只有我师父
知道这是什么
小心点
怎么了
不舒服吗
没有
我 我没事
现在知道
外面有多危险了
好好休息吧
别到处乱跑了
师父
不过就是喝个茶而已
干吗非要跑
这么远的地方
在这里啊
才能喝到想要喝的味道
不信你尝尝
你这哪是喝茶呀
你这不是一口闷嘛你
师父
这是案发现场的粉末
在曾出现在
锦绣坊旧址的附近
但不知是何来头
别闻
有趣
易燃
焚过无痕
这不像一般术士
修炼所用的东西
怕不是
从外族流入的玩意
外族流入
或许在鬼市里
有人会知道
这东西的来历
师父
您这一身本事不再办案
真是太可惜了
我这一身本事啊
都让你学去一大半了
看来啊
我也该放手了
师父我到了这个年纪了
我图一番安稳
活一天算一天
活一天赚一天
我能够每天得闲品茗
逍遥自得
我就心满意足了
烫
你呀
心急喝不了热茶
办案也是这个道理
凡事急于事功
难免就会被
表面上所看到的东西
迷惑了
被所见迷惑
对啊 师父
如今我手中有的证据
总觉得
像是故意被喂到
嘴边一样
查案
不仅是找出真相
更是与未知敌人
暗中的一场较量
看谁能更快一步
掌控局势
如果说
当年锦绣坊一案
是为了打压汝宁长公主
破坏太皇太后与长公主
及其背后
萧家士族的关系
那这一次
幕后之人的目的是什么
还不清楚
莫急
办案跟品茶一样
需要的工夫那可少不了
什么都跟品茶一样
还真让你说对了
夫妻之道亦是如此
师父
我说案子呢
我也没说别的呀
煮酒论英雄
品茶议爱情嘛
这茶
是越喝越有滋味
人也一样
日久见人心嘛
好茶
好茶呀
六娘 等等
过来
不是让你
好好在府里休息的吗
吴泰明那个坏老头
他担心你触了什么霉头
不让你过来的
都是因为我
季方鸣他没有受牵连
被责骂吧
这看守史策库的
库都快被烧光了
吴泰明
他又不敢对你生气
他呀
可没少被责骂
我还是想想
该怎么跟他赔罪吧
对了
我可是听说
你在众目睽睽之下
被沈大阁领给抱出来的
难道
他还能见死不救不成
你啊你啊
就是煮熟的鸭子
这嘴真硬
你啊你啊
就是这什么话都往外说
嘴里没个把门的
你自己看看
你这才回府一日
整个人就容光焕发的了
让我看看
这沈府是有什么小招数
让你的眼睛
都变得炯炯有神了
但
你还真别说
我昨晚上回去的时候
一倒下就睡了
难不成
是我习惯了有亮光睡觉
适应了沈府通夜灯火
反倒是这儿啊
我就失眠了
行
我说真的
这是
救命恩人
为了报答您
我特意准备了
有助于
您眼睛恢复的菜肴
从今日起
大阁领的食养大补餐
可不能断
我会做到
你眼睛痊愈为止的
你怎么不动筷啊
难不成
沈大阁领还挑食
还是你不想吃
这可都是
我的一番心意呢
你别浪费食物了
我先走了
夫人急什么
你什么时候
有了新的毛病
吃饭还需要别人陪
不是夫人的一番心意吗
看着夫人
吃得更香才是
都说了
夫人着什么急
你都这么大个人了
难不成
吃饭还需要人家喂食吗
这饭菜果真心意十足
夫人
动筷
以后每日
记得陪我一同进食
答应不答应
寄人篱下
我还有得选吗
知道就好
怎么了
吃没吃相
我哪有
我没有
什么嘛
琴瑟和鸣
羡煞旁人喽
如胶似漆
就是指这样吧
就是不知道
他们这样能坚持几天
冤有头债有主
不要找我
不是我 不是我
不要找我 不要找我
不要找我
大阁领
我们赶到时
人就被绑在房檐之上
属下不敢破坏现场
所以等您来了再做定夺
大阁领
陈守杰还没有死
好在派来盯着他的人
及时把他给救下
不过
他好像受了不小的刺激
此人平时就疯疯癫癫的
现在更是
连一句完整的话
都说不出来了
这里和芙蓉园
当时的场面一样
当时韩世元和三姐
也是被人绑着挂在高处
下面燃烧着炭火
可当时
燃的是西域杂耍的冷焰
看来如今
是真的要杀人了
到底是什么人
不仅要杀害陈守杰
还要用如此残忍的手段
走
陈府怎么被烧成这样了
真惨啊
什么人
为什么要躲
景林
这是要干什么呀
这是干什么呀
抓了个人
是你
这位
是刑部
看管史策库的季方鸣
史策库走水一事
还需要你的供词和签印
刚刚去往沈府路上
便看到你们
匆匆忙忙往这儿来了
大阁领
城东有人被烧死了
什么
被烧死了
是谁
是咱们内卫府的侍卫
孙班领
是他
火蛾门知道吗
火蛾门
是那个陈火蛾
亲自去惩戒的这个人
知道吧
前几日刑部
突然烧起的那场大火
受惩戒之人
就是沈府夫人啊
沈府夫人
人差点烧死
也许是
白无常恶事做尽
报应他夫人身上了
夜来风雨声
不动坐如钟
夜宵吃得撑
还得来几盅
拜托你找的那个粉末
查清来路了
这东西可是西域的
玄妙得很
我呀
可是花了不少工夫
才查清楚的
想多收我银两
没门
你这暗号算是白记了
还真好意思空手来
你再不济
也得拿两壶酒
来犒劳犒劳我吧
若你承认
你就是大名鼎鼎的
民间神探潘驰
我是可以考虑考虑
请你喝襄安城
最好喝的桂花酒
我是啊
我要真是的话
难不成
你还能多给我
加些银两不成
想得美
想想都觉得不错
你也赶紧回吧
这两天鬼市可不太平
大阁领
您让我调查的
刑部季方鸣
我发现
他曾给自己
写过一份药引
病了
没想到
他居然还懂得药理
跟踪几日
发现此人身体
的确不太好
似乎是顽疾
把这个方子给药房
我倒要看看
他到底患了什么病症
大阁领是怀疑他
刑部史策库那把火
放得实在是太过巧合了
大阁领在忙吧
我就是过来问问
他想喝点什么茶
此处无须劳烦
云雀姑娘还是请回吧
是不是锦绣坊案
查到什么了
姑娘放心
必要时
大阁领定会告知于你
查到了
这些粉末
是西域独有的一种植物
研磨而成的
焚烧后
会形成一股独特的味道
能够使闻到的人
感到异常地兴奋
甚至是产生幻觉
据说
如果有人在暗中
给了暗示的话
闻到的所有人
有可能会感受到
相同的假象
鬼市里
有人贩卖这些粉末
那倒是没有
听闻这种植物
虽然在西域地区很常见
但是它离开了
特定的土壤
就很难存活
所以这种粉末
如果想要有
很强的致幻效果
就不能存放
超过太长时间
难道是
有人将此植物
偷养在了京城
情报属实
是鬼市我的好友
潘驰说的
他给的消息不会有错的
你可知道季方鸣病了
净想着鬼市什么好友
忽略了身边的线索
那次在陈守杰的府邸
他的出现和反应
都很奇怪
旁人都是对屋内
发生了什么而感兴趣
而他却是对我们看到
这些东西的反应而好奇
没错
我还想起来
我曾经在季方鸣的身上
闻到过一种淡淡的味道
当时并未太过在意
现在想来
那种味道有些熟悉
但并不常见
我只在一个地方闻到过
明圣观
他还去过明圣观
我让垂垂
去调查过季方鸣的底细
顺便打探了一下
他这个人的情况
他进入刑部
是有人引荐的
你猜那个人是谁
难道是
没错
就是陈守杰
除此之外
他这个人的过去很干净
并未查到任何可疑
越是干净便越是有鬼
其中定是有什么隐情
陈守杰过去
曾有恩引荐过他
可那日他在案发现场
却装作不认识他的样子
陈守杰引荐过
我查过他俩
可以说是毫无交集
那就表示
他们二人当中
一定有我们没有查到的
能够将二者
关联在一起的人
看来
得亲自问问他们了
季大人
给
颜书吏
这是
终于不用再看那些
没头没尾的记事了
这是
找到凶手了
已经查到了
这些案子
都是陈守杰做的
他装傻充愣
瞒天过海
其实
都是在自说自话
什么
他认罪了
对啊
我夫君是什么人
人人口中的白无常
不出一天
那陈守杰就全部都招了
他是装疯卖傻
这怎么可能呢
怎么不可能呢
就是他
当年故意隐藏了
锦绣坊案件的关键证据
害那么多人枉死
他被人收买
拿了黄金千两
就埋在了自家院里
那当时
都挖了好几个时辰
才挖出来
没想到
真没想到
他隐藏得这么深
对
若不是我夫君察觉的话
恐怕我们还被蒙骗着呢
人现在是被
关在内卫府吗
人在刑部大牢呢
明日
暗中处刑
为何
大人们的安排
保不齐啊
这个案件的背后
另有隐情
若汝宁长公主
真是蒙冤
被禁足在明圣观
那这锦绣坊
就不过是一个
用来算计
皇族长公主的由头而已
什么
你是说
锦绣坊的十几条人命
只不过是为
此话说不得
所以
也就不能查了
都是我的错
你到底受何人指使
枉送锦绣坊十几条人命
还装
今天就送你去死
假的
冒犯火蛾之人
必遭火蛾之刑
季方鸣
真的是你
你为了引我来
所以故意跟我说那些话
你有很多次
可以杀掉陈守杰
可你没有
我们便在猜想
或许凶手想要的
并非陈守杰死
而是折磨他
没有人比凶手更希望
他是清醒的
这样折磨
才会更加痛快
季方鸣
现在人赃俱获
还有什么想说的
我不是凶手
也不知道自己
为何会出现在这里
或许是受了奸人的蛊惑
神志不清才来到此处
沈大阁领 沈夫人
这样的事情
你们也遇到过
应当可以理解吧
我根本没有
要杀陈守杰的理由
是为了锦绣坊的坊主
孔先融吧
这么多年了
鲜有人敢再提及
锦绣坊谋逆案的罪人
没想到
竟还有人记得他的名字
你一把火
烧了刑部史策库
并非只是为了害我
你想的
是烧毁那里的东西
想清除掉有关于你
陈守杰
还有锦绣坊坊主孔先融
你们三人
早就认识的痕迹
难道就凭这个
颜书吏
便要治在下的罪不成
那你这是承认了
我与先融相识较早
我们二人也算颇有缘分
因茶舍避雨相识
先融出口成章
才华匪浅
我们一见如故
交谈甚欢
很快便成了知己
在我落榜后
他更介绍我
认识了陈守杰
得以入了公门
怎料
天有不测风云
锦绣坊蒙冤
孔先融一家全家被斩
我就站在人群中
看着他一家惨死
血流成河
你怎么知道
孔先融就是被冤枉的
这些年来
我翻阅了所有县志
调查了所有刑事卷宗
皇天不负有心人
终于被我发现了
一丝端倪
孔兄待陈守杰为兄弟
可陈守杰
却为了一己私欲
辜负了这份信赖
所以
你就杀了他的夫人
还想尽办法
来折磨陈守杰
她该死
陈氏该死
陈守杰更该死
城东内卫府
孙班领的命案
是你所为吗
他的死活
与我何干
那究竟是何人
教你假扮陈火蛾犯案的
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
将季方鸣押入大牢
听候发落
为锦绣坊
蒙冤的百姓报仇
我没错
陈守杰该死 该死
是今天的饭菜不好吃吗
你怎么不说话
你激怒季方鸣
简直就是胡来
万一有任何差池
反正我是让他招供了
果然啊
简单粗暴的土法子
有的时候就是来得好使
剩下的
就要看
堂堂内卫府大阁领
你该如何当堂审问了
此事恐怕没那么简单
季方鸣已经被收押
如果找到证据将其定罪
是不是就可以结案了
如果所有事情
都是季方鸣所为
那么就此结案
也没什么大不了的
但有一件事
确实不对
哪里不对
火蛾门的造神之举
比我们想象中
进展得要快
有人故意在季方鸣
想要烧死陈守杰的
同一时间
在城东犯案
可以说是毫无顾忌
火蛾门
背后之人
难道真是那个
死而复生的陈火蛾
你的手艺啊
可以说是毫无长进
但是吃久了
也不觉得难以下咽了
我的手艺没有长进
大阁领的胃
有涨量就行了
你们抓的那个人
是在替锦绣坊复仇
锦绣坊的相关证据
可是我冒死得来的
审讯的话
我也要跟着一起去
季方鸣
你杀害
陈守杰的夫人陈氏
在试图谋害
陈守杰的时候
被当场擒获
前后始末
又与何人联手
如实招来
沈大阁领好气势
这些年在刑部
虚张声势我也见惯了
这招对我无用
季方鸣
事到如今老实交代
不要搞这些没用的啊
在这里不肯说
那带去内卫府
本阁领有得是手段
大阁领这是要屈打成招
严刑逼供啊
来中丞来得可真准时啊
就说来得早不如来得巧
我不来
怎能见到沈阁领
如此大的官威呀
此案由太皇太后
交于内卫府一手审理
本阁领自有分寸
你只管旁听便是
莫要生事
免得治你一个
扰乱审理之罪