ไม่ได้นอน โอเค？
ฉันขอให้คุณกลับบ้านกับฉัน แต่คุณไม่ฟัง
พูดอะไรกับฉัน
คุณต้องไปที่ Shiceku เพื่อค้นหาเบาะแส
ฉันคิดว่าคุณไม่พบเบาะแส
ฉันกำลังมองหาตัวเองที่หนาว
ลืมมันซะ
มากเกินไป
มีมากมายทั้งก่อนและหลัง
คนพวกนั้นเขียนเก่งจริงๆ
สิ่งที่สั่งงาและถั่วเขียว
ทั้งหมดจะต้องถูกบันทึก
คุณไม่ได้ดูมันทั้งคืนจริงๆใช่ไหม？
ฉันนอนไม่หลับอยู่แล้ว
ฉันคิดว่าไม่อย่างนั้น
คุณควรกลับไปที่คฤหาสน์เซินก่อนดีกว่า
เรื่องใหญ่
เพียงแค่นำมันไปที่ Shen Dage
พูดคำดีๆ สองสามคำ
ทำไมต้องเป็นฉัน
ฉันกำลังพูดถึงสิ่งต่าง ๆ
เมื่อวานฉันเป็น
ได้เห็นทุกอย่างด้วยตาของคุณเอง
คราวนี้
คุณอาจเป็นของจริง
ฉันเข้าใจเขาผิดนิดหน่อย
ฉันเข้าใจผิดเกี่ยวกับอะไรเกี่ยวกับเขา
วันที่คุณถูกจับ
เอาล่ะ Luozhi จะมาถึงเร็วๆ นี้
โชคดีที่เซินดาเกอนำมัน
มาถึงทันเวลาเช่นกัน
คุณสามารถขจัดความสงสัยได้อย่างรวดเร็ว？
ทั้งหมดเป็นเพราะ
เซินต้าเกอเป็นผู้นำ
แค่ไม่กี่วันเท่านั้น
โลกและทะเลสาบมีความสับสนจริงๆ
มีมากมายปรากฏขึ้น
อ้างว่าสามารถฟื้นคืนชีพได้
นิกายใหม่แห่งความเป็นอมตะ
มีการส่งคนไปสอบสวนเชิงลึกแล้ว
แค่
ส่วนใหญ่เป็นเพียงการกระทำที่หลงทาง
เพื่อเผยแพร่ความผิดเป็นหลัก
เป็นการยากที่จะจับที่อยู่ต่อไป
ประตูมอดไฟ
ประตูมอดไฟนี้
ในบรรดานิกายมากมาย
เรียกได้ว่าเป็นครอบครัวที่โดดเด่น
และมีข่าวลือว่า
ตัวละครหลักของประตูมอดไฟ
มันคือเฉินฮั่วเม่าที่กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
แม่
ไปเร็วๆ
ยังสักการะไม่เสร็จ
หลิวเนียง คุณ
แม่
คุณมาทำอะไรที่นี่？
ฉันมาที่นี่เพื่ออธิษฐานเผื่อคุณและพ่อของคุณ
อย่าเชื่อทุกอย่าง
ไปเร็วๆ
ออกไปจากที่นี่
ไม่ ไม่ ทันที
มันจะปรากฏขึ้นเร็วๆ นี้ ไปกันเถอะ
นี่เพื่ออะไร？
ทุกคน
อย่ามารวมตัวกันที่นี่โดยไม่มีเหตุผล
กระจายตัวอย่างรวดเร็ว
ทำไมคุณถึงปล่อยให้เราออกไปจากที่นี่？
เราไม่ได้ทำอะไรผิด
คนที่หยุดประตูมอดไฟ
มันจะถูกพระเจ้าลงโทษ
จับพวกเขาทั้งหมดกลับมาให้ฉัน
พวกคุณคน
จะได้รับการลงโทษ
คุณจะได้รับการลงโทษ
ปล่อยฉันไป
ไปเร็วๆ
คุณยาย
คุณกำลังทำอะไรที่นั่น？
อันตรายเกินไป
ลดเสียงลง
ฉันก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ？
คุณจะอธิษฐานเผื่อคุณและพ่อของคุณไหม？
เพื่อที่คุณจะได้มีอายุยืนยาว
ปราศจากภัยพิบัติ
นั่นเป็นเรื่องโกหกทั้งหมด
ทิ้งสิ่งนี้ไปอย่างรวดเร็ว
ทำไม่ได้ ทำไม่ได้
จะได้รับการลงโทษ
วัตถุศักดิ์สิทธิ์มอดไฟ
อวตารของเทพเจ้า
ขัดขืนไม่ได้
ทุกคนที่ชนกัน
จะถูกแขวน
ผูกเป็นผีเสื้อกลางคืน
เผาและลงโทษคุณยาย
คุณได้ยินเรื่องนี้ที่ไหน？
อะไรมาจากไหน？
เด็กๆ ริมถนนก็รู้ดี
ขุ่นเคืองประตูมอดไฟ
ผลลัพธ์คือการถูกไฟไหม้
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้
หลงใหลผู้คนมากมาย
ต้องค้นหาให้ชัดเจน
แม่
หากคุณสัมผัสกับสิ่งเหล่านี้อีกครั้ง
มันจะนำไปสู่ความตาย
คุณฟังฉัน
อยู่บ้านให้ดี
อย่าไปไหนในช่วงนี้
ฉันเอามันไป
ไม่
คุณคืนมันให้ฉัน
คุณลูกสาวที่ไม่กตัญญู ให้ฉันหน่อยสิ
บรรพบุรุษตัวน้อย
แล้วอย่าทำให้คุณขุ่นเคือง
อย่าชนคนอื่นเช่นกัน
ร้อนมาก
น้ำหายไป
Shi Ceku สูญหายไป
น้ำหายไป น้ำหายไป
เร็ว
รีบเอาน้ำมา
มาแล้ว มาแล้ว
ไปเอาน้ำเร็วๆ
รีบ
หยิบน้ำ
ทางนี้ทางนี้
มาแล้ว มาเลย รีบหน่อย
ไปอีกครั้งไปอีกครั้ง
หลิวเนียง
เร็ว
เอาน้ำมา
เซินตู
หลิวเนียง
ตื่นแล้ว
คุณสูดดมควันเยอะมาก
โปรดใส่ใจกับการพักผ่อนเมื่อ
ขอโทษ
และขอบคุณที่ช่วยฉัน
พักผ่อน
พูดน้อยลง
ฉันเป็นคนที่พูดบางครั้ง
พูดไม่ออก
ถ้าคุณพูดอะไรที่ไม่น่าพอใจ
ไม่ต้องสนใจ
เข้าใจแล้ว
คุณบอกว่า
เป็นไปได้ไหมว่าไฟถูกจุดไฟโดยเจตนา？
คือการทำลาย
พงศาวดารและไฟล์ของเทศมณฑลภายใน
หรือคุณ
ฉัน
คุณกลัวว่าฉันจะรู้ความจริงเหรอ？
ฉันเกรงว่ามันจะยากที่จะหาอันที่สอง
คนที่กล้าหาญเหมือนคุณ
คุณกำลังทำอะไร
แป้งนี้ถูกเปื้อนในเวลานั้น
อะไรกันแน่
บางทีอาจจะเป็นเพียงอาจารย์ของฉันเท่านั้น
รู้ว่านี่คืออะไร
ระวังนะ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่สบายใจเหรอ？
ไม่มีเลย
ฉันฉันสบายดี
ตอนนี้รู้แล้ว
ข้างนอกมันอันตรายแค่ไหน？
พักผ่อนให้ดี
หยุดวิ่งไปรอบ ๆ
อาจารย์
แค่ดื่มชา
ทำไมคุณต้องวิ่ง？
ไกลมาก
อยู่ที่นี่
เมื่อนั้นคุณจะได้รสชาติที่คุณต้องการดื่ม
ถ้าไม่เชื่อก็ลองดูสิ
คุณดื่มชาที่นี่ได้อย่างไร？
คุณไม่เบื่อเหรอ？
อาจารย์
นี่คือผงจากที่เกิดเหตุ
ปรากฏตัวใน
ใกล้กับสถานที่เดิมของ Jinxiufang
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันมาจากไหน
อย่าได้กลิ่น
น่าสนใจ
ติดไฟได้
เผาไร้ร่องรอย
นี่ไม่เหมือนนักมาดทั่วไป
สิ่งที่ใช้ในการเพาะปลูก
กลัวว่าจะไม่
สิ่งที่หลั่งไหลมาจากชาวต่างชาติ
การไหลเข้าของชาวต่างชาติ
อาจจะอยู่ในเมืองผี
มีคนจะรู้
ที่มาของสิ่งนี้
อาจารย์
ด้วยความสามารถของคุณ คุณจะไม่จัดการคดีอีกต่อไป
น่าเสียดายจริงๆ
ฉันมีทักษะนี้
ฉันให้คุณเรียนรู้มากกว่าครึ่งหนึ่งแล้ว
ดูเหมือนว่า
ถึงเวลาที่ฉันจะปล่อยมันไปเหมือนกัน
อาจารย์ ฉันอายุเท่านี้แล้ว
ฉันอยากมีความมั่นคง
ใช้ชีวิตทุกวันนับวัน
ใช้ชีวิตทุกวันและหารายได้ทุกวัน
ฉันสามารถดื่มชาได้ทุกวัน
สบายใจและพอใจ
ฉันพอใจ
ร้อน
คุณ
ฉันกังวลที่จะดื่มชาร้อนไม่ได้
เช่นเดียวกับกรณีต่างๆ
เร่งรีบที่จะประสบความสำเร็จในทุกสิ่ง
ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะ
สิ่งที่คุณเห็นบนพื้นผิว
สับสน
สับสนกับสิ่งที่คุณเห็น
ใช่ครับอาจารย์
หลักฐานที่ฉันมีตอนนี้
รู้สึกเสมอ
ราวกับว่าเขาจงใจให้อาหาร
เช่นเดียวกับริมฝีปาก
สอบสวนคดี
ไม่ใช่แค่การค้นหาความจริงเท่านั้น
กับศัตรูที่ไม่รู้จัก
การต่อสู้ที่ลับ
มาดูกันว่าใครจะเร็วกว่านี้
ควบคุมสถานการณ์
ถ้าบอกว่า
กรณีจินซิ่วฟาง
เพื่อปราบปรามเจ้าหญิงรุ่นเยาว์รูหนิง
ทำลายจักรพรรดินีอัครมเหสีและเจ้าหญิงคนโต
และเบื้องหลัง
ความสัมพันธ์ระหว่างตระกูลเสี่ยว
แล้วคราวนี้
จุดประสงค์ของคนเบื้องหลังคืออะไร？
ยังไม่ชัดเจน
อย่ากังวล
การจัดการคดีก็เหมือนกับการดื่มชา
ความพยายามที่จำเป็นเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
ทุกอย่างก็เหมือนกับการดื่มชา
ฉันทำให้คุณพูดถูกจริงๆ
เช่นเดียวกับวิถีของสามีและภรรยา
อาจารย์
ฉันกำลังพูดถึงคดีอยู่ที่ไหน？
ฉันไม่ได้พูดอะไรอีก
ทำอาหารไวน์และพูดคุยเกี่ยวกับฮีโร่
ดื่มชาและพูดคุยเกี่ยวกับความรัก
ชานี้
ยิ่งดื่มยิ่งรสชาติดีขึ้น
คนก็เหมือนกัน
มันใช้เวลานานในการเห็นหัวใจของผู้คน
ชาที่ดี
หลิวเนียง รอก่อน
มาที่นี่
ไม่ใช่สำหรับคุณ
คุณพักผ่อนที่บ้านให้ดีไหม？
ชายชราที่ไม่ดีคนนั้น อู๋ไท่หมิง
เขากังวลว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณมา
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
จี้ฟางหมิงไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
โดนดุ
คนนี้เฝ้า Shi Ceku
ห้องสมุดเกือบจะถูกไฟไหม้
อู๋ไทหมิง
เขาไม่กล้าโกรธคุณ
เขา
ฉันถูกดุบ่อยครั้ง
ฉันยังคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันจะขอโทษเขาได้อย่างไร？
ถูกต้อง
ฉันได้ยินมา
คุณอยู่ในสายตาทุกคน
เซินต้าเกอพาออกมา
เป็นไปได้ไหม
เขายังสามารถตายโดยไม่ช่วยเขาได้หรือไม่？
คุณ คุณ
แค่เป็ดปรุงสุก
ปากนี้แข็งมาก
คุณ คุณ
แค่นั้นแหละที่จะพูดทุกอย่าง
ไม่มีประตูอยู่ในปาก
ลองดูเอง
คุณเพิ่งกลับบ้านได้วันเดียวเท่านั้น
ทั้งร่างกายเปล่งประกาย
ให้ฉันดู
คฤหาสน์เซินมีกลอุบายอะไรบ้าง？
ทำให้ดวงตาของคุณ
ทุกอย่างมีความสดใสและมีพลัง
แต่
อย่าบอกฉันจริงๆ
เมื่อคืนฉันกลับไปครั้งสุดท้าย
ฉันหลับไปทันทีที่ฉันล้มลง
เป็นไปได้ไหม？
ฉันคุ้นเคยกับการนอนหลับด้วยแสงสว่าง
ปรับให้เข้ากับไฟยามค่ำคืนของคฤหาสน์เซิน
ตรงกันข้ามมันอยู่ที่นี่
ฉันนอนไม่หลับ
แถว
ฉันจริงจัง
นี่คือ
ผู้ช่วยชีวิต
เพื่อตอบแทนคุณ
ฉันเตรียมมันเป็นพิเศษ
ช่วย
จานฟื้นฟูดวงตาของคุณ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
อาหารเสริมที่มีคุณค่าทางโภชนาการจาก Dage
มันไม่สามารถแตกได้
ฉันจะทำมัน
จนกว่าดวงตาของคุณจะหายดี
ทำไมคุณไม่ใช้ตะเกียบล่ะ？
เป็นไปได้ไหม？
Shen Dageling ก็จู้จี้จุกจิกเรื่องอาหารเช่นกัน
หรือคุณไม่อยากกินมัน？
นี่คือทั้งหมด
ความคิดของฉันอยู่ที่ไหน？
หยุดเสียอาหารได้แล้ว
ฉันจะไปก่อน
มาดาม คุณกำลังรีบอะไร？
เมื่อคุณ
มีปัญหาใหม่
คุณยังต้องการคนอื่นมากับคุณเมื่อคุณกิน
นี่ไม่ใช่ความตั้งใจของมาดามเหรอ？
มองมาดาม
กินให้อร่อยยิ่งขึ้น
พูดไปหมดแล้ว
มาดาม คุณกำลังรีบอะไรอยู่？
คุณเป็นชายร่างใหญ่แล้ว
เป็นไปได้ไหม？
คุณยังต้องการใครสักคนให้อาหารคุณเมื่อคุณกินหรือไม่？
มื้อนี้เต็มไปด้วยหัวใจจริงๆ
มาดาม
ขยับตะเกียบ
ทุกวันหลังจากนั้น
อย่าลืมกินข้าวกับฉัน
เห็นด้วยหรือไม่
อยู่ใต้รั้วคนอื่น
ฉันยังมีทางเลือกอีกไหม？
แค่รู้
เกิดอะไรขึ้น
กินหรือไม่กิน
ฉันมีมันได้ที่ไหน
ฉันไม่มี
อะไรนะ？
ความสามัคคีของฉินและเซ
อิจฉาคนอื่น
เหมือนกาว
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง
แค่ไม่รู้
พวกเขาสามารถอยู่ได้กี่วัน？
ความอยุติธรรมมีหัวหน้าและหนี้มีเจ้าของ
อย่าตามหาฉัน
ไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่ฉัน
อย่าตามหาฉันอย่าตามหาฉัน
อย่าตามหาฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เมื่อเรามาถึง
ผู้คนถูกมัดไว้กับชายคา
ผู้ใต้บังคับบัญชาไม่กล้าทำลายที่เกิดเหตุ
ดังนั้นรอจนกว่าคุณจะมาก่อนจึงจะตัดสินใจ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เฉิน Shoujie ยังไม่ตาย
โชคดีที่คนที่ถูกส่งมาเพื่อจับตาดูเขา
ช่วยชีวิตเขาทันเวลา
แต่
ดูเหมือนว่าเขาจะได้รับการกระตุ้นอย่างมาก
คนนี้มักจะบ้า
ตอนนี้ยิ่งมากขึ้น
แม้แต่ประโยคที่สมบูรณ์
ฉันไม่สามารถพูดได้
ที่นี่และสวนชบา
ฉากนั้นก็เหมือนเดิม
ในเวลานั้น Han Shiyuan และน้องสาวคนที่สามของเขา
เขายังถูกมัดและแขวนไว้บนที่สูงด้วย
มีไฟถ่านลุกไหม้อยู่ข้างล่าง
แต่ในเวลานั้น
สิ่งที่ลุกไหม้คือเปลวไฟเย็นๆ ของการเล่นกลในภูมิภาคตะวันตก
ดูเหมือนว่าตอนนี้
เขากำลังจะฆ่าใครสักคนจริงๆ
เขาเป็นใคร？
ไม่เพียงแต่จะฆ่า Chen Shoujie เท่านั้น
และใช้วิธีการที่โหดร้ายเช่นนี้
เดิน
ทำไมคฤหาสน์เฉินถึงถูกไฟไหม้แบบนี้？
ช่างน่าเศร้าจริงๆ
ใคร
ทำไมต้องซ่อน？
จิงหลิน
นี่มีไว้เพื่ออะไร？
นี่เพื่ออะไร？
จับใครบางคนได้
คุณเอง
คนนี้
มันคือกระทรวงอาชญากรรม
Ji Fangming ดูแล Shi Ceku
เหตุการณ์น้ำของ Shi Ceku
ฉันต้องการคำสารภาพและลายเซ็นของคุณด้วย
เพิ่งเดินทางไปเซินฟู่
แล้วฉันจะเห็นคุณ
มาที่นี่อย่างเร่งรีบ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มีคนถูกเผาจนตายทางตะวันออกของเมือง
อะไรนะ
ถูกเผาจนตาย
คือใคร
เขาเป็นผู้พิทักษ์ของสำนักงานความมั่นคงภายในของเรา
ซุน ปันหลิง
มันคือเขา
ประตูมอดไฟรู้ไหม？
ประตูมอดไฟ
นั่นคือเฉินไฟมอดนั่น
บุคคลนี้ที่ไปลงโทษเป็นการส่วนตัว
คุณรู้ไหม
เมื่อไม่กี่วันก่อน กระทรวงลงโทษ
ไฟที่ปะทุขึ้นอย่างกะทันหัน
ผู้ถูกลงโทษ
นั่นคือนางเซินฟู่
นางเซินฟู่
คนเกือบจะถูกไฟไหม้ตาย
อาจจะเป็น
ไป่หวู่ชางได้ทำสิ่งชั่วร้ายทั้งหมด
การลงโทษมาสู่ภรรยาของเขา
เสียงลมและฝนในตอนกลางคืน
นั่งนิ่งเหมือนนาฬิกา
กินของว่างยามดึกเพียงพอ
ฉันต้องการอีกสองสามถ้วย？
กรุณาแป้งที่คุณกำลังมองหา
ค้นหาวิธีที่คุณมาจาก
สิ่งนี้มาจากภูมิภาคตะวันตก
ลึกลับมาก
ฉัน
แต่มันต้องใช้ความพยายามอย่างมาก
เพิ่งค้นพบ
คุณต้องการเรียกเก็บเงินเพิ่มจากฉัน
ไม่มีทาง
รหัสลับของคุณไร้ประโยชน์
ฉันเขินอายมากที่จะมามือเปล่า
ไม่ว่าคุณจะแย่แค่ไหน
ฉันต้องเอาไวน์สองขวดด้วย
มาให้รางวัลฉันสิ
ถ้าคุณยอมรับ
คุณมีชื่อเสียง
นักสืบพื้นบ้าน Pan Chi
ฉันสามารถพิจารณามันได้
เชิญคุณมาดื่มที่เมืองเซียงอัน
ไวน์หอมหมื่นลี้ที่ดีที่สุด
ฉันเป็น
ฉันอยากให้มันจริงๆ
เป็นไปได้ไหม？
คุณช่วยให้ฉันมากขึ้นได้ไหม
เติมเงินสักหน่อยไม่ได้
ความคิดที่ดี
แค่คิดก็รู้สึกดี
คุณควรกลับมาเร็ว ๆ นี้
ตลาดผีไม่สงบในช่วงสองวันที่ผ่านมา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณขอให้ฉันตรวจสอบ
จี้ ฟางหมิง กระทรวงลงโทษ
ฉันพบว่า
เขาเคยให้ตัวเอง
ฉันเขียนใบเสนอราคายา
ป่วย
ไม่คาดคิด
เขารู้จักเภสัชวิทยาจริงๆ
ติดตามกี่วัน
พบร่างกายของบุคคลนี้
ไม่ค่อยดีจริงๆ
ดูเหมือนว่าจะเป็นโรคที่ดื้อรั้น
มอบใบสั่งยานี้ให้ร้านขายยา
ฉันอยากเห็นมัน
เขาป่วยเป็นโรคอะไร？
ผู้นำศาลาสงสัยเขา
ไฟไหม้ของ Shi Ceku กระทรวงประหารชีวิต
มันเป็นเรื่องบังเอิญเกินไปที่จะปล่อยมัน
ผู้นำศาลายุ่งใช่ไหม？
ฉันแค่มาที่นี่เพื่อถาม
เขาอยากดื่มชาอะไร？
ไม่ต้องกังวลที่นี่
คุณสกายลาร์ค กรุณากลับมาด้วย
คดีจินซิ่วฟางหรือเปล่า？
คุณพบอะไร？
สาวน้อย ไม่ต้องกังวล
เมื่อจำเป็น
Dageling จะแจ้งให้คุณทราบอย่างแน่นอน
พบแล้ว
ผงเหล่านี้
เป็นพืชที่มีเอกลักษณ์เฉพาะในภูมิภาคตะวันตก
บด
หลังเผา
จะสร้างรสชาติที่เป็นเอกลักษณ์
สามารถทำให้คนที่ได้กลิ่น
รู้สึกตื่นเต้นเป็นพิเศษ
แม้แต่ประสาทหลอน
ว่ากันว่า
ถ้ามีใครอยู่ในความมืด
ให้คำใบ้
ทุกคนที่ได้กลิ่น
มันเป็นไปได้ที่จะรู้สึก
ภาพลวงตาเดียวกัน
ในเมืองผี
มีคนขายผงเหล่านี้
นั่นไม่ใช่เรื่องจริง
ได้ยินเกี่ยวกับพืชชนิดนี้
แม้ว่าจะเป็นเรื่องธรรมดามากในภูมิภาคตะวันตก
แต่มันจากไป
ดินเฉพาะ
มันยากที่จะอยู่รอด
ดังนั้นผงนี้
หากคุณต้องการมี
ผลหลอนประสาทหลอนที่แข็งแกร่ง
ไม่สามารถเก็บไว้ได้
นานเกินไป
เป็นไปได้ไหม
มีคนใส่พืชนี้
แอบเลี้ยงในเมืองหลวง
ข่าวกรองเป็นจริง
มันคือตลาดผี เพื่อนของฉัน
ปานชิพูด
ข้อมูลที่เขาให้นั้นไม่ผิด
คุณรู้ไหมว่า Ji Fangming ป่วย？
แค่คิดถึงเพื่อนในตลาดผี
ละเลยเบาะแสรอบตัวฉัน
ครั้งนั้นที่คฤหาสน์ของ Chen Shoujie
รูปลักษณ์และปฏิกิริยาของเขา
มันแปลกทั้งหมด
คนอื่น ๆ หันหน้าไปทางบ้าน
สนใจสิ่งที่เกิดขึ้น
แต่เขาเห็นเรา
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับปฏิกิริยาของสิ่งเหล่านี้
ถูกต้องแล้ว
ฉันยังจำได้
ฉันเคยอยู่กับจีฟางหมิง
ฉันได้กลิ่นอ่อนๆ
ตอนนั้นฉันไม่ได้สนใจมันมากนัก
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
กลิ่นนั้นค่อนข้างคุ้นเคย
แต่ไม่ธรรมดา
ฉันได้กลิ่นมันในที่เดียวเท่านั้น
หมิงเฉิงกวน
เขายังไปวัดหมิงเฉิงด้วย
ฉันปล่อยให้มันห้อยลง
เพื่อตรวจสอบรายละเอียดของ Guo Ji Fangming
ฉันสอบถามเกี่ยวกับมันโดยวิธีการ
สถานการณ์ของเขา
เขาเข้าสู่กระทรวงอาชญากรรม
มีคนแนะนำมัน
เดาว่าคนนั้นคือใคร？
เป็นไปได้ไหม
ถูกต้องแล้ว
นั่นคือเฉินโชวเจี๋ย
นอกเหนือจาก
อดีตของเขาสะอาดมาก
ไม่พบสิ่งต้องสงสัยเลย
ยิ่งสะอาดก็ยิ่งผีมากขึ้นเท่านั้น
ต้องมีบางอย่างซ่อนอยู่ในนั้น
เฉิน Shoujie ไปที่นั่น
Zeng Youen แนะนำเขา
แต่วันนั้นเขาอยู่ในที่เกิดเหตุ
แต่แกล้งทำเป็นไม่รู้จักเขา
แนะนำโดย Chen Shoujie
ฉันตรวจสอบพวกเขาทั้งสองแล้ว
อาจกล่าวได้ว่าไม่มีจุดตัด
นั่นหมายความว่า
ในหมู่พวกเขาสองคน
ต้องมีบางอย่างที่เราไม่พบ
สามารถรวมทั้งสองได้
คนที่เกี่ยวข้อง
ปรากฏว่า
คุณต้องถามพวกเขาด้วยตนเอง
อาจารย์จี
ให้
หยาน ชูลี่
นี่คือ
ในที่สุดฉันก็ไม่ต้องดูสิ่งเหล่านั้นอีกต่อไป
บันทึกที่ไม่มีจุดเริ่มต้นหรือจุดสิ้นสุด
นี่คือ
พบฆาตกรแล้ว
พบแล้ว
กรณีเหล่านี้
ทั้งหมดนี้ทำโดย Chen Shoujie
เขาแสร้งทำเป็นโง่
ซ่อนความจริง
อันที่จริง
พวกเขาทั้งหมดกำลังคุยกับตัวเอง
อะไรนะ
เขาสารภาพ
ใช่ครับ
สามีของฉันคือใคร？
ความไม่เที่ยงขาวในประชากรมนุษย์
ไม่ถึงวันเดียว
จากนั้น Chen Shoujie ก็คัดเลือกพวกเขาทั้งหมด
เขาแกล้งทำเป็นบ้าและโง่
เป็นไปได้อย่างไร？
มันเป็นไปไม่ได้อย่างไร？
นั่นคือเขา
ตอนนั้นจงใจซ่อนไว้
หลักฐานสำคัญในคดีจินซิ่วฟาง
ทำให้ผู้คนจำนวนมากเสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์
เขาถูกติดสินบน
หยิบทองคำหนึ่งพันตำลึง
เขาถูกฝังอยู่ในลานบ้านของเขา
ตอนนั้น
ฉันขุดมาหลายชั่วโมงแล้ว
เพิ่งขุดมันขึ้นมา
ไม่คาดคิด
ไม่คาดคิดจริงๆ
เขาซ่อนมันไว้ลึกมาก
ถูกต้อง
ถ้าสามีของฉันไม่สังเกตเห็น
ฉันเกรงว่าเรายังถูกหลอกอยู่
ตอนนี้ผู้คนกำลังถูก
ถูกขังอยู่ในสำนักงานความมั่นคงภายในเหรอ？
เขาอยู่ในเรือนจำของกระทรวงโทษ
พรุ่งนี้
การประหารชีวิตอย่างลับๆ
ทำไม
การเตรียมการสำหรับผู้ใหญ่
ไม่สามารถรับประกันได้
เบื้องหลังคดีนี้
มีความลับอื่นที่ซ่อนอยู่
เจ้าหญิงองค์โตรัวรูหนิง
ช่างเป็นความอยุติธรรม
ถูกกักขังที่วัดหมิงเฉิง
แล้วจินซิ่วฟางนี้
แค่หนึ่ง
ใช้ในการคำนวณ
เป็นเพียงข้ออ้างของเจ้าหญิงองค์โตของราชวงศ์
อะไรนะ
คุณหมายถึง
มีผู้เสียชีวิตมากกว่าหนึ่งโหลใน Jinxiufang
เพียงเพื่อ
สิ่งนี้ไม่สามารถพูดได้
งั้น
ฉันไม่สามารถตรวจสอบได้อีกต่อไป
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
คุณได้รับคำสั่งจากใคร？
เสียชีวิตมากกว่าหนึ่งโหลใน Jinxiufang โดยเปล่าประโยชน์
ยังคงแกล้งทำเป็น
ฉันจะส่งคุณไปตายวันนี้
ของปลอม
คนที่ขุ่นเคืองผีเสื้อกลางคืน
จะถูกลงโทษโดยผีเสื้อกลางคืน
จี ฟางหมิง
มันคือคุณจริงๆ
คุณต้องการดึงดูดฉันมาที่นี่
ดังนั้นคุณจึงจงใจพูดคำเหล่านั้นกับฉัน
คุณมีหลายครั้ง
สามารถฆ่า Chen Shoujie ได้
แต่คุณทำไม่ได้
เรากำลังเดา
บางทีฆาตกรอาจต้องการมัน
ไม่ใช่ความตายของ Chen Shoujie
แต่ทรมานเขา
ไม่มีใครหวังมากไปกว่าฆาตกร
เขาตื่นแล้ว
ทรมานแบบนี้
มันจะมีความสุขมากขึ้น
จี ฟางหมิง
ตอนนี้ทุกคนได้รับสิ่งที่ถูกขโมยทั้งหมดแล้ว
มีอะไรอีกที่คุณอยากจะพูด？
ฉันไม่ใช่ฆาตกร
ฉันไม่รู้จักตัวเองเหมือนกัน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
บางทีเขาอาจจะถูกคนทรยศหลอก
มาที่นี่เพราะหมดสติ
นางเซิน ผู้นำเซิน ต้าเกอ
เรื่องแบบนี้
คุณก็เคยเจอมันเช่นกัน
มันควรจะเข้าใจได้
ฉันไม่มีเลย
เหตุผลในการฆ่า Chen Shoujie
มันสำหรับเจ้าของ Jinxiufang
กงเซียนหรง
หลายปีที่ผ่านมา
มีเพียงไม่กี่คนที่กล้าพูดถึงมันอีก
ผู้กระทำความผิดในคดีสมรู้ร่วมคิด Jinxiufang
ไม่คาดคิด
มีคนจำชื่อของเขาได้จริงๆ
คุณเป็นไฟ
เผาห้องสมุดประวัติศาสตร์ของกระทรวงการลงโทษ
ไม่ใช่แค่เพื่อทำร้ายฉัน
สิ่งที่คุณคิด
มันคือสิ่งที่ถูกเผาที่นั่น
ฉันอยากจะล้างมันเกี่ยวกับคุณ
เฉิน โชวเจี๋ย
และคง เซียนหรง เจ้าของจินซิ่วฟาง
คุณสามคน
ร่องรอยของความเข้าใจอันยาวนาน
นี่เป็นเพียงสิ่งเดียวเหรอ？
หยาน ชูลี่
หากอาชญากรรมของฉันล้มเหลวในการลงโทษ
แล้วคุณก็ยอมรับมัน
ฉันและเซียนหรงพบกันก่อนหน้านี้
เราสองคนค่อนข้างโชคชะตา
พบกันเพราะโรงน้ำชาที่หลบฝน
รวมการส่งออกเป็นบทก่อน
มีความสามารถมาก
เราเข้ากันได้ทันที
บทสนทนาที่ดี
ในไม่ช้าเขาก็กลายเป็นคนสนิท
หลังจากที่ฉันล้มเหลว
เขาแนะนำฉันมากขึ้น
ได้พบกับเฉิน โชวเจี๋ย
สามารถเข้าประตูสาธารณะได้
โดยไม่คาดคิด
มีเหตุการณ์ที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้น
จินซิ่วฟางถูกทำผิด
ครอบครัวของกงเซียนหรงถูกตัดหัว
ฉันยืนอยู่ท่ามกลางฝูงชน
เฝ้าดูครอบครัวของเขาเสียชีวิตอย่างน่าสลดใจ
เลือดไหลเป็นแม่น้ำ
คุณรู้ได้อย่างไร
กงเซียนหรงถูกกล่าวหาอย่างผิด
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันอ่านพงศาวดารของมณฑลทั้งหมด
สอบสวนไฟล์อาชญากรรมทั้งหมด
จักรพรรดิสวรรค์ดำเนินชีวิตตามความเอาใจใส่
ในที่สุดฉันก็ค้นพบมัน
เบาะแส
พี่คงปฏิบัติต่อ Chen Shoujie ในฐานะพี่ชายของเขา
แต่เฉิน โชวเจี๋ย
แต่เพื่อความปรารถนาที่เห็นแก่ตัวของฉันเอง
ล้มเหลวในความไว้วางใจนี้
งั้น
คุณฆ่าภรรยาของเขา
ยังคงพยายามอย่างเต็มที่
มาทรมานเฉินโชวเจี๋ย
เธอตายแล้ว
เฉินตายแล้ว
เฉิน โชวเจี๋ย สมควร
คฤหาสน์ยามภายในทางตะวันออกของเมือง
คดีฆาตกรรมซุน ปันหลิง
คุณทำมันเหรอ？
ชีวิตและความตายของเขา
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
นั่นใคร？
สอนให้คุณแกล้งทำเป็นเฉินฮั่วเม่าก่ออาชญากรรม
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
พาจีฟางหมิงเข้าคุก
รอการปล่อยตัว
สำหรับจินซิ่วฟาง
การแก้แค้นประชาชนที่ถูกทำร้าย
ฉันพูดถูก
เฉิน โชวเจี๋ย ให้ตาย
อาหารวันนี้ไม่อร่อยเหรอ？
ทำไมคุณไม่พูด
คุณโกรธจีฟางหมิง
มันเป็นเรื่องไร้สาระ
ในกรณีที่มีอะไรผิดปกติ
อย่างไรก็ตาม ฉันขอให้เขาสารภาพ
แน่นอน
วิธีการพื้นเมืองที่เรียบง่ายและหยาบคาย
บางครั้งมันก็ได้ผล
ที่เหลือ
เพียงแค่ดู
หัวหน้าศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายในอันสง่างาม
คุณควรสอบปากคำในศาลอย่างไร？
ฉันเกรงว่าเรื่องนี้จะไม่ง่ายขนาดนั้น
จี้ฟางหมิงถูกควบคุมตัวแล้ว
หากพบหลักฐานเพื่อตัดสินลงโทษ
คดีสามารถปิดได้หรือไม่？
ถ้าทุกอย่าง
ทั้งหมดนี้เป็นผลงานของ Ji Fangming
แล้วปิดคดีนี้
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่มีสิ่งหนึ่ง
ผิดจริงๆ
มีอะไรผิดปกติ
การเคลื่อนไหวสร้างเทพเจ้าของประตูมอดไฟ
มากกว่าที่เราคิด
ก้าวหน้าเร็วขึ้น
มีคนจงใจจี้ฟางหมิง
อยากเผาเฉินโชวเจี๋ยจนตาย
ในเวลาเดียวกัน
ก่ออาชญากรรมทางตะวันออกของเมือง
เรียกได้ว่าไม่มีความรอบคอบเลย
ประตูมอดไฟ
คนที่อยู่เบื้องหลัง
นั่นจริงๆเหรอ？
เฉินไฟมอดที่ฟื้นคืนชีพจากความตาย
ฝีมือของคุณ
เรียกได้ว่าไม่มีความคืบหน้าเลย
แต่กินมานานแล้ว
ฉันไม่พบว่ามันยากที่จะกลืนอีกต่อไป
ฝีมือของฉันยังไม่ดีขึ้น
ท้องของ Dage Collar
ตราบใดที่ปริมาณเพิ่มขึ้นก็ไม่เป็นไร
คนที่คุณจับกุม
มันคือการแก้แค้นให้กับ Jinxiufang
หลักฐานที่เกี่ยวข้องกับ Jinxiufang
แต่ฉันสามารถเสี่ยงตายได้
คำพูดของการสอบสวน
ฉันอยากจะไปกับคุณด้วย
จี ฟางหมิง
คุณฆ่า
ภรรยาของ Chen Shoujie เฉิน
พยายามฆาตกรรม
เมื่อเฉินโชวเจี๋ย
ถูกจับในที่เกิดเหตุ
ทั้งก่อนและหลัง
คุณจะร่วมมือกับใคร？
รับสมัครตามความเป็นจริง
Shen Dage เป็นผู้นำโมเมนตัม
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาในกระทรวงอาญา
ฉันคุ้นเคยกับการหลอกลวง
เคล็ดลับนี้ไม่มีประโยชน์สำหรับฉัน
จี ฟางหมิง
บอกความซื่อสัตย์เกี่ยวกับเรื่องนี้
อย่าทำสิ่งที่ไร้ประโยชน์เหล่านี้
ปฏิเสธที่จะพูดที่นี่
จากนั้นนำมันไปที่สำนักงานความมั่นคงภายใน
ศาลานี้มีวิธีการ
ผู้นำศาลาใหญ่กำลังจะยอมจำนนต่อการเคลื่อนไหว
การทรมานเพื่อดึงคำสารภาพ
Lai Zhongcheng มาตรงเวลาจริงๆ
แค่บอกว่ามาเร็วดีกว่ามาบังเอิญ
ฉันจะไม่มา
ฉันจะเห็น Shen Geling ได้อย่างไร？
ศักดิ์ศรีอย่างเป็นทางการที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
คดีนี้จัดการโดยพระราชินีอัครหลวง
ส่งมอบให้กับสำนักงานความมั่นคงภายในเพื่อพิจารณาคดี
ศาลานี้มีความรู้สึกของสัดส่วนของตัวเอง
เพียงแค่สังเกตและฟัง
อย่าสร้างปัญหา
เกรงว่าฉันจะรักษาคุณคนเดียว
อาชญากรรมของการรบกวนการพิจารณาคดี