[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP16]
Adakah awak tak tidur dengan baik semalam?
Saya suruh awak balik dengan saya,
awak tak dengar.
Kata awak,
nak cari maklumat dalam
bilik penyimpanan buku sejarah.
Saya rasa, awak tak jumpa
apa-apa maklumat,
tetapi awak sudah mendapat kesejukan.
Jangan awak sebut lagi.
Maklumat di situ terlalu banyak.
Termasuk yang sebelum
dan selepas, banyak sangat.
Orang yang mencatat memang pandai menulis,
perkara yang remeh-temeh pun
mereka catat.
Awak betul-betul membaca untuk semalaman?
Saya tak dapat tidur juga.
Saya rasa, apa kata
awak balik ke Kediaman Shen dahulu?
Jika perlu,
awak cakap sahaja ayat-ayat yang memujuk
di depan Ketua Shen.
Mengapa saya yang memujuk?
Saya tidak menyebelahi siapa-siapa,
saya betul-betul nampak
apa yang berlaku semalam
dengan mata sendiri.
Kali ini,
mungkin awak betul-betul
salah faham akan Ketua Shen.
Apa yang saya salah faham?
Semasa awak ditangkap,
Lai Luozhi sampai dengan cepat.
Nasib baiknya Ketua Shen
sampai tetap pada masanya.
Awak dapat membersihkan nama dengan cepat
disebabkan oleh
Ketua Shen.
Baru beberapa hari sahaja,
sudah ada macam-macam mazhab baru
yang wujud di dunia haram.
Malah, masing-masing mengatakan ajaran
mereka boleh menghidupkan yang mati,
memanjangkan umur dan hidup abadi.
Saya sudah hantar orang untuk
menyiasat secara mendalam.
[Namun,]
[kebanyakan daripada mereka
bertindak secara merantau]
[untuk menyebarkan ajaran sesat,]
amat sukar untuk meramal
tindakan mereka yang seterusnya.
Aliran Rama-rama Api?
Aliran Rama-rama Api
boleh dikatakan yang terbesar
[di kalangan mazhab-mazhab baru.]
[Di samping itu, terdapat khabar angin
yang mengatakan bahawa]
[orang yang memainkan peranan penting
dalam Aliran Rama-rama Api]
ialah Chen Huo'e yang
telah mati hidup kembali.
Mak.
Cepat jalan.
Belum habis sembahyang.
Xing, awak...
Mak,
mengapa mak datang ke tempat ini?
Mak memohon berkat untuk awak dan ayah.
Jangan mak percaya akan apa-apa sahaja.
Ayuh.
Cepat, kita tinggalkan tempat ini.
Tidak, sekejap lagi,
-kuasa ajaib Tuhan akan muncul.
-Ayuh!
Kenapa dengan mereka?
Kamu semua
tidak dibenarkan
berkumpul di sini tanpa sebab.
Cepat-cepat kamu bersurai.
Mengapa kami harus
meninggalkan tempat ini?
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Orang yang menghalang aktiviti
Aliran Rama-rama Api
akan ditimpa nasib malang.
Tangkap mereka dan bawa balik!
Kamu akan
mendapat balasannya nanti!
[Kamu akan mendapat balasannya nanti!]
Kamu akan mendapat balasannya nanti!
[Lepaskan saya!]
Tinggalkan tempat ini.
Mak,
mengapa mak pergi ke sana?
Terlalu bahaya.
Perlahankan suara awak.
Bukankah mak ingin
memohon berkat untuk awak dan ayah?
Mak berharap kamu panjang umur
dan hidup lancar.
Semua itu menipu,
cepat buang benda ini.
Tak boleh!
Awak akan terima balasan nanti.
Ini tanda suci daripada rama-rama api
dan penjelmaan Tuhan,
tak boleh disentuh dengan sesuka hati.
Sesiapa yang tidak menghormatinya
akan digantung
dan diikat seperti bentuk rama-rama,
-kemudian dibakar sebagai hukuman.
-Mak.
Dari mana mak dengar semua ini?
Dari mana?
Kanak-kanak di tepi jalan tahu juga.
Jika tidak menghormati
Aliran Rama-rama Api,
kesudahannya adalah dibakar api.
[Tak sangkanya benda ini]
[sudah memukau ramai orang.]
[Harus disiasat dengan betul-betul.]
Mak.
Jika mak masih menyertai aktiviti mereka,
itulah yang betul-betul mengancam nyawa.
Dengarlah cakap saya,
duduk di rumah dengan baik-baik.
Jangan ke mana-mana dalam tempoh ini.
Saya ambil yang ini.
Tidak.
Pulangkan kepada mak.
Anak derhaka, pulangkan kepada mak.
Teruknya awak.
Awak jangan tidak berhormat
atau menentang mereka!
Panasnya!
[Kebakaran!]
[Bilik penyimpanan buku sejarah dibakar!]
[Cepat!]
Cepat ambil air!
Ini dia.
Cepat!
Ambil air!
Sini!
[-Ini dia.
-Cepat!]
Sini!
Ambil lagi!
Xing?
Xing!
[Cepat!]
Ambil air!
[Shen Du.]
Shen Du.
Xing!
Awak sudah sedar?
Awak tersedut banyak habuk.
Banyakkan rehat
untuk masa yang terdekat ini.
Maafkan saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Rehatlah.
Jangan banyak bercakap.
Kadangkala, saya akan
bercakap tanpa banyak berfikir.
[Jika saya tercakap apa-apa yang tak sedap,]
awak tolong jangan ambil kisah.
Faham.
Awak rasa,
adakah bilik itu dibakar dengan sengaja?
Tujuannya untuk memusnahkan
buku-buku sejarah kawasan daerah
dan fail-fail kes jenayah.
Ataupun awak.
Saya?
Untuk menghalang saya
daripada menemui kisah sebenar?
Agaknya, tiada orang lain
yang berani seperti awak.
Kenapa dengan awak?
Serbuk ini dikena pada ketika kebakaran.
Apa itu sebenarnya?
Mungkin hanya tok guru saya
yang tahu.
Berhati-hati.
Kenapa pula?
Awak tak sihatkah?
Tidak.
Saya tidak mengapa.
Sekarang, awak sudah faham
betapa bahayanya keadaan di luar.
Rehatlah dengan baik-baik.
Jangan ke sini sana lagi.
Tok guru,
kita cuma nak minum teh,
perlukah kita datang jauh
ke tempat ini?
Hanya di sini,
barulah dapat rasa bau yang diingini.
Awak cubalah kalau tidak percaya.
Inikah cara minum teh?
Awak cuma menelan dengan cepat-cepat.
[Tok guru,]
[ini serbuk yang didapati
di tempat kejadian.]
Serbuk ini pernah wujud
di kawasan persekitaran
tapak lama Bengkel Jinxiu.
Namun, saya tak tahu apa benda ini.
Jangan menghidu!
Cukup menarik.
Mudah dibakar.
Tiada kesan selepas dibakar.
[Serbuk ini tidak serupa dengan benda yang]
dipakai oleh pendeta biasa untuk melatih.
Agaknya,
benda ini dibawa masuk
oleh pendatang asing.
Dibawa masuk oleh pendatang asing?
Mungkin di pasar malam,
ada orang yang tahu tentang
latar belakang benda ini.
Tok guru,
sayang betul kemahiran tok guru
jika tidak menguruskan kes lagi.
Awak sudah banyak belajar
kemahiran tok guru.
Nampaknya,
tok guru harus melepaskan tangan sekarang.
Tok guru sudah mencapai
umur yang sebegini,
cuma mahu kehidupan yang tenteram.
Hidup tok guru bebas sekarang,
boleh dikatakan untung
jika dapat hidup untuk sehari lagi.
Tok guru sudah puas hati
jika dapat minum teh
dengan hati yang senang
dan bertindak dengan bebas.
[Panas!]
Awak
jangan tergesa-gesa untuk minum teh panas.
Logik ini sesuai digunakan
dalam penyiasatan kes.
Jika ingin mendapat kejayaan dengan cepat,
awak akan mudah terpedaya oleh
tanda-tanda yang dapat dilihat
pada permukaan sahaja.
Terpedaya oleh apa yang dilihat?
Oh, ya. Tok guru.
Bukti yang saya dapat sekarang
seolah-olah
dibekal dengan sengaja
kepada saya.
Kita menyiasat kes
bukan sahaja untuk
mengetahui kisah sebenar,
malah itu perlawanan dengan
musuh yang tidak diketahui
secara sulit.
Tengok sesiapa yang mampu
mengawal situasinya dengan lebih cepat.
Jika
Kes Bengkel Jinxiu
bertujuan untuk mengancam
kedudukan Puteri Runing
dan merosakkan hubungan antara
Maharani Balu dengan Puteri Runing
serta keluarga Xiao
yang terlindung di belakangnya,
jadi, apakah tujuan
dalang kali ini?
Saya masih tak faham.
Jangan tergesa-gesa.
Menguruskan kes sama seperti minum teh,
langkah yang diperlukan
tak boleh diketepikan.
Apa-apa pun tok guru
kaitkan dengan minum teh.
Memang betul cakap awak.
Hubungan antara suami isteri sama juga.
Tok guru!
Saya sedang bincang tentang kes.
Tok guru tak cakap apa-apa yang lain juga.
[Orang dahulu memasak arak
sambil berbincang tentang pahlawan,]
kita pula berbincang
tentang percintaan sambil minum teh.
Teh ini
semakin sedap diminum.
[Sama dengan manusia,]
perangai seseorang akan diketahui
selepas lama dikenal.
[Teh ini sedap.]
[Sedap!]
Xing, nanti dulu.
Mari sini.
Bukankah awak disuruh
rehat dengan baik di rumah?
Wu Taiming yang jahat itu
risau bahawa awak ditimpa nasib malang,
maka, dia tidak mahu awak datang ke sini.
Semuanya salah saya.
Adakah Ji Fangming dimarahi
kerana saya?
Dia merupakan penjaga kepada
bilik penyimpanan buku sejarah.
Kini, bilik itu
hampir-hampir habis dibakar.
Wu Taiming
tidak berani memarahi awak,
pastilah dia
dimarahi dengan teruk.
Baik saya fikirkan cara
untuk meminta maaf kepada Ji Fangming.
Oh, ya.
Saya diberitahu bahawa
awak didukung oleh Ketua Shen
dan meninggalkan tempat ini
di depan orang ramai.
Tak mungkinlah
awak mahu Ketua Shen membiarkan saya mati.
Awak
memang keras mulut
seperti itik yang telah dimasak.
Awak pula
tak tahu menjaga mulut
dan sentiasa menyebarkan
apa-apa sahaja yang awak tahu.
Cuba awak tengok,
baru sehari awak balik ke Kediaman Shen,
sudah kelihatan bersemangat.
Biar saya tengok,
apakah kaedah sulit
yang Kediaman Shen ada
sehingga mata awak
menjadi berseri sekarang?
Namun...
Betul cakap awak,
semasa saya balik semalam,
terus saya tertidur.
Mungkin saya
sudah biasa tidur dalam
keadaan yang terang
dan menyesuaikan diri dengan
Kediaman Shen yang terang sepanjang malam.
Sini pula yang menjadikan saya
tak dapat tidur.
Cukup!
Memang betul cakap saya.
Ini ialah...
Ketua Shen yang menyelamatkan saya,
untuk membalas budi awak,
saya menyediakan masakan yang khas
untuk membantu
pemulihan mata awak.
Mulai hari ini,
masakan pemeliharaan mata untuk Ketua Shen
akan disediakan pada setiap hari.
Saya akan masak sehingga
mata awak berpulih secara penuh.
Mengapa awak tak makan?
Jangan-jangan
Ketua Shen cerewet makan?
Ataupun awak tak mahu makan?
Semua ini
hasil usaha saya.
Awak jangan membazir makanan.
Saya balik dahulu.
Mengapa awak tergesa-gesa?
Sejak bila
awak ada penyakit baharu?
Awak perlukan teman semasa makan.
Bukankah ini hasil usaha awak?
Adanya awak di depan mata saya,
pasti rasanya lebih sedap.
Bukankah saya kata,
awak jangan tergesa-gesa?
Awak sudah besar panjang,
jangan-jangan awak
mahu saya suapkan semasa makan?
Memang masakan ini disediakan
dengan bersungguh-sungguh.
Xing,
makanlah.
Pada masa yang akan datang,
awak makan bersama
dengan saya pada setiap hari.
Setujukah awak?
Adakah saya berhak untuk memilih
sedangkan saya tinggal di rumah awak?
Baguslah kalau awak tahu.
Kenapa pula?
Teruknya cara awak makan.
Mana ada?
Saya tidak!
Apalah keadaan ini?
Hubungan mesra antara suami isteri,
cukup iri hatinya orang lain.
Agaknya, inilah hubungan rapat
yang dikatakan orang.
Cuma tak tahu
keadaan ini boleh kekal untuk berapa hari.
Awak carilah orang yang menganiaya awak.
Jangan datang kepada saya.
Bukan saya.
Jangan datang kepada saya!
Bukan saya!
Ketua Shen,
semasa kami bergegas ke sini,
mangsa ini digantung
pada tiang di atas bumbung.
[Kami tidak berani menyentuh
apa-apa di tempat kejadian,]
[maka kami menunggu ketibaan tuan
untuk mengambil keputusan.]
Ketua Shen,
Chen Shoujie belum mati lagi.
Nasib baiknya orang yang
ditugaskan untuk mengawasi Chen Shoujie
sempat menyelamatkannya.
Namun,
dia kelihatan mengalami kejutan yang amat.
Biasanya, orang ini
sudah kelihatan kurang siuman.
Kini, dia sudah
tak mampu mengeluarkan
satu ayat yang betul.
Keadaan di sini serupa dengan
Teater Bunga Raya pada ketika itu.
Pada masa itu, Han Shiyuan dan kak lang
digantung pada tempat yang tinggi
dan di bawahnya ada api yang membara.
Namun, pada ketika itu,
api yang dibakar ialah api kurang panas
yang diguna dalam persembahan orang barat.
Nampaknya kali ini,
dia betul-betul berniat untuk membunuh.
Siapakah dia sebenarnya?
Bukan sahaja ingin membunuh Chen Shoujie,
malah menggunakan cara yang begitu kejam.
Jom!
Kediaman Chen sudah dibakar
sehingga keadaan yang begitu,
kesian betul!
Siapa itu?
Mengapa dia mahu menyembunyikan diri?
Jing Lin.
Kenapa pula?
Seseorang sudah ditangkap.
Awak rupanya!
Yang ini
ialah Ji Fangming
yang menjaga bilik penyimpanan
buku sejarah Kementerian Kehakiman.
Untuk kebakaran yang berlaku di
bilik penyimpanan buku sejarah,
kenyataan dan tandatangan awak diperlukan.
Tadi, dalam perjalanan saya
ke Kediaman Shen,
saya bertemu dengan kamu
yang bergegas ke tempat ini.
[Ketua Shen,]
terdapat seseorang yang
mati dibakar di timur bandar.
Apa?
Mati dibakar?
Siapa itu?
Pengawal dari Jabatan Pengawal Diraja,
[Kapten Sun.]
Dia?
Tahukah kamu tentang Aliran Rama-rama Api?
Aliran Rama-rama Api?
Chen Huo'e
yang menghukum orang itu.
[Faham tak?]
[Beberapa hari yang lepas,
kebakaran yang berlaku]
[di Kementerian Kehakiman dengan tiba-tiba]
adalah untuk menghukum
Puan Shen.
[Puan Shen]
[hampir-hampir mati dibakar.]
[Mungkin sebab]
[Utusan Hantu Putih
banyak melakukan kerja jahat,]
[maka isterinya dijatuhkan hukuman.]
Terdengar bunyi tiupan angin
dan hujan pada waktu malam,
[saya duduk dengan diam seperti loceng.]
Terlalu kenyang makan pada lewat malam,
[perlu lagi saya minum teh.]
Serbuk yang saya minta awak cari,
sudahkah awak tahu latar belakangnya?
Benda ini berasal dari Wilayah Barat,
pelik betul.
Saya
banyak menghabiskan masa
untuk menyiasat tentang benda ini.
Adakah awak ingin
meminta upah yang lebih tinggi?
Jangan awak harap!
Sia-sia sahaja
awak menghafal kata sulit saya.
Tak segankah awak datang
dengan tangan kosong?
Sekurang-kurangnya,
bawalah dua botol arak
sebagai ganjaran untuk saya.
Jika awak mengaku
diri awaklah penyiasat terunggul
di kalangan rakyat, Pan Chi,
bolehlah saya pertimbangkan
untuk belanja awak minum arak Osmanthus
yang paling sedap di Bandar Xiang'an.
Memang saya Pan Chi.
Jika saya betul-betul Pan Chi,
adakah awak
akan memberikan
upah yang lebih tinggi?
Indahnya mimpi awak!
Memang saya rasa mimpi ini indah.
Awak baliklah dengan cepat-cepat.
Pasar malam ini
kurang tenteram baru-baru ini.
[Ketua Shen,]
[Ji Fangming dari Kementerian Kehakiman]
[yang tuan suruh saya siasat,]
[saya perasan bahawa]
dia pernah menulis
satu ramuan ubat untuk dirinya.
[Dia jatuh sakitkah?]
[Tak sangka pula,]
[dia tahu tentang perubatan.]
[Selepas beberapa hari saya mengekorinya,]
[saya perasan bahawa orang ini]
[betul-betul berbadan lemah.]
[Mungkin penyakit yang sukar diubati.]
Tunjukkan ramuan ini kepada
pekedai di kedai ubat,
saya nak tahu,
apakah penyakit yang dia hidap.
Adakah Ketua Shen mengesyaki orang ini?
Kebakaran di bilik penyimpanan
buku sejarah Kementerian Kehakiman
berlaku dengan terlalu kebetulannya.
Adakah Ketua Shen sedang sibuk?
Saya cuma datang untuk menanya,
apakah teh yang Ketua Shen nak minum?
Tak perlu awak risau akan hal di sini,
Cik Yun Que boleh balik.
Adakah kamu terjumpa apa-apa
tentang Kes Bengkel Jinxiu?
[Jangan risau,]
jika perlu,
pastinya Ketua Shen memberitahu awak.
Sudah ada hasil siasatan.
[Serbuk ini]
[dikisar daripada sejenis tumbuhan]
[yang unik di Wilayah Barat.]
Selepas dibakar,
serbuk ini akan
menghasilkan bau yang unik.
Bau ini boleh menyebabkan
orang yang terhidu
rasa teruja,
malah berlakunya khayalan.
[Kononnya,]
[jika terdapat seseorang yang]
[memberi petunjuk secara sulit,]
semua orang yang terhidu
mungkin akan merasai
khayalan yang sama.
Adakah sesiapa
yang menjual serbuk ini di pasar malam?
Tiada.
Kononnya tumbuhan ini
biasa dijumpai di Wilayah Barat,
namun jika dibawa keluar
tanpa tanah yang unik itu,
tumbuhan ini amat sukar ditanam.
Jadi, serbuk ini
tidak boleh disimpan
untuk masa yang terlalu panjang
jika ingin mendapat
kesan khayalan yang kuat.
Takkan
terdapat seseorang yang
menanam tumbuhan ini
secara sulit di ibu kota?
Adakah maklumat awak benar?
Kawan baik saya di pasar malam,
iaitu Pan Chi yang beritahu.
Maklumat yang dia bekalkan
pastinya tak silap.
Tahukah awak, Ji Fangming jatuh sakit?
Awak ingat sahaja
kawan baik di pasar malam,
terabai pula petunjuk di sisi awak.
Ketika berada di kediaman Chen Shoujie,
kemunculan dan reaksinya
amat pelik.
Orang lain amat tertarik kepada
apa yang berlaku di dalam bilik,
dia pula ingin mengambil tahu
tentang reaksi kita
terhadap apa yang berlaku.
Betul.
[Saya ingat lagi,]
saya pernah terhidu bau yang kurang jelas
daripada badan Ji Fangming.
Saya tidak mengambil perhatian
pada ketika itu,
namun saya teringat sekarang,
bau itu macam saya kenal.
Namun, bukan jenis yang biasa dijumpai.
Saya cuma terhidu bau ini
di satu tempat sahaja.
Tokong Mingsheng.
Dia pernah pergi ke Tokong Mingsheng?
Saya pernah meminta Chuichui untuk
menyiasat latar belakang Ji Fangming
[dan menyiasat juga]
[keadaan orang ini.]
Dia masuk ke dalam Kementerian Kehakiman
dengan rekomen seseorang.
Cuba awak teka siapa orang itu?
Jangan-jangan orang itu...
Betul,
orang itu Chen Shoujie.
Selain itu,
latar belakangnya amat ringkas,
tak nampak pun apa-apa yang diragui.
Namun, semakin ringkas latar belakangnya,
semakin bermasalah.
Pastinya ada yang disembunyikan.
Chen Shoujie pernah
merekomen dia,
namun semasa berada di
tempat kejadian pada hari itu,
dia berpura-pura seperti
tak kenal orang ini.
Chen Shoujie pernah rekomen?
Saya pernah menyiasat
tentang mereka berdua,
boleh dikatakan tiada hubungan langsung.
Ini bermakna
di antara mereka berdua,
terdapat seseorang yang
boleh mengaitkan mereka,
tetapi kita belum tahu lagi.
Nampaknya,
kita perlu menanya mereka sendiri.
Tuan Ji,
ambillah.
Penolong Setiausaha Yan.
Ini ialah...
Akhirnya, saya tak perlu lagi membaca
rekod kejadian yang
tiada punca dan kesudahan.
Maknanya,
pembunuh sudah dijumpai?
Sudah dapat.
Kes-kes ini
dilakukan oleh Chen Shoujie.
Dia berpura-pura menjadi gila
untuk menipu kita.
Sebenarnya,
dia cuma bercakap dengan dirinya.
Apa?
Dia sudah mengaku bersalah?
Betul.
Siapakah suami saya?
Dia merupakan
Utusan Hantu Putih yang orang kata.
Tak sampai sehari,
[Chen Shoujie sudah mengaku semuanya.]
Dia cuma berpura-pura gila?
Mungkinkah begitu?
Mengapa tak mungkin?
Dia
sengaja menyimpan bukti yang terpenting
dalam Kes Bengkel Jinxiu pada masa dahulu,
[maka ramai yang mati dituduh.]
[Dia disogok oleh seseorang]
dengan seribu tahil emas.
Emas ini ditanam di taman bunga rumahnya.
Ketika itu,
mereka mengorek untuk beberapa jam,
barulah emas ini dijumpai.
Tak sangka pula,
betul-betul tak sangka,
orang ini pandai berpura-pura.
Betul.
Jika tidak diperasan oleh suami saya,
mungkin kita masih tertipu olehnya.
Adakah Chen Shoujie ditahan di
Jabatan Pengawal Diraja sekarang?
Dia ditahan di dalam penjara
Kementerian Kehakiman.
Pada hari esok,
dia akan dijatuhkan hukuman secara sulit.
Dijatuhkan hukuman secara sulit?
Mengapa?
Diaturkan oleh orang besar.
Ada kemungkinannya,
terdapat kisah yang tersembunyi
di sebalik kes ini.
Jika Puteri Runing
betul-betul difitnah
dan dikurung di Tokong Mingsheng,
maka Bengkel Jinxiu
cuma satu alasan
yang digunakan untuk
mengenakan Puteri Runing.
Apa?
Maksud awak,
semua yang mati di Bengkel Jinxiu
[cuma untuk...]
Jangan awak sebut ayat itu.
Jadi,
tak boleh disiasat lagi.
Semuanya salah saya.
Awak disogok oleh siapa sebenarnya?
Bengkel Jinxiu dituduh sehingga
melebihi 10 orang yang mati.
[Awak masih berpura-pura.]
Biar saya membunuh awak pada hari ini!
Ini yang palsu.
Orang yang tidak menghormati rama-rama api
akan dihukum bakar seperti rama-rama api.
Ji Fangming!
Memang betul awak yang lakukannya.
Untuk mengumpan saya,
awak sengaja memberitahu saya
kata-kata tersebut, betul tak?
Awak banyak kali berpeluang
untuk membunuh Chen Shoujie,
namun awak tak buat begitu.
[Maka, kami cuba meneka,]
mungkin pembunuh itu tidak berniat untuk
membunuh Chen Shoujie,
dia cuma ingin menyeksa orang ini.
[Tiada sesiapa yang lebih mengharapkan]
[Chen Shoujie menjadi sedar,]
maka seksa ini
lebih menyeronokkan.
Ji Fangming,
awak ditangkap sekarang,
apa yang awak ingin beritahu?
Saya bukan pembunuh,
malah saya tak tahu
mengapa saya muncul di sini.
Mungkin saya terpedaya
oleh orang yang keji
sehingga datang ke sini
tanpa kesedaran diri.
Ketua Shen, Puan Shen,
kamu pernah menghadapi
perkara seperti ini.
[Kamu seharusnya faham.]
Saya tiada pun
alasan untuk membunuh Chen Shoujie.
Sebab tauke Bengkel Jinxiu,
Kong Xianrong, betul tak?
Sudah bertahun-tahun,
jarang ada orang berani membangkitkan
nama pesalah dalam kes Bengkel Jinxiu
yang tidak menghormati kerabat diraja.
Tak sangka pula,
ada lagi yang masih ingat namanya.
Awak membakar
bilik penyimpanan buku sejarah
Kementerian Kehakiman
bukan untuk membunuh saya sahaja.
[Tujuan awak untuk]
[memusnahkan benda-benda di dalamnya.]
Awak ingin menghapuskan bukti
yang menunjukkan awak, Chen Shoujie
dan tauke Bengkel Jinxiu
sudah lama berkenalan
sebelum ini.
Penolong Setiausaha Yan.
Adakah awak rasa, tuduhan ini
membolehkan awak
menjatuhkan hukuman ke atas saya?
Jadi, awak mengaku
tentang perkara ini?
Saya berkenalan dengan
Xianrong terlebih dahulu.
[Kami berdua ditakdirkan bertemu.]
[Kami berteduh di kedai teh semasa hujan,]
[saya berkenalan dengan Xianrong
yang pandai bertutur.]
[Ilmu pengetahuannya agak mendalam.]
[Kami bersembang dengan gembira]
[seperti kawan lama]
[dan menjadi kawan rapat
dalam masa yang singkat.]
[Selepas saya gagal dalam peperiksaan,]
[dia memperkenalkan saya]
[kepada Chen Shoujie.]
[Maka, saya menjadi pegawai kerajaan.]
[Mana tahu,]
[malang tidak berbau.]
[Bengkel Jinxiu difitnah.]
[Seisi keluarga Kong Xianrong
dipancung kepala.]
[Saya berdiri di antara orang ramai]
[dan melihat keluarganya mati katak.]
Darah mereka mengalir ke merata-rata.
Bagaimana awak tahu,
Kong Xianrong difitnah?
Selama ini,
saya banyak membaca
buku sejarah kawasan daerah
dan memeriksa semua fail kes jenayah.
[Akhirnya, usaha saya berhasil.]
[Saya terjumpa]
[tanda-tandanya.]
Abang Kong melayan Chen Shoujie
seperti adik-beradik,
namun Chen Shoujie
merosakkan kepercayaan ini
demi ketamakan diri.
Maka,
awak membunuh isterinya
dan menggunakan pelbagai cara
untuk menyeksa Chen Shoujie?
[Padan muka dia!]
[Puan Chen padan muka!]
[Chen Shoujie lagilah padan muka!]
Pasal kes pembunuhan di timur bandar,
iaitu kematian Kapten Sun
dari Jabatan Pengawal Diraja,
adakah itu perbuatan awak?
Kematiannya
tiada kena-mengena dengan saya.
Kalau begitu, siapa yang
mengajar awak untuk menyamar Chen Huo'e?
Rama-rama terbang ke dalam api.
Ada jangka hayat yang pendek
dan takkan menjelma semula.
Kitaran yang tiada penghujungnya.
Masukkan Ji Fangming ke dalam penjara
dan menunggu keputusan untuk hukumannya.
Membalas dendam untuk si mati
yang tertuduh dalam kes Bengkel Jinxiu,
saya tidak bersalah.
Saya tidak bersalah!
[Padan muka Chen Shoujie!]
Adakah masakan hari ini tak sedap?
Mengapa awak tak cakap?
Awak membangkitkan kemarahan Ji Fangming,
cara ini teruk betul.
Jika berlakunya apa-apa...
Saya cuma mahu Ji Fangming mengaku salah.
Memang betul,
cara yang paling ringkas dan kasar
kadangkalanya paling berkesan.
Yang seterusnya
bergantung pada
Ketua Shen daripada
Jabatan Pengawal Diraja
untuk menyoal dalam perbicaraan.
Agaknya, perkara ini
tidak seringkas yang awak fikir.
Ji Fangming sudah dipenjarakan.
Jika sudah jumpa bukti yang
boleh dapatinya bersalah,
adakah kes ini boleh ditutup?
Jika semua perkara ini
dilakukan oleh Ji Fangming,
maka tidak mengapalah
jika kes ini ditutup dengan begitu sahaja.
Namun, terdapat suatu perkara
yang tak betul.
Apa yang tak betul?
Usaha Aliran Rama-rama Api
untuk mencipta dewa
berkembang dengan jauh lebih cepat
daripada bayangan kita.
Terdapat seseorang yang
sengaja melakukan jenayah di timur bandar
pada masa Ji Fangming
cuba membakar Chen Shoujie sampai mati.
Boleh dikatakan tanpa keraguan.
Aliran Rama-rama Api?
Jangan-jangan
dalang itu
ialah Chen Huo'e yang
mati hidup kembali?
Kemahiran awak
boleh dikatakan tak maju langsung.
Namun, selepas lama dimakan,
tak rasalah teruk sangat.
Walaupun kemahiran saya tak maju,
tetapi selera Ketua Shen
sudah menaik. Cukuplah begitu.
Suspek yang kamu tangkap
sedang membalas dendam untuk
si mati dalam kes Bengkel Jinxiu.
Saya yang membahayakan
nyawa diri untuk mendapat
bukti yang berkaitan
dengan Bengkel Jinxiu.
Jika awak menjalankan perbicaraan,
saya nak hadir juga.
[Ji Fangming,]
awak membunuh
isteri Chen Shoujie, Puan Chen.
[Semasa awak ingin]
[membunuh Chen Shoujie,]
[awak ditangkap di tempat kejadian.]
Terangkan dengan jujurnya
kisah sebenar
dan siapa yang bekerjasama dengan awak.
[Hebatnya gaya Ketua Shen.]
Bertahun-tahun saya berkhidmat
di Kementerian Kehakiman,
saya sudah biasa melihat
cara yang berpura-pura ini.
Cara ini tidak berkesan pada saya.
Ji Fangming,
sudahlah sampai keadaan yang begini,
baik awak jawab dengan jujur.
Jangan awak lakukan kerja yang tak guna.
Jika awak enggan beritahu,
awak akan dibawa ke
Jabatan Pengawal Diraja.
Banyaknya cara saya untuk
membuat awak cakap.
[Adakah Ketua Shen ingin
memaksa orang ini mengaku]
dengan melakukan
penyeksaan yang kejam?
Tepatnya masa ketibaan Penapis Lai.
Orang kata, tak guna tiba dengan awal,
baik tiba tepat pada masanya.
Jika saya tak datang,
bagaimana saya dapat melihat
gaya Ketua Shen yang begitu hebat?
Maharani Balu telah menyerahkan
kes ini kepada
Jabatan Pengawal Diraja untuk dibicarakan.
Saya akan uruskan.
Awak dengarlah dengan senyap.
Jangan membangkitkan masalah.
[Jika tidak, saya akan menghukum awak]
dengan kesalahan mengganggu perbicaraan.