[本宫今天不加班]
[第三集]
何皎皎
这咖啡怎么这么浓啊
静姐
我这是按照
自己口味调的
如果你要是不习惯的话
那我再给您调一杯
行了 行了
你回去吧
能干是吧
静姐今天没找你麻烦
憋着坏呢
快来了
杜小松
你愣着干吗呀
我没让你搬那么远
你给我回来
我让你搬到
何皎皎的位置上
你给我搬回来
我妈在家叫我吃饭
静姐
有什么安排吗
昨天的工作你做得很好
今天给你一个
更加宝贵的学习机会
这是我们公司
这两年的客户资料
你整理好
顺便熟悉一下公司业务
好的
对了
时间还是一样
明天给我
没问题
这个也太欺负人了吧
不是吴总监交给她
一个月时间的工作吗
她竟然让别人
今晚就完成
看别人是实习生呗
好欺负
传统剧集里
或者她能活到四十集
可我们只有十二集
时间紧 任务重
可由不得她再兴风作浪
♪明月几时有♪
昨晚连夜学习
竟然睡着了
不过根据
我前两天的观察
这个点
应该快来了
皇上
你
一个人在这里唱歌
一个人在这里加班
又怎么了
受委屈了
没有
没受委屈
是我们部门的前辈静姐
让我整理客户资料
我觉得这是一个
特别好的学习机会
所以我就留下来加班了
客户资料
对啊
这些客户资料
是我们公司这几年
所有的客户资料
我听说一般人
都看不到呢
我觉得这对我来说
帮助可大了
客户资料
是一个公司
最核心最机密的资源
他们居然
安排你一个实习生
来整理
我不能看是吗
对不起 李总
我 是我的错
你千万别怪静姐
没事
不怪你
不早了
收拾东西下班吧
这是命令
好
走吧
我陪你下去
你家住哪啊
我让司机顺路送你回去吧
不用了 李总
我家就住在前面那栋楼
我先走了 拜拜
对了 李总
明天见
对了
你叫什么名字啊
我只是一个不知名的
小实习生
奴婢只是一个不知名的
小宫女
天色已晚
不如
跟朕回寝宫
奴婢不敢
我先告退了
皇上
用不用奴才帮您
查一下
她是哪个宫的宫女
通知下去
以后任何人
再把自己的工作
推托给实习生
直接开除
这虽然比不上宫里的呀
不过倒也还行
你倒是挺悠闲啊
让你做的事情
你做完了吗
静姐
不是我不做
只是
都在啊
我说一事
昨天呢
许特助特意跟我传达了
李总的意思
咱们公司的正式员工
一律不可以把
自己的工作
推给实习生去做
尤其是咱们公司的
机密文件的整理工作
一经发现
一律开除处理
你们这么聪明
一定要对自己负责
有些锅我可背不了
凯哥
您快看一下
那个
静姐
这是昨天晚上的通知
是你搞的鬼
怎么可能
我一个小小的实习生
也是
量你这个小虾米啊
也闹不出什么水花来
对了 还有个事啊
刘静
你准备一下
交接一下
那个公司呢
派给你一个重要任务
去大川市开拓市场
什么
那不是个三线城市吗
去大川市
不就相当于流放吗
又发了不让
给实习生推活的通知
应该是和这个有关系
八九不离十
也怪她自己太嚣张了
欺压实习生事小
泄露机密才是
他最在意的
连自己为什么走
都不知道
还是那般蠢笨
哈喽 大家好
我是赵婷
以后我们就是同事了
我给大家
买了一些下午茶
太客气了 太客气了
大家都是一家人了以后
自己拿
哈喽
你们好
是你们呀
那
我以后
会好好照顾你们的
来
谢谢
凯哥
婷婷啊
怎么才来
这不忙着呢嘛
这是我专门为你留的
谢谢呗
那以后
还要靠你多多照顾了
没问题呀
谢谢啊
努力工作
行
静姐
想当时
我还是你手下的实习生
这才过了多久啊
就来跟你交接工作了
我可真是怎么都没想到
我会回来的
那
你加油
你也别得意得太早了
小心长江后浪推前浪
前浪死在沙滩上
这就不劳您费心了
我
早有准备
怎么办
静姐刚走
赵姐就来了
而且她刚刚
还瞪了我一眼
没事的
有我
人不犯我 我不犯人
人若犯我
这是我第一次
跟李总一起开会
要好好看看他
你安排实习生
做一下会议记录
那
何皎皎
那你来做吧
皎皎姐有点不太熟悉
还是让我来吧
没事
凯哥
你看现在实习生
连本来属于
他们自己的工作
都不愿意做了
我已经在做了
咱们可以
用手机记录下来
打字慢点没关系的
李总的会议
可都是机密
你说录音
那到时候
这些录音传出去了
那可怎么办呀
凯哥
你说是不是
我说你们这些实习生
怎么问题这么多呀
能做就做
不能做 自己辞职
没事
大家准备好
要开会了
李总
李总 人都到齐了
可以开始了
经过去年一年的努力
公司业务已经覆盖全国
一千零四十二个城市
并且成功地扩展了
海外业务
整体产值增长了
百分之一百九十三点七二
大家继续加油
挺帅呀
吴总监
你把上一个项目
继续汇报一下
我们整个中心上个月
相对来说比较好
我的三个项目呢
已经进入
今年一月份业绩非常好
非常低迷
所以请老板给我们
今天会议就先到这
散会
凯哥
李总说了这么多
她才记了两行字
有没有用心啊
明天上班之前
我要收不着
会议记录的话
转正申请
永远都别想通过
要用心一点哦
没有录音
怎么上交会议记录啊
把人当速记员吗
那个赵婷姐也真的是
表面上看起来笑嘻嘻的
实际上故意在为难人
是比原来聪明了不少
不过也就是
自作聪明而已
皎皎姐
你一定要转正给他们看
我也记了一些
我帮你一起弄吧
经过去年一年的努力
我们公司的业务
已经扩展了全国
一千零四十二个城市
并且扩展了海外业务
整体产值增长了
一百九十三点七二
你全记住了
一字都不漏
大胆贱婢
竟然敢克扣
我们娘娘的月俸
一定是你私吞了
我
还想狡辩
给我打
我看你们谁敢动我
敢动我
谁都没有好果子吃
上月初二午时三刻
你和另外一个宫女小云
一起来领了侍奉
上月十二午时二刻
你又来了
那天你穿的是
绿色的衣服
戴了红色的头花
你的原话是
你家娘娘家中有急事
所以想预支
下个月的侍奉
我这里的每一本账
都记得清清楚楚
且有账本为证
你还敢说是我克扣了
你家娘娘的侍奉
我
我看克扣
你家娘娘侍奉的人
是你吧
你血口喷人
你们还不动手
放开
圣旨到
你们哪个是何明月呀
就是你在
御花园唱的昆曲
是的
何明月接旨
奉天承运 皇帝诏曰
何氏明月
性情淑良
温婉恭顺
封其为贵人
钦此
谢皇上
要是不记住这些
怎么在后宫里混下去啊
皎皎姐
你又开始胡说八道了
好了
你别管我了
你快回去工作吧