[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP03]
He Jiaojiao!
Mengapa kopi ini pahit sangat?
Kak Jing.
Saya sediakan kopi ini
mengikut selera saya sendiri.
Jika awak tak biasa,
saya akan buatkan awak secawan kopi lagi.
Cukuplah.
Awak teruskan kerja.
Rasa sendiri hebat?
Tak adakah Kak Jing
menyusahkan awak hari ini?
Dia ada racangan.
Dia hampir sampai.
Du Xiaosong.
Mengapa awak duduk diam?
Saya tak suruh awak angkut sejauh itu.
Kembali!
Saya mahu awak
pindahnya ke tempat He Jiaojiao.
Bawanya kembali!
[Mak saya panggil saya balik makan.]
Kak Jing.
Ada kerja lain?
Awak buat kerja awak dengan baik semalam.
Hari ini, saya akan memberi awak
peluang pembelajaran yang lebih berharga.
Ini maklumat pelanggan
syarikat kita selama dua tahun yang lalu.
Susunkannya.
Biasakan diri dengan perniagaan syarikat.
Baik.
Oh, ya.
Masa masih sama.
Serahkannya kepada saya esok.
Baik.
Ini terlalu melampau, bukan?
Bukankah ini kerja yang Encik Wu
berikan kepadanya dengan
tempoh masa sebulan?
Namun, dia suruh Jiaojiao
menyelesaikannya malam ini.
Dia rasa Jiaojiao seorang
pelajar latihan amali
dan mudah dibuli.
Dalam drama tradisional,
mungkin dia boleh hidup selama 40 episod.
Namun kita hanya ada 12 episod.
Masa suntuk, tugas amat penting.
Saya tak boleh biarkan dia
membuat masalah lagi.
♪Bilakah bulan yang terang akan muncul♪
Dah belajar sepanjang malam.
Saya tertidur.
Namun, berdasarkan
pemerhatian saya pada dua hari lepas,
dia akan datang
tak lama lagi.
Tuanku.
Awak
menyanyi di sini seorang diri?
bekerja lebih masa di sini seorang diri?
Apa yang berlaku lagi?
Awak dibuli?
Tak ada.
Saya tak dibuli.
Kak Jing, seorang senior di jabatan kami
meminta saya menyusun maklumat pelanggan.
Saya rasa ini peluang pembelajaran
yang sangat baik.
Jadi, saya bekerja lebih masa.
Maklumat pelanggan?
Ya.
Maklumat pelanggan ini
ialah semua maklumat pelanggan syarikat
dalam beberapa tahun yang lalu.
Saya dapat tahu bahawa banyak orang
tak dapat melihatnya.
Saya rasa ini akan
membantu saya.
Maklumat pelanggan
ialah sumber teras
dan paling sulit bagi sesebuah syarikat.
Namun, mereka
menugaskan seorang pelajar latihan amali
untuk menyusunkannya!
Saya tak boleh melihatnya?
Maaf, Encik Li.
Ini salah saya.
Jangan salahkan Kak Jing.
Tak apa.
Saya tak salahkan awak.
Sudah lewat.
Kemas barang awak dan balik.
Ini arahan.
Baik.
Jom pergi.
Saya akan turun bersama awak.
Awak tinggal di mana?
Saya boleh suruh pemandu
membawa awak balik.
Tak perlu, Encik Li.
Saya tinggal di bangunan di hadapan.
Saya pergi dulu. Selamat tinggal.
Oh, ya, Encik Li.
Jumpa esok.
Tunggu.
Siapakah nama awak?
Saya hanya pelajar latihan amali kecil
yang tak dikenali.
Hamba hanya dayang-dayang istana kecil
Sekarang sudah lewat.
Apa kata awak
pulang bersama beta?
Hamba tak berani.
Hamba pergi dulu.
Tuanku.
Perlukah hamba membantu?
Siasat dia.
Tengok dia dari istana mana.
Maklumkan kepada semua orang.
Jika sesiapa
meninggalkan kerja mereka
kepada pelajar latihan amali lagi,
pecat mereka secara langsung.
Walaupun ini tak sebaik
yang ada di istana,
masih boleh diterima.
Awak agak santai.
Adakah awak dah menyelesaikan
apa yang saya suruh awak buat?
Kak Jing.
Bukan saya tak mahu buat.
Namun...
Semua orang ada di sini?
Saya mahu maklumkan sesuatu.
Semalam,
Pembantu Xu menyampaikan arahan Encik Li
kepada saya.
Pekerja tetap syarikat
tak dibenarkan
memberikan kerja mereka
kepada pelajar latihan amali.
Terutamanya penyusunan
dokumen sulit syarikat.
Jika ditemui,
mereka akan dipecat.
Kamu semua bijak
dan mesti bertanggungjawab
terhadap diri sendiri.
Ada beberapa perkara
yang saya tak dapat tanggung.
Abang Jiakai,
tolong tengok ini.
Inilah sebab.
Kak Jing,
ini notis semalam.
Awak yang buat ini?
Bagaimana mungkin?
Saya hanya seorang
pelajar latihan amali kecil.
Betul juga.
Orang yang berstatus rendah seperti awak
takkan dapat menimbulkan masalah.
Oh, ya, ada satu perkara lagi.
Liu Jing.
Bersedialah.
Serahkan kerja awak.
Syarikat
dah memberikan tugas penting kepada awak.
Awak akan pergi ke Bandar Dachuan
untuk membangunkan pasaran.
Apa?
Bukankah itu bandar tingkat ketiga?
Pergi ke Bandar Dachuan
sama seperti dibuang ke sana, bukan?
Notis juga dikeluarkan untuk
menghalang kita berikan kerja sendiri
kepada pelajar latihan amali.
Sepatutnya ada kaitan dengan ini.
Dah cukup dekat dengan kebenaran.
Ini kerana dia terlalu sombong.
Membuli pelajar latihan amali
hanya perkara remeh.
Perkara yang paling Encik Li ambil berat
adalah membocorkan maklumat sulit.
Liu Jing langsung tak tahu
sebab apa dia dihalau.
Dia masih bodoh.
Salam sejahtera, semua.
Saya Zhao Ting.
Mulai sekarang,
kita akan menjadi rakan sekerja.
Saya telah membeli
teh petang untuk kamu semua.
Terima kasih.
Mulai sekarang, kita semua sekeluarga.
Ambil sendiri.
Helo.
Apa khabar?
Kamu berdua di sini?
Kalau begitu,
saya akan
menjaga kamu dengan baik.
Ambillah.
Terima kasih.
Abang Jiakai.
Ting.
Mengapa awak baru datang?
Saya sibuk tadi.
Saya beli ini khas untuk awak.
Terima kasih.
Mulai sekarang,
saya akan bergantung pada jagaan awak.
Boleh.
Terima kasih.
Buat kerja dengan sungguh-sungguh.
Baik.
Kak Jing.
Pada masa dulu,
saya masih pelajar latihan amali awak.
Baru satu tempoh yang singkat berlalu,
saya dah boleh mengambil alih kerja awak.
Saya benar-benar
tak pernah menjangkakannya.
Saya akan kembali.
Baik.
Berusahalah.
Jangan awak terlalu gembira.
Berhati-hatilah.
Orang baru akan membuat awak keluar.
Awak juga takkan berakhir dengan baik.
Awak tak perlu risau tentangnya.
Saya
dah bersedia.
Apa yang patut kita buat?
Sebaik sahaja Kak Jing pergi,
Kak Zhao datang.
Tadi, dia juga
menjeling saya.
Jangan risau.
Saya ada di sini.
Jika dia tak menyinggung perasaan saya,
saya takkan menyinggung perasaan dia.
Jika dia menyinggung perasaan saya...
Ini kali pertama saya
bermesyuarat dengan Encik Li.
Awak perlu tengok dia dengan baik.
Aturkan pelajar latihan amali
untuk buat minit mesyuarat.
Kalau begitu...
He Jiaojiao.
Awak buat minit mesyuarat.
Kak Jiaojiao tak biasa dengan ini.
Biar saya buat.
Tak apa.
Abang Jiakai.
Lihatlah pelajar latihan amali sekarang.
Mereka
tak mahu buat
kerja sendiri.
Saya sedang buatnya.
Kita boleh
merakamnya dengan telefon bimbit.
Tak apa jika awak menaip perlahan.
Mesyuarat Encik Li
semuanya sulit.
Merakamnya?
Bagaimana
jika rakaman itu
terbocor?
Abang Jiakai.
Betulkah cakap saya?
Mengapa kamu berdua
ada begitu banyak masalah?
Buatkan sahaja.
Jika tak dapat buat, letakkan jawatan.
Tak apa.
Semua bersiap sedia.
Mesyuarat akan bermula.
Encik Li.
Encik Li, semua orang ada di sini.
Awak boleh mula sekarang.
Selepas usaha tahun lepas,
perniagaan syarikat telah meliputi
1,042 bandar di seluruh negara
dan telah berjaya mengembangkan
perniagaan di luar negara.
Nilai keluaran keseluruhan
meningkat sebanyak 193.72%.
Teruskan usaha kamu semua.
Dia kacak.
Encik Wu.
Awak teruskan
melaporkan projek terakhir.
Keseluruhan pusat kita
berjalan dengan baik pada bulan lepas.
Tiga projek saya
telah masuk...
Prestasi pada bulan Januari
tahun ini sangat baik...
Prestasi sangat lembap,
jadi kami minta bos memberi kami...
Itu sahaja untuk mesyuarat hari ini.
Mesyuarat tamat.
Abang Jiakai.
Selepas Encik Li berkata begitu banyak,
dia hanya catat dua baris perkataan.
Adakah awak memberi perhatian?
Jika saya tak nampak
minit mesyuarat ini
sebelum saya datang ke pejabat esok,
saya takkan luluskan
permohonan sepenuh masa awak.
Buatnya dengan baik.
Bagaimanakah awak boleh
serahkan minit mesyuarat tanpa rakaman?
Adakah mereka anggap awak juru stenografi?
Kak Zhao Ting
selalu tersenyum,
tapi sebenarnya dia sengaja
menyusahkan awak.
Dia lebih bijak daripada sebelumnya,
tapi dia hanya
salah anggap dirinya pintar.
Kak Jiaojiao.
Awak perlu menjadi pekerja tetap
dan tunjukkan kepada mereka.
Saya juga telah membuat beberapa catatan.
Biar saya bantu awak.
Selepas usaha tahun lepas,
perniagaan syarikat
telah meliputi
1,042 bandar di seluruh negara
dan telah berjaya mengembangkan
perniagaan di luar negara.
Nilai keluaran keseluruhan
meningkat sebanyak 193.72%.
Awak ingat semuanya.
Tiada satu pun yang terlepas.
Beraninya awak!
Beraninya awak
mencuri gaji bulanan puan!
Awak pasti telah menyelewengkannya!
Saya...
Masih mahu berdalih?
Pukul dia!
Jangan sentuh saya!
Jika kamu pukul saya,
kamu akan hadapi masalah!
Pada pukul 11:45 pagi
tanggal 2 bulan lalu,
awak dan seorang dayang-dayang
yang bernama Xiaoyun
datang dan ambil gaji kamu bersama.
Pada pukul 11:30 pagi
tanggal 12 bulan lalu,
awak datang lagi.
Awak memakai
pakaian hijau
dengan hiasan merah pada kepala.
Kata-kata asal awak adalah
"Ada kecemasan berlaku di rumah puan."
"Jadi, puan mahu ambil
gaji bulanan bulan depan dulu."
Saya catat setiap akaun di sini
dengan jelas.
Saya ada buku akaun sebagai bukti.
Beraninya awak cakap saya yang mencuri
gaji bulanan puan.
Saya...
Awak yang mencuri
gaji bulanan puan.
Betul?
Itu fitnah!
Mengapa kamu tak ambil tindakan lagi?
Lepaskan saya!
Perintah telah tiba!
Siapakah antara kamu He Mingyue?
Awak yang
menyanyi lagu Kun di Taman Diraja?
Ya.
He Mingyue, sila menjunjung perintah.
[Mengikut gerakan Tuhan,
perintah disampaikan,]
[He Mingyue]
[baik hati,]
[lembut dan hormat.]
[He Mingyue dikurniai gelaran Guiren.]
[Sekian perintah.]
Junjung kasih tuanku.
Jika saya tak dapat ingat ini,
saya takkan dapat hidup di istana.
Kak Jiaojiao,
awak mula bercakap bukan-bukan lagi.
Baiklah,
tinggalkan saya sendiri.
Awak sambungkan kerja awak.