คุณทำให้ไก่และสุนัขไม่สบายใจทุกวัน
ฉันไม่มีอะไรทำเลย
ทำงานอย่างหนัก
ฉันยุ่งกับงานที่บ้านแล้ว
ฉันมีโอกาสหายใจสักครู่
ไม่มีเลย
ฉันรู้
ฉันไม่ได้อยู่ในโลก
สามีที่ดีที่สุด
แต่ฉันก็เกือบจะเหมือนกัน
เพื่อคุณ
เพื่อครอบครัวของคุณ
บริจาคเงินและความพยายาม
รีบไปข้างหน้าเสมอ
คำขอของคุณ
ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อพอใจ
แต่คุณทำอะไรกับฉัน？
คุณทำอะไรกับครอบครัวของฉัน？
ลืมไปเถอะที่คุณรังแกฉัน
แม้แต่แม่ของฉันก็รังแกฉันด้วยกัน
ฉันแต่งงานกับลูกสะใภ้
ให้แม่ของฉันโกรธ
คุณเป็นลูกสาวที่ดีของแม่ของคุณ
ฉันเป็นลูกชายที่ดีของแม่ของฉันเหรอ？
คุณเป็นคนที่ทำงานหนักในการมีลูก
เพื่อทำให้คุณผ่อนคลายขึ้น
ใช้เงินจำนวนมากเพื่อจ้างพี่เลี้ยงคุมขัง
คุณทำให้เธออับอาย
ทำให้ฉันอับอาย
คุณทำให้ทั้งครอบครัวของเราต้องเผชิญ
วางไว้ที่ไหน
ฉัน ฉันรู้สึกซึมเศร้าหลังคลอด
ฉันไปพบจิตแพทย์แล้ว
โฮเหวิน
สายไปแล้ว
ฉัน.
ฉันเหนื่อยเกินไป
จริงๆ ฉันเหนื่อยเกินไป
ฉันตะโกนคุณทุกวัน
เกลี้ยกล่อมคุณ
ถือคุณไว้
ฟังทุกอย่างของคุณ
ฉันไม่มีศักดิ์ศรี
ฉันก็ไม่มีใบหน้าเหมือนกัน
มันยาวนานมาก
ชีวิตสั้นมาก
ฉันแค่มีชีวิตอยู่แบบนี้
ฉันคุ้มค่าไหม？
ซู เหมิงซิน
ฉันเหนื่อยไหม？
ฉันทนได้ไหม
ฉันเปลี่ยนเป็น Haowen
ฉันไม่อยากมีอีกต่อไป
มันเป็นวันที่แบบนี้
ฉันอยากมีชีวิตอยู่เพื่อตัวเอง
โฮเหวินโฮเหวินโฮเหวิน
คุณไม่ต้องการฉัน ไม่ต้องการลูก
โฮเหวิน
โฮเหวิน โฮเหวิน
ฮอว์เหวิน อย่าไป โอเคไหม？
ฉันขอร้องคุณ
คุณให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ฉันต้องฟังคุณ ฉัน
ห่าว
โฮเหวิน
คุณรู้ได้อย่างไร
วันนี้วันเกิดของฉัน
ฉันมีพลังวิเศษ
รู้ทุกอย่าง
นางสาวเฉิน หว่านเจิ้น
สุขสันต์วันเกิดให้คุณ
ดร.หยู
ฉันอยากจะขอบคุณคุณ
เตรียมของขวัญเหล่านี้ให้ฉันอย่างระมัดระวัง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งขอบคุณสำหรับความมักจะของคุณ
การดูแลลูกสองคนของฉัน
มันเป็นไปได้ไหม
อย่าเรียกฉันว่าดร.หยูอีกต่อไป
แค่เรียกฉันว่าหยูเฉิน
ฉันคุ้นเคยกับการโทรหาดร.หยูแล้ว
ฉันแค่คิดว่า
การเรียกมันแบบนั้นทำให้เราดูแย่
หว่านเจิ้น
ฉันหวังว่าจะเป็น
คนที่ใกล้ชิดในชีวิตของคุณ
ฉันรู้
อาจจะเร็วไปหน่อยตอนนี้
แต่ฉันคิดว่า
ฉันสามารถเริ่มต้นด้วยเพื่อนได้
ดร.หยู
มาขอพรกันเถอะ
ดี ดี
หลับตาของคุณ
ลองคิดดูอีกห้าปีข้างหน้า
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันกำลังทำอะไรอยู่
หลับตาแล้วคิดให้ดีๆ
ฉันเห็น
ฉันมีคุณในอนาคตของฉัน
และหว่านหว่านเจิ้นเจิ้น
สิบปีต่อมา
ฉันเป็นแพทย์ที่เข้ารับการรักษา
คุณกลายเป็น
ผู้มีอำนาจ
ผู้จัดการหญิงอันดับหนึ่ง
เราอาศัยอยู่ในบ้านหลังใหญ่
ด้วยกันเพื่อชีวิตของเรา
ทำงานหนัก
หว่านเจิ้น
ขอโทษนะดร.หยู
ฉันกำลังจะก้าวเข้าไป
ครึ่งหลังของชีวิต
ฉันไม่อยากให้ชีวิตของฉันเปลี่ยนแปลงไปอีก
ในอนาคตของฉัน
ไม่สามารถรองรับคนมากเกินไปได้
มีเพียงฉันและของฉันเท่านั้น
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
จีนชุดที่ 32
ทีมแพทย์เพื่อช่วยเหลือแอฟริกา
รับสมัครกุมารแพทย์
ระยะเวลาการทำงานสิบแปดเดือน
มีใครลงทะเบียนบ้างไหม？
คุณต้องกินมากมายเมื่อตั้งครรภ์
ฉันไม่รู้ว่ามีกี่
สามารถเสริมให้กับเด็กได้
ยังไงก็ตาม ฉันเพิ่งมีเนื้อนี้
มันเติบโตขึ้นมา
ซู เหมิงอัน
Xu Meng'an ออกมา
คนอยู่ที่ไหน？
ใคร？
ออกไปซูเหมิงอัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่ คุณกำลังตะโกนอะไรอยู่？
ไม่มีคุณสมบัติมาก
ไม่มีคุณสมบัติ
เธอคือคนไร้คุณสมบัติ
เกิดอะไรขึ้น
คุณเป็น
รายงานต้นกล้าใหม่
รายงาน
เกิดอะไรขึ้นกับ Xinmiao？
เพิ่งสัมภาษณ์
บอกว่าเป็นบริษัท Xinmiao ของเรา
การแก้ไขบัญชีอย่างไม่มีกำหนด
มันคือคุณ
คุณรายงานมันหรือไม่？
คุณสั่งให้คนอื่นทำเช่นนั้นหรือไม่？
คุณคิดว่าฉันทำเช่นกัน
แผนใหม่
คุณเป็นคนเดียวที่คัดค้าน
แค่คุณทั้งวัน
เรียกการดำเนินการที่ผิดกฎหมาย
ไม่ใช่คุณ ใครอีกบ้าง
ฉันเป็นผู้อำนวยการเนื้อหาของบริษัท
ฉันจะรายงานบริษัทของฉันหรือไม่？
คนของตัวเอง
ดังนั้นมันจึงเข้าไปในจุดที่สำคัญ
นายจาง
ฉันพูดไปนานแล้ว
คุณไม่สามารถดำเนินการได้ด้วยการก้าวไปข้างหน้า
แต่คุณไม่ฟัง
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้น
มีบางอย่างเกิดขึ้น
อยากตำหนิ
ฉันไม่ท่องมัน
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อบริษัท
โอเคไหม
คุณรายงานและรายงาน
คุณทำอะไร
คุณต้องการที่จะทำลายฉัน
ยังอยากทำลายต้นกล้าใหม่อยู่
คุณทำเพื่อบริษัทหรือไม่？
คุณทำเพื่อตัวเอง
คุณจาง เรื่องนี้
ฉันไม่ได้ทำมันอย่างแน่นอน
ถ้าเรารายงาน
คนเยอะเกินไปจริงๆ
ผู้ใช้ใหม่ ผู้ใช้เก่า
นอกจากนี้ยังมีบริษัทคู่แข่ง
การดำเนินการนี้
รายงานหนึ่งรายและหนึ่งรายที่ถูกต้อง
รายงานบริษัทคู่แข่ง
นั่นก็ต้องมีผีภายในด้วย
แจ้งข่าว
ไม่เช่นนั้นคนอื่น
ทำอย่างไรกับเรา
รู้ชัดเจนมาก
คุณกำลังพูดถึงผีภายในใช่ไหม？
ไปหาทีมเอาท์ซอร์สของคุณ
บ้านเต็มไปด้วยผู้คน
รองผู้อำนวยการหวง
คุณยังคงต้องพูดถึงหลักฐานเมื่อคุณพูด
ถูกต้อง หลักฐาน
ซู เหมิงอัน
พิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณ
นายจาง
ตรวจสอบเธอ
ฉันขอยึดเธอ
บัญชีแพลตฟอร์มโซเชียลทั้งหมด
มอบโทรศัพท์มือถือของเธอ
แท็บเล็ตคอมพิวเตอร์
และ
แพลตฟอร์มโซเชียลทั้งหมดของเธอ
รหัสผ่านบัญชีส่วนตัว
ต้องตรวจสอบเธอ
ฉันอดทนกับคุณมานานแล้วจริงๆ
คุณต้องการทำอะไรคุณ
คุณต้องการทำอะไร
อย่าต่อสู้ อย่าต่อสู้
ผู้อำนวยการซู
อย่าลืมตั้งครรภ์
คุณมีอำนาจอะไรที่จะตีฉัน？
ปกป้องสตรีมีครรภ์
รีบหน่อย รีบหน่อย
เธอเป็นสตรีมีครรภ์
นี่คือหญิงตั้งครรภ์
คุณต้องหยุดคุณไม่ให้โง่เหรอ？
คุณมาลอง
คุณจาง อย่า
นายจาง
คุณจาง สบายดีไหม คุณจาง？
ไม่ดื่ม
บอกคุณว่าคุณต้องการทำอะไรกับฉัน
คุณจะจัดการกับอะไร？
คุณนี่นี่นี่นี่
คุณไม่เห็นมัน
คุณพูดแบบนี้
ทำไมคุณกล้าทำเช่นนี้？
แล้วถ้าเธอตอบโต้？
เด็กในท้องของคุณ
คุณจะทำอย่างไร
เธอกล้า
เธอพูดมากเกินไปจริงๆ
ฉันจะเกาเธอถ้าฉันต้องการฉัน
เอาน่า เอาน่า
ฉันขอให้คุณหยุดฉันตอนนี้
คุณไม่หยุดมันด้วยซ้ำ
ฉันไม่เห็นคุณหยุดมัน
คุณไม่ควรปล่อยให้เธอโกรธ
ระบายความโกรธใช่ไหม？
ฉันบอกคุณว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
เธอไปตรวจบาดเจ็บ
ฉันอาจจะอยากทำร้ายคุณ
แล้วฉันจะลาออก
เธอไม่ต้องการตำแหน่งของฉันเหรอ？
มันจะจบถ้าคุณมอบมันให้เธอไม่ใช่หรือ？
ฉันพบคุณคุยกัน
แค่พูดคุยเกี่ยวกับพระเจ้าจนตาย
คุณอารมณ์เสียมาก
ฉันมีฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนสูง
ฉันไม่เห็นด้วยกับคุณที่สูง
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่เห็นด้วยเช่นกัน
สัญญานี้ยังไม่หมดอายุ
แล้วฉันจะหยุดยาวได้ไหม？
ยังไงก็ตามตอนนี้ฉันก็ใหญ่ขึ้นแล้ว
บริษัทก็แก้ไขเช่นกัน
ไม่ต้องทำอะไรอีก
คุณยังมีรองผู้อำนวยการสองคนอยู่เหรอ？
ปล่อยให้พวกเขาทำมัน
ฉันจะพูดถึงเรื่องนี้หลังจากลาคลอด
สามารถได้
ฉัน.
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
จะมีหญิงตั้งครรภ์อย่างเธอได้อย่างไร？
ฉันมีท้องใหญ่ทุกวัน
มาทำงาน
ยังโกรธแบบนี้อยู่
ผู้คนใช้เวลากับลูกๆ ที่บ้าน
มันไม่หอม
ฉันจะบอกคุณ
บริษัทลามกอนาจาร คุณล้วนเป็นคนยุ่ง
คุณ ตอนนี้คุณกำลังรีบ
คุณบอกว่า Huang Sisi จะจัดการเรื่องนี้
ผสมแบบนี้
ใช่หรือไม่
เราต้องนำเสนอหลักฐาน
ใช่มั้ย
คุณต้องพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณ
ชื่อเสียงยังคงสำคัญมาก
คุณกลับไปพักผ่อนสองวันก่อน
ฉันหายใจไม่ออก
กลับมาเร็ว ๆ นี้
มีแผงขายใหญ่ที่นี่
ทุกคนพึ่งพาคุณ
วันนี้เราฝึกฟื้นฟูสมรรถภาพอยู่ที่ไหน？
เปลี่ยนรูปแบบ
เพื่อฝึกฝนการประสานงานของคุณ
วันนี้เราเริ่มเรียน
การเต้นรำจีน
ขั้นตอนการเต้นรำขั้นพื้นฐานที่สุด
ขั้นตอนหยงโก
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นก่อน
มาในเดือนกุมภาพันธ์
สี่ห้าหกเจ็ด
ยากนิดหน่อย
มันยากไหม
โอเค แล้วเรา
มาเปลี่ยนเป็นแบบง่ายกันเถอะ
ง่ายมาก
เตรียมพร้อมที่จะเริ่มต้น
หนึ่งสองสามสี่
ขวา ขวา
สายนี้
หกเจ็ดแปด
สองสามสี่ห้าหกเจ็ดแปด
สี่สองสามสี่
ห้าหกเจ็ด
ลุง คุณเหนื่อย
ท่านเฒ่า รีบลุกขึ้นเร็วๆ
ฝึกสักพัก
มา มา มา มา มา
อดทนสักครู่
ยืนหยัด ยืนหยัด
ความพากเพียรคือชัยชนะ
มาเตรียมตัวสำหรับการเริ่มต้น
หนึ่งสองสามสี่
ถึงห้า
ดีมาก จริง
คุณสอนเขา
คุณกำลังตกปลาอยู่ที่ไหน？
ขวา ขวา
มาเลย มาเลย เต้นเลย
สี่มา
ห้าหกเจ็ดแปด
ปรบมือหนึ่ง
สองสองสามสี่ห้าหกเจ็ดแปด
ถูกต้องแล้ว
สามสองสามสี่ห้าหกเจ็ดแปด
จังหวะจังหวะ
หนึ่งสองสามสี่ห้าหก
เหมิงอัน
กระโดดขึ้น
ขวา ขวา
โอเคไหม？
ดี ดี
คุณ
ทำไมคุณถึงกลับมาเร็วขนาดนี้？
บริษัทให้วันหยุดฉัน
มันควรจะเป็นวันหยุดนานแล้ว
ดูสิ ท้องของคุณใหญ่มาก
ถึงเวลาพักผ่อนนานแล้ว
ซินซินอยู่ที่ไหน？
เธอไปพบจิตแพทย์
เธอควรจะกลับมานานแล้ว
คุณไปไหน
ครอบครัวและทุกอย่างเจริญรุ่งเรือง
คุณทำให้ไก่และสุนัขไม่สบายใจทุกวัน
ฉันไม่มีอะไรทำเลย
ทำงานอย่างหนัก
ทำไมคุณสองคนถึงมาที่นี่？
ฉันขอแนะนำให้คุณรู้จัก
นี่คือบล็อกเกอร์น้องสาวลี่ลี่
ฉันเป็นภรรยาของเขา คุณเป็นใคร？
หัวใจ คุณเข้าใจผิดหัวใจ
เจีย ห่าวเหวิน ออกไป
ใครจะบอกให้ออกไป？
คุณอยู่ในห้องเดียวกันกับสามีของฉัน
ฉันทุกคนเป็นของคุณ
คุณต้องการ
ลูกคนที่สองของครอบครัวเรา
ยังอยู่ในท้องของคุณ
ฉันจะยุ่งกับดอกไม้ได้อย่างไร？
แล้วการขโมยไก่และสุนัขล่ะ？
เป็นไปไม่ได้
ฉันตายแล้วเหรอ？
คุณสามารถหาคนอื่นได้
พูดได้
วันนี้คุณไม่อยากนอน
คุณจะไปไหน？
มีบางอย่างเกิดขึ้นในบริษัท
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
เจีย ห่าวเหวิน
คุณป้า ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
ที่รัก
อย่ากลับมา
ฉันไม่ได้อยู่ในโลก
สามีที่ดีที่สุด
แต่ฉันก็เกือบจะเหมือนกัน
เพื่อคุณ
เพื่อครอบครัวของคุณ
บริจาคเงินและความพยายาม
รีบไปข้างหน้าเสมอ
คำขอของคุณ
ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อพอใจ
คุณเป็นลูกสาวที่ดีของแม่ของคุณ
ฉันเป็นลูกชายที่ดีของแม่ของฉันเหรอ？
คุณทำอะไรกับครอบครัวของฉัน？
ลืมไปเถอะที่คุณรังแกฉัน
แม้แต่แม่ของฉันก็รังแกฉันด้วยกัน
ให้ลาวเจียกลับมาและนำมันมา
พาลูกสาวของเขาไป
หยุดไปทำงาน
คุณไม่ได้แค่แกล้งทำเป็นอ่อนโยน
คุณยังแกล้งทำเป็นคู่
ใส่ใจเกี่ยวกับรูปลักษณ์ของฉันมาก
คุณรู้ทุกวัน
หลานสาวของฉันโอเคไหม？
วันนี้หลานสาวของฉันกินยังไงบ้าง？
วันนี้หลานสาวของฉันนอนหลับยังไงบ้าง？
วันนี้หลานสาวของฉันดื่มดีไหม？
หลานสาวของฉัน หลานสาวของฉัน หลานสาวของฉัน
คุณเคยสนใจแม่หลานสาวของคุณหรือไม่？
คุณรู้ทุกวัน
เกลี้ยกล่อมหลานสาวของคุณ
แล้วฉันล่ะ ฉันล่ะ
คุณมีฉันในสายตาของคุณไหม？
ฉันแต่งงานกับลูกสะใภ้
ให้แม่ของฉันโกรธ
คุณทำให้เธออับอาย
ทำให้ฉันอับอาย
คุณทำให้ทั้งครอบครัวของเราต้องเผชิญ
วางไว้ที่ไหน
หัวใจ
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
คุณกำลังยืนอยู่ที่นี่เพื่ออะไร？
คุณออกมาได้อย่างไร
อย่าบอกครอบครัวของคุณด้วยซ้ำ
พี่สาวกังวลเกี่ยวกับคุณ
เหล่าเจียไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ทำไมเหล่าเจียถึงไม่ต้องการคุณ？
เขาต้องการหย่าฉัน
ฉันควรทำอย่างไร
ฉันจะทำอย่างไร
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ อา
ไม่ จะไม่
เขาไม่ต้องการฉันอีกต่อไปน้องสาว
เขาไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
พี่สาวต้องการ
อ่านหลายโครงการแล้ว
คุยกันสักสองสามคำ
โอเค
ยินดีต้อนรับสู่
โครงการเหล่านี้ในวันนี้
มันคุ้มค่าที่จะลงคะแนนหรือไม่？
คุณคิดอย่างไร
ฉันเป็นเจ้านาย คุณเป็นเจ้านาย
ฉันกำลังขอความคิดเห็นของคุณ
ฉันอยากจะเห็น
ความคิดของฉันและความคิดของคุณ
มันสอดคล้องกันหรือไม่
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
ความคิดของฉันและความคิดของคุณ
หนึ่งไม่สอดคล้องกัน
ฉันเป็นเจ้านาย
ฉันมีอำนาจนี้ใช่ไหม？
แน่นอนว่า
ฉันอยากจะลองระดับของตัวเอง
มันเท่ากับคุณหรือไม่？
ถ้ามันแบน
แล้วฉันจะไป
คุณสามารถตัดสินใจได้ด้วยตัวเอง
ปีกเริ่มแข็งขึ้นเรื่อยๆ
ฉันพบว่าคุณเพิ่ง
มั่นใจมาก
ลอยไปหน่อย
นั่นไม่ได้ได้รับอิทธิพลจากคุณเหรอ？
ไม่ว่าคุณจะธรรมดาหรือไม่ก็ตาม
คุณต้องมั่นใจมาก
ฉันธรรมดาเหรอ？
โอเค โอเค
ฉันจะไม่แสดงคะแนนเจ้านายให้คุณด้วย
เพื่อความเป็นธรรม
เราทั้งคู่เขียนความคิดเห็นของเราในเวลาเดียวกัน
จากนั้นแลกเปลี่ยนและดูในเวลาเดียวกัน
โอเค
เขียนรายละเอียดมากขึ้น
ให้เหตุผลโน้มน้าวฉัน
ต้องเขียนด้วย
จริงๆแล้วฉันเขียนบางอย่างมาก่อน
ฉันจะปรับมัน
ดูเหมือนว่าความคิดของเราจะเป็นอย่างไร
ความสอดคล้องที่น่าทึ่งอีกครั้ง
บรรทัดนั้น
ในทิศทางปัจจุบัน
เราผลักดันลงไป
รายละเอียดรายงานนี้อีกครั้ง
ดี ดี
ถูกต้องแล้ว
ฉันจะนัดหมายในภายหลัง
เจ้านายสตาร์ทอัพมาที่นี่
อยากคุยกันไหม？
ยังมีกำหนดการเดินทางอยู่บ้าง
จัดชั่วคราว
เกิดอะไรขึ้น มีอะไรผิดปกติ？
ฉันนัดหมายกับลูกๆ ของฉันเพื่อทำวิดีโอ
ไม่เป็นไร
ฉันจะปรับมัน
อย่า อย่า เด็กๆ มันเป็นเรื่องใหญ่
งานไม่สำคัญ
จากนั้นคุณสามารถไปที่วิดีโอก่อน
หยุดทำสิ่งนี้
ฉันจะไปวิดีโอกับลูกตอนนี้
กลับมาเร็วๆนี้
นางสาวเฉิน หว่านเจิ้น
สวัสดีครับ
แขกสองคน
บอกว่าเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ
อยากเจอคุณ
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ฉันอยากจะไปกับ Wanwan Zhenzhen
โทรผ่านวิดีโอ
ทำไมคุณไม่ตอบ
คุณบอกฉัน
ตอนนี้พวกเขาอยู่กับใคร？
ฉันจะทำตอนนี้
แม่
ที่รัก
คุณ
แม่
วันเกิดของเรา
คุณทำงานหนักที่สุด
แม่ เรารักเธอ
พ่อบอกเรา
อย่าคิดว่าฉันหยาบคาย
สุขสันต์วันเกิดสาวสวยสองคน
ขอบคุณลุงโจว
คุณไม่คาดคิดหรือมีความสุขหรือไม่？
ขอบคุณนะ
สุขสันต์วันเกิดให้คุณ
นายโจว
ขอบคุณนะ
หากไม่มีความช่วยเหลือของคุณ
ฉันไม่สามารถเติมเต็มความปรารถนาของฉันได้เช่นกัน
ไม่เป็นไร
ฉันมาที่นี่เพื่อทำให้เวนดี้
มีความสุขมากขึ้น
ด้วยวิธีนี้เธอจึงทำงานได้
กระตือรือร้นมากขึ้น
ยังไงก็ตามคุณหยู
ฉันได้ยินมาว่าต้นกล้าใหม่อยู่ภายใต้การดูแล
สื่อบลูโอเชียน
กลับมาอีกครั้ง
เมืองนี้มีจำนวนผู้ใช้อันดับหนึ่ง
พูดกัน
คุณทำอะไรกันเถอะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
นี่คือการปกครองโดยไม่ทำอะไรเลย
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
คู่แข่งของเรา
จะพลิกคว่ำ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเติมเต็มมหาสมุทรสีฟ้า
คุณไม่ได้ทำอะไรเลยจริงๆ
กลยุทธ์ปัจจุบันของ Xinmiao
จริงๆแล้วพวกเขาทั้งหมด
ก่อนที่เราจะ
ใช้มากี่ปีแล้ว？
ข้อมูลประเภทนี้
อัตราการเติบโตในระยะสั้น
บนพื้นผิวมันดูสวยมาก
แต่แล้วการกำกับดูแลล่ะ？
มันสมบูรณ์แบบมากขึ้นเรื่อยๆ
นี่ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาระยะยาว
และบริษัทของเราอยู่ที่ไหน？
ก่อตั้งขึ้นมาแปดปีแล้ว
พวกเขาก่อตั้งขึ้นเพียงห้าปีเท่านั้น
ในเรื่องนี้แล้ว
เรามีประสบการณ์มากกว่า
ฉันกลัว
หลุมที่เราเหยียบมาก่อน
พวกเขายังต้องการทีละคน
เหยียบมันอีกครั้ง
ดูเหมือนว่า
Yaohui โหวตอย่างถูกต้องใน Blue Ocean
ใช่ คุณโจว
ดังนั้นฉันต้องแสดงความยินดีกับคุณ
บริษัทของเรา
ขึ้นอยู่กับมันเสมอ
เนื้อหาที่มั่นคง
และความสามารถในการดำเนินงานที่ยอดเยี่ยม
ในการอยู่รอด
และตอนนี้
บริษัทอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
สภาพแวดล้อมการลงทุนและทุกด้าน
ผ่านไปแล้ว
ช่วงเวลาของการเติบโตที่ป่าเถื่อน
สิ่งที่ต้องการตอนนี้คือ
การทำฟาร์มอย่างเข้มข้นและการทำฟาร์มอย่างรอบคอบ
นายโจว
ฉันคิดว่าครั้งนี้ต้นกล้าใหม่พลิกคว่ำ
บางทีมันอาจจะเป็นโอกาส
เราสามารถทำมันได้
ดำเนินการเข้าซื้อกิจการที่ครอบคลุม
แล้วคุณจะทำอย่างไร
นี่เป็นคำถามง่าย
คุณจะผิดได้ไหม？
คุณจะไม่สามารถเลี้ยวไปได้
พูดเหมือนคุณจะทำ
ใครจะเลือกผิดไม่ได้？
คุณทำได้ คุณสามารถไปได้
คุณยังเรียนรู้ที่จะพูดกลับใช่ไหม？
หลี่หยุนเจี๋ย ฉันจะบอกคุณ
วันที่ดีของคุณจบลงแล้ว
ฉันเริ่มวันหยุดตั้งแต่วันนี้
ธุรกิจของคุณในอนาคต
ทั้งหมดอยู่ในความดูแลของฉัน
ฉันยังไม่เชื่อเลยว่าฉันรักษาคุณไม่ได้
คุณกำลังลาพักร้อน
ใช่ ฉันกำลังลาพักร้อน
การบ้านของคุณในอนาคต
ฉันจะทำกับคุณ
ฉันไม่ต้องการคุณ ฉันต้องการพ่อ
พ่อครับ
ดูสิ
แม่ เธออยากจับการบ้านของฉันเอง
เธอไม่ได้พยายามจับการบ้านของฉัน
เธอกำลังฆ่าฉัน
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ต้องกังวล
นั่นคือสิ่งที่ดี
สิ่งที่เด็กๆ เรียน
ฉันยังต้องจับมัน
ถ้าคุณต้องการหยุดพักผ่อนก็หยุดพักผ่อน
เลี้ยงลูกให้ดี
หยุดขยับลูกของคุณ
ใช่ ใช่ ใช่
อย่าทำให้องุ่นน้อยกลัว
ดูคุณสองคนเป็นอย่างนั้น
ฉันจับมันได้อย่างไร？
ผลการเรียนแย่ลงทุกปี
เธออยู่นานแค่ไหน？
ฉันไม่ได้สอบ 100 คะแนน
ไม่ เป็นไปได้เลยที่จะมีร้อยจุด
เธออยู่ในชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
เธอไม่ได้อยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
ร้อยจุด
เธอไม่ใช่เทพเจ้า
ใช่มั้ย
แล้วคุณไม่สามารถเรียนรู้ได้ว่าเป็นคนขี้ขลาด
ไม่ใช่คนเลว
เรามีของตัวเอง
การวางแผนการเรียนรู้
ใช่หรือไม่
ขวา ขวา
ดังนั้น
อย่าก้าวกระโดดในการจัดการ
ดี ดี
ฉันจะให้คุณสองคนอีกครั้ง
โอกาสหนึ่ง
ทะนุถนอมมัน
เราจะไปข้างหน้าอย่างไร？
หลี่ หยุนเจี๋ย
คิดให้ชัดเจนด้วยตัวเอง
ฉันควรทำอย่างไรพ่อ？
อย่าตื่นตระหนก
ไม่มีสวรรค์และนรก
ตราบใดที่คุณทำงานหนักพอ
จะมีผลลัพธ์ที่ดี
แต่การทำงานหนักไม่จำเป็นต้องเป็น
มีผลลัพธ์ที่ดี
แต่ก่อนอื่นคุณต้องทำงานหนัก
ขาบวมอีกครั้ง
มา
ฉันจะบีบคุณ
คุณเพิ่งบอกว่าคุณกำลังพักผ่อน
คุณหมายถึงอะไร？
นั่นหมายความว่ามันฟังดูดี
พูดไม่ดี
แค่ระงับ
แต่ไม่เป็นไร
จากประวัติย่อของฉันที่ Xinmiao
เขาต้องเปิดให้ฉันยังไงก็ตาม
แปดสิบเปอร์เซ็นต์ของเงินเดือน
ไม่ส่งผลกระทบต่อครอบครัวของเรา
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ใช่สิ่งนี้
ทำไม
ทำไมพวกเขาถึงหยุดคุณ？
บริษัทได้รับรายงาน
แล้ว
ปิดธุรกิจเพื่อแก้ไข
พวกเขาใส่กรอบฉัน
บอกว่าฉันรายงานมัน
แค่ระงับการสอบสวน
แล้วไม่เป็นไร
หมายความว่าอย่างไร มันไม่เป็นไร
คุณไม่ได้พูดมันเหรอ？
กรอบใช่ไหม？
คุณทำอะไรกับ Xinmiao？
ตราบใดที่คุณไม่ใช่คนตาบอด
ทุกคนสามารถมองเห็นได้
เราตรงและไม่กลัวเงาคดเคี้ยว
ให้พวกเขาตรวจสอบ
เรื่องนี้
ไม่ช้าก็เร็วความจริงจะออกมา
ใช่มั้ย
ฉันก็คิดเช่นกัน
ฉันแค่คิดว่ามันค่อนข้างแย่มาก
เดิมที
วันนี้ฉันเห็นพ่อของฉัน
เต้นได้แล้ว
ฉันค่อนข้างมีความสุข
แต่ฉันยังไม่มีความสุขที่จะเข้าใจ
ซินซินและเหล่าเจีย
มีบางอย่างเกิดขึ้นอีกครั้ง
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา
ลาวเจีย
อยากหย่ากับซินซิน
เป็นไปไม่ได้
จริงๆ แล้ว
มันเป็นไปได้อย่างไร
ใครในโลกอาจหย่าร้างได้
เป็นไปไม่ได้เลยที่พวกเขาทั้งสองจะหย่าร้าง
ใครคือใคร？
คุณไม่อยากพูดถึงเราสองคนเหรอ？
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ ฉันจะแค่พูด
ล้อเล่นนะ ตัวอย่างเช่น
พวกเขาทั้งสองหย่าร้างได้อย่างไร？
เฒ่าเจียนั้นมีความคิดต่อซินซิน
ดีกว่าฉันกับคุณ
นั่นไม่แตกต่างมากนัก
มาพูดถึงตอนนี้
ทั้งสองคนมีลูก
แตงโมตัวน้อยใหญ่แค่ไหน
มันเป็นไปได้อย่างไร
ฉันก็คิดอย่างนั้นเช่นกัน
ทำไมคุณไม่มอบมันให้เขา
โทรหาคุณและถาม
ตอนนี้
ไม่เหมาะสมใช่ไหม？
วิดีโอ วิดีโอ
ดูว่าเขากำลังทำอะไรอยู่？
บางทีมีบางอย่างอาจเกิดขึ้น
กลับมาแล้ว
พี่เขย
ฉันไม่สามารถเรียกฉันว่าพี่เขยได้อีกต่อไป
นั่นฉันแก่กว่าคุณ
แค่เรียกคุณว่าหลี่หลิน
โอเค วางสายแล้ว
ฉันไปดื่ม
นายเจีย
เข้ามาแล้ว
นี่ไม่เป็นไปตามความคาดหวัง
ลาวเจีย
อย่างน้อยเขาก็ยังเป็นเจ้านาย
ใช่ไหม มันเป็นความบันเทิงนิดหน่อย
ปกติ
ปกติไหม？
พี่เขย
ดื่มชา
โฮเหวิน
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อชวนคุณดื่มชา
ฉันแค่อยากจะถามคุณ
คุณก็บอกฉันอย่างตรงไปตรงมาด้วย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณสองคน？
ทำไม
พี่เขย
ความจริงบางอย่าง
ไม่สามารถพูดได้บนโต๊ะ
นี่คือธุรกิจของฉันกับซินซิน
ไม่ต้องกังวลเรื่องนี้
ความจริงอะไร？
คุณไม่สามารถวางไว้บนโต๊ะและพูดได้
เราเป็นครอบครัว
ครอบครัวไม่พูดความจริง
นี่เป็นกฎหรือไม่？
มันสมเหตุสมผลไหม
คุณเป็นแบบนี้โอเคไหม？
โฮเหวิน
คุณมีอะไรอยู่ข้างนอก
สิ่งที่คุณไม่สามารถพูดได้
อย่างที่คุณพูด
หากคุณไม่สามารถไปที่โต๊ะได้
คุณบอกฉัน
ฉันไม่ใช่แค่พี่เขยของคุณ
ฉันยังคงเป็นเพื่อนที่ดีของคุณ
ฉันจะให้คำแนะนำแก่คุณ
โอเคไหม？
บอกความจริงกับฉัน
น้องสาวของคุณกังวลมากที่บ้าน
พี่เขย
ซินซินก็หยิบยกมันขึ้นมาด้วย
สองคนจริงๆ
ถ้าคุณไม่สามารถอยู่ได้ คุณจะแยกจากกัน
แตงบิดแรงก็ไม่หวานเช่นกัน
มิฉะนั้น
การแต่งงานแบบนี้ไม่มีความสุขเช่นกัน
ฉันไม่เชื่อ
ฉันไม่มั่นใจที่จะเสนอ
สิ่งนี้
ถ้าเธอพูดถึงมัน
แม้ว่าเธอจะพูดถึงมันก็ตาม
คุณจะยอมรับมัน
ไม่ใช่กรณีนี้
เธอล้อเล่นคุณเหรอ？
นั่นคือระหว่างสามีและภรรยาใช่ไหม？
เสียงดังมาก
มาหลายปีแล้ว
ใช่หรือไม่
โฮเหวิน
บางครั้งคุณทำได้ดีกว่าฉัน
ดีกว่ามาก
ฉันไม่สามารถเทียบได้กับคุณ 10%
คุณเป็นแบบอย่างของฉัน
แค่บอกฉัน
ทำไม
เกิดอะไรขึ้น
พี่เขย
ความจริงบางอย่าง
ฉันเพิ่งพูดไปแล้ว
ไม่สามารถวางไว้บนโต๊ะและพูดได้
และมีบางสิ่งที่จะพูด
มันจะทำร้ายผู้คน
นี่เป็นธุรกิจของครอบครัวของฉันจริงๆ
เรื่องครอบครัวของคุณใช่ไหม？
แค่ไม่รู้จักฉันใช่ไหม？
โอเค ไม่เป็นไร
คุณไม่รู้จักฉันในฐานะพี่เขย
ไม่มีปัญหา
เรายังเป็นเพื่อนกันอยู่หรือเปล่า？
เหมิงอันถามฉันต่อไป
คุณและโฮเหวินเป็นอย่างไร？
ดีมาก
คุณสองคนเป็นเหมือนเพื่อน
ฉันบอกเธอว่าฉันเป็นคนที่ดูผู้คน
ฉันไม่ดูอะไรอื่น
ฉันจะดูว่าคนนี้เป็น
คนที่ดี
คุณเป็นคนดี
มาที่นี่มาหลายปีแล้ว
ลูกสองคนของคุณอยู่ที่ไหน？
หมีที่หอม
นอกจากนี้ยังมีแตงโมตัวเล็กๆ
แตงโมเล็ก
แค่เล็กน้อย
คุณไม่ต้องการลูกอีกต่อไป
คุณจะให้พวกเขาใช้ชีวิตอย่างไรในอนาคต？
ไม่มีพี่เขย
ฉันแค่แยกจากกัน
เราเพิ่งหย่าร้าง
ฉันก็จะไม่
ปฏิบัติต่อพวกเขาอย่างไม่ดีกับทั้งสามของพวกเขา
แล้วคุณมีปัญหาอะไร？
คุณกำลังจะหย่า？
มีคนอยู่ข้างนอกคุณ
ฉันไม่คิดว่าคุณเป็นคนแบบนั้น
บอกตามตรงคุณตายได้ไหม？
คุณพูด
ฉันกำลังรออยู่
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าพี่เขย
คุณไม่พูดใช่ไหม？
ฉันจะให้โอกาสคุณครั้งสุดท้าย
คุณจะบอกมันหรือไม่？
พูดตามตรง มันจะทำร้ายพี่เขยของฉัน
มันจะเจ็บยิ่งกว่าถ้าคุณไม่พูดความจริง
เจีย ห่าวเหวิน
ฉันจะไม่ถามคุณอีกต่อไป
นี่เป็นธุรกิจครอบครัวของคุณ
แต่ฉันบอกคุณ
ฉันอ่านคุณผิด
น่าผิดหวังมาก
ใช้การแต่งงานเป็นเรื่องตลก
เอาจริงเอาจังกับเด็ก
แม้แต่ฉันก็ไม่บอกความจริง
เจีย ห่าวเหวิน ตอนนี้
ทำไมมันถึงเป็นแบบนี้？
แล้วคุณจนกว่าจะถึงจุดจบ
คุณบอกเขาอย่างไร？
ฉันเพิ่งบอกเขา
คุณเป็นผู้ชาย
คุณต้องมีความรับผิดชอบ
คุณไม่สามารถจากไปได้เพียงแค่บอกว่าคุณจากไป
ฉันแค่ถามเขา
คุณมีผู้หญิงข้างนอกไหม？
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันรีบและตื่นตระหนกมาก
กำลังจะหย่า？
ถ้าอย่างนั้นคุณถามเขาอย่างนั้น
เขาจะไม่บอกความจริงกับคุณอย่างแน่นอน
แล้วฉันจะพูดอย่างไร？
เขาเป็นคนขี้โกง
ฉันยังสุภาพกับเขาอยู่
ฉันคิดว่าคุณทำได้
คุณพูดอะไร？
คุณควรติดตามเขาในเวลานี้
คุณรู้ไหม
บอกซุปไก่หรืออะไรสักอย่าง
การแต่งงานไม่ใช่เรื่องง่าย
เราต้องอดทนซึ่งกันและกัน
บางทีเขาอาจจะยังทำได้
ฉันจะหยิบยกหัวใจของฉันกับคุณ
คุณกำลังพยายามอะไรอยู่？
คุณเข้าใจอย่างนั้น
ทำไมคุณไม่คุยกับเขาล่ะ？
ฉันอยากจะไป
ตำแหน่งของฉันคืออะไร？
ทำไมเราไม่หาปาปารัสซี่ด้วย？
ตบเขา
ติดตามเขาไป
แค่มองหาซินซิน ที่ปรากฏขึ้น
ไม่ถูกต้อง
ถ้าคุณมองแบบนี้ตอนนี้
ซินซินพูดถูกในตอนแรก
บางทีปาปารัสซี่คนนั้น
ฉันถูกเล่าเจียซื้อและผ่านไปจริงๆ
มาหาอันใหม่กันเถอะ
คุณบ้าไปแล้ว
คุณทำเช่นนี้
มันเหมือนกับ Meng Xin ไม่ใช่หรือ？
แล้วเกิดอะไรขึ้น
เขากำลังจะหย่ากับน้องสาวของฉัน
ฉันกำลังมองหาคนถ่ายรูปเขา เกิดอะไรขึ้น？
ฉันไม่สามารถยิงเขาให้ตายได้
ไม่น่าเชื่อถือ
วิธีนี้
ไม่ได้รับการยอมรับตามกฎหมาย
แล้วคุณจะทำอย่างไร？
คุณให้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันจะสอบถาม
แบบนี้
ก่อนอื่น
คุณต้องดูแลน้องสาวของคุณให้ดี
อารมณ์นี้
ปลอบโยนให้ดี
ลากอีกสักหน่อย
ให้พวกเขาสงบสติอารมณ์
เพียงในกรณีที่พวกเขา
หากคุณต้องการหย่าร้าง
อย่างน้อยเราก็รู้
ในด้านเศรษฐกิจ
ลาวเจียจะไม่ปฏิบัติต่อเหมิงซินอย่างไม่ดี
ใช่มั้ย
ยังไงก็ตาม
เรามาเตรียมพร้อมกันทั้งสองฝ่ายกันดีกว่า
คุณไม่พูดเหมือนกับการไม่พูดเหรอ？
คุณพูดทุกอย่างในซุปไก่
สิ่งที่ไม่สามารถแก้ไขได้
แค่ปล่อยให้เวลา
แล้วลากมันแบบนี้
ลากออก
ดูสิ นี่กินแตงกวา
อร่อยมาก
ฉันจะถ่ายรูปกระเทียมอีกชิ้นให้คุณ
เทน้ำส้มสายชูเพิ่มอีกนิดหน่อย
ฉันจะให้ซอสงาแก่คุณอีกบ้าง
แล้วผสมมันล่ะ？
มันดีมากใช่ไหม？
น่ารักมาก
มา
มากินสิ่งนี้
กินสิ่งนี้
กินนี่ กินนี่
มากินสิ่งนี้ของฉัน
กินสิ่งนี้ของคุณ
ไม่กินเหรอ？
วันนี้ฉันไม่ต้องไปทำงาน
นี่ไม่ใช่
นั่นคือ
คุณมีวันหยุดไหม？
วันหยุดสุดสัปดาห์อีกครั้ง
ฉันจะใช้เวลากับลูกๆ ของฉันมากขึ้น
ตอนนี้ไม่เกี่ยวกับการจัดหาเงินทุน
กังวลอีกต่อไป
ดังนั้นฉันต้องการช่วยคุณ
แบ่งปันมากขึ้น
การเลี้ยงลูกไม่ใช่เรื่องง่ายใช่ไหม？
มันเป็นเมื่อก่อนใช่ไหม？
ฉันพาลูกน้อยไป
วันนี้ไม่กี่วัน
อยู่กับพวกเขา
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันเพิ่งรู้ว่าคุณเหนื่อยแค่ไหน
ในขณะนั้น
คุณทำงานหนักมาหลายปีแล้ว
คุณจะทำงานในอนาคต
ฉัน ฉันจะช่วยคุณดูแลลูกๆ
การเป็นพ่อที่ดีนั้นยากกว่า
ฉันอยากเป็นสามีที่ดีมากกว่า
ลาวซู
พี่ใหญ่โทรมาอีกครั้ง
จะทำอย่างไร
คุณบอกว่าฉันไม่อยู่ที่นี่
บอกว่าฉันไม่อยู่ที่นี่
ไม่ได้อยู่ที่นี่
แล้วฉันจะรับมัน
พี่ชายคนโต
ทำไมคุณถึงรับโทรศัพท์？
พี่น้อง
ไม่ ไม่ ฉันไม่ได้ยิน
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า ครอบครัวมีอะไรมากมายเหรอ？
แล้วคุณยังยุ่งกับฉันได้ไหม？
นี่นี่นี่นี่นี่
พี่ชายของฉันอยู่ที่ไหน？
ฉันอยากคุยกับเขา
มันอยู่ที่นี่มันอยู่ที่นี่มันอยู่ที่นี่
คุณให้เขารับโทรศัพท์
ไปห้องน้ำแล้ว
ทำไมเขาถึงฉี่มาก？
ฉันทันทีที่ฉันโทร
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ได้นำโทรศัพท์มือถือมาด้วย
แค่ไปห้องน้ำ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
รีบปล่อยให้เขารับโทรศัพท์
คุณยัดเขาเข้าไปผ่านรอยแตกของประตู
เอาโทรศัพท์
แล้วรอสักครู่
รอสักครู่เขา
รีบหน่อย
ใคร？
คุณ รอสักครู่
ออกมา ออกมา
ดูสิ ดูสิ ดูสิ
คุณเห็น
นี่ไม่ใช่เหรอ？
พระเจ้า
คุณเป็นคุณจริงๆ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ทำไมฉันถึงโทรไม่ตอบ？
ไม่มีอะไร
ไม่ ไม่
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
บอกพี่ชายว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ไม่มีอะไรเลย
ไม่ใช่ว่าปากของคุณคดเคี้ยวไปหน่อยทำไม？
คุณบอกฉันบางอย่าง
โอเค โอเค
คุณพูดอะไรสักคำ
โอ้พระเจ้า คุณ
ทำไมคุณไม่บอกฉันล่ะ？
พรุ่งนี้ฉันจะไปที่นั่น
ไม่ ไม่
คุณรอฉัน
ปากของฉันคดเคี้ยวหรือเปล่า？
ไม่ ไม่
คุณเพิ่ง
คุณเพิ่งกังวล
ความประหม่าของคุณอาจ
ฉันกลัวเขามาตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ไม่ ไม่
คุณอยู่ห่างออกไปไกล
คุณกลัวเขาทำไม？
แล้วฉันควรทำอย่างไร？
พรุ่งนี้พี่ชายจะมา
มาเลย มาเลย
ฉันไม่ได้เห็นเขามานานแล้ว
เวลากี่โมง
บ่ายนี้ประมาณสี่โมง
ไปกันเถอะ
รีบไปฝังเข็มกับฉัน
ทำไมคุณถึงไป？
การฝังเข็มวันนี้
ฉันบอกว่าคุณ
ตอนนี้พวกเขาเกือบจะเลิกงานแล้ว
อะไรนะ
เมื่อวานฉันนัดหมายเวลาสี่โมง
ไปกันเถอะ
เมื่อวานมีความสุขไหม？
ฉลองวันเกิดกับลูกๆ
แน่นอนว่าฉันมีความสุข
นี่คือข้อตกลงของ Yu Hai หรือไม่？
แน่นอนว่าฉันจัดมัน
มาที่นี่
ฉันขอให้เขามาคุยกัน
การพัฒนาในอนาคตของมหาสมุทรสีฟ้า
ประการที่สอง แล้ว
ให้คุณฉลองวันเกิดกับลูกๆ ของคุณ
ให้ความประหลาดใจกับคุณ
เกรงว่าคุณจะทำงาน
มีความรบกวน
คุณคิดว่าฉันเป็นเจ้านายไหม？
ฉันคิดว่าฉัน
ไม่ควรเรียกโจวเหยา
ฉันควรจะโทรหาคุณ
รอบคอบมาก
ขอบคุณเจ้านาย
คุณยินดี
แต่คุณทำเช่นนี้
คุณไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันเลย
หยูไห่จะเข้าใจผิด
ความเข้าใจผิด ความเข้าใจผิดอะไร？
ตั้งแต่เราหย่าร้าง
เขามีภาพลวงตาที่จะแต่งงานใหม่มาโดยตลอด
ถ้าฉันแต่งงานใหม่จริงๆ
คุณคิดว่า
มันจะมีความสำคัญต่องานของฉันหรือไม่？
มันมีอิทธิพล
ฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้เลยจริงๆ
ฉันแค่อยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
ฉันจึงตกลง
แต่ฉันไม่กังวล
คุณจะไม่โง่พอที่จะหย่าร้าง
แค่แต่งงานใหม่
หว่านเจิ้น
จริงๆแล้วฉันแค่อยาก
ดีกับคุณ
คุณหมายถึงอะไร
อย่าทำให้ฉันกลัว
ไม่ ไม่
ให้พนักงานที่สามารถทำเงินได้
ดีขึ้นนะ
ไม่ใช่เจ้านายทุกคน
จำเป็นต้องปลูกฝังตนเองหรือไม่？
ออกไปรอบๆกันเถอะ
ไม่อยู่บ้านอีกต่อไป
เบื่อมาก
คุณบอกว่าเราเบื่อมาก
ไม่อยู่บ้านอีกต่อไป
ออกไปรอบๆ
ระวังบนท้องถนน
ไม่ต้องกังวล
กลับมาเร็วๆ นี้
ป้ากลับมาแล้ว
ออกไปข้างนอก
ออกไปเดินเล่นกันเถอะ
คุณ คุณต้องทำการบ้านก่อน
หมีหมี
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
กรุณาโทรหา Haowen
ทำไม？
พี่ชายคนโตของพ่อคุณ
ลุงของคุณ
มาพรุ่งนี้
ใช้รถของฮอว์เหวินนั้น
ไปรับที่สถานีรถไฟความเร็วสูง
เดินทางไปรอบๆ
คุณโทรหาเขา
บอกเขาโดยตรง
ฉันแค่ขอให้คุณต่อสู้
นี่ไม่ให้ข้อแก้ตัวแก่คุณเหรอ？
เกิดอะไรขึ้น？
ก่อนหน้านี้คุณสองคนทะเลาะกัน
แล้ว Haowen ก็สามารถเกลี้ยกล่อมคุณให้กลับไปได้
ครั้งนี้เกิดอะไรขึ้น
ทำไมเราถึงยังมีสงครามเย็นอยู่？
เรื่องของฉันกับเขา
ปล่อยมันไว้คนเดียว