Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP33
Awak bising setiap hari
sampai saya tak dapat
bekerja dengan serius.
Selepas siapkan kerja rumah, saya perlu sibuk dengan kerja.
Saya tiada peluang
untuk berehat pun.
Saya tahu
saya bukan suami terbaik
di dunia ini,
tapi saya boleh tahan juga.
Demi awak
dan keluarga awak,
saya bagi duit dan curahkan usaha,
saya sentiasa mara di hadapan sekali.
Saya cuba sedaya upaya
untuk memenuhi permintaan awak.
Namun, bagaimana awak melayan saya?
Bagaimana awak melayan keluarga saya?
Sudahlah awak membuli saya,
awak membuli mak saya sekali.
Saya berkahwin dengan isteri,
tapi mak saya dihina sekali?
Awak anak baik mak awak,
adakah saya anak baik mak saya?
Ya, awak menderita kerana melahirkan anak.
Saya nak awak hidup lebih senang,
saya berbelanja banyak untuk mengupah pengasuh.
Awak menghina dia,
menghina saya,
bagaimana dengan maruah
keluarga kami?
Saya... Saya mengalami kemurungan selepas bersalin.
Saya telah jumpa pakar psikologi.
Haowen.
Dah lambat.
Saya...
Saya terlalu penat.
Ini memang benar, saya terlalu penat.
Saya perlu melayan awak setiap hari,
memujuk awak
dan sentiasa menjaga awak.
Saya perlu dengar semua arahan awak.
Saya tiada maruah,
saya juga rasa malu.
Setiap hari bagaikan amat panjang,
tapi kehidupan ini singkat,
saya pula hidup begini,
adakah ini berbaloi untuk saya?
Xu Mengxin,
adakah saya penat?
Bolehkah saya bertahan?
Saya akan berubah, Haowen.
Saya tak nak melalui
kehidupan begini lagi.
Saya nak hidup demi diri.
Haowen...
Awak tak nak saya atau anak lagi?
Haowen!
Haowen, jangan pergi, boleh?
Saya merayu dengan awak.
Bagi saya satu peluang lagi.
Saya pasti akan dengar cakap awak, saya...
Hao...
Haowen!
Bagaimana awak tahu
hari ini hari jadi saya?
Saya amat hebat,
jadi saya tahu segala-galanya.
Cik Chen Wanzhen,
selamat hari jadi.
Doktor Yu,
terima kasih
kerana sediakan hadiah untuk saya dengan teliti.
Terima kasih sebab jaga anak saya
pada waktu biasa.
Bolehkah awak
berhenti panggil saya Doktor Yu?
Panggil saya Yu Chen saja.
Saya dah biasa untuk panggil awak Doktor Yu.
Saya cuma rasa,
panggilan ini menunjukkan kita terasing.
Wanzhen,
saya harap saya boleh jadi
orang yang rapat dengan awak dalam kehidupan awak.
Saya tahu
mungkin sekarang masih terlalu awal.
Namun, saya rasa
kita boleh berkawan dulu.
Doktor Yu,
mari kita buat hajat.
Baiklah.
Tutup mata.
Cuba bayangkan lima atau sepuluh tahun kemudian,
apa awak buat?
Apa pula saya buat?
Tutup mata dan bayangkan.
Saya nampak
awak wujud dalam masa depan saya.
Ada juga Wanwan dan Zhenzhen.
Sepuluh tahun kemudian,
saya seorang doktor pakar.
Awak dah jadi
pengurus wanita utama
yang terkenal.
Kita tinggal di rumah besar
dan berusaha untuk berjuang
demi kehidupan kita.
Wanzhen.
Maafkan saya, Doktor Yu.
Saya bakal memasuki
ke pusingan separuh kedua dalam kehidupan saya.
Saya tak nak sebarang perubahan dalam kehidupan lagi.
Masa depan saya
tak dapat menampung terlalu ramai orang.
Hanya saya
dan Wanwan, Zhenzhen saya.
Pasukan perubatan bantuan untuk Afrika
kumpulan ke-32 dari China
ingin mencari doktor pediatrik.
Tempoh bekerja adalah 18 bulan,
ada orang nak mendaftar?
Mengandung perlu makan begitu banyak?
Entah berapa banyak
yang boleh diberikan kepada kandungan.
Kebelakangan ini, berat badan saya
asyik meningkat.
Xu Meng'an.
Xu Meng'an, keluar!
Mana dia?
Siapa?
Keluar, Xu Meng'an!
Apa hal? Mengapa awak bising?
Memang awak biadab.
Biadab?
Dia yang biadab.
Apa hal?
Adakah awak
melaporkan Media Chunjiang Xinmiao?
Melaporkan?
Kenapa dengan Media Chunjiang Xinmiao?
Tadi kami disoal siasat,
mereka mengatakan akaun Media Chunjiang Xinmiao
akan disita dan diubah tanpa had masa.
Adakah awak orangnya?
Adakah awak yang melaporkan?
Ataupun awak suruh orang lain melaporkan?
Awak pun rasa ini angkara saya?
Awak saja yang membantah
cadangan baharu.
Awak saja yang kata
ini kerja haram sepanjang hari.
Siapa lagi kalau bukan awak?
Saya pengarah kandungan syarikat,
adakah saya akan melaporkan syarikat diri?
Awak sebahagian dalam syarikat ini,
jadi awak boleh terus menyerang kelemahan kita.
Encik Zhang,
dah lama saya cakap,
kamu tak boleh cuba melampaui batas.
Namun, kamu tak nak dengar nasihat.
Apa yang terjadi sekarang?
Dah ditimpa masalah,
jadi awak cuba salahkan saya?
Saya tak akan memikul kesalahan awak.
Saya buat begitu demi syarikat,
faham?
Awak melaporkan kami,
apa tujuan awak?
Awak cuba memusnahkan saya
atau Media Chunjiang Xinmiao?
Awak buat begitu demi syarikat?
Awak buat begitu demi diri!
Encik Zhang, pasti bukan saya
yang buat begitu.
Kalau nak melaporkan,
ramai orang boleh melaporkan.
Pengguna baharu, pengguna lama
dan syarikat pesaing,
bagi kerja haram seperti ini,
pasti kita akan terkena kalau mereka melaporkan.
Kalau syarikat pesaing nak melaporkan,
pasti ada pengkhianat
yang bekalkan maklumat juga.
Kalau tak, bagaimana mereka
amat memahami
tentang kerja syarikat kita?
Nak cakap tentang pengkhianat?
Cari kontraktor awak,
mereka agak ramai juga.
Timbalan Pengarah Huang,
awak patut bercakap berdasarkan bukti.
Betul, bukti!
Xu Meng'an,
baik awak buktikan awak tak bersalah.
Encik Zhang,
siasat dia.
Saya meminta untuk menyita
semua akaun media sosial dia,
serahkan telefon,
komputer dan tablet dia.
Malah,
semua kata laluan
akaun media sosial dia.
Awak mesti menyiasat dia.
Dah lama saya bersabar dengan awak.
Apa yang awak nak buat?
Apa kamu buat?
Jangan bergaduh!
Puan Xu,
jangan terlupa awak masih mengandung.
Siapa awak untuk memukul saya?
Melindungi wanita mengandung!
Cepat...
Dia wanita mengandung.
Memang dia wanita mengandung,
jadi awak mesti menghalang dia, adakah awak dungu?
Marilah!
Encik Zhang, jangan...
Encik Zhang!
Encik Zhang tak apa-apa?
Saya tak nak minum.
Cakaplah, macam mana kamu nak hukum saya?
Hukum apa pula?
Awak...
Saya tak sangka pun...
Mengapa awak berani nak bergaduh?
Kalau dia melawan,
bagaimana
dengan kandungan awak?
Berani dia melawan?
Memang kata-kata dia melampau.
Kalau saya yang dengar, saya akan pukul dia juga.
Sudahlah, awak...
Tadi saya suruh awak menghalang mereka,
awak tak menghalang pun.
Awak tak menghalang juga.
Awak patut biar dia lepaskan geram.
Lepaskan geram?
Dengar sini, awak ditimpa masalah sekarang.
Dia pergi mengesahkan kecederaannya,
mungkin dia nak tipu duit awak.
Saya akan letak jawatan saja.
Bukankah dia nak kedudukan saya?
Awak boleh bagi kepada dia saja.
Saya dapati awak asyik
nak hentikan perbualan.
Mengapa awak panas baran?
Progestogen saya tinggi.
Tinggi pun saya takkan setuju.
Saya pun tak setuju.
Kontrak belum tamat tarikhnya.
Saya akan ambil cuti panjang, boleh?
Kandungan saya dah besar,
syarikat juga akan menjalani reformasi.
Saya tak perlu buat apa-apa lagi.
Bukan awak masih ada dua timbalan pengarah?
Suruh mereka uruskan saja.
Kita cakap lagi selepas saya habis cuti bersalin.
Baiklah.
Saya...
Memang benar.
Mana ada wanita mengandung
sama seperti dia
yang datang bekerja setiap hari?
Dia juga dimarah.
Bukankah lebih baik
kalau dia teman anak di rumah?
Dengar sini,
kalau syarikat dah rugi, semua ini disebabkan awak.
Sekarang baru awak rasa cemas?
Huang Sisi telah timbulkan
masalah besar.
Adakah
kita patut tunjukkan bukti?
Betul?
Awak perlu buktikan awak tak bersalah.
Reputasi penting juga.
Awak berehat dua hari dulu,
selepas kemarahan dah reda,
cepat balik.
Sini ada banyak masalah
yang menantikan awak untuk selesaikan.
Latihan pemulihan hari ini
akan bertukar format.
Demi melatih keseimbangan awak,
mulai hari ini, kita akan belajar
langkah tarian asas
dalam tarian China.
Langkah Tarian Yangge.
Biar saya tunjukkan kepada kamu dulu.
♫Pada bulan Februari♫
Empat, lima, enam, tujuh.
Ini agak susah.
Susahkah?
Baiklah, kita
akan bertukar kepada langkah yang mudah.
Ini amat mudah.
Bersedia, mula.
Satu, dua, tiga, empat.
Betul.
Ini senang.
Enam, tujuh, lapan.
Dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Empat, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh.
Pak cik dah penat?
Sayang, cepat bangun.
Kita berlatih sebentar lagi.
Mari.
Bertahan dulu.
Bertahan.
Bertahan baru akan menang.
Mari bersedia, mula.
Satu, dua, tiga, empat.
Betul, lima.
Bagus.
Awak mengajar dia.
Awak curi tulang?
Ya.
Mari, awak menari.
Empat, mari.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Tepuk tangan, satu.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Betul.
Tiga, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Ikut rentak.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Meng'an.
Dah mula menari?
Ya.
Mampukah?
Awak...
Mengapa awak balik awal?
Pihak syarikat berikan cuti.
Dah lama awak patut bercuti.
Lihatlah betapa besarnya kandungan awak.
Dah lama awak patut berehat.
Mana Xin?
Dia pergi jumpa pakar psikologi.
Dah lama dia patut balik.
Ke mana dia pergi?
Keharmonian paling penting dalam keluarga.
Awak bising setiap hari,
saya langsung tak dapat
bekerja dengan serius.
Mengapa kamu datang ke sini?
Biar saya memperkenalkan untuk kamu.
Dia penulis blog, Kak Lili.
Saya isteri dia, siapa awak?
Xin, awak dah salah faham.
Jia Haowen, keluar!
Nak suruh siapa keluar?
Awak sebilik dengan suami saya.
Saya milik awak juga.
Cuba awak fikir,
anak kedua kita
masih dalam kandungan awak.
Mustahil saya akan berfoya-foya
dan curang.
Itu mustahil.
Adakah awak boleh cari wanita lain
selepas saya dah mati?
Cakap!
Kalau awak tak cakap malam ini, jangan cuba untuk tidur!
Ke mana awak pergi?
Ada urusan dalam syarikat,
saya akan balik dengan segera.
Jia Haowen!
Sayang, saya akan balik dengan segera.
Sayang.
Jangan balik lagi!
Saya bukan suami terbaik
di dunia ini,
tapi saya boleh tahan juga.
Demi awak
dan keluarga awak,
saya bagi duit dan curahkan tenaga.
Saya sentiasa mara di hadapan sekali.
Saya berusaha sedaya upaya
untuk memenuhi permintaan awak.
Awak anak baik mak awak,
adakah saya anak baik mak saya?
Bagaimana awak melayan keluarga saya?
Sudahlah kalau awak membuli saya,
awak membuli mak saya sekali?
Suruh Jia balik untuk jaga.
Jaga anak perempuan kandungnya.
Dia tak perlu bekerja lagi.
Mak bukan saja buat-buat muda,
mak juga buat-buat seperti
amat ambil berat tentang saya.
Setiap hari mak cuma nak tahu
jika cucu mak baik-baik saja?
Cucu mak makan baik-baik hari ini?
Cucu mak tidur lena hari ini?
Cucu mak minum baik-baik hari ini?
Cucu mak...
Pernahkah mak ambil berat tentang saya?
Setiap hari mak cuma
memujuk cucu mak,
bagaimana dengan saya?
Adakah mak mementingkan saya?
Saya berkahwin dengan isteri,
tapi mak saya yang dihina.
Awak menghina dia,
menghina saya,
bagaimana dengan maruah
keluarga kami?
Xin.
Mengapa awak berdiri di sini?
Mengapa awak keluar
tanpa beritahu keluarga dulu?
Kakak risau tentang awak.
Jia tak nak saya lagi.
Mana mungkin?
Mana mungkin Jia tak nak awak lagi?
Dia nak bercerai dengan saya.
Apa saya harus buat?
Itu mustahil.
Dia tak nak saya lagi, kakak.
Dia tak nak saya lagi.
Kakak masih sayang awak.
Dah siap baca beberapa projek?
Mari bersembang sebentar.
Baiklah.
Selamat datang.
Adakah beberapa projek hari ini
berbaloi untuk dilaburkan?
Apa pendapat awak?
Saya atau awak merupakan tauke?
Saya sedang tanya pendapat awak.
Saya nak tahu
jika fikiran kita
sama.
Saya pun nak tahu
jika fikiran kita
sama.
Saya tauke,
saya ada hak ini, betul?
Tentulah.
Saya nak uji jika kemampuan saya
sama dengan awak.
Kalau sama,
maka selepas ini,
saya boleh buat keputusan sendiri.
Awak dah makin berani.
Saya dapati awak amat berkeyakinan
kebelakangan ini.
Awak agak sombong.
Bukankah ini disebabkan awak juga?
Tak kira jika diri nampak biasa saja,
kita mesti yakin terhadap diri.
Adakah saya biasa saja?
Sudahlah.
Saya tak nak tunjuk gaya tauke lagi.
Kalau nak adil,
kita tulis pendapat kita pada masa yang sama,
kemudian, kita bertukar pendapat.
Baiklah.
Tulis dengan lebih teliti,
tulis sekali alasan
untuk meyakinkan saya.
Sebenarnya sebelum ini saya juga pernah tulis,
saya akan menyelaraskannya.
Nampaknya pendapat kita
sama lagi.
Baiklah.
Ikut hala tuju setakat ini,
kita teruskan
dan memperhaluskan laporan ini lagi.
Baiklah.
Oh ya,
nanti saya akan jumpa
seorang pengarah daripada syarikat usahawan.
Adakah awak nak menyertai kami?
Ada lagi perjumpaan selepas ini?
Ini diaturkan secara tiba-tiba.
Mengapa? Awak ada urusan lain?
Saya dah berjanji nak buat panggilan video dengan anak.
Tak apa.
Saya akan menyelaraskan semula.
Jangan, urusan anak lebih penting.
Kerja tak penting.
Awak buat panggilan video dulu.
Jangan cuba menipu.
Saya akan buat panggilan video dengan anak sekarang
dan balik dengan segera.
Puan Chen Wanzhen.
Apa khabar?
Khabar baik.
Ada dua klien
mengatakan mereka kawan terbaik awak,
mereka kata mereka nak jumpa awak.
Kawan terbaik saya?
Saya nak buat panggilan video
dengan Wanwan dan Zhenzhen,
mengapa awak tak jawab panggilan saya?
Beritahu saya,
dengan siapa mereka bersama sekarang?
Sekarang saya akan...
Mak.
Sayang!
Kamu...
Mak.
Pada hari jadi kami,
mak yang paling menderita.
Mak, kami sayang mak.
Ayah yang beritahu kami.
Jangan cemuh saya yang kolot.
Dua orang jelitawan, selamat hari jadi.
Terima kasih, Pak Cik Zhou.
Adakah awak terkejut? Adakah awak gembira?
Terima kasih.
♫Selamat hari jadi♫
Encik Zhou,
terima kasih.
Tanpa bantuan awak,
saya tak dapat memenuhi hasrat saya juga.
Usah segan.
Saya buat begitu agar Wendy
lebih gembira,
maka dia akan lebih bersemangat
dalam kerja.
Oh ya, Encik Yu,
khabarnya Media Chunjiang Xinmiao telah diselia.
Syarikat Media Lanhai
kembali kepada tempat pertama
dalam kalangan pengguna bandar.
Cuba awak cakap,
apa yang awak telah buat?
Saya tak buat apa-apa pun.
Masalah diselesaikan tanpa perlu buat apa-apa pun.
Tak sangka
pesaing kami
akan tersilap.
Jadi, mereka telah membantu Syarikat Media Lanhai.
Benarkah awak tak buat apa-apa pun?
Strategi Media Chunjiang Xinmiao sekarang
merupakan strategi
yang kami pernah guna
beberapa tahun lalu.
Peningkatan dalam data
dalam masa singkat
akan kelihatan cantik,
tapi pengawasan
dah makin sempurna.
Ini bukan cara berkesan untuk tempoh yang lama.
Syarikat kami
dah diasaskan lapan tahun.
Mereka baru diasaskan lima tahun.
Dalam aspek ini,
kami lebih berpengalaman.
Saya risau
mereka akan terjerat
dalam masalah yang kami menghadapi
sebelum ini.
Nampaknya,
memang tepat Kumpulan Yaohui melabur dalam Syarikat Media Lanhai.
Ya, Encik Zhou.
Jadi, saya perlu ucapkan tahniah kepada awak.
Syarikat kami
sentiasa bergantung
kepada kandungan kukuh
dan operasi yang hebat
untuk kemandirian.
Malah,
persekitaran pelaburan dan semua aspek
syarikat rangkaian Internet sekarang
dah melepasi tempoh
berkembang dengan liar.
Sekarang kita memerlukan
memperhaluskan lagi.
Encik Zhou,
saya rasa kesilapan Media Chunjiang Xinmiao kali ini
mungkin merupakan satu peluang.
Kami boleh terus mengambil alih
syarikat ini.
Apa rancangan awak?
Ini soalan yang mudah,
mengapa awak tersilap?
Awak terus tak pandai buat selepas belok?
Mak cakap seperti mak boleh buat.
Siapa tak pandai bersikap cerewet?
Kalau mak mampu, mak lakukan saja.
Sekarang awak nak lawan cakap lagi?
Li Yunjie, dengar sini.
Kehidupan senang awak dah tamat.
Mak bercuti mulai hari ini.
Selepas ini, mak yang mengawal
semua urusan awak.
Mak pasti dapat mengawal awak.
Mak bercuti?
Ya, mak dah bercuti.
Mak akan teman awak
untuk buat kerja rumah selepas ini.
Saya tak nak mak, saya nak ayah.
Ayah,
cepat tengok.
Mak nak tengok kerja rumah saya.
Dia bukan nak tengok kerja rumah saya,
dia nak meragut nyawa saya.
Tak, jangan cemas.
Beginilah.
Biar saya yang perhatikan
pelajaran anak.
Awak bercuti saja,
jaga kandungan baik-baik.
Jangan jejaskan kandungan.
Betul.
Jangan menakutkan Si Anggur.
Lihatlah kamu berdua.
Awak yang perhatikan? Bagaimana awak perhatikan?
Keputusan akademi dia semakin merosot.
Dah berapa lama
dia tak dapat 100 markah?
Tak, mana mungkin ada 100 markah?
Dia belajar di tingkatan tiga,
bukan darjah tiga.
100 markah?
Dia bukannya pelajar yang bagaikan dewa.
Betul?
Dia tak boleh jadi pelajar buruk juga.
Dia bukannya pelajar buruk.
Dia ada
rancangan pelajaran sendiri.
Betul?
Ya.
Jadi,
jangan melangkaui untuk uruskan.
Baiklah.
Saya akan beri kamu
satu peluang lagi.
Hargai betul-betul.
Bagaimana dengan masa depan awak?
Li Yunjie,
awak fikir baik-baik.
Ayah, apa saya harus buat?
Jangan gelisah.
Tiada syurga atau neraka.
Janji awak berusaha,
pasti ada hasil yang bagus.
Namun, berusaha pun tak semestinya
ada hasil yang bagus.
Namun, awak perlu berusaha dulu.
Kaki bengkak lagi?
Mari.
Biar saya urut kaki awak.
Tadi awak kata awak bercuti,
apa maksud awak?
Itu cuma untuk kedengaran lebih bagus.
Kalau nak cakap dengan buruk,
saya digantung kerja.
Namun, tak apa juga.
Dengan pengalaman kerja saya di Media Chunjiang Xinmiao,
dia perlu bayar gaji saya
sebanyak 80 peratus juga.
Ini tak akan menjejaskan pendapatan keluarga kita.
Tak...
Bukan tentang ini.
Mengapa?
Mengapa mereka gantungkan kerja awak?
Syarikat telah dilaporkan.
Kemudian,
kami perlu hentikan operasi untuk reformasi.
Mereka fitnah saya
dan kata saya yang melaporkan.
Jadi, saya pun digantung kerja untuk menerima siasatan.
Tak apa kalau begitu.
Apa maksud awak?
Bukankah awak kata
ini fitnah? Betul?
Bagaimana layanan awak terhadap Media Chunjiang Xinmiao?
Janji bukan orang buta,
semua orang boleh nampak.
Kita tak perlu takut dengan fitnah.
Biar mereka menyiasat saja.
Kebenaran
pasti akan terdedah nanti.
Betul?
Saya pun fikir begitu.
Namun, saya rasa runsing.
Asalnya,
saya nampak ayah saya
boleh menari,
saya rasa amat gembira.
Namun, saya belum puas bergembira lagi,
Xin dan Jia
ditimpa masalah lagi.
Kenapa dengan mereka lagi?
Jia
nak bercerai dengan Xin.
Itu mustahil.
Ini memang benar.
Mana mungkin?
Sesiapa saja akan bercerai,
mereka berdua takkan bercerai.
Apa maksud awak?
Awak cuba mengatakan kita berdua?
Jangan merepek, saya cuma
bergurau dan buat perumpamaan.
Mustahil mereka berdua akan bercerai.
Jia berikan layanan baik kepada Xin,
sama seperti
layanan saya terhadap awak.
Lagipun,
mereka berdua dah beranak.
Si Tembikai masih kecil,
mana mungkin?
Saya pun fikir begitu.
Apa kata awak
menelefon dia?
Sekarang?
Rasanya tak sesuai.
Buatlah panggilan video.
Tengok dia sedang buat apa sekarang.
Mungkin ada masalah.
Dia dah balas.
Abang ipar.
Saya tak boleh panggil awak abang ipar lagi.
Saya lebih tua daripada awak.
Saya akan panggil awak Li Lin.
Baiklah, saya letak panggilan dulu.
Saya minum arak dulu.
Encik Jia.
Masuklah.
Tak guna.
Jia
tetap seorang tauke.
Betul? Mungkin dia ada perjumpaan sosial.
Ini normal.
Normalkah?
Abang ipar.
Minum teh.
Haowen,
saya ajak awak ke sini bukan untuk minum teh.
Saya cuma nak tanya awak,
awak jawab dengan jujur.
Kenapa dengan kamu berdua?
Mengapa?
Abang ipar,
sesetengah kata-kata jujur
tak dapat diterangkan.
Ini urusan saya dan Xin.
Awak tak perlu risau lagi.
Apa kata-kata jujur
yang tak boleh diterangkan?
Kita sekeluarga,
tak bercakap jujur dengan ahli keluarga,
adakah ini peraturannya?
Adakah ini munasabah?
Beginilah.
Haowen,
kalau ada sesuatu
yang awak tak dapat beritahu orang lain,
sama seperti yang awak katakan,
awak tak dapat terangkannya,
awak beritahu saya,
saya bukan saja abang ipar awak,
saya kawan baik awak juga.
Saya akan berikan idea kepada awak.
Boleh?
Bercakap jujur dengan saya.
Kakak awak amat cemas di rumah.
Abang ipar,
Xin juga pernah cadangkan.
Ini memang benar, kalau suami isteri
tak dapat bersama lagi, baik berpisah saja.
Tak baik memaksa.
Kalau tak,
perkahwinan begini takkan bahagia.
Saya tak percaya.
Saya tak percaya Xin akan cadangkan
perkara ini.
Kalau dia yang cadangkan...
Meskipun dia cadangkan,
awak terus setuju?
Awak tak patut buat begitu.
Dia bergurau dengan awak.
Bukankah suami isteri
selalu bertengkar?
Dah lama kamu berkahwin,
betul?
Haowen,
kadangkala awak buat
dengan lebih baik daripada saya.
Saya tak setanding sepuluh peratus daripada awak.
Awak teladan saya.
Beritahu saya saja,
mengapa?
Apa dah berlaku?
Abang ipar,
ada sesetengah kata-kata jujur...
Tadi saya dah kata,
ia tak dapat diterangkan.
Malah, ada sesetengah kata-kata
akan melukai orang kalau saya sebutkan.
Memang ini urusan keluarga saya.
Urusan keluarga awak, betul?
Saya bukan ahli keluarga awak, betul?
Baiklah, tak apa.
Awak tak anggap saya sebagai abang ipar awak,
tak apa.
Adakah kita masih kawan?
Meng'an asyik tanya saya,
mengapa saya rapat
dengan awak?
Dia kata kita bagaikan adik-beradik.
Saya kata ini bergantung kepada perwatakan dia.
Saya tak peduli yang lain.
Saya cuma lihat jika orang ini
orang yang baik.
Awak orang yang baik.
Dah lama kamu berkahwin,
bagaimana dengan dua anak awak?
Seorang Xiong Xiong,
seorang lagi Si Tembikai.
Si Tembikai
masih kecil.
Awak tak nak anak lagi?
Bagaimana mereka nak terus hidup selepas ini?
Tak, abang ipar.
Kami cuma berpisah,
kami bercerai pun
saya tak akan
rugikan mereka bertiga.
Apa masalah awak?
Mengapa awak nak bercerai?
Adakah awak curang?
Saya rasa awak bukan orang begini.
Awak akan mati kalau bercakap jujur?
Cuba awak cakap.
Saya akan tunggu awak, cakap.
Saya tak boleh cakap, abang ipar.
Awak tak nak cakap?
Saya akan beri awak peluang terakhir.
Awak nak cakap atau tak?
Kata-kata jujur akan melukai orang, abang ipar.
Kalau awak tak cakap jujur, ini lebih melukai hati orang.
Jia Haowen,
saya tak akan tanya awak ini.
Ini masalah keluarga awak.
Namun, dengar sini.
Saya tersilap tentang awak.
Awak amat mengecewakan.
Dia anggap perkahwinan itu bermain masak-masak.
Dia tak pedulikan anak.
Dia tak nak bercakap jujur dengan saya pun.
Mengapa Jia Haowen
akan jadi begini sekarang?
Bagaimana awak
bercakap dengan dia?
Saya dah beritahu dia.
Awak seorang lelaki,
awak mesti bertanggungjawab.
Awak tak boleh bercerai sesuka hati.
Saya pun tanya
jika dia curang
baru tergesa-gesa
nak bercerai.
Awak tanya begini,
tentulah dia tak nak bercakap jujur dengan awak.
Bagaimana saya nak tanya?
Dia lelaki tak guna,
mengapa saya bersopan dengan dia lagi?
Saya ingat awak boleh
tanya dia.
Awak patut ikut saja apa yang dia cakap.
Faham?
Awak boleh cakap sesuatu untuk menenangkan dia,
misalnya, bukan senang kehidupan berkahwin.
Kamu patut bertolak ansur.
Mungkin dia akan
ucapkan isi hatinya juga.
Ucapkan isi hati?
Kalau awak amat jelas,
mengapa awak tak bersembang dengan dia?
Saya nak pergi,
tapi apakah pendirian saya?
Apa kata kita cari paparazi juga
untuk merakam gambar dia
dan mengekori dia?
Cari paparazi yang Xin mengupah sebelum ini.
Tak,
kalau ikutkan keadaan sekarang,
memang betul kata-kata Xin sebelum ini.
Mungkin paparazi itu
telah diberi rasuah oleh Jia.
Kita mengupah paparazi baharu.
Adakah awak hilang akal?
Kalau awak buat begitu,
bukankah awak sama dengan Mengxin?
Apa salahnya?
Dia nak bercerai dengan adik saya,
apa salahnya saya mengupah orang untuk merakam gambarnya?
Dia takkan mati.
Tak boleh,
helah begini
tak diakui dalam undang-undang.
Apa kita harus buat?
Biar saya fikir dulu.
Saya akan tanya lagi.
Beginilah.
Pertama sekali,
awak jaga
emosi adik awak dulu.
Cuba menenangkan dia,
kita tangguhkan lagi
dan biar mereka bertenang dulu.
Kalau mereka
nak bercerai,
sekurang-kurangnya kita tahu
dari segi kewangan,
Jia tak akan merugikan Mengxin.
Betul?
Pendek kata,
kita buat persediaan untuk kedua-dua penamat.
Bukankah ini cakap kosong saja?
Memang ini yang selalu diucapkan untuk menenangkan orang.
Kalau tak dapat menyelesaikan,
serahkannya kepada masa.
Kita tangguhkan saja?
Ya.
Sedapnya dia makan
timun ini.
Saya akan sediakan bawang putih untuk awak
dan tuangkan cuka atasnya.
Saya akan sediakan pes bijan juga
untuk digaulkan bersama, macam mana?
Ia amat sedap, betul?
Comelnya.
Mari.
Mari makan ini.
Makan ini.
Makan ini pula.
Makan yang awak pula.
Tak nak makan lagi?
Awak tak perlu bekerja hari ini?
Sebab...
Itu...
Saya bercuti.
Sekarang hujung minggu juga,
saya nak teman anak dengan lebih kerap.
Sekarang saya tak perlu runsing
tentang pengumpulan dana.
Jadi, saya nak tolong awak
untuk ringankan beban.
Pasti penat nak jaga anak, betul?
Ya, sebelum ini,
saya jarang menjaga anak.
Dalam beberapa hari ini,
saya bersama dengan mereka,
penatnya saya.
Saya baru tahu betapa penatnya awak.
Sebelum ini,
awak pasti dah penat selama ini.
Selepas ini, awak bekerja saja,
saya akan tolong awak jaga anak.
Bukan senang nak jadi ayah yang baik.
Saya ingin jadi suami yang baik.
Xu.
Abang long menelefon lagi.
Apa kita harus buat?
Cakap saja saya tiada di sini.
Tiada?
Saya akan jawab sekarang.
Abang long.
Lambatnya awak jawab panggilan,
adik.
Saya tak dengar telefon berdering.
Saya sibuk, ada banyak urusan dalam rumah.
Adakah awak sibuk seperti saya?
Ini...
Mana adik saya?
Saya nak bercakap dengan dia.
Dia ada di sini.
Suruh dia jawab panggilan!
Dia pergi ke tandas.
Kerapnya dia pergi ke tandas.
Saya menelefon saja,
kalau bukan tak bawa telefon,
dia pasti pergi ke tandas.
Kenapa dengan dia?
Cepat suruh dia jawab panggilan.
Berikan telefon kepada dia
melalui celahan pintu.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, dia...
Cepat.
Siapa?
Tunggu sebentar.
Dia dah keluar.
Lihat.
Bukankah dia ada di sini?
Oh Tuhan.
Teruknya awak.
Kenapa dengan awak?
Mengapa awak tak jawab panggilan saya?
Tak.
Tak ada...
Kenapa dengan awak?
Apa terjadi kepada awak?
Tak ada apa-apa.
Tak, mengapa mulut awak senget?
Mari bercakap dengan saya.
Dah sembuh.
Cakaplah sesuatu!
Oh Tuhan.
Mengapa awak tak beritahu saya?
Saya akan pergi ke sana esok!
Tak...
Tunggu saya.
Adakah mulut saya senget?
Tak...
Tadi awak...
Tadi awak rasa cemas.
Awak rasa cemas jadi mungkin...
Saya takut dengan dia sejak kecil.
Tak...
Kamu berjarak jauh,
mengapa awak takut dengan dia?
Apa kita harus buat?
Esok abang long akan datang.
Biar dia datang saja.
Dah lama saya tak jumpa dia.
Dah pukul berapa?
Sekarang pukul empat petang.
Mari pergi.
Cepat teman saya untuk menerima rawatan akupunktur.
Apa?
Rawatan akupunktur dijadualkan hari ini.
Aduhai,
tabib dah hampir habis kerja.
Apa?
Memang saya buat janji temu pukul empat semalam.
Mari pergi.
Adakah awak rasa gembira semalam?
Saya menemani anak untuk meraikan hari jadi,
tentulah saya rasa gembira.
Adakah ini aturan Yu Hai?
Tentulah saya yang aturkan.
Pertama,
saya nak ajak dia untuk berbincang
tentang perkembangan masa depan Lanhai.
Kedua,
awak boleh meraikan hari jadi bersama anak.
Saya nak berikan kejutan kepada awak
untuk elakkan awak ada kerisauan
semasa bekerja.
Adakah saya tauke yang bagus?
Saya pun rasa
nama saya tak sepatutnya Zhou Yao,
tapi Zhou Dao. Teliti
Memang awak teliti.
Terima kasih, tauke.
Sama-sama.
Namun, awak tak pernah terfikir
perbuatan awak
akan membuatkan Yu Hai salah faham?
Salah faham? Apa salah faham itu?
Sejak kami bercerai,
dia sentiasa bayangkan kami boleh berkahwin semula.
Kalau saya berkahwin semula,
awak rasa
adakah ia akan menjejaskan
pekerjaan saya?
Saya tak pernah fikirkannya.
Saya cuma nak berikan kejutan kepada awak,
jadi saya pun setuju.
Namun, saya tak risau.
Awak tak akan dungu sampai nak berkahwin semula
selepas bercerai.
Wanzhen,
sebenarnya saya nak
layan awak dengan lebih baik.
Apa maksud awak?
Jangan menakutkan saya.
Tak,
layan pekerja yang boleh cari keuntungan
untuk diri,
bukankah ini sikap
yang setiap tauke mesti memiliki?
Mari kita keluar untuk berjalan-jalan.
Jangan duduk dalam rumah saja,
bosan betul.
Awak cakap, kita rasa bosan.
Jangan duduk dalam rumah lagi.
Kita keluar berjalan-jalan.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Usah risau.
Kami akan balik sebentar lagi.
Mak cik dah balik?
Nak keluar?
Kami keluar berjalan-jalan.
Awak buat kerja rumah dulu.
Xiong Xiong.
Xin.
Awak menelefon Haowen.
Mengapa?
Abang long ayah awak,
pak long awak
akan datang esok.
Guna kereta Haowen
untuk menjemput dia di Stesen Kereta Api Berkelajuan Tinggi
bawa dia untuk bersiar-siar juga.
Mak menelefon dia saja.
Mak terus beritahu dia.
Mak nak suruh awak menelefon dia.
Bukankah ini alasan untuk awak?
Apa dah berlaku?
Sebelum ini, kamu berdua bergaduh,
Haowen boleh memujuk awak untuk balik.
Apa yang terjadi kali ini?
Mengapa kamu berperang dingin?
Ini urusan kami berdua,
mak tak perlu masuk campur.