[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP09]
[จากอสมการนี้]
รากที่สอง AB ของส่วนสี่
น้อยกว่าหรือเท่ากับรากที่สองของส่วนสี่
คูณสองบวกรากที่สอง R กำลังสอง
เท่ากับรากที่สองของส่วนสองบวกหนึ่ง
กำลังสองของ R
[แล้วก็เมื่อ A เท่ากับ B]
[จะได้ค่าสูงสุดของพื้นที่]
โจทย์ข้อนี้เข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้ว
รู้เรื่องแล้ว เข้าใจแล้ว
งั้นก็โอเค วันนี้ก็สายมากแล้ว
พอแค่นี้แล้วกัน
หลันจิ้งฮุย
นายไม่ไปเหรอ
ฉัน
ขอทบ ทบ ทวนอีกหน่อย
ฉันไม่ได้ฟังผิดใช่ไหม
ทำไมเหรอ
เธอกลัวฉันคะแนนดีขึ้นเหรอ
ทางที่ดีควรเป็นแบบนั้น
[ได้ยินไหม ทางที่ดีควรเป็นแบบนั้น]
พวกเธอสองคนดูถูกฉันเหรอ
ดูถูกฉันขนาดนี้เลยเหรอ
เจ้าหนุ่ม
ขี่จักรยานดูทางหน่อยสิ
ขอโทษครับ ๆ
นี่ นี่ นี่มันยังกินได้ไหมเนี่ย
เอาละ นายไม่ต้องช่วยแล้ว ไปเถอะ
ขอโทษครับ ๆ
ไปเรียนเถอะ
ครับ ๆ ๆ
เดินทางระวังด้วยล่ะ
ขอโทษครับ ๆ
ขอบคุณครับ
[ไปเถอะ ๆ]
เรื่องนี้จะปล่อยไปเฉย ๆ ไม่ได้
ถึงเรียนดีก็ตีกันไม่ได้นะ
เป็นไปไม่ได้หรอก
ลูกชายฉันเขาไม่ตีใครหรอก
ต้องมีเรื่องเข้าใจผิดกันแน่ ๆ
คุณเป็นแม่เขา
ก็ต้องปกป้องลูกตัวเองน่ะสิ
เรื่องนี้ต้องคุยกันให้ชัดเจน
ไม่ร้องนะ ๆ ๆ
ลูกชายคุณกลับมาพอดีเลย
ตงตง
นายมาพูดกับฉันให้ชัดเจนเลยนะ
มีอะไรเหรอครับ
ฉันจะพูดให้ชัดเลยนะ
ฉันให้นายมาสอนลูกฉัน
ไม่ได้ให้มาตีเขา
ไม่ต้องร้องนะลูก
ไม่ใช่
เขาไม่เป็นนายก็ค่อย ๆ สอนไม่ได้เหรอ
ทำไมต้องตีด้วย
คุณป้า
คุณป้าอย่าเพิ่งร้อนใจนะครับ
[ไม่ต้องร้อง ๆ ลูกแม่]
เสี่ยวสง
พี่ถามหนูหน่อยนะ
เรื่องเป็นอย่างที่แม่หนู
พูดหรือเปล่า
เสี่ยวสง
[เสี่ยวสง หนูฟังพี่พูดนะ]
อีกเดี๋ยวพี่
มีเรื่องสำคัญต้องไปทำ
ดังนั้นตอนนี้พวกเรา
มาทำโจทย์ก่อน ดีไหม
[มา เสี่ยวสง เลิกกินก่อน]
[ทำเสร็จค่อยกิน]
หนูดูข้อนี้นะ
เสี่ยวสง หนูดู
โจทย์โยงเส้นจับคู่ข้อนี้ง่ายมากเลย
พวกเราทำเสร็จก็เลิกเรียนดีไหม
[มา เสี่ยวสง รีบทำข้อนี้กัน]
[ทำเร็ว]
ไม่เอา ไม่อยากเรียน
เสี่ยวสง ๆ หนูไม่ร้องนะ
ไม่ใช่ ไม่ต้องร้อง ๆ เสี่ยวสง
เสี่ยวสง เป็นอะไรไป
เสี่ยวสง
นายตีเขาทำไมเนี่ย
[เสี่ยวสง ถูกตีตรงไหน]
ไม่ใช่ คุณป้า ๆ
คุณฟังผมอธิบายก่อน
เขาทำไม่เป็นก็สอนดี ๆ ไม่ใช่เหรอ
นายตีเขาทำไมเนี่ย
ไม่ใช่นะ คุณป้า ผมไม่ได้ตี
นายไม่ได้ตีเขา
แล้วเขาจะร้องไห้ขนาดนี้ได้ยังไง
[เสี่ยวสง ไม่ต้องร้อง ๆ]
[ไม่ต้องร้อง ๆ ๆ]
ช่างเถอะ คุณป้า
คุณป้า เอาอย่างนี้
นายพูดให้ชัดเจนก่อนค่อยไป
[คือ คือ คืออย่างนี้คุณป้า]
คืออย่างนี้
[วันนี้ผมมี]
[เรื่องสำคัญมาก ๆ]
ที่ผมต้องไปทำตอนนี้
นายมาพูดกันให้ชัดเจนก่อนค่อยไปสิ
นายตีเขาทำไม
ตอนนี้จะไม่ทันแล้วจริง ๆ ครับ
ผมพูดคำสองคำก็คงไม่ชัดเจน
นายพูดให้ชัดเจนก่อนค่อยไป
ขอโทษครับ คุณป้า
ตอนนี้ผมต้องไปแล้ว
[ไว้วันหลังจะอธิบายให้ฟังนะครับ]
เสี่ยวสง
โอเค ๆ
ไม่ร้องแล้วนะ ๆ
ไม่ร้องแล้ว
[เจ้าหนุ่ม นายไม่เป็นไรใช่ไหม]
[นายขี่เร็วเกินไปแล้ว]
[โทษฉันไม่ได้นะ]
[ถ้าไม่เป็นไรฉันไปก่อนนะ]
วันนั้นเป็นเพราะ
หนูกลัวแม่ดุ
ก็เลยร้องไห้ใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
ลูกฉันเล็กขนาดนี้
[ถ้านายไม่ตีเขา]
[แล้วเขาจะข่วนนายเป็นแผลเหรอ]
เสี่ยวสง ไม่ต้องกลัว
ลูกชายฉันไม่มีทางตีใคร
คุณยังจะปกป้องลูกตัวเองอีก
คุณป้า
อันที่จริงคุณตรวจดูสักหน่อยก็ได้
ว่าบนตัวเสี่ยวสงมีแผลไหม
[นายคิดจะตีเขาเป็นแผลด้วยเหรอ]
ถ้านายไม่ตีเขา
แล้วเขาจะร้องขนาดนี้ได้เหรอ
เสี่ยวสง ไม่ต้องร้อง
นี่แม่เสี่ยวสง
คุณเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
[ตงตงเป็นเด็กดีและนักเรียนดี]
[ชื่อดังในหมู่พวกเราที่นี่]
[ฉันเลยแนะนำเขา]
[ให้มาติวให้ลูกคุณ]
พี่หม่า
ฉันก็เห็นว่าพวกเขา
[สองแม่ลูกกำพร้าน่าสงสาร]
[ฉันเลยใจดีให้หลิงตง]
[มาติวให้ลูกของฉัน]
ค่าเรียนก็ให้ไปตั้งเยอะใช่ไหมล่ะ
[นี่คือค่าเรียนที่คุณจ่าย]
[คุณรับไว้]
แม่
แต่ฉันจะบอกให้นะ
ลูกชายฉันไม่มีทางโกหก
และยิ่งไม่มีทางตีใคร
เขาว่าลูกแบบนี้ได้ยังไง
แม่ ไม่เป็นไรหรอกครับ
[ผมไม่สนหรอกว่าเขาจะว่าผมยังไง]
เรื่องนี้เป็นเพราะฉันคนเดียว เพราะฉันเลย
เรากลับห้องกันก่อนเถอะ
ไป ๆ ๆ
ใช่ แม่
กลับก่อน ๆ
ไปกัน แม่
อรุณสวัสดิ์ บ๊ายบาย
[ช้าเกินไปแล้ว]
ประธาน อรุณสวัสดิ์
หลันจิ้งฮุย
นายเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
นายคนเดียว
มาจองที่จอดจักรยานตั้งเยอะ
แล้วคนอื่นจะจอดยังไง
เอาฉันออกไปสิ
นี่ฉันกำลังพูดปัญหานี้
กับนายอย่างจริงจังอยู่นะ
เอาฉันออกไปสิ
ฉันหวังดีกับนายอยู่นายไม่รู้เหรอ
หมดคำจะพูด
ขี่ช้าอะไรอย่างนี้ มาจนได้
ไม่มีพลังที่คนอายุ 17
ควรมีเลย
ตั้งใจจองที่จอดไว้ให้นายเลยนะ
เลือกสักที่สิ
ในอุบัติเหตุของทุกปี
คนที่ตายด้วยอุบัติเหตุทางรถยนต์เยอะมาก
หนึ่งในนั้นจักรยาน
มีสัดส่วนถึงแปดสิบเปอร์เซ็นต์
ทำได้แค่บอกว่าฉันรักชีวิตมากกว่านาย
ฉันว่านายนี่นะ
ประหลาดชะมัดเลย
ฉันช่วยแย่งที่จอดให้
นายไม่ขอบคุณก็ช่าง
นายยังจะแช่งฉันอีก
เมื่อวานหลังเลิกเรียนนายไปไหนมา
ฉัน
ฉัน ฉันไม่ได้ทำอะไรนี่
ฉันไปเล่นบาสกับหม่าอีหมิงมาน่ะ
ไม่พูดกับนายแล้ว
กว่าจะได้มาเช้าทั้งที
ถ้าฉันไม่ไปเร็วอีก
เดี๋ยวครูไม่ชมฉัน
[จริงสิ]
คือว่า ฉันซื้ออาหารเช้ามาเกิน
นายก็กินหน่อยสิ
บ๊ายบาย
[ฉันยังลอกไม่เสร็จเลย]
ขอ ขอโทษที
มือฉัน มือเร็วไปหน่อย
ลบเลย ๆ ๆ
ตรงนี้เขียนผิดแล้ว
อะตอมก่อให้เกิดสเปกตรัมความร้อน
แล้วจะเป็น 1s22s1 ได้ยังไง
อะไร อะไร อะ อะไรนะ
ผิด ผิดตรงไหน
ตรงนี้
1s22s1 คืออะตอมสถานะพื้น
1s22s22p1
กับ 1s22s22p3 คือสถานะพื้น
ไม่เกิดการเปลี่ยนแปลงทางอิเล็กตรอน
ดังนั้นควรเลือก 1s22s22p1
สถานะพื้นไม่เกิดการเปลี่ยนแปลง
อะไรคือสถานะพื้น
ดังนั้นอะตอมนี้
ทำไมมันต้องกระตุ้น
ทำไมอิเล็กตรอนต้องเปลี่ยนสถานะล่ะ
ชั้น K 1s
ชั้น L 2s 2p
สรุปก็คือนายจำลำดับนี้ไว้
นอกเหนือจากนี้ไม่ใช่สถานะพื้น
ไม่ใช่สถานะพื้นก็คือสถานะกระตุ้น
เมื่อเป็นสถานะกระตุ้นก็จะเกิดการเปลี่ยนแปลง
เข้าใจหรือยัง
จดสิ
ได้
1s
ชั้น L
2s 2p
ชั้น K
นี่ก็สายแล้ว
สมุดโน้ตของวิชาเคมี
นายเอากลับไปดูหน่อยแล้วกัน
ในนั้นมีพวกจุดสำคัญที่ฉันจดไว้
ทบทวนดี ๆ
ฉันไปก่อนนะ
นายรอฉันไปด้วยกันสิ
อะไร
มือถือไง อะไรล่ะ
อะไร ฉันไม่เอา
ทำไมนายไม่เอาล่ะ
ก็มือถือนายพังไม่ใช่เหรอ
พอดีบ้านฉันมีเครื่องที่ไม่ได้ใช้
นายเอาไปเถอะ
ฉันบอกว่าไม่เอาไง
บ้านฉันมีเยอะ
[นายก็เอาไปใช้ก่อนสิ ทำไมล่ะ]
หลันจิ้งฮุย
วันนั้นที่หน้าบ้านฉัน
นายเห็นหมดแล้วใช่ไหม
ฉัน
พอดีฉันผ่านไปทางนั้นน่ะ
ผ่านมา
นายนี่คิดว่าตัวเองถูกเสมอจริง ๆ
นายรู้ไหม
นี่ไม่ใช่
ปัญหาของการคิดว่าตัวเองถูก
ฉันแค่บังเอิญเห็น
ฉันมีมือถือเกินมาเครื่องหนึ่ง
นายก็ นายก็เอาไปเถอะ
เก็บไป ไม่เป็นไร
ฉันบอกแล้วว่าฉันไม่เอา
ไม่เป็นไร
หลันจิ้งฮุย
ฉันไม่ต้องการมือถือเครื่องนี้จริง ๆ
นายก็ใช้ไปก่อน
ก็นายมือถือพังไม่ใช่เหรอ
อย่าให้ฉันพูดเป็นครั้งที่สอง
[หลันจิ้งฮุย]
[นายใช้ไปก่อน]
[ฉันก็ไม่อยากพูดเป็นครั้งที่สองแล้ว]
[นายก็วางไว้ก่อน]
หลันจิ้งฮุย
ฉันเคยบอกเหรอว่าฉันต้องการมือถือ
แล้วก็ที่จอดรถก่อนหน้านั้นอีก
แล้วก็ที่โรงอาหาร
ฉันบอกให้นะ
ฉันไม่ต้องการการให้ทานจากนาย
นายไม่เอาใช่ไหม
ได้
ฉันเบื่อจะให้นายแล้ว
หลิงตง
ยืมสมุดโน้ตเคมีของนาย
[หน่อยได้ไหม]
เดี๋ยวจะรีบคืนให้
[เจ้าโง่หลิง]
มีเจตนาดีกลับถูกมองว่าไม่ดี
เจ้าโง่หลิง
นายมีความแค้นกับห่วงบาสเหรอ
ทำไมนายเดินไม่มีเสียงล่ะ
นายทะเลาะกับหลิงตง
อีกแล้วใช่ไหม
พี่ฮุย ไม่ใช่อะไรนะ
เป็นผู้ชาย
ก็ต้องใจกว้างหน่อย
นายอย่าเอาแต่ไปหาเรื่องคนอื่นเลย
ไป
นายจะรู้อะไร
ฉันเห็นนายแกล้งคนอื่นทั้งวัน
ก่อนหน้านี้เขาก็ยังปรับความเข้าใจ
แล้วมาช่วยนายตั้งวงดนตรีอยู่เลย
เพิ่งสงบไปสองวัน
ก็เอาอีกแล้ว
สรุปแล้วคือฉันคนเดียว
ที่ไม่รู้จักดีชั่ว
ทำดีกับคนอื่นไม่เป็นสินะ
ทำดีกับคนอื่นไม่เป็น
ทำไมต้องโกรธขนาดนี้เนี่ย
มาบอกดี ๆ แท้ ๆ
โกรธเป็นฟืนเป็นไฟเลย
มาแล้ว
ลูกเรียนไปเถอะแม่ไปเอง
[ใครเหรอ]
พวกคุณมาได้ยังไง
เข้ามาเถอะ
หลิงตงก็อยู่เหรอ
เสี่ยวสง รีบขอโทษพี่เขาสิ
พี่ ผมขอโทษ
วันนั้นผมไม่ได้ตั้งใจ
ทำให้หน้าพี่เป็นแผล
แล้วพี่ก็ไม่ได้ตีผม
เป็นเพราะผมกลัวเกินไป
ก็เลยร้องไห้
วันนั้นเขาร้องไห้ไม่หยุด
ฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คงจะเข้าใจหลิงตงผิดไปแล้ว
ขอโทษทีนะ
เขาเป็นลูกของคุณ
[คุณมีหน้าที่อบรมเขา]
คุณจะมากล่าวโทษลูกของเรา
[โดยไม่แยกแยะถูกผิดไม่ได้]
ใช่ไหมล่ะ
[ใช่ค่ะ ๆ ๆ]
เด็กน้อยไม่รู้ความ
สร้างปัญหาให้พวกคุณแล้ว
เงินนี้พวกคุณรับไว้เถอะนะ
ที่เหลือ
ถือเป็นน้ำใจเล็กน้อยจากพวกเรา
อันนี้ไม่ต้องหรอก ขอบคุณนะ
ผมรับคำขอโทษไว้แล้ว
แต่ผมจะรับเงินเท่าที่ผมควรได้ครับ
น้ำใจนอกเหนือจากนี้ก็ไม่เป็นไรหรอกครับ
นี่
ถ้างั้น
งั้นไม่รบกวนแล้วค่ะ
เดี๋ยวก่อน คุณป้า
[ผมขอถามหน่อยครับ]
ทำไมจู่ ๆ คุณถึง
เปลี่ยนความคิดขึ้นมา
เรื่องนี้...
เสี่ยวสง
ไม่งั้นลูกบอกพี่เขาเถอะ
เป็นคุณอาคนเดินถนนคนหนึ่งให้ผมมาครับ
เขาบอกว่าถ้าผมไม่มา
ก็จะ
ก็จะถูกคนสาปแช่งตลอดไป
พวกเราไปก่อนนะ
ขอโทษทีนะ
ฉันไปส่งค่ะ
ลาก่อนค่ะ
คิดอะไรอยู่เหรอ
ไม่มีอะไรครับ
งั้นผมไปทำการบ้านก่อนนะ
รีบไปเถอะ
[ฉันนี้อัจฉริยะจริง ๆ]
[เข้าใจหมดแล้ว]
[นายเชื่อไหม]
[นายเป็นคนไปหาเสี่ยวสง]
[ฉันมีเรื่องจะคุยกับนาย]
[มาที่สนามแข่งรถ]
แม่ ผมออกไปข้างนอกหน่อยนะ
[ลูกจะไปไหน]
จัดการเรื่องอะไรนิดหน่อย จะรีบกลับครับ
เป็นยังไงบ้าง
ยอดไปเลย
เร็วอยู่นะ
แน่นอน
[ใส่เสื้อสีแดงก็ต้องเร็วอยู่แล้ว]
หลันจิ้งฮุย
ฉัน ฉันคิดมาตลอดว่า
ฉันโหดที่สุด
หา แล้วเอาพวกเราสองคนไปไว้ที่ไหน
[เก่งมากเลย]
[เราสองคนก็เก่งมากนะ]
หลันจิ้งฮุย
มีอะไร
เรื่องเสี่ยวสง
อะไรนะ
ฉันบอกว่าเรื่องเสี่ยวสง
มีอะไรเหรอ
ขอบใจ
ที่จริงแล้ว
[ไม่ว่าจะยังไง]
[เข้าใจทั้งหมด]
[นายว่าเรื่องจะเป็นแบบนี้หรือเปล่า]
แล้วก็
ทำไมเหรอ
วันนั้นฉันอารมณ์ร้อนไปจริง ๆ
อะไรนะ
ฉันบอกว่าวันนั้น
ฉันอารมณ์ร้อนเกินไปจริง ๆ
ฉันฟังไม่ชัด อะไรนะ
ฉันบอกว่าวันนั้นฉัน
อารมณ์ร้อนไปจริง ๆ
อารมณ์ร้อนเกินไป ได้ยินชัดแล้ว
แล้วก็
แล้วก็อะไร
ฉันพูดแรง
เกินไปจริง ๆ
ดังนั้น
ใช่
ดังนั้นอะไร
ไม่มีอะไรแล้ว
พูดจบแล้ว
บ๊ายบาย
พูดแค่สองประโยคก็ไปแล้วเหรอ
ไม่มีความจริงใจเลยสักนิด
[ใครเขียนน่ะ]
นี่ นี่ใครเขียนอันนี้น่ะ
[ใครน่ะ]
[ไม่รู้สิ]
[มาถึงก็มีอยู่แล้ว]
พูดถูกแล้ว นายต้องไม่รู้แน่ ๆ
เพราะนี่
เห็นได้ชัดว่ามีคนทำผิดใหญ่หลวง
ต่อหน้าเพื่อน ๆ ทุกคนในห้อง
[และกำลังขอโทษอย่างไร้ยางอาย]
นายว่าทำผิดขนาดไหนกันนะ
หาเรื่องคนที่ไม่ควรหาเรื่องที่สุด
ถึงได้เขียนตัวใหญ่ขนาดนี้
นายคิดมากไปหรือเปล่า
ฉันดูแล้วก็เหมือนเขียนไปงั้นแหละ
เป็นไปไม่ได้หรอก
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันรู้ดีกว่าใครเรื่องความรู้สึก
ในการทำความผิดแบบนี้
แล้วต้องเขียนรายงานทบทวนความประพฤติ
[ความรู้สึกแบบ]
[หลังจากรู้ว่าตัวเองทำผิด]
[แล้วรู้สึกผิดอย่างถึงที่สุด]
ความรำคาญใจหลังจากเข้าใจผิด
ในเจตนาดี
ความรู้สึกวุ่นวายสับสน
ความว้าวุ่นที่
ละอายใจจะยอมรับผิด
คิดมาถึงตรงนี้
ฉันรู้สึกเสียใจแทน
เพื่อนคนนั้นจริง ๆ
หายไปไหนมาตั้งนาน
มาทำแบบนี้เอาตอนนี้
[หลันจิ้งฮุย]
นายพูดเหมือนเขียนให้นายอย่างนั้นแหละ
นายรู้เหรอว่าใครเขียน
ไม่รู้
ขนาดชื่อยังไม่กล้าเซ็นเลย
ฉันจะรู้ได้ยังไงว่าเป็นใคร
นายดูตัวอักษรนั้นเขียนได้ดีมากเลยนะ
น่าเสียดายจริง ๆ ที่ลบออก
นายดูสิเขียนได้ดีมากเลย
นายว่าใครเขียน
นายช่วยฉันวิเคราะห์หน่อย
วิเคราะห์ ๆ
ใกล้สอบกลางภาคแล้ว
พวกนี้คือจุดสำคัญและจุดยาก
ทำเสร็จแล้วพรุ่งนี้ให้ฉัน
ไม่อยากทำ
อารมณ์ไม่ดีเกินไป
มือไม่มีแรง
แล้วการบ้านนายก่อนหน้านี้ล่ะ
ฉันไม่เหมือนใครบางคน
ที่ใจแคบหรอกนะ
หลันจิ้งฮุย
ฉันจะเป็นน้ารองของนายเสมอ
ใครสน
เอาปากกามาแท่งหนึ่ง
[อะตอมในระดับพลังงานต่ำ]
[เรียกว่าอะตอมสถานะพื้น]
เมื่ออิเล็กตรอนของอะตอมสถานะพื้น
ดูดซับพลังงาน
อิเล็กตรอนจะเปลี่ยนไปเป็นพลังงานระดับสูงกว่า
กลายเป็นอะตอมสถานะกระตุ้น
เรขาคณิต
ลำดับเลข
ต้องเป็นเรขาคณิตแน่
ต้องเป็นลำดับเลขแน่
โจทย์ใหญ่ต้องเป็นเรขาคณิตแน่
โจทย์ใหญ่ต้องเป็นลำดับเลขแน่
น่าจะเรขาคณิตมั้ง
ปกติสอบกลางภาค
จะปิดท้ายด้วยเรขาคณิตทั้งนั้น
ช่วงนี้ครูฟาง
สอนแต่เรื่องลำดับเลข
ฉันว่าต้องเป็นลำดับเลขแน่ ๆ
ฉันก็ว่าต้องเป็นลำดับเลข
ฉันพนันลำดับเลข
ฉันว่าเรขาคณิต
คือเรขาคณิต
เรขาคณิต
เมิ่งอวี่ เธอว่าอะไร
เรขาคณิตกับลำดับเลข
เป็นจุดแข็งของฉันทั้งนั้น
จะสอบอะไรก็ไม่มีปัญหา
ถ้าได้อยู่สนามสอบเดียว
กับพี่เมิ่งก็คงดี
นายคิดอะไรน่ะ
ฉันจะอยู่
สนามสอบเดียวกับนายได้ยังไง
[ขนาดหัวหน้าห้องก็พนันว่าเป็นลำดับเลข]
[ฉันลงใหม่]
[ฉันลงใหม่ด้วย ๆ ๆ]
ลำดับเลข ๆ ๆ
แล้วนายล่ะ พนันว่าอะไร
พนันอะไร
นายอยากรู้เหรอ
อยากสิ
เรขาคณิต
[เรขาคณิต]
[ขนาดที่หนึ่งก็พนันแล้ว หลิงตง]
[เธอยังจะลำดับเลขอีก]
เลขอะไรกัน
ต้องเป็นเรขาคณิตแน่ ๆ
เรขาคณิต
เป็นลำดับเลขแน่
ต้องเป็นเรขาคณิตแน่
เสี่ยวฮว่า
นี่คือขาหมูที่สั่งมาให้เธอ
โดยเฉพาะ
ได้ยินว่าถ้ากินอันนี้ก่อนสอบ
จะได้คะแนนสูง
ใหญ่อะไรขนาดนี้
ขอกินคำหนึ่ง
ไม่ได้
นี่เอามาให้เสี่ยวฮว่าโดยเฉพาะ
[แต่ใหญ่ขนาดนี้]
ฉันกินคนเดียวก็ไม่หมดหรอก
เธอต้องกินให้หมด
ต้องกินอันนี้ให้หมดด้วย
กินไข่จะได้คะแนนเต็ม
คนอื่นเขากิน
ปาท่องโก๋กับไข่ด้วยกัน
เธอกินแบบนี้จะได้ศูนย์คะแนนเอานะ
เสียดายที่โรงอาหารไม่มีปลาคาร์ป
ได้ยินว่าถ้าก่อนสอบกินปลาคาร์ปจะโชคดี
แถมศักดิ์สิทธิ์มากด้วย
ปลาคาร์ปมันคือปลาสวยงามไม่ใช่เหรอ
กินได้ด้วยเหรอ
ต้องกินปลาคาร์ปสิ เจ้าบื้อ
ลูกพี่ลูกน้องฉันปีที่แล้วสอบได้จิงต้า
ก็เพราะ
กินปลาคาร์ปทั้งปีนี่ละ
จริงเหรอ
ทฤษฎีนี้
ไม่มีหลักฐานอ้างอิงทางวิทยาศาสตร์
แน่นอนว่าไม่จริง
วิชาพยากรณ์ศาสตร์เชื่อถือไม่ได้
ไม่งั้นจะเรียนไปทำไม
ใช่ไหม
แม่
ทำไมวันนี้มีแต่ปลาล่ะ
ผมอยากกินนี่
[ใช่แล้ว]
หลานสุดที่รักแม่อยากกินน่ะสิ
[ดูสิผอมอย่างนี้]
[กินเยอะ ๆ นะ]
วันนี้ผมจะ
กินพวกมันให้หมดเลย
นักเรียนทุกคนตั้งสมาธิกันนะ
อีกเดี๋ยวเตรียมตัวสอบแล้ว
เป็นอะไร หลันจิ้งฮุย
ครู ผมปวดท้องมากเลยครับ
ผม ผมอยากไปเข้าห้องน้ำ
นี่จะสอบแล้ว
ผมอั้นไม่อยู่แล้วครับ
ได้ รีบไปรีบมาล่ะ
จะรีบกลับมาครับ
ทำเวลานะ
จะรีบ ๆ ครับ
นักเรียนเตรียมตัวกันนะ
ไม่ต้องตื่นเต้นเกินไป
ทำให้เต็มที่
เอาละ มา นักเรียน
[เปลี่ยนโหมดมือถือเป็นโหมดเงียบให้หมด]
[เอามาวางที่แท่นบรรยาย]
รีบกลับไปนั่งที่
กลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้วครับ
เขียนคำตอบให้ทันเวลาล่ะ
ครับ
ปี้เผิง
[ลุกขึ้น]
ครู
ลุกขึ้นมา
ใช้ได้ที่ไหน
เธอ
แล้วก็เธอ
[เร็วเข้า รีบส่งมา]
เธอมีอะไรจะพูดอีกไหม
ครู
หลันจิ้งฮุยก็ยังไม่ได้ให้มือถือครับ
หยุดก่อน
หนู
พี่จะทำอะไร
ผมจะให้เงินค่าขนมพี่หมดเลย
ไม่ต้อง
พี่มีเงินค่าขนม
หนูมานี่
พี่แค่อยากถามหนูหน่อย
คำถามเดียว
ได้ยินมาว่าเพื่อนพี่ไปรังแกหนู
คนนั้นที่แซ่หลิงน่ะ
ที่ปกติติวการบ้านให้หนูน่ะ
เขาตีหนูจริง ๆ เหรอ
ไม่มีเหรอ
เคล็ดลับนี้ใช้ไม่ได้กับพี่นะ
พูด
พูดความจริง
โอกาสสุดท้าย
สรุปว่าเขาได้ตีหนูไหม
เหมือนจะไม่มีตีครับ
แล้วแผลบนหน้าเขา
มันมาจากไหนน่ะ
ผมเอาไม้บรรทัดไปข่วนครับ
พูดเรื่องนี้กับผู้ใหญ่
อย่างกล้าหาญมันยากมากไหม
กลับไปแล้ว
เอาคำพูดที่หนูบอกพี่
ไปบอกแม่อีกรอบนะ
จำได้หรือยัง
ถ้าหนูไม่พูด
พี่รู้นะ
แล้วก็หนูควรรู้ไว้
ไปเถอะ
จริงสิ
ถ้ามีคนถามหนู
ว่าพี่เป็นใคร
หนูก็บอกเขาไปว่า
พี่ชื่อ
คนเดินถนนคนหนึ่ง