Mengikut ketidaksamaan ini
Akar suku nombor dua AB
Kurang daripada atau sama dengan akar dua perempat
Darab dua tambah akar dua R kuasa dua
Sama dengan akar dua ditambah satu
Kuadrat R
Kemudian apabila A sama dengan B
Kawasan maksimum
Adakah anda faham soalan ini?
faham
Faham, faham
Baiklah, hari ini sudah lewat
Itu sahaja
Lan Jinghui
Awak tak pergi
saya
Semak semula
Adakah saya mendengar dengan betul?
apa salahnya
Adakah anda takut gred saya akan menjadi lebih baik jika saya menyelinap?
sebaik-baiknya
Adalah lebih baik untuk mendengar jika anda tidak
Kamu berdua memandang rendah saya bersama-sama
Mereka semua memandang rendah saya begitu banyak
Anak muda awak
Perhatikan jalan semasa menunggang basikal
Maaf maaf
Bolehkah ini, ini, ini, ini masih boleh dimakan?
Okay, jangan risau dan mari pergi
Maaf maaf
pergi sekolah
OK OK OK
Berhati-hati di jalan raya
Maaf maaf
terima kasih
Mari pergi, mari pergi
Perkara ini tidak boleh dibiarkan begitu sahaja
Walaupun anda belajar dengan baik, anda tidak boleh memukul sesiapa
mustahil
Anak saya tidak boleh memukul sesiapa
Mesti ada salah faham di sini
awak sialan
Sudah tentu saya melindungi anak awak
Perkara ini mesti dijelaskan kepada saya
Jangan menangis, jangan menangis, jangan menangis
Kebetulan anak awak balik
Dongdong
Datang dan jelaskan kepada saya
apa salahnya
Saya memberitahu anda dengan jelas
Saya menjemput awak ke sini untuk mengajar anak-anak saya
Saya tidak meminta anda memukulnya
Berhenti menangis, sayang
bukanlah
Dia tidak boleh. Tidakkah anda boleh mengajarnya dengan baik?
Kena lawan
makcik
Tolong jangan risau dulu, okay?
Jangan menangis, jangan menangis, sayang
Beruang kecil
Abang tanya awak
Masalahnya ibu awak
Adakah itu yang anda katakan?
Beruang kecil
Beruang kecil, dengar cakap abang awak
Nanti abang saya ada satu
perkara yang sangat penting untuk dilakukan
jadi kita sekarang
Bolehkah anda menyelesaikan soalan dahulu?
Ayuh, beruang kecil, berhenti makan
Makan selepas selesai
Lihat soalan ini
Beruang kecil, lihat
Soalan sambungan ini sangat mudah
Bolehkah kita keluar dari kelas apabila kita selesai?
Ayuh, beruang kecil, cepat selesaikan soalan
Cepat buat
Tidak, saya tidak mahu belajar
Beruang kecil, beruang kecil, jangan menangis
Tidak, jangan menangis, jangan menangis, beruang kecil
Apa yang berlaku kepada beruang?
beruang kecil
Bagaimana anda memukulnya?
Di manakah beruang itu?
bukan makcik makcik
Dengar penjelasan saya
Dia tidak boleh. Tidakkah anda boleh mengajarnya dengan baik?
Kenapa awak pukul dia?
Tidak, makcik, saya tidak memukulnya
Awak jangan pukul dia
Kenapa dia menangis sangat?
Beruang kecil, jangan menangis, jangan menangis
Jangan menangis, jangan menangis, jangan menangis
Lupakan saja makcik
Makcik macam ni
Beritahu saya dengan jelas sebelum anda pergi
Ya, ya, ya, makcik
begini
Saya ada satu hari ini
perkara yang sangat penting
Saya mesti melakukannya sekarang
Beritahu saya dengan jelas sebelum anda pergi
kenapa awak pukul dia
Sudah terlambat sekarang
Saya tidak boleh menerangkannya dengan jelas dalam satu atau dua ayat
Beritahu anda dengan jelas sebelum anda pergi
Maaf makcik
Saya perlu pergi sekarang
Saya akan menerangkannya kepada anda lain kali
beruang kecil
baik
Berhenti menangis, berhenti menangis
jangan menangis
Anak muda, awak okay?
Anda menunggang terlalu laju sendiri
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini
Tak apa, saya pergi dulu
Adakah anda pada hari itu kerana
Takut dimarahi
Itulah sebabnya saya menangis
Bagaimana mungkin?
Anak saya sangat kecil
Kenapa awak tak pukul dia?
Bagaimana dia boleh menggaru awak?
Jangan takut, beruang kecil
Tidak mungkin anak saya boleh memukul sesiapa
Awak masih melindungi anak awak
makcik
Sebenarnya, anda boleh menyemak
Adakah terdapat sebarang kecederaan pada beruang itu?
Adakah anda masih mahu menyakitinya?
Kenapa awak tak pukul dia?
Bagaimana dia boleh menangis begitu kuat?
Beruang, jangan menangis
Saya kata ibu beruang kecil
Adakah anda salah faham?
Dongdong tetapi kami di sini
Budak baik yang terkenal dan pelajar yang baik
Itulah sebabnya saya memperkenalkan dia
Adakah anda memberi tunjuk ajar kepada anak-anak anda?
Kakak Ma
Saya hanya melihat mereka
Anak yatim dan balu yang menyedihkan
Saya dengan baik hati membiarkan Ling Dong
Tuisyen untuk anak-anak kita
Yuran kelas juga tidak kurang, bukan?
Ini adalah yuran kelas yang anda berikan
Awak ambil
ibu
tapi saya beritahu awak
Anak saya tidak boleh berbohong
Lebih mustahil untuk memukul seseorang
Macam mana dia boleh cakap macam tu tentang awak?
Ibu, tidak mengapa
Saya tidak kisah apa yang dia katakan tentang saya
Ini semua bergantung kepada saya, bergantung kepada saya
Jom balik rumah dulu
pergi pergi pergi
Ya ibu
Balik dulu, balik
Pergi ibu
Selamat pagi bye
Terlalu perlahan
Selamat pagi Pengerusi
Lan Jinghui
adakah anda membuat kesilapan
Awak bersendirian
Menduduki begitu banyak tempat letak kereta
Bagaimana anda mahu orang meletak kereta?
gerakkan saya
Saya sangat serius
Biar saya beritahu anda masalah ini
gerakkan saya
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda, adakah anda tahu?
tidak munasabah
Sudah tiba masanya untuk menunggang dengan sangat perlahan
Tujuh belas tidak tujuh belas
Apakah kecergasan yang sepatutnya ada?
Tempat letak kereta yang dirampas khas untuk anda
pilih satu
Dalam kemalangan jalan raya setiap tahun
Ramai orang maut dalam kemalangan kereta
Antaranya kenderaan bukan bermotor
Menyumbang 80%
Saya hanya boleh mengatakan bahawa saya menghargai nyawa saya lebih daripada awak
Saya cakap awak
Sungguh pelik
Saya akan membantu anda mendapatkan tempat letak kereta
Lupakan saja jika anda tidak mengucapkan terima kasih kepada saya
Awak masih mengutuk saya
Apa yang awak buat selepas sekolah semalam?
saya
Saya, apa yang saya tidak lakukan?
Ma Yiming dan saya pergi bermain bola
Saya tidak akan memberitahu anda lagi
Jarang datang awal
Jika saya tidak pergi, cepatlah
Cikgu berhenti memuji saya
betul
Saya membeli terlalu banyak sarapan pagi itu
Awak makan sikit juga
bye bye
Saya belum habis menyalin
Tidak, saya minta maaf
Tangan saya terlalu pantas
Lap, lap, lap
Terdapat kesilapan di sini
Tenaga atom menghasilkan spektrum haba
Macam mana boleh jadi 1s22s1
Apa apa apa apa
Apa yang salah?
sini
1s22s1 ialah atom keadaan tanah
1s22s22p1
dan 1s22s22p3 ialah keadaan tanah
Tiada peralihan elektronik berlaku
Jadi anda harus memilih 1s22s22p1
Peralihan keadaan tanah
Apakah keadaan tanah
Jadi atom ini
mengapa ia memberi inspirasi
Mengapa elektron melompat?
Lapisan K 1s
L lapisan 2s 2p
Bagaimanapun, ingat urutan ini
Selain itu, ia bukan keadaan tanah
Sama ada keadaan tanah atau keadaan teruja
Keadaan teruja akan melompat
Adakah anda faham?
Tuliskannya
Baik
1s
Lapisan L
2s 2p
Lapisan K
dah lewat
Nota kimia ini
Ambil balik dan lihat
Terdapat beberapa perkara penting di dalamnya yang saya ingat
Semak dengan teliti
Saya pergi dulu
Tunggu saya pergi bersama
apa
Telefon bimbit, apa?
Kenapa saya tidak mahu?
Apa? Kenapa awak tak mahu?
Bukankah telefon anda rosak?
Rumah saya kebetulan lebihan
Ambil sahaja
Saya kata saya tidak mahu
Saya mempunyai lebihan di rumah saya
Mengapa anda hanya mengambilnya dan menggunakannya dahulu?
Lan Jinghui
Hari itu di depan pintu saya
Pernahkah anda melihat semuanya?
saya
Saya kebetulan lalu
lalu-lalang
Anda benar-benar mementingkan diri sendiri
Adakah anda tahu
Ini bukan
Masalah yang tidak mementingkan diri sendiri
Ia hanya kebetulan saya
Saya mempunyai telefon bimbit tambahan
Ambil sahaja
Tidak mengapa jika anda memasukkannya
Saya kata saya tidak mahu
Tak apa
Lan Jinghui
Saya benar-benar tidak buruk dengan telefon ini
Anda hanya menggunakannya dahulu
Telefon anda rosak
Jangan suruh saya mengatakannya untuk kali kedua
Lan Jinghui
Anda menggunakannya dahulu
Saya tidak mahu mengatakannya untuk kali kedua
Biarkan sahaja dahulu
Lan Jinghui
Adakah saya berkata saya memerlukan telefon bimbit?
Dan sebelum ini di carport
di kantin
Saya memberitahu anda
Saya tidak perlukan sedekah awak
Anda tidak mahu, bukan?
Baik
Saya tidak cukup untuk memberikannya kepada anda
Ling Dong
Boleh ambil nota kimia anda
Bolehkah anda meminjamkan saya?
Saya akan mengembalikannya kepada anda dengan segera
Ling Big Nerd
Niat baik dianggap sebagai hati dan paru-paru keldai
Adakah anda mempunyai dendam terhadap bakul?
Kenapa awak berjalan senyap?
Adakah anda bergaul dengan orang lain lagi?
bergaduh
Abang Hui, saya bukan yang bercakap tentang awak
menjadi lelaki
Anda harus lebih bermurah hati
Jangan selalu menghadapi masalah dengan orang lain
pergi
Apa yang awak tahu?
Saya nampak awak membuli orang sepanjang hari
Mereka telah melepaskan dendam mereka sebelum ini
Datang dan bantu anda membentuk kumpulan muzik
Baru berhenti selama dua hari
Ia bermula lagi
Secara keseluruhannya, saya seorang sahaja
Anjing menggigit Lu Dongbin
Saya tidak mengenali hati orang yang baik
Tidak mengenali hati yang baik
Jadi mengapa api itu?
Saya datang dengan baik untuk memberitahu anda
Sangat popular
Datang
Awak belajar dan saya akan pergi
WHO?
Kenapa awak ada di sini?
masuk
Rakan sekelas Ling Dong juga ada di sini
Little Bear, cepat minta maaf dengan abang anda
Saya minta maaf abang
Saya tidak bermaksud hari itu
menggaru muka awak
Awak pun tak pukul saya
Ini kerana saya terlalu takut
Baru menangis
Dia terus menangis hari itu
Saya juga tidak tahu apa yang sedang berlaku
Saya pasti salah faham dengan rakan sekelas Ling Dong
maaf
dia anak awak
Adalah menjadi tanggungjawab anda untuk mendidik dia dengan baik
Anda tidak boleh secara sembarangan
Datang ke sini dan salahkan anak-anak kita
Betul ke?
Ya Ya Ya
Kanak-kanak jahil
Maaf kerana menyusahkan awak
Anda masih perlu mengambil wang ini
lain-lain
Ia adalah sedikit pemikiran kami
Kami tidak memerlukan ini, terima kasih
Saya terima permintaan maaf
Tetapi saya hanya mengambil apa yang saya layak untuk wang itu
Hanya elakkan pemikiran lain
ini
yang
Kemudian jangan ganggu
Tunggu sebentar makcik
boleh saya tanya
kenapa awak tiba-tiba
Adakah anda berubah fikiran?
Katakan ini
beruang kecil
Mengapa anda tidak memberitahu abang anda?
Pakcik A yang lalu lalang meminta saya datang
Dia berkata jika saya tidak datang
akan
Ia akan terkenal selama-lamanya
Jom pergi dulu
Maaf
Saya akan menghantarnya kepada awak
Selamat tinggal
Apa yang awak fikirkan?
tiada apa-apa
Kemudian saya akan terus membuat kerja rumah saya
Pergi cepat
Saya benar-benar seorang genius
Faham semua
Adakah anda berani mempercayainya
Ia adalah beruang kecil yang anda cari
saya ada sesuatu nak cakap dengan awak
Datang ke litar lumba
Ibu, izinkan saya keluar
awak nak pergi mana
Uruskan sesuatu dan saya akan kembali tidak lama lagi
Bagaimana pula
Hebat
Cukup laju
wajib
Memakai baju merah bermakna berlari laju
Lan Jinghui
Saya hanya saya selalu merasakan
Saya yang paling berkuasa
Ah, lalu di mana kita harus meletakkannya?
sangat berkuasa
Kami berdua juga hebat
Lan Jinghui
apa salahnya
Perkara beruang
apa
Saya bercakap tentang beruang
apa salahnya
terima kasih
Sebenarnya, perkara utama
Tidak kira apa
faham sepenuhnya
Adakah anda fikir ini berlaku?
dan juga
apa salahnya
Saya benar-benar impulsif pada hari itu
apa
Saya berkata hari itu
Ia sememangnya impulsif
Saya tidak dapat mendengar dengan jelas. Apa?
Saya berkata hari itu
Ia sememangnya impulsif
Saya impulsif, dengar dengan jelas
dan
Dan apa
Apa yang saya katakan memang benar
agak serius
Jadi
betul
jadi apa
Tak apa
Selesai bercakap
Selamat tinggal
Selepas bercakap beberapa perkataan, dia pergi
Tiada keikhlasan langsung
siapa yang menulis
Siapa yang menulis ini?
WHO?
tidak tahu
Sebaik sahaja anda datang, anda akan memilikinya
Anda betul, anda pasti tidak tahu
kerana ini
Jelas sekali seseorang melakukan kesilapan besar
di hadapan seluruh kelas
Permohonan maaf tanpa segan silu
Apa kesilapan yang anda fikir ini?
Betapa sukarnya orang yang anda kacau
Terdapat begitu banyak watak besar
Adakah anda berfikir terlalu banyak?
Saya hanya menulisnya secara santai
Tidak mustahil
Saya memberitahu anda
Saya tahu lebih baik daripada orang lain
Kesilapan seperti ini
Perasaan menulis ulasan
macam tu
Selepas mengetahui bahawa saya telah melakukan sesuatu yang salah
Perasaan menyesal
Niat baik seperti itu dianggap sebagai hati dan paru-paru keldai
kekecewaan selepas itu
Jenis cakar yang menggaru hati
Malu untuk mengakui kesilapan
perasaan rumit
Fikirkan ini
Saya sangat menghormati rakan sekelas itu
rasa sedih
Apa yang awak pergi awal?
Ambil ini sekarang
Lan Jinghui
Awak cakap macam saya tulis kepada awak
anda tahu siapa yang menulisnya
tidak tahu
Saya tidak berani menandatangani nama saya
Bagaimana saya tahu siapa itu?
Pada pendapat anda, betapa bagusnya tulisan itu?
Sayang sekali mengelapnya
Anda membaca dan menulis dengan baik
Siapa yang anda fikir menulisnya?
Awak bantu saya menasihati kakitangan saya
Pegawai Kakitangan
Pertengahan penggal akan datang tidak lama lagi
Ini adalah beberapa perkara penting dan sukar
Selepas selesai, berikan kepada saya esok
tak nak buat
Mood yang sangat teruk
Tangan lemah
Bagaimana dengan kerja rumah anda sebelum ini?
Saya tidak seperti sesetengah orang
Jadi kedekut
Lan Jinghui
Saya akan sentiasa menjadi sepupu kedua awak
Siapa yang jarang?
berikan pen
atom tenaga rendah
dipanggil atom keadaan tanah
Apabila elektron atom keadaan tanah
Selepas menyerap tenaga
Elektron akan melompat ke tahap tenaga yang lebih tinggi
menjadi keadaan teruja
geometri
urutan nombor
Mesti geometri
Ia mestilah urutan nombor
Masalah besar mestilah geometri
Soalan besar mestilah urutan nombor
Bar geometri
peperiksaan pertengahan penggal am
Semuanya adalah final geometri
Cikgu Fang baru-baru ini
Saya telah bercakap tentang urutan nombor
Saya rasa ia mesti urutan nombor
Saya juga pasti ia adalah urutan nombor
Saya bertaruh pada urutan nombor
Saya fikir ia adalah geometri
Ia adalah geometri
geometri
Mengyu, apa pendapat anda?
Geometri dan urutan nombor
Ini semua kekuatan saya
Tidak kira apa yang anda ambil dalam ujian
Jika saya boleh bercakap dengan Sister Meng
Hanya bilik peperiksaan
apa yang awak fikirkan
Bagaimana saya boleh
Bilik peperiksaan yang sama dengan anda
Pemantau skuad ini telah bertaruh pada siri nombor
Saya menukar tiket saya
Saya akan mengubahnya juga, saya akan mengubahnya juga, saya akan mengubahnya juga
urutan nombor urutan nombor
Apa pendapat anda? Apa yang anda pertaruhkan?
apa yang perlu dipertaruhkan
Awak nak tahu
Fikirkan
geometri
Yang pertama bertaruh pada Ling Dong
Adakah anda masih menyusun nombor?
Apa yang anda kira?
Pasti geometri
geometri
Ia mestilah urutan nombor
Mesti geometri
lukisan kecil
Ini dipesan khas untuk anda
siku besar
Saya dengar saya makan ini sebelum peperiksaan
Boleh mendapat markah tinggi
begitu besar
Saya akan menggigit
tidak boleh
Ini khusus untuk lukisan kecil
Tetapi ia sangat besar
Saya tidak boleh menghabiskannya seorang diri
awak kena habiskan makan
Saya masih perlu menghabiskan ini
Makan telur boleh mendapat markah penuh
Itu semua orang
Makan doh goreng dan telur bersama
Anda akan mendapat sifar mata jika anda makan seperti ini
Sayang sekali tiada ikan koi di kantin
Saya mendengar bahawa makan ikan koi sebelum peperiksaan boleh membawa anda
Dan sangat berkesan
Bukankah koi ikan hiasan?
Masih boleh makan
Makan ikan mas, bodoh
Sepupu saya telah diterima masuk ke Universiti Beijing tahun lepas
hanya kerana
Saya telah makan ikan mas sepanjang tahun
benar atau palsu
Teori ini
Tiada asas saintifik
Sudah tentu ia palsu
Metafizik tidak boleh dipercayai
Jika tidak, mengapa anda perlu pergi ke sekolah?
betul ke
ibu
Kenapa semua ikan hari ini?
Saya mahu makan
betul
Cucu saya yang berharga mahu memakannya
Tengok kurus
makan lebih sikit
Hari ini saya mahu semua
makan mereka
Rakan sekelas, bergembira
Bersedia untuk peperiksaan nanti
Apa yang salah Lan Jinghui?
Cikgu, perut saya sakit teruk
Saya, saya mahu pergi ke tandas
Hampir peperiksaan
Saya tidak boleh menahannya lagi
Okay, pergi cepat, balik cepat
Kembali segera
Cepat
segera segera
Pelajar, bersiap sedia
Jangan terlalu gementar
bermain dengan baik
Okay, ayuh pelajar
Tetapkan telefon anda ke mod senyap
Letakkan di atas podium
Cepat kembali ke tempat duduk anda dan duduk
Kembali
Cepat dan jawab soalan
Baik
Bi Peng
berdiri
cikgu
Sungguh keterlaluan
Awak
dan awak
Cepat, serahkan semuanya
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
cikgu
Lan Jinghui juga tidak menyerahkan telefon bimbitnya
berhenti
Awak
awak nak buat apa
Saya akan memberi awak semua wang saku saya
Tidak perlu
Abang, saya mempunyai banyak wang poket
Awak datang ke sini
Abang, saya cuma nak tanya awak
satu soalan
Saya dengar abang saya membuli awak
Itulah yang diberi nama Ling
Saya biasanya memberi anda kerja rumah
Adakah dia benar-benar memukul awak?
Tidak berguna
Helah ini tidak berfungsi dengan baik untuk saya sama sekali
kata
jujur
peluang terakhir
Adakah dia memukul awak?
Nampaknya tidak
Kemudian luka di mukanya
apa yang berlaku
Saya menggarunya dengan pembaris
Lakukan perkara ini dengan berani
Adakah sukar untuk memberitahu orang dewasa?
lepas balik
beritahu saya apa yang awak katakan
Beritahu ibu anda juga
Adakah anda ingat?
Jika anda tidak mengatakannya
Saya tahu
dan anda tahu
teruskan
betul
Jika seseorang bertanya kepada anda kembali
siapa saya
Beritahu dia sahaja
nama saya
Orang yang lalu lalang A