[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[วันเกิดอายุ 18 ปีที่คำอธิษฐานศักดิ์สิทธิ์ที่สุด]
[EP26]
[หม่าอีหมิง]
[นั่นมันคนของโรงเรียนพวกนายที่ชื่อ...]
[สวีเมิ่งอวี่ไม่ใช่เหรอ]
ทำไมเธอถึงมาดูพวกเราแข่งบาสได้ล่ะ
เดี๋ยวฉันกลับมานะ
หม่าอีหมิง นายจะไปไหนน่ะ
นายจะให้พวกเราแข่งแบบสองต่อสามหรือไง
เจ๊เมิ่ง
เธอมาได้ยังไงน่ะ
ฉันเขียนงานไม่ค่อยออกน่ะ
เลยมาดูบาส
หาแรงบันดาลใจ
[หม่าอีหมิง เร็วหน่อย]
พวกนายฝึกกันจริงจังน่าดูเลยนะ
มันแน่อยู่แล้ว
ทีมบาสเราเจ๋งจะตายไป
อย่างการแข่งของเราคราวก่อน
หม่าอีหมิง เร็วหน่อย
มาแล้ว ๆ
เจ๊เมิ่ง ฉันกลับไปก่อนนะ
เยี่ยมมาก ถอย ๆ ๆ
กลับกัน
รุ่นพี่คะ
เมิ่งอวี่ เธอมาแล้วเหรอ
ฉันเพิ่งเล่นเสร็จพอดี
ไปกินข้าวกันเถอะ
ไปเถอะ
ไป
ไปละนะ ๆ
บ๊ายบาย ๆ
ไปละนะ
อรุณสวัสดิ์ศิษย์รัก
อรุณสวัสดิ์
การบ้านทำเสร็จแล้ว
สมุดบันทึกก็จัดการเรียบร้อยแล้ว
น่าเบื่อจังเลย
เสี่ยวฮว่า
เธอมีปัญหาอะไร
ที่ต้องการให้ฉันช่วยบ้างไหม
ไม่ว่าจะเป็นปัญหาชีวิต
หรือปัญหาเรื่องการเรียนก็ได้
ฉันจะช่วยเธอเอง
ไม่มีหรอก
พอเพื่อนข้าง ๆ ไม่อยู่
แล้วมันไม่ค่อยคุ้นเลยแฮะ
คิดไม่ถึงว่านายจะคิดถึงฉันขนาดนี้
งั้นพอดีเลย
ฉันเอาของขวัญมาให้นาย
นายต้องชอบแน่ ๆ
นายมาได้ยังไงกันน่ะ
ถ้านายมาแล้วใครดูแลคุณน้าล่ะ
มีคนช่วยฉันดูแลน่ะ
ไม่งั้นนายพักอีกสักหลายวันดีไหม
เลิกวาดได้แล้ว เธอดูโจทย์ข้อนี้ก่อน
จากสิ่งที่รู้เราสามารถสรุปได้ว่ายังไงบ้าง
EF ขนานกับ CD
และ EF
ดู EF
เลิกเรียนได้
[นักเรียนทำความเคารพ]
[ขอบคุณครับคุณครู]
[ไปกันเถอะ ไปเยี่ยมคุณน้าที่โรงพยาบาลกัน]
[วันนี้คุณน้าออกจากโรงพยาบาลไม่ใช่เหรอ]
จริงสิ
ฉันลืมเรื่องนี้ไปเลย
อาจารย์
นายจำได้ไหม
ว่าพรุ่งนี้เป็นวันอะไรน่ะ
ฉันก็ต้องจำได้อยู่แล้วสิ
นี่นายจำได้อย่างนั้นเหรอ
พรุ่งนี้เป็นวันที่อิสระ
ขี้เกียจได้
เป็นสุดสัปดาห์ที่นอนได้ยันกลางวัน
ฉันรอมาตั้งห้าวันแล้วนะ
เธอว่าฉันจะไม่รู้ได้เชียวเหรอ
ฉันไม่ได้หมายถึงเรื่องนี้
เธอจะทดสอบความรู้รอบตัวฉันใช่ไหม
วันรักฟันแห่งชาติ
ช่างเถอะ ฉันว่านายจำไม่ได้หรอก
วันนอนแห่งโลก
ไม่ ๆ
อย่างน้อยเธอก็เฉลย
คำตอบที่ถูกต้องหน่อยสิ
จริงเหรอ
อืม
ฉันมั่นใจมากเลย
งั้นพวกเราต้อง
ตั้งใจทำให้มันดี ๆ แล้วละ
แม่ครับ ผมกลับมาแล้ว
แม่ครับ
แม่
เซอร์ไพรส์
สุขสันต์วันเกิด
[สุขสันต์วันเกิดนะ]
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ แฮปปี้เบิร์ธเดย์
นี่คือสิ่งที่พวกเรา
ตั้งใจจัดเตรียมให้นายเลยนะ
เซอร์ไพรส์หรือเปล่า
นี่เป็นของที่พวกนายจัดกันเองเลยเหรอ
พวกเราจัดทีละชิ้นด้วยตัวเองเลยละ
ตงตง
แม่ขออวยพรให้ลูก
สุขสันต์วันเกิดในอายุ 18 ปีนะจ๊ะ
ขอบคุณครับแม่
ไป
เป่าเทียน กินเค้กแล้วอธิษฐานกัน
อธิษฐานแล้วไปกินเค้กกัน
ไปเร็วเข้า
มาจ้ะ เอากระเป๋ามาให้แม่
ไปเถอะ
[กฎแรงโน้มถ่วง]
[ไม่ถูกสิ มันคือ]
[แรงโน้มแห่งมิตรภาพต่างหาก]
มา จุดเทียนกัน
จุดเทียนจ้ะ
โอเค
ถ้าอย่างนั้นขอเชิญเจ้าของวันเกิดเตรียมอธิษฐาน
[ทุกคนต่างก็บอกว่า]
[คำอธิษฐานตอนอายุ 18 ปี]
[มันศักดิ์สิทธิ์ที่สุด]
เพราะงั้นฉันเลยเชื่อว่าความปรารถนาของนาย
ต้องเป็นการสอบเข้าจิงต้าได้แน่ ๆ เลย
นี่มันวันเกิดของตงตงนะ
นายให้เขาอธิษฐานเองสิ
[นายจะไปยุ่งอะไรกับเขาด้วยล่ะ]
อย่างฉันจะเรียกว่ายุ่งได้ยังไงกัน
เขาต้องคิดแบบนี้แน่ ๆ
ใช่ไหมครับคุณน้า
ตงตง
แม่ว่าพวกเขาพูดถูกนะ
พวกเธอสามคนเป็นเพื่อนสนิทกัน
ลูกน่ะ ก็อธิษฐานไปสิ
ว่าขอให้ปีหน้า
พวกลูก ๆ สอบเข้าจิงต้าได้ด้วยกัน
คุณน้านี่คิดรอบคอบจริง ๆ
เราสองคนจะสอบเข้าจิงต้าได้หรือเปล่า
ก็ขึ้นอยู่กับนายแล้วนะ
อธิษฐานเถอะจ้ะ
[หวังว่าผมจะสามารถ]
[อยู่กับแม่ได้ตลอดไป]
[ขอให้แม่มีสุขภาพร่างกายแข็งแรง]
สุขสันต์วันเกิดนะ
[เสี่ยวฮว่า เดี๋ยวนี้ปีกกล้าขาแข็งแล้วสินะ]
ระวังนะ
ครูฟางครับ
นี่คือแบบฟอร์มสมัครเข้ามหาวิทยาลัยของผมครับ
ทำไมล่ะ
[นายได้ที่หนึ่งของสายชั้นเลยนะ]
[แล้วยังเคยได้รางวัล
จากการแข่งขันฟิสิกส์ระดับประเทศอีก]
คะแนนของนายสอบเข้าจิงต้า
ได้สบาย ๆ อยู่แล้ว
หรือนายไม่อยาก
สอบเข้ามหาลัยที่ดีที่สุดเหรอ
ผมตัดสินใจดีแล้วครับ
ไม่เป็นไรจ้ะ
นายไม่ต้องตัดสินใจเร็วขนาดนี้หรอกนะ
[อีกอย่างครั้งนี้]
[ก็เป็นแค่การจำลองการยื่นใบสมัครสอบ]
[ยังมีโอกาสให้เปลี่ยนใจ]
หลิงตง
นายต้องรู้นะ
ว่าจิงต้าเป็นมหาลัย
ที่คนตั้งเท่าไรใฝ่ฝันถึง
แต่นายมีความสามารถนี้
แล้วทำไมถึงจะยอมทิ้ง
โอกาสที่ดีขนาดนี้ล่ะ
อีกอย่างการเลือกของนายแบบนี้
ครอบครัวของนายรู้หรือเปล่า
หลิงตง ครูขอถามหน่อยได้ไหม
เรื่องนี้มันเกี่ยวกับการที่นาย
ขอลาไปช่วงสองสามวันนี้หรือเปล่า
[ถ้าที่บ้านนายมีเรื่องลำบากอะไร]
[นายบอกกับครู...]
ครูครับ
การสอบเข้าหรงต้าเป็นการเลือกของผมเอง
โอเค ครูไม่บังคับนาย
เอาเป็นว่ายังมีโอกาส
นายไปคิดให้ดี ๆ
นาย... อยากสอบเข้าหรงต้าเหรอ
นาย... รู้หมดแล้วเหรอ
วันนี้เมื่อตอนกลางวัน
ฉันไม่ได้ตั้งใจไปได้ยินเข้าหรอกนะ
แค่บังเอิญจริง ๆ
ฉันได้ยิน
ครูฟางคุยกับผอ.จางว่า
เพราะเรื่องของแม่นาย
นายก็เลยไม่สอบแล้ว
แต่ว่าแม่นาย
ก็ออกจากโรงพยาบาลแล้วไม่ใช่เหรอ
แม่ฉันสุขภาพย่ำแย่มาตลอด
ยังไงฉันก็ต้องคอยดูแล
อยู่ใกล้ ๆ
งั้นความฝันของตัวนายเองล่ะ
ชีวิตของนาย ความฝันของนายล่ะ
ตอนเด็ก ๆ
ฉันเห็นพ่อของฉัน
ถูกส่งเข้าห้องไอซียูกับตา
แต่ว่า... เขาก็ไม่รอดอยู่ดี
ฉะนั้นครั้งนี้
ตอนที่ฉันเห็นว่า
แม่ฉันถูกส่งเข้าไอซียู
ฉันเลยบอกกับตัวเองว่า
ฉันเสียพ่อไปแล้ว
ฉันจะเสียแม่ไปอีกไม่ได้
โอเค
ฉันสนับสนุนนาย
นายพูดจริงเหรอ
ฉันพูดจริง ๆ น่ะสิ
ฉันมาคิดให้ดี ๆ ดูแล้ว
ถ้าเป็นฉันละก็
ฉันก็จะตัดสินใจแบบเดียวกับนาย
อย่าคิดมากเลย ไปกันเถอะ
[ไปเถอะน่า]
แม่ครับ
[ตงตงกลับมาแล้วเหรอ]
แม่ทำบะหมี่ให้ลูกกินแน่ะ
รีบมาชิมเร็วเข้า
แม่ครับ
คุณหมอบอกแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ว่าให้แม่พักรักษาตัวน่ะ
ทำไมแม่ยังทำอาหารอีกล่ะครับ
แค่ขยับนิดหน่อยไม่ใช่ปัญหาหรอกจ้ะ
มาเร็วจ้ะ มา ชิมดูนะ
รีบกินดูเร็วเข้า
ยังมีเครื่องเคียงอร่อย ๆ ด้วยนะ
แม่ครับ
เป็นยังไงบ้าง อร่อยไหมจ๊ะ
อร่อยครับ
ไม่ทันไร
ลูกก็โตขนาดนี้แล้วนะ
เดี๋ยวก็จะเข้ามหาลัย
ต้องห่างจากแม่ไปซะแล้ว
แม่ครับ ผมจะไม่ไปจากแม่ครับ
คุณครูของพวกลูกโทรหาแม่แล้วนะ
[บอกว่าลูกเขียนไปว่าจะสอบเข้าหรงต้า]
[ตงตง]
การเลือกมหาวิทยาลัยมันสำคัญมากนะ
ลูกจะคลุมเครือแบบนี้ไม่ได้
แล้วแม่ก็ไม่อยาก
ให้ลูกตัดสินใจไปชุ่ย ๆ แบบนี้
ตงตง ลูกฟังแม่นะ
แม่รู้ว่า
ลูกเป็นห่วงเรื่องสุขภาพของแม่
แต่อนาคตของลูก
มันสำคัญกว่าสุขภาพร่างกายของแม่
อีกอย่าง
ลูกเองก็อยากจะสอบเข้า
คณะฟิสิกส์ของจิงต้ามาตลอดไม่ใช่เหรอ
ลูกเรียนเก่งขนาดนี้
ลูกต้องสอบได้แน่ ๆ
อีกอย่าง
คราวก่อน
พวกเพื่อน ๆ ของลูก
ก็นัดกับลูกกันแล้วไม่ใช่เหรอ
แม่ครับ
แต่ว่าตอนนี้
ผมไม่อยากสอบเข้าจิงต้าจริง ๆ นะครับ
ผมอยากจะอยู่กับแม่
นี่คือความฝันของผม
แต่ถ้าลูกทำแบบนี้
ลูกจะต้องเสียใจแน่ ๆ
ลูกรู้ไหม
นี่มันเป็นเรื่องทั้งชีวิตของลูกเลยนะ
ผมคิดว่าเรื่องที่ใหญ่ที่สุด
และสำคัญที่สุด
ในชีวิตของผมก็คือบ้านหลังนี้
คือการได้อยู่กับแม่
สิ่งที่ผมอธิษฐานไปเมื่อตอนวันเกิด
คือหวังว่าแม่จะมีร่างกายที่แข็งแรง
หวังว่าผมจะสามารถ
อยู่กับแม่ได้ตลอดไป
อีกอย่างแม่เองก็น่าจะเข้าใจผมดี
ไม่ว่าจะเป็นหรงต้าหรือจิงต้า
ผมก็มีอนาคตที่ดีได้ทั้งนั้น
ไม่ใช่สิ ลูกนี่นะ
ทั้งที่แม่พูดกับลูกดี ๆ
แล้วทำไมลูกถึงได้ฟังไม่เข้าใจนะ
แม่ไม่อยากจะเป็น
ตัวถ่วงของลูก
ลูกเข้าใจไหม
แม่ครับ
ก่อนที่แม่จะเข้าโรงพยาบาล
ผมก็คิดมาดีแล้ว
ว่าจะสอบเข้าหรงต้า
[ผมแค่อยากจะอยู่กับแม่เท่านั้นเอง]
[อีกอย่าง]
[ตอนนี้ครอบครัวเราก็เหลือแค่เราสองคนแล้ว]
ผมไม่อยากแยกจากแม่จริง ๆ
แต่ว่า
แม่ครับ
นี่เป็นความตั้งใจของผม
ผมมีความคิดเป็นของตัวเอง
แม่อยากให้ผมสอบเข้าจิงต้า
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ผมต้องการครับ
แต่เป็นสิ่งที่แม่คิดว่าผมต้องการ
[ผมคิดว่าการที่ผมได้อยู่กับแม่]
[ดูแลแม่]
[มันสำคัญกว่าจิงต้าเยอะเลย]
ฉะนั้น แม่ครับ
ครั้งนี้
ช่วยฟังผมได้ไหมครับ
แม่รู้ว่าลูกทำไปเพื่อแม่
แต่ว่า
แม่มักจะคิดว่าแม่กำลังเป็นตัวถ่วงของลูก
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
ทำไมลูกถึงไม่ปรึกษา
กับแม่ก่อนเลยล่ะ
แม่ครับ
ทำไมบะหมี่วันนี้ถึงไม่ใส่ไข่ล่ะครับ
ลูกจะกินไข่เจียวเหรอ
งั้นลูกรอ...
ลูกอย่ามาขัดจังหวะแม่สิ
แม่ครับ
เรื่องนี้
ผมคิดมานานมากแล้ว
ไม่ใช่ความคิดชั่ววูบ
ไม่อยากให้ผมมีความสุขเหรอครับ
แต่ว่า
พอแล้วละครับแม่
ไม่มีไข่แล้วจะกินได้ยังไงล่ะครับ
ได้
งั้นลูกรอแป๊บนะ เดี๋ยวก็เสร็จ
ขอบคุณครับแม่
[เตรียมพร้อมนะ]
[ยิ้มให้มีความสุขหน่อย]
สาม สอง หนึ่ง
ชีส
รอแป๊บนะ
ขออีกที เมื่อกี้ยังไม่สวย
[สาม สอง หนึ่ง]
ชีส
ใช้ได้แล้ว
ปิดเทอมนี้พวกนายจะทำอะไรกันบ้าง
ทำอะไรกันล่ะ
ฉันต้องไปเข้าฝึกอบรมศิลปะ
ต้องไปเรียนทุกวัน
อนาถขนาดนี้เชียว
นี่เขาเรียกว่าเจ็บปวดอย่างมีความสุขย่ะ
ทำได้ดีมาก
ฉันยังไม่ได้ถ่ายเลยนะ
แล้วนายล่ะ
อยู่บ้านเป็นเพื่อนแม่
แล้วไงต่อ
กระตุ้นให้นายเรียน
อย่าเลย ขอบใจมาก
หม่าอีหมิง
มีอะไร
ปิดเทอมจะทำอะไรเหรอ
ฉันต้องฝึกบาส
เดี๋ยวยังต้องมีแข่ง
กับทีมของมหาลัยอีก
สู้ ๆ เข้าแล้วกันนะ
พี่เชียร์นาย
อย่าทำให้ฉันเสียหน้าล่ะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉิงเทียน นี่ก็จะปิดเทอมใหญ่แล้ว
เธอถอนหายใจทำไมล่ะ
ฉันไม่ชอบปิดเทอมใหญ่เลยสักนิด
พอปิดเทอมฉันก็ต้องอยู่บ้านคนเดียว
[ยิ่งไม่ต้องพูดถึงว่ามันน่าเบื่อขนาดไหน]
ถ้าเธอรู้สึกเบื่อ ๆ
ฉันไปเล่นเป็นเพื่อนเธอได้นะ
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
นายมาเล่นกับฉันทีไร
ถ้าไม่ใช่เรื่องเรียนก็ต้องเป็นเรื่องเรียน
ฉันไม่อยากเรียนตอนปิดเทอมหรอกนะ
[ฉันเองก็เบื่อจะตายอยู่แล้ว]
[พอปิดเทอมนะ]
พวกญาติ ๆ ก็พากันมาบ้านฉัน
มาเยี่ยมเยือน
ญาติโกโหติกาเต็มไปหมด
มีทั้งที่รู้จักแล้วก็ไม่รู้จัก
ทั้งที่จำชื่อได้
แล้วก็จำชื่อไม่ได้
[แล้วยังมีพวกเด็ก ๆ]
[ที่เด็กยิ่งกว่าฉันซะอีก]
พอมาถึงบ้านฉันแล้ว
ทั้งซน ทั้งวุ่นวาย
แล้วยังมารื้อของฉันอีก
รำคาญจะตายแล้วเนี่ย
ฉันไม่มีเรื่องรำคาญใจ
พวกนี้เลยสักนิดเดียว
พี่คะ
ยัยหนูซู นี่เธอจริง ๆ เหรอ
ข้อแรก ฉันไม่ได้ชื่อยัยหนูซู
ชื่อภาษาจีนของฉันคือซูซี
ชื่อภาษาอังกฤษคือซูซี่
ฉัน
[ฉันโตแล้ว]
[ฉะนั้นต่อไป]
[พี่ห้ามเรียกฉันว่ายัยหนูซูอีก]
ข้อสอง
ฉันกลับมาพักร้อนบ้านคุณยาย
แล้วก็แวะมาเยี่ยมพี่ด้วยเลย
ซู... ซูซี
นี่เธอจริง ๆ เหรอเนี่ย
ก็ใช่น่ะสิ
ต้องใช้รหัสลับไหม
ก็ผู้หญิงเวลาอายุ 18 แล้วเปลี่ยนเยอะน่ะสิ
ฉันก็เลย
จำเธอไม่ค่อยได้น่ะ
ฉะนั้นเพื่อความปลอดภัยแล้ว
ฉันต้องทดสอบเธอให้ดี
รหัสเกมของพี่คือ
งั้นของ...
รหัสบัตรเอทีเอ็มของพี่
ก็เป็น 2222
ฉัน...
รหัสผ่านมือถือพี่
ก็ยังเป็น 2222
รหัสผ่านทั้งหมดของพี่
ใช้ 2222 หมดเลย
ก็มีแต่พี่นี่แหละ
ที่จะตั้งรหัสได้ปัญญาอ่อนขนาดนี้
ยัยหนูซู ใช่เธอจริง ๆ ด้วย
ไม่ใช่ว่าฉันจะว่าเธอนะ
แต่เธอแต่งตัวแบบนี้
มันดูโอเวอร์ไปหน่อยหรือเปล่า
ฉันจะบอกให้นะ
คุณผู้หญิงฉางซิ่วอิงของบ้านเรา
ยังค่อนข้างมีความเป็นคุณย่าชาวจีน
ที่หัวโบราณ
แต่เธอเป็นแบบนี้
ทำตัวโอเวอร์ขนาดนี้
อีกเดี๋ยวเธอต้องทำตัวสงบเสงี่ยมหน่อยนะ
เธอจะทำมือทำไม้
เหมือนกำลังแร็ปอยู่กับคนอื่นไม่ได้
เดี๋ยวย่าเขาจะตกใจเอาได้
[เธอฟังที่ฉันพูดอยู่ไหมเนี่ย]
[รู้แล้วน่า ๆ]
[พี่รอฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ]
คุณยายคะ
ยัยหนูมาแล้ว
คุณยายคะ คิดถึงจังเลยค่ะ
ยัยหนู
โอ๊ย
ยายก็คิดถึงเธอเหมือนกันจ้ะ
พ่อ
แล้วก็คุณย่าด้วย
ตอนนี้เขาน่ะ
ไม่ให้เรียกว่ายัยหนูซูแล้ว
ตอนนี้เขาให้เรียกว่าซูซี มันดูทันสมัย
ไม่ค่ะ ๆ ๆ
หนูชอบเวลาที่คนอื่น
เรียกหนูว่ายัยหนูมากเลย
มันดูสนิทสนมจะตายไปค่ะ
ขอยายดูหน่อยซิ
สูงขึ้นแล้ว สวยขึ้นด้วยนะเนี่ย
เป็นสาวน้อยที่ร่าเริงสดใสมาก
[ยัยหนู]
เด็กผู้หญิงนี่พอโตแล้วเปลี่ยนเยอะเลยนะ
[ใช่น่ะสิ]
แล้วนี่ยังไงกัน
ทำไมจู่ ๆ เธอถึงมาได้ล่ะ
ไม่เห็นโทรมาบอกเลย
ลุงจะได้ไปรับเธอ
ไม่ได้มาที่เซียงเป่ยนานแล้วสินะ
[อยู่อีกสักวันสองวันสิ]
อยู่เป็นเพื่อนคุณยายที่บ้าน
คุณยายคิดถึงเธอมากนะ
[ถ้ามีเรื่องอะไร]
เธอก็ไปหาพี่ชายเธอเอา
พ่อ ไม่ได้นะครับ
ผมมีธุระ ผมไม่ว่างหรอก
ไม่เป็นไรค่ะคุณลุง
ต่อให้พี่เขาไม่อยากอยู่กับหนู
หนูก็จะตามติดเขาไม่ปล่อยแน่นอน
[ได้]
ถ้าเขารังแกเธอ
มาบอกลุงได้นะ
เดี๋ยวลุงจะจัดการให้เอง
พ่อ ใครจะรังแกใครกันแน่ครับ
ไป ๆ ๆ จ้ะ
ยัยหนู
ยายจะพาเธอไปดูห้องของเธอนะ
งั้นสัมภาระพวกนี้ก็รบกวนพี่
ช่วยฉันยกไปด้วยนะ
ฉันไปรับปากเธอตั้งแต่เมื่อไหร่
ว่าจะยกกระเป๋าพวกนี้ขึ้นไปให้น่ะ
คุณยายคะ หนูยกเองไม่ไหวนี่คะ
เสี่ยวฮุย
แกก็ช่วยน้องเขาหน่อยเถอะน่า
น้องเขาเป็นผู้หญิงอ่อนแอ
เราเป็นผู้ชาย
ก็ควรที่จะต้องดูแลเขาหน่อยใช่ไหมล่ะ
ใช่ค่ะ ๆ
ไปกันจ้ะ
ยัยหนูซู
[นี่เธอใส่อะไร]
[มาในกระเป๋านี้เนี่ย]
[ลูกตุ้มหรือไง ทำไมมันหนักขนาดนี้]
พี่ระวังหน่อยสิ
ในนั้นมีแต่ของสำคัญของฉันนะ
แกเป็นผู้ชายตัวโต ๆ
หนึ่งมื้อกินข้าวตั้งสามจาน
กระเป๋าแค่นี้มันจะหนักสักเท่าไรกันเชียว
ก็ไม่เห็นจะหนักนี่นา
ยกขึ้นไปซะ
พ่อ พ่อครับ
ทำไมพี่ถึงได้โยนไว้มั่วซั่วแบบนี้ล่ะ
ฉันโยนมั่วซั่วที่ไหนกัน
ฉันก็วางไว้บนเตียงไม่ใช่หรือไง
[เซรั่มของฉัน]
น่ารักจริง ๆ
[แล้วยังมีน้ำตบของฉัน]
แล้วยังมีน้ำหอมของฉันด้วย
นี่มันอะไรบ้างเนี่ย
พี่จะเข้าใจอะไรล่ะ
ของของฉันพวกนี้น่ะ
พอที่จะซื้อเครื่องเล่นเกมของพี่ได้หลายเครื่องเลยนะ
[ที่รักของฉัน]
ลำบากกับฉันมาตลอดทาง
ลำบากพวกเธอแล้วนะ
พอเลย ๆ ๆ
เลิกเช็ดได้แล้ว
ขวดสะอาดซะขนาดนั้นแล้ว
ยังมีอะไรให้ต้องเช็ดอีก
เร็วเข้า ๆ ๆ
รีบเก็บข้าวของซะ
[ออกไป]
ไปทำอะไรล่ะ
ภารกิจที่คุณฉางซิ่วอิง
มอบหมายมาน่ะสิ
ให้พาเธอออกไปเดินเล่น
ไปหาของกิน
ฉันไม่ไปหรอก
ฉันเจ็ตแล็ก
พี่ไปคนเดียวเถอะ
เธอบินมาจากสิงคโปร์
จะมีอาการเจ็ตแล็กได้ด้วยเหรอ
ฉันไม่อยากไป ๆ
ฉันจะดูซีรีส์ต่อแล้ว
เธอเป็นคนพูดเองนะ
ฉันจะไปเล่นกับเพื่อน
เธออย่าเอาฉันไปฟ้อง
กับคุณฉางซิ่วอิงแล้วกัน
ไม่หรอกน่า ๆ
ไปอธิบายเอาเองนะ
พี่ไปเถอะน่า ไปเถอะ
ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
จริง ๆ นะ
บ๊ายบาย
ฮัลโหล
ทุกอย่างราบรื่นดี
วางใจเถอะ
เรื่องแค่นี้เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ฉันวางแผนไว้หมดแล้ว
เดี๋ยวฉันจะไปที่ห้องของเขา
จัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อย
อืม
พี่คะ
พี่ ๆ
พี่อยู่ที่นี่ได้ยังไงน่ะ
ฉันอยู่ที่นี่ได้ยังไงน่ะเหรอ
ก็นี่มันห้องฉัน
เธอคิดว่าไงล่ะ
ไม่งั้นจะให้ฉันอยู่ที่ไหนเหรอ
พี่... ไม่ใช่ว่าพี่
ไปเล่นกับเพื่อนเหรอ
ฉันก็เล่นอยู่นี่ไง
ไหนเธอว่าจะดูซีรีส์ไม่ใช่เหรอ
มาทำอะไรอยู่ที่นี่ล่ะ
ใช่น่ะสิ
ดู... ดูซีรีส์
ฉัน
ก็... ก็นี่ไง
ฉันไม่รู้รหัสไวไฟใช่ไหมล่ะ
รหัสไวไฟคืออะไรล่ะ
แค่เรื่องนี้เอง เดี๋ยวฉันส่งไปให้
ทำไมเธอยังไม่ไปอีกล่ะ
ไป ไปแล้ว
ฉันบอกเธอไว้ก่อนนะ
อย่ามารบกวนการเรียนของฉัน
พี่เรียนที่ไหนกัน
พี่เล่นเกมอยู่เห็น ๆ เลย
เล่นเกมแล้วจะเรียนไม่ได้เหรอ
ฝีมือในเกมจะได้พัฒนาไง
เดี๋ยวฉันสอนพี่เอง
ฉันพาพี่ไต่แรงก์ไง
จริงเหรอ
จริงสิ
จริง ๆ นะ
ฉันไม่ต้องการ
ฉันสอนได้จริง ๆ นะ
ขอบใจเธอมาก
[แม่ของนายฟื้นตัวได้ดีนะ]
คุณหมอครับ
หลังจากกลับไปแล้ว
ยังมีอะไรที่ต้องระวังอีกไหมครับ
ถ้าโดยรวมแล้ว
ก็ไม่มีอะไรร้ายแรงแล้วละ
หลังกลับไปแล้ว
ก็พักผ่อนให้มาก ๆ
อย่าหักโหมเกินไป
ถ้ารู้สึกว่าหัวใจ
เกิดอาการผิดปกติอีกละก็
ให้มาตรวจที่โรงพยาบาลก็โอเคแล้ว
แม่ก็บอกลูกแล้วไง
ว่าไม่มีอะไร
ไม่ต้องมาตรวจเช็กอาการด้วยซ้ำ
แม่ครับ
เรื่องสุขภาพจะทำชุ่ย ๆ ไม่ได้นะ
ลูกชายคุณพูดถูกนะครับ
ระวังไว้ก่อนจะดีกว่า
ค่ะ
งั้นโอเคค่ะ
คุณหมอคะ พวกเราขอตัวก่อนนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
[ครับ ไม่ต้องเกรงใจ]
ขอบคุณนะครับคุณหมอ
ลาก่อนค่ะ
ลาก่อนครับ
แม่ก็บอกแล้วว่าไม่เป็นไรซะหน่อย
ลูกดูตัวลูกสิ
กังวลเกินไปแล้ว
แม่ครับ ยังไงก็ระวังไว้หน่อยดีกว่านะครับ
จ้ะ ๆ ๆ วางใจเถอะ
เดี๋ยวแม่กลับไปทำอาหารอร่อย ๆ ให้ลูกกินนะ
พี่คะ
ฉันคิดว่าห้องของพี่เนี่ย
มันดีมากเลยนะ
[พี่ดูทรงห้อง ดูการจัดวางนี่สิ]
โดยเฉพาะแสงเนี่ยนะ
ฉันชอบจัง
ห้องของเธอกับห้องของฉัน
มันไม่ต่างกันเลยนะ
พี่ชายคนนี้หล่อจังเลย
ฉันรู้น่า
เธอพูดมาให้มันชัด ๆ เลยนะ
ว่าหมายถึงเขาหรือว่าฉัน
รูปนี้
ฉันไม่หล่อกว่าเขาหรือไง
หล่อสิ พี่หล่อที่สุดเลย
เตียงนี้ของพี่
มันแข็งจัง
ฉันชอบเตียงแข็ง ๆ มากเลย
เลิกพูดจาไร้สาระได้หรือยัง
เตียงของเธอกับเตียงของฉัน
มันเหมือนกันเลยเถอะ
ห้องนี้ของพี่
บรรยากาศดีมากเลยนะ
ตกลงว่าเธอคิดจะทำอะไรกันแน่
ฉัน...
ฉันขอแลกห้องนอน
กับพี่ได้ไหม
ฉันไม่เชื่อหรอกนะ
ว่าจะจัดการไซบีเรียนอย่างพี่ไม่ได้น่ะ
ค่อย ๆ นะครับ
ในที่สุดก็กลับมาแล้ว
แม่ครับ กินส้มไหมครับ
เดี๋ยวแม่ทำให้นะ แม่ปอกเอง
นั่งสิ
ครับ
ตงตง
คำอธิษฐานในวันเกิดลูกคืออะไรเหรอ
แม่ครับ
ผมก็บอกแม่ไปแล้วไม่ใช่เหรอครับ
แม่รู้จ้ะ
แม่แค่คิดว่า
อยากให้ลูกพูดอีกทีน่ะ
คำอธิษฐานของผมในวันเกิดก็คือ
อยากให้แม่สุขภาพแข็งแรงไปตลอด
แล้วผมก็อยู่กับแม่ไปได้ตลอด
ลูกดูสิ
คำอธิษฐานในวันเกิดของลูก
เป็นจริงแล้ว
ลูกก็ได้ยินที่คุณหมอบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณหมอบอกว่าแม่ไม่เป็นอะไรแล้ว
สบายดีแล้ว
แม่เลยอยากจะคุยกับลูกเรื่องหนึ่งน่ะ
แม่ครับ
ไม่ต้องคุยหรอกครับ
เรื่องสอบเข้ามหาลัย
เราก็เคยคุยกันมาก่อนหน้านี้แล้ว
ไม่ใช่สิ
แม่รู้ว่าลูกกตัญญูต่อแม่
ลูกน่ะ เลือกที่จะอยู่ที่นี่ก็ได้
นั่นเป็นการตัดสินใจของลูก
แม่เคารพในตัวลูก
แม่แค่คิดว่า
อยากจะคุยกับลูกสักหน่อย
ว่าแม่จะไปอยู่กับลูก
ที่จิงต้าได้หรือเปล่า
แม่อยากเห็นลูกเข้าไปเรียนที่จิงต้า
แม่อยากเห็นลูกชายของแม่มีอนาคตที่ดี
แม่ก็จะยิ่งมีความสุข
แม่ไม่อยากรู้สึกเสียใจเพราะเรื่องนี้
ลูกอยู่ที่ไหน
แม่ก็จะอยู่ที่นั่น
บ้านน่ะ มันไม่ใช่บ้านหรอก
คนในครอบครัวต่างหากคือบ้านของเรา
ลูกว่าไหม
แม่ครับ
[สุขสันต์วันเกิดนะ]
[หลิงตง สุขสันต์วันเกิดนะ]
[อันนี้ฉันให้นาย]
[คำอธิษฐานตอนอายุ 18]
[ต้องเป็นจริงได้แน่นอน]
[หลิงตง]
[ขอให้ความปรารถนาทุกอย่างของนายในอนาคตเป็นจริง]
[ให้ทุกทางที่เดินนั้นราบรื่น]