你为什么不反抗
因为是你
不后悔
紫荆
对不起
擎云
阿徵
谢谢你刚刚
饶了擎云一命
他从前和你一样
也是受到蒙蔽
做下了太多的坏事
况且
他现在双目失明
也算得到了应有的惩罚
但最重要的是
我实在不忍心
看到你为别的男人
而难过
他从前
是个很乖的孩子
希望他能悔过自新吧
等等
阿徵
你身上的情毒还未解
我们不能靠这么近
可这树林里面危险重重
我放不下心啊
要不这样吧
百万走在前边
我在后面慢慢跟着
苏灼灼说
找到了
治疗毒虫的新方法
要不我们回去
找她看一看吧
好
等你情毒治好了
我一定带你回金氏镖局
都听百万的
阿徵 你怎么不走了
百万
你如果想哭就哭吧
我很愿意
把肩膀借给你的
阿徵
我真的好难过
擎云
是我在九重幽宫
唯一的亲人
从小相依为命
我一直把他当弟弟来疼
他找了我五年
我们相认之后
我从来都没有
好好跟他说过一句话
也从来都没有对他笑过
阿徵
阿徵从回来到现在
就一直昏迷不醒
还是因为那个情毒吗
我给曲苑主把过脉了
从脉象上看
那只毒虫已经消失了
消失了
情毒是由
下毒之人的鲜血操控的
那只毒虫消失了
也就是说明
下毒之人擎云
应该也已经死了
死了
那不就说明
毒已经解了吗
那阿徵为什么
还一直昏迷不醒
进去说吧
百万
灼灼
你快帮阿徵看一看
他为什么还是醒不过来
曲苑主体内的毒虫
已经死了
你们的情毒也解除了
解除了
情毒是没有了
可此前的余毒
已经狠狠伤及了
曲苑主的心脏
伤在内里
所以只能等曲苑主
自己醒来了
那他万一醒不过来
不会的
阿徵一定不会有事的
既然情毒已经解了
他一定会醒过来的
那我们先出去了
走吧
阿徵 你听到了吗
你的情毒已经解了
你快醒过来 好不好
一个大男人
哭什么呀
阿徵他
是不是真的醒不过来了
有可能
很快就可以醒过来
也有可能
不知道什么时候才能醒
我不管
他不醒我不走
那行
那我就在这儿陪着你
陪着你等他醒过来
你坐高点
坐高一点
再高一点
贼狐狸
你已经睡了一天了
你什么时候
才能醒过来啊
等你醒过来
我就做你最爱吃的糕点
我们一起去看皮影戏
一起去九凤山踏青
一起去
很多很多
没有去过的地方
或者
我们就一直待在听琴苑
你做你的苑主
我做你的苑主夫人
一直到老
一辈子都在一起
阿徵
你什么时候才能醒过来
好
不管百万想去哪儿
去哪儿都好
贼狐狸 你醒了
夫人要我醒来
我不敢不从啊
你现在还难受吗
你哪里还疼吗
我去找灼灼给你看一看
你要是现在走了
我才会有事
百万
对不起啊
让你担心了
你以后要是再这样
我就再也不理你了
我再也不敢了
今后
我一定好好地陪着你
好吗
好
从今往后
我们再也不要
有任何事情了
就这样
平平淡淡
一直到老
矢志不渝
生死相依
相伴一生
白头偕老
好
苑主好 夫人好
自那以后
我的确如自己所说
在听琴苑
做起了阿徵的苑主夫人
而我和阿徵之间
自然也是和顺美满
恩爱非常
家庭分工也十分明确
以后每个月初
就是例行大会
你们有什么
就一一上报吧
禀苑主 苑主夫人
月末是上报银钱
支出的日子
这里是账本
以后苑里的
所有银钱买卖
都交由夫人负责
是
禀苑主 苑主夫人
咱们山下租地的农户
已延期两个月
没有交租了
从今往后
我们听琴苑
所有田宅租赁
也都由夫人负责
是
上个月山下遭到了洪灾
想必各个农户
也不是故意拖欠的
我明天下山去看一看
租钱不重要
重要的是了解各户
重要灾情的情况
是
夫人宅心仁厚
做事井井有条
为夫心悦诚服
连我们看不见的地方
也有人在弃恶从善
努力地生活着
石头剪刀布
雪月使回来了
快呀
雪月使
都跟你们说了
别这么叫
现在九重幽宫
已经不在了
不应该再叫雪月使了
应该叫紫荆姐姐
紫荆姐姐
乖
还是你聪明
从今以后啊
再也没有雪月使了
你们也不再是
九重幽宫的弟子
今后你们就在这里
好好生活 好好念书
紫荆姐姐
我们今天可听话了
先生都说我们的书
念得越来越好了
那今天
先生都教了你们什么呀
教了
谁人无过 过而能改
善莫大焉
意思是说
谁都会犯错
只要能改
就是好孩子
不过
为什么我们现在
不用练功了
却要念书呢
念书是为了能让你们
想明白
你们以后
要选择走什么样的路
要做一个什么样的人
不要像我一样
浪费半生
才终于想明白这些事
好了
都饿了吧
先去吃饭
吃完饭
我还给你们买了白玉糕
太好了
来
我也要一块
我也要吃
我够不到
我给你夹
谢谢
你吃这个
这个好香啊你看
好好吃
掉到衣服上了
这是你最爱吃的
我一直都记得
我把这些孩子
接到这儿来
每天都吵吵闹闹的
你肯定会不高兴
昨晚我还梦见你骂我
谁让你从前总是那么凶
见到我总没一个笑脸
害我每天晚上
做梦的时候
都梦不到你的笑脸
但只要每天做梦
能够看到你
我就已经很满足了
我的鸡腿掉了
没关系 你吃我的吧
我们俩一人一半
好啊
羞羞 羞羞 羞羞
你们才羞呢
如果我们不是
在九重幽宫长大
而是像他们那样
是不是这个结局
也会不一样
但至少他们长大以后
不会再重复
我们的命运了
这样就很好了
紫荆姐姐
你为什么不吃饭呀
我不饿
紫荆姐姐
你为什么
总是和这个墓碑说话
这个墓碑底下是谁啊
他是一个
很喜欢吃白玉糕的人
也是
我很爱很爱的一个人
很爱很爱
紫荆姐姐
我们一起去吃饭吧
走
好了 你们两个别跑了
吃饭了 吃饭了
快快快
吃饭了
那我们开动吧
好
来 吃这个
好不好吃啊
好吃
看我干嘛
看我夫人好看啊
你夫人知道啊
既然都已经知道了
就别写了
干嘛
就这样看着你
我就很幸福了
母亲
风儿 你先退下
我有话要跟秋儿说
母亲
可是
你在写那个话本吗
回母亲 没有
我在和阿树哥哥练字呢
你
你怎么能不好好写呢
你这本我替夫君做庄主
都拖更多少天了
当初还不是你说
我们两个要互相多理解
才非缠着我
让我看你的话本
自己都不好好写
还让我看什么看啊
母亲 你不要生气了嘛
既然你想看
那我就快快写喽
不过
母亲现在不觉得话本
是粗俗之物了
这个嘛
倒也不能一概而论
这话本虽然文字浅显
但别开生面
且言之有物
不过 我看话本的事情
千万不能让老爷知道
母亲
这事天知地知
您知我知
我连阿树哥哥
都没有告诉的
这是我们之间的小秘密
秋儿啊
以后你既然要好好创作
那日后的晨昏定省
就都免了吧
不过
这更新的速度和质量
你可得保证啊
母亲看你这个话本哪
里面倒是有一些
还需改进的地方
不知道我能说吗
还请母亲多多斧正
你看 这段
这段写的是
威武夫人治家训下人
她 她怎么能穿一条
百花羽裙呢
这样的装束
如何震得住下人呀
是不是
母亲说得对
你看
还有这段
阿徵快尝尝
我亲手做的点心
怎么样 好吃吗
夫人的手艺自然没话说
下个月灼灼跟涧山
刚好巡诊回来
我还约了小姐和御公子
来听琴苑过中秋节
小姐有身孕了
但还不知道
是男孩还是女孩
那 若是百万的话
你想要男孩还是女孩啊
我还不知道呢
我们这么忙
哪有那个时间啊
也是
现在每天都这么忙
不过
现在倒是有时间
你说什么呢
这种事情急不得
金小姐还有御公子
他们都有好消息了
我们怎么能落于人后呢
越说越离谱了啊
吃的都堵不上你的嘴
吃得嘴上都是
百万
我就是想要一个
和夫人一样
迷人又可爱的小百万
你能不能帮我
完成这个心愿啊
那要是个男孩子呢
不行
我就要女儿
那要是真生男孩子
你就不要啦
干嘛呀
就当我贿赂贿赂你嘛
这算什么贿赂啊
够不够
生男生女这种事情
也不是我能控制得了的
我还是还给你吧
你等等我嘛
你说咱们在炎门
住得好好的
干嘛非要着急回听琴苑
我是要把你送回听琴苑
再让你在炎门住下去
我爹娘都快成你爹娘了
谁让我这么招人喜欢呢
你还说
你一个大男人
那么一丁点儿的事
你就去我爹娘面前
嘤嘤嘤地哭
丢不丢人
那还不是因为
你老欺负我
最起码在炎门
还有爹娘替我做主
对了
他们还跟我说
让咱们尽早完婚
我完你个头
还有
你拿了那么多东西回来
这都是爹娘的
一片心意嘛
他们说了
吃不完兜着路上慢慢吃
你空着手回我炎门
大包小包
拿回来这么多东西
全天下没有
比你不要脸的人了
再不要脸
谁让你喜欢呢
灼灼 你等等我嘛
一边去
咱们什么时候
还能再回炎门啊
别问我
爹娘都挺喜欢我的
我喜欢你个头
我也挺喜欢爹娘的
真的
秋秋
秋儿 秋儿
小姐
你小心一点
小心
妈呀 妈呀
慢点 慢点 慢点
小姐
百万
你现在可是堂堂
听琴苑苑主夫人
怎么还叫我小姐啊
不管我什么身份
你永远都是我的小姐
灼灼
听说你已经带宋涧山
回过炎门见过你爹娘了
怎么样
他们同意
你们的婚事了吗
我爹娘见了他
比见我还亲呢
那是
御公子
别来无恙
听说金小姐有喜了
恭喜啊
多谢
恭喜恭喜
走 走吧
我们去旁边聊聊吧
好呀
走
当心
今天可是中秋
你们都走了
我们干什么呀
当然是做月饼啊
还用教啊
就是
不用
阿树哥哥
我不吃五仁馅儿的月饼
你放心
我一定会多做
你喜欢吃的豆沙馅儿的
走啦
走
我听到了
他在跟我说话
哪有那么夸张
孩子还这么小
小怎么了
架不住多呀
多
你的意思是
小姐的肚子里
有两个宝宝
你那么惊讶做什么
我看就曲苑主
对你那个热乎劲
没多久你肚子里也一个
我还不着急呢
我觉得
做苑主夫人挺好的
我不仅能带着弟子们
惩奸除恶
还能庇护一方安宁
扩大听琴苑
我觉得比生孩子有意思
没错
这个就叫
事业
对
我跟你们说啊
我现在话本也写得
越来越顺了
就连我婆婆
都开始爱看
我写的话本了
真的
其实啊
她年轻的时候
也有读书考学的梦想
所以她现在私底下
可支持我写话本了
所以说嘛
我们女人就应该
好好地干事业
对
你们不知道啊
我现在带着宋涧山
出门巡诊
那帮人知道他是我相公
那对他是刮目相看
给他得意的
对呀
谁说男该主外
女该主内了
我觉得让他们做月饼
挺好的
那个
要不我们去看看
他们现在做得怎么样
有没有需要
我们帮忙的地方
小姐
就你最没出息
就你最没用
你应该说
走
我们去看看
他们做得怎么样
合不合我们胃口
对
走
慢点
我们去看看
他们做的月饼
合不合胃口
慢点 慢点
走啊 走啊
你小心台阶
我说
咱们可都是
堂堂七尺男儿
你们一个是
威名赫赫的听琴苑苑主
一个是人人尊敬的
桃源谷少谷主
这怎么就能
赶来做月饼呢
你们就不想反抗一下吗
怎么反抗
当然是反抗
这不公平对待了
说到这件事
我就得好好说说
我们家苑主
我
阿徵啊
你现在宠妻无度的名号
可都传遍整个江湖了
这一提起听琴苑
人们不是说起咱们
精明能干的苑主夫人
就是感慨曾经啊
威震江湖的苑主曲徵
现在居然沦为妻管严
你说你自己管得严
也就算了
可是你知道这样对我们
造成多大压力吗
也是啊 曲苑主
而且你让你家夫人
少写写书信
给我们家秋儿
每一次你家夫人
写信的时候
都会说一些
你们的甜蜜情事
害得她每次看完之后
都会说我不解风情
就是
这标准
都被你一己之力提高了
那么照二位高见
我们应该
怎么对待妻子呢
这个嘛
还用问吗
自然是凡事都是
咱们大老爷们儿说了算
她们女人啊
就应该百依百顺
言听计从
乖乖听话才是
我
谁乖乖听话
我 我
我说的当然是
我们得听夫人的话才是
灼灼 你看
我这个月饼皮
擀得怎么样
你刚刚可不是
这么说的呀 宋涧山
灼灼
这么多人看着呢
我错了
我今天不把你训听话了
你以后还得造反
看针
灼灼 灼灼 灼灼
我真的错了
你给我站住
宋涧山
灼灼
别跑
我错了
你别跑
宋涧山 你皮痒了是吧
怎么
你是嫌我对你不够好
想要一起造反啊
灼灼
没有 没有 没有
没有
我的好秋儿
我求你啦
你不是掌管我们桃源谷
大大小小的事务嘛
否则
谁给我们桃源谷所有人
写那话本的后续啊
是不是
算你识相
百万可有什么
要对我交代的
我真的错了
现在江湖上的人都说
堂堂听琴苑苑主惧内
我都被说成母老虎了
百万自然不是母老虎了
不过
听琴苑苑主惧内
这个事情的话
对我来说这是个好名声
不是吗
我看你追不追得上我
你给我站住
你来啊 你再跑
你再跑我没劲了
我跟你说
真好
你别追了行不行
你追不上我的
这就是我一直想要的
平平淡淡
携手一生
百万
这也是我一直
梦寐以求的
与百万执手偕老
贼狐狸
那我们就永远永远
平淡幸福
生死不离
好
平淡幸福
生死不离
苍天为证
今日曲某
与百万姑娘
成为结发夫妻
曲某发誓
此生
只爱百万姑娘一人
从今以后
我与金小姐
永不相见
阿树哥哥
宋涧山
灼灼
你给我站住
你给我站住 灼灼
你小心点
小心什么呀
你就是不想让我扎你