小画
徒弟
回来啦
回来了
谢谢
怎么感觉有点不开心呢
其实我也不太开心
学开这么早
假跟没放一样
怎么可能会开心
集训那儿有人欺负你
是不是
谁敢欺负
我兰靖灰的徒弟
你告诉我
没有
你怎么跟个茄子似的
霜打的茄子
霜打的茄子似的
我算是知道了
什么是人外有人
天外有天
比你有天赋的人
还比你努力
就 就这
这还不重要吗
我觉得我考不上京大
徒弟
努力的人
都会有好的运气
而且你去之前
可没有这么厚的茧子
我本来就没有别人
有天赋
我再不努力就
你已经很努力了
我看你上次发朋友圈
是凌晨三点多吧
你也不可能二十四小时
都待在画室里吧
还有多久考试
还有四个多月吧
我除了努力
也没有别的办法了
你还有四个月才考试呢
你着什么急
你要对自己有信心对不对
加油 你是最棒的
可是我
是谁说人生的画笔
要掌握在自己手中的
怎么
现在遇到这么点挫折
就要放弃了
我没有
那不就得了
记住 不要被别人影响
做你自己就好
你这不还有我们呢吗
说的可不就是
先抛开我不说
凌冬是谁
咱们辰郡三高大神
有他这座靠山在
这可是你那些同学
羡慕都羡慕不来的
对 不到最后一刻
鹿死谁手还不一定呢
走
你们俩啊
真是让我把心都操碎了
堂堂辰郡之光
都快成知心姐姐了
骑这么快
挑战我是吧
我不允许有比我兰靖灰
骑得快的人
看那几个小子骑这么快
幼稚
蒋净想不想我
假期怎么样
假期怎么样 怎么样
假期过得太快了
我都没有感觉就结束了
快
太快了
干吗了 你假期干吗了
太忙了
开学快乐
班长
但是不要忘记
把自己的暑假作业
都交过来啊
好 来了
班长 这是我的作业
这也是给你的
说我
人最重要的是什么
就是自信
只有你有自信才能
灰哥 灰哥 灰哥
灰哥 灰哥
昨天晚上比赛看了吗
看了
自抛自扣 战斧封神
真的是绝了
我从来没有看过
这么好看的一场比赛
而且我跟你说
昨天晚上詹姆斯
几乎拿下三双
凌冬
这些都是给你的信
我帮你拿过来了
谢谢
没事
这么多人给你写信啊
徐梦予
没有人给你写信吗
马一鸣
今儿太阳
打西边出来了呀
吃你的鸡蛋
你再这样欺负我
小心我告诉梦姐
我错了 我错了 我错了
你不是不
都不看信的吗
转性了
署谁名了 这么不开眼
苏夕
苏小妹
她怎么不给我写明信片
可能是跟你不亲吧
你是她亲哥我是她亲哥
没良心
回了家也不告诉我一声
亏我还给她准备了
那么多特产
小白眼狼
又见面了 同学们
怎么样
假期过得开不开心
开心
好 那在上课之前
老师简单说两句
时光飞快
一转眼
你们就进入高三了
大家都知道
高三是很关键的一年
但其实高三
又并没有什么特殊的
它只是你人生路上的
一段而已
高三
不需要你殚精竭虑
但需要你全力以赴
不需要你废寝忘食
但需要你咬牙坚持
当然
你们也可以选择放弃
就像大多数人一样
他们可以轻描淡写地说
无所谓啊 就这样呗
反正
日子怎么过不是过呢
但脸上的汗水
和眼角的泪水
你们总要选择一样吧
是贪图眼前的轻易
还是选择远方的诗意
这是你们当下的选择
好
上课
起立
老师好
好 同学们
下课之前我讲一件事情
根据咱们辰郡的传统
为了提高
高三同学的学习效率
下一周开始
每一周都会进行
车轮模拟考试
然后根据
大家各科的实际情况
进行分班式辅导
同学们
希望在考试之前
大家可以好好地复习
迎接考试
加油
好 下课
起立
老师再见
同学们再见
今天怎么这么安静
一句话也不说
是不是听完方老师
说的话之后
感到了一丝丝
对高考的压力
你有没有觉得
现在有一种
大战之前宁静的感觉
所有人都在蓄势待发
其实挺让人兴奋
挺让人期待
你是正常人类吗
学霸的世界
搞不懂
难道你们不觉得
其实有点压力
也是件好事吗
不觉得啊
妈
妈 你都不知道
苏小妹她太明显了
就这样的人怎么可能
完成你交代给她的任务
都被我一眼就识破
你都知道了
对 我都知道了
下次一定找一个
靠谱点的人
要不然惊喜感全都没了
再说您要偷偷带我
去新加坡旅游这个事
要偷我护照
就让她这么一搅和
全都暴露了
再者说
您是不是来得
有点太晚了
我都已经开学了
虽然您到了我也很高兴
是啊
妈应该早点回来的
之前威廉一直还小
需要人照顾
妈工作也挺忙的
所以才回来
对了 灰灰
你还记不记得威廉
他今年都已经六岁了
他还一直嚷嚷着
要见哥哥呢
我 我记得啊
我走的时候
他还那么点大嘛
真不敢想
他还记得我
他当然记得你了
你们两个都是我生的
血浓于水
他当然记得
有你这么一个哥哥
妈
先不说这个
要不您这次回来
就多待几天
我可以领着您
到处转一转
而且湘北市
现在变化真的挺大的
妈这次回来啊
觉得变化最大的是你
我有吗
记得你离开妈妈
回国的时候
才那么高
转眼就变大小伙子了
妈
要不然明天
我请假陪您吧 可以吗
不用了
妈明天要回趟老家
去看看舅舅他们
那
您什么时候回来
看我跟奶奶
等妈从老家回来吧
妈再去拜访你奶奶
好不好
好
等妈回来以后
妈带你去你最爱吃的
那家饭店吃饭
应该还没关吧
妈
你还记得
傻瓜 妈当然记得了
好
行了
那就这么说定了啊
妈先送你回家 好不好
好好好
走
把车拿上
快
听说咱们学校
今天公布了京大
自主招生候选人的名单
里面就有凌冬和班长
你怎么有气无力的
我在愁车轮模拟考
那这样咱们就会分开了
那其实
我们正常发挥的话
分开的可能性不大
但凌冬要去冲刺班了
对啊
那这样的话
班长也会跟我们分开的
你说学校真是的
干吗弄这个什么
车轮考试
你干吗这样看着我
你什么时候
那么在意班长了
没有
我这是
互帮互助的同学情谊
真的
真假
真的 吃个糖把你嘴堵上
我不吃
小画
班长
你面试的演讲稿
准备了吗
怎么了吗
这么大的事你都不着急
来来来 我帮你准备
毕竟我可是拿过
演讲比赛第一名的人
真的
那当然啦
大家都是朋友
你之前
帮我复习了那么久
这次我也要帮你一次
好
凌冬
你演讲稿准备了吗
差不多了
那个 凌冬
你需不需要
设计幻灯片啊
如果你有需要的话
我可以帮你设计图案
虽然我设计幻灯片
也没有拿过第一名
那行啊
我有需要的时候找你
好呀 好呀
班长 你现在任务艰巨
我们去那边备稿
不要让他们听见了
听见了也不会抄你们的
好吗
帮我把这些翻译了
这么多
就当是
英译中的强化训练了
你知不知道
翻译是很贵的
那你知不知道
辅导功课也是很贵的
马上开工
吃啊 妈
儿子
上一天课了
是不是累了
不累
妈
你是不是没休息好
妈可能是有点认床
没关系的
好
灰灰 多吃点西红柿
妈记得你小时候
最爱吃西红柿了
妈 我不吃番茄的
你忘了吗
可能是妈记错了
没关系
那你吃点别的
来 吃点这薯饼
小孩都爱吃
好
妈妈妈
你看 你看 你看
湘北市是不是
现在变化挺大的
那个塔
原来可没有这个灯光
是啊
小的时候
妈妈经常带你来这儿跑
我记得
可能那个时候
就是在这儿疯跑
疯跑太多了
现在都给我装上柱子
不让我跑了
灰灰
你这两天天天陪妈妈
会不会耽误你学习
不会
虽然我知道
原来我的学习成绩
可能是差了那么一点
但是现在情况不一样了
我现在有一个同桌
一直拽着我
学习成绩
有了一点点的进步吧
而且我在学校呢
可是篮球队的主力
身体素质刚刚的
怎么了 妈
没事
灰灰
你马上就要考大学了
你也知道
其实新加坡
有很多好的大学
你有没有想过
妈
我好像知道你那个意思
可是
我可以经常去新加坡
看您不是吗
而且我在这边
现在生活过得也挺好的
最关键的是
我收获了一群朋友
就我刚刚跟您说
那个同桌 凌冬
他在我们学校
学习成绩可以算得上是
出类拔萃 数一数二的
而且人还算仗义
最关键我还认识了
一个女孩
叫肖小画
人是有点傻傻的
但实际上
就有点傻乎乎的
怎么说呢
等一下
妈妈接个电话啊
你去接
喂
什么
那威廉现在怎么样了
好 我会尽快赶回去的
妈
说到之前那个比赛的事
我就得给你看看我们
才艺大赛的时候的视频
这就是我们之前
才艺大赛的时候
那个比赛
才艺大赛呢
是一个全市的
这么一个比赛
这上面这个就是我
剩下就是我同学
我们呢 组了一个乐队
玩的都是乐器
然后呢
这个乐队名字叫
天台小分队
主要呢 就是
你看 能看得出来
虽然我的位置在这边
但是我这个贝司
起到的是核心作用
不好意思啊 迟到了
没关系
反正我已经习惯了
不 怎 怎么
怎么还就习惯了呢
我公司真有事
我也不想迟到呀
好了 兰尚晋
我今天找你来
不是来找你吵架的
最近过得怎么样
我今天找你来
是有件事想请你帮忙
什么事
我想让你帮我劝劝小灰
这事啊
我呢
不拦着你去找小灰啊
已经很不错了
想让我帮你劝他
不可能
我已经去找过
我弟弟他们了
他们的配型
没有一个是成功的
现在小灰
是我唯一的希望
你不是见过小灰了吗
他怎么说
我没好意思说出口
余丽华
我告诉你啊
你跟我
都不是那称职的父母
但我是他爸
我得为他着想
他现在有他自己的梦想
最近这段时间呢
我也看到他的变化
和努力
高三
每一分每一秒
对于他来说有多么重要
知道吗
这些我都知道
可是现在我没有
其他的办法
所以这事
你得亲自去跟他说
决定权在他手里边
谁也没有权利干涉
我刚才过来时候
看到一班候选人
穿的是正装
像模像样的
凌冬 咱们也得穿啊
你不能输
我觉得也是
对
而且俗话说得好
人靠衣装
你要是穿正装
你肯定能考上京大
我就不用了
穿校服就行
反正制服套装
跟这种也差不多
不行 人家有你也得有
就是
算了 算了 我不穿
干吗
我爸给我买过很多西装
但我没有穿过
我一直认为那是
你们这种乖学生穿的
这样吧
这事包在我身上
到时候我给你带一套
可是凌冬的身材
好像跟你的不太一样
你确定他能穿吗
大差不离嘛
肯定能穿
这样啊
明天是周末
那我给它送到你家去
你先试试
我不穿 太麻烦了
有什么麻烦的
就这么定了
我有事 那我先撤
灰哥 你现在就走啊
那晚上自习呢
这不我妈来了吗
约好了
带着我妈去吃火锅的
那你们先聊 我先走了
别给我带啊
我不穿啊
谁管你
走了 拜拜
拜拜 拜拜
我不穿啊
班长 你有正装吗
有啊
但是
我的那些衣服
好像尺寸都不太合适了
你要是有时间的话
你陪我再去买一套呗
好啊
刚好明天周末
我们明天去吧
好
谢谢晴天
不客气
你们一个个都帮着凌冬
那公平竞争
班长也需要呀
明天不许跟着来呀
这么在意班长
还说没情况
都不让我跟着
还有一句俗话说得好啊
防火 防盗 防闺蜜
防肖小画
瞎说什么呢
写你的作业吧
来 接着看
刚才说这个第三题
其实讲过这样的问题
喂
妈 是我
对
那等一下
你就先到店里等我呗
好
好的
好的 好的 好的
那我现在出发
马上到
我不同意
这种事
那小灰去了
还能回来了吗
我都多大年纪了
我不能让我孙子
受这份苦啊
妈啊 没你说那么严重
我也不想让小灰去啊
可那毕竟是一条人命
你看
小灰跟威廉他们俩是
同母异父的兄弟
他们两个骨髓匹配
成功的几率是最高的
那可不是别的地方啊
那是骨髓
我一想到小灰要动手术
我心里难受啊
万一有什么后遗症
你让你妈怎么活下去啊
这不还没去呢吗
再说了
去了也不一定做手术啊
那余丽华
这次回来 你看
小灰多开心哪
我一想到当年哪
她说带小灰出国
就出国去了
结果呢
又把小灰一个人
送回来了
不知道小灰在国外
受了多少委屈啊
这么多年她一次
都没回来看我们小灰
她有事了
又找回我们了
现在是小灰学习的
关键时刻
尚晋啊
我不管你怎么样
反正我是不同意
你弟弟威廉
查出了白血病
需要骨髓移植
凡是跟他有血缘关系的
都试过了
没有能匹配上的
现在你妈妈所有的希望
都在你一个人身上
灰灰 对不起
我知道 是妈妈太自私
妈
我知道你要说什么
我跟你回新加坡去配型
灰灰
你要不想去啊
谁也不会勉强你
那可是动手术啊
奶奶 没事的
威廉是我亲弟弟
就算我妈不来求我
我也会去的
所以您就放心吧
妈 咱们哪天走
我好收拾行李
威廉那边情况不太好
最好越快越好
好
那咱们就后天走
明天
我还有事要去办
因为我知道京大
喂 怎么了
那个
我在你家楼下呢
你在不在家
我来给你送西装
我不是说了我不用了吗
真不用了
而且我现在也不在家呀
我现在等着张主任他们
给我模拟面试呢
我周一有事
那阿姨总在家吧
我妈
行行行 那就 那
这样吧
我给你直接送进去
行吧
其实我还有一件事
什么事啊
凌冬 到你了
你有什么事
一会儿再说吧
到我了
行
那
那我就等你回来当面说
这么正式
到底什么事啊
等你回来就知道了
挂了
谁呀 来了
小灰来啦
快进来 来
进来
好
小怪物
你看这像不像你
这个才像你
以后我们一起去太空
旅游好不好
我保证
永远做你的好朋友
来 你也保证
为什么凌冬会有这幅画
我爸和我妈又吵架了
她说要带我走
那我们是不是
再也见不到了
我不想走
你妈如果硬要带你走
那你怎么办
我可以躲起来
躲起来 躲到哪儿
就躲这里来
这是我们的秘密基地
谁也找不到我
等我妈走了我再出来
好
那你可要替我保守秘密
谁也不能说
我们拉钩
灰灰
小灰
小灰 灰灰
大骗子
来 好
整理一下啊 状态
缓解一下自己的情绪
低点下巴
里面衬衫拽一下下
拽一下
好了 好了
不要 不要 不要拽多
好好好
准备好 准备好
三 二 一
姓名
我觉得还是
没有这个必要吧
怎么就没有必要啊
面试 面试
试着试着才能试出问题
对不对 徒弟
我觉得很有道理
姓名
凌冬
有没有什么优点
没有缺点
你要用这个风格是吧
好的 那我知道
请夸一下你的同桌
辞藻尽量华丽点
兰靖灰 你不要闹了
不就开个玩笑嘛
我看一眼
我已经帮你整理好了啊
往年的自主招生
面试问题汇总
和我们答题技巧
那么接下来呢
我会挑几个问题
比较刁钻的
来好好地考一考你
准备好了吗