[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[คนที่พยายาม จะได้รับความโชคดี]
[EP29]
เสี่ยวฮว่า
ศิษย์รัก
กลับมาแล้วเหรอ
ขอบคุณ
ทำไมดูไม่ค่อยดีใจเลยล่ะ
จริง ๆ ฉันก็ไม่ค่อยดีใจเหมือนกัน
เปิดเทอมไวขนาดนี้
อย่างกับไม่ได้ปิดเทอม
จะดีใจได้ยังไงกัน
มีคนรังแกเธอตอนอยู่ค่ายฝึกอบรม
ใช่หรือเปล่า
ใครกล้ารังแก
ศิษย์ของหลันจิ้งฮุย
เธอบอกฉันมา
เปล่าหรอก
ทำไมเธอเหมือนมะเขือเลย
มะเขือแช่แข็งต่างหาก
เหมือนมะเขือแช่แข็งที่ห่อเหี่ยวน่ะ
เพราะว่าฉันรู้แล้ว
ว่าเหนือฟ้ายังมีฟ้า
เหนือคนยังมีคนคืออะไร
[คนที่มีพรสวรรค์มากกว่านาย]
[แล้วยังพยายามมากกว่านายอีก]
แค่... แค่นี้เหรอ
เรื่องนี้ยังไม่สำคัญอีกเหรอ
ฉันว่าฉันสอบเข้าจิงต้าไม่ได้หรอก
ศิษย์รัก
คนที่พยายาม
ย่อมมีโชคดีเสมอ
แล้วก่อนหน้าที่เธอจะไป
ก็ไม่ได้กลัวคนขนาดนี้สักหน่อย
เดิมทีฉันก็ไม่ได้มีพรสวรรค์
เหมือนคนอื่น
ถ้าฉันไม่พยายามอีกก็...
เธอพยายามมาก ๆ แล้วนะ
ฉันเห็นคราวก่อนที่เธอโพสต์โมเมนต์
น่าจะตีสามกว่าได้มั้ง
เธอเองก็คงจะอยู่ในห้องวาดรูป
ตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมงไม่ได้หรอกมั้ง
อีกนานแค่ไหนถึงจะสอบล่ะ
น่าจะอีกสี่เดือนกว่า ๆ
นอกจากพยายามแล้ว
ฉันก็ไม่มีวิธีอื่นแล้วละ
เธอยังมีเวลาอีกตั้งสี่เดือนกว่าจะสอบ
เธอจะร้อนใจไปทำไมกัน
เธอต้องมั่นใจในตัวเองไว้ใช่ไหมล่ะ
สู้เขา เธอเจ๋งที่สุดเลย
แต่ว่าฉัน...
ใครกันที่บอกว่าลายเส้นในชีวิต
ต้องลิขิตด้วยมือของตัวเอง
ทำไมกัน
ตอนนี้แค่เจออุปสรรคนิดหน่อย
ก็จะยอมแพ้แล้วเหรอ
ฉันเปล่านะ
งั้นก็ไม่เห็นเป็นอะไรเลยนี่นา
จำไว้นะ อย่าปล่อยให้คนอื่นมาส่งผลกับเธอ
[เธอเป็นตัวของตัวเองก็พอ]
นี่เธอก็ยังมีพวกเราไม่ใช่หรือไง
ก็ใช่น่ะสิ
ยังไม่ต้องพูดถึงฉันแล้วกัน
หลิงตงเป็นใคร
เทพนักเรียนดีเด่นสามประการแห่งเฉินจวิ้นเราเลยนะ
[มีเขาเป็นที่พึ่งขนาดนี้อยู่ทั้งคน]
เป็นสิ่งที่เพื่อนของเธอพวกนั้น
ต้องอิจฉากันเลยนะ
ใช่ ถ้าไม่ถึงวินาทีสุดท้าย
ใครจะชนะมันก็ยังไม่แน่หรอก
ไป
พวกนายสองคนเนี่ยนะ
ทำให้ฉันเหนื่อยใจจริง ๆ
แสงแห่งเฉินจวิ้นอย่างฉัน
แทบจะกลายเป็นพี่สาวที่รู้ใจอยู่แล้ว
ขี่เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
จะท้าฉันใช่ไหม
ฉันไม่ยอมให้มีใครขี่จักรยาน
เร็วกว่าฉันหรอก
ดูเจ้าพวกนั้นขี่เร็วขนาดนี้สิ
ปัญญาอ่อน
เจี่ยงจิ้ง คิดถึงฉันไหม
ปิดเทอมเป็นยังไงบ้าง
- ปิดเทอมเป็นยังไง
- เป็นยังไงบ้าง
ช่วงปิดเทอมผ่านไปไวชะมัดเลย
ฉันยังไม่ทันรู้สึกอะไรก็เปิดเทอมแล้ว
เร็ว
เร็วเกินไปแล้ว
ทำอะไรมาบ้าง ปิดเทอมเธอไปทำอะไรมา
ยุ่งสุด ๆ เลย
สุขสันต์วันเปิดเทอมนะ
หัวหน้าห้อง
สุขสันต์วันเปิดเทอม
แต่อย่าลืม
ส่งการบ้านปิดเทอมฤดูร้อน
ของตัวเองมาด้วยนะ
- ได้เลย
- มาแล้ว
หัวหน้าห้อง นี่คือการบ้านของฉันนะ
อันนี้ก็ให้นายด้วย
บอกให้นะ
สิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิตคนเราคืออะไร
ก็คือความมั่นใจในตัวเอง
มีแค่การที่เธอมั่นใจในตัวเองมากพอ
ถึงจะสามารถ...
พี่ฮุย ๆ ๆ
พี่ฮุย ๆ
เมื่อคืนได้ดูการแข่งขันหรือยัง
ดูแล้ว
โยนเองดังก์เอง เทพแห่งโทมาฮอว์คดังก์
เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
[ฉันไม่เคยเห็นการแข่งขัน]
[ที่สนุกขนาดนี้มาก่อนเลย]
[อีกอย่างฉันจะบอกนายให้นะ]
[เมื่อคืนนี้เจมส์]
[แทบจะทำสามแต้มตลอดทั้งเกมเลย]
หลิงตง
นี่เป็นจดหมายที่ส่งให้นายหมดเลย
ฉันช่วยเอามาให้แล้ว
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
มีคนเขียนจดหมายให้นายเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
สวีเมิ่งอวี่
ไม่มีใครเขียนจดหมายให้เธอเหรอ
หม่าอีหมิง
วันนี้พระอาทิตย์
ขึ้นทางทิศตะวันตกเหรอเนี่ย
เธอกินไข่ของเธอไปเถอะ
ถ้านายแกล้งฉันแบบนี้อีก
ระวังเถอะ ฉันจะบอกเจ๊เมิ่ง
ฉันผิดไปแล้ว ๆ ๆ
นี่นายไม่...
ไม่อ่านจดหมายไม่ใช่เหรอ
[นิสัยเปลี่ยนหรือไง]
[ลงชื่อใครไว้น่ะ ตาไม่มีแววจริง ๆ]
ซูซี
ยัยหนูซู
ทำไมเขาไม่เขียนโปสต์การ์ดให้ฉันล่ะ
คงเพราะไม่สนิทกับนายมั้ง
นายหรือฉันกันแน่ที่เป็นพี่ชายเขาน่ะ
พวกไม่มีหัวใจ
กลับมาบ้านก็ไม่บอกฉันสักคำ
เสียแรงที่ฉันอุตส่าห์เตรียม
ของท้องถิ่นให้เขาตั้งเยอะ
พวกไม่รู้จักบุญคุณคน
เจอกันอีกแล้วนะนักเรียนทุกคน
เป็นยังไงบ้าง
ปิดเทอมนี้มีความสุขหรือเปล่า
- มีความสุขค่ะ
- มีความสุขครับ
โอเค งั้นก่อนที่เราจะเริ่มเรียน
ครูขอพูดอะไรสักหน่อยเนอะ
เวลาผ่านไปรวดเร็ว
แค่พริบตา
พวกเธอก็อยู่ชั้นม.6 กันแล้ว
ทุกคนทราบดีว่า
ช่วงม.6 เป็นช่วงที่สำคัญมาก ๆ
[แต่ที่จริงแล้วม.6]
[ก็ไม่ได้พิเศษอะไรขนาดนั้น]
[มันก็เป็นแค่ช่วงหนึ่งในชีวิต]
[ของเธอเท่านั้นเอง]
[ม.6]
[ไม่จำเป็นต้องให้พวกเธอทุ่มเทจนสุดแรง]
[แต่ต้องทุ่มเทให้เต็มที่]
[ไม่ต้องถึงกับกินไม่ได้นอนไม่หลับ]
[แต่พวกเธอต้องกัดฟันสู้]
แน่นอนว่า
พวกเธอเลือกที่จะยอมแพ้ก็ได้
ก็เหมือนกับที่คนส่วนใหญ่
สามารถพูดได้สบาย ๆ ว่า
ไม่เป็นไร ก็เอาตามนี้แหละ
ถึงยังไง
ชีวิตมันก็มีแค่นั้นละนะ
[แต่เหงื่อบนใบหน้า]
[และน้ำตาที่รินไหล]
[พวกเธอคงต้องเลือกสักอย่างใช่ไหมล่ะ]
[ว่าอยากจะได้ความสบายที่อยู่ตรงหน้า]
[หรืออนาคตอันแสนไกล]
[นี่คือการเลือกของพวกเธอในตอนนี้]
เอาละ
เริ่มเรียนได้
ลุกขึ้นยืน
- สวัสดีครับคุณครู
- สวัสดีค่ะคุณครู
เอาละ นักเรียนทุกคน
[ก่อนเลิกเรียนครูต้องพูดเรื่องหนึ่งก่อน]
[ตามประเพณีของเฉินจวิ้นเรา]
[เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพ]
[ในการเรียนของนักเรียนม.6]
[ตั้งแต่สัปดาห์หน้า]
จะเริ่มการจำลอง
การสอบแบบหมุนวนทุกสัปดาห์
จากนั้นก็ดูจาก
คะแนนแต่ละวิชาของทุกคน
ทำการแบ่งห้องกวดวิชา
นักเรียนทุกคน
หวังว่าก่อนสอบ
ทุกคนจะทบทวนบทเรียนให้ดี
เพื่อต้อนรับการสอบที่จะถึง
สู้ ๆ นะทุกคน
เอาละ เลิกเรียนได้ค่ะ
ลุกขึ้นยืน
- ขอบคุณครับคุณครู
- ขอบคุณค่ะคุณครู
สวัสดีค่ะทุกคน
ทำไมวันนี้ถึงเงียบขนาดนี้ล่ะ
ไม่พูดอะไรสักคำ
เป็นเพราะได้ยินคำพูด
ของครูฟาง
ก็เลยรู้สึกกดดัน
ขึ้นมานิด ๆ ใช่ไหมล่ะ
นายรู้สึกไหมว่า
ตอนนี้มันเหมือนกับ
ความสงบก่อนสงครามจะเกิด
ทุกคนกำลังรวบรวมพลังเพื่อรอปลดปล่อย
ที่จริงแล้วทุกคนกระตือรือร้นกันมาก
น่าสนใจมากเลยละ
นายเป็นมนุษย์ธรรมดาหรือเปล่าเนี่ย
[โลกของเด็กเรียนเก่ง]
ไม่เข้าใจ
พวกนายไม่คิดเหรอว่า
ที่จริงการกดดันอยู่นิด ๆ
ก็เป็นเรื่องดีน่ะ
ไม่รู้สึกนะ
แม่ครับ
แม่ แม่ไม่รู้หรอก
ยัยหนูซูน่ะแสดงออกชัดเกินไป
คนแบบนี้จะทำภารกิจ
ที่แม่มอบหมายให้สำเร็จได้ยังไงล่ะครับ
แค่ผมมองปราดเดียวก็ดูออกแล้ว
ลูกรู้หมดแล้วเหรอ
ใช่ครับ ผมรู้หมดแล้ว
คราวหน้าต้องหาคนที่
น่าเชื่อถือกว่านี้หน่อยนะครับ
ไม่งั้นไม่เซอร์ไพรส์เอาซะเลย
แล้วอีกอย่าง เรื่องที่แม่
จะแอบพาผมไปเที่ยวสิงคโปร์
จะขโมยพาสปอร์ตผม
พอให้เขามายุ่งด้วยแบบนี้
ทุกอย่างเลยถูกเปิดเผยหมด
แล้วอีกอย่าง
แม่มาช้าเกินไป
หรือเปล่าครับ
ผมเปิดเทอมแล้วเนี่ย
ถึงผมจะดีใจมาก ๆ ที่แม่มาหาก็เถอะ
ใช่น่ะสิ
แม่น่าจะกลับมาเร็วกว่านี้หน่อย
ก่อนหน้านี้วิลเลี่ยมยังเด็กเกินไป
ต้องมีคนคอยดูแล
งานแม่เองก็ยุ่ง
ถึงได้เพิ่งกลับมา
จริงสิ ฮุยฮุย
ลูกยังจำวิลเลี่ยมได้ไหม
ปีนี้เขาหกขวบแล้วนะ
เขาโวยวายอยู่ตลอดเลย
ว่าอยากเจอพี่ชายน่ะ
ผม ผมจำได้สิครับ
ตอนผมไป
เขายังตัวเล็กนิดเดียวอยู่เลย
ไม่กล้าคิดจริง ๆ ครับ
ว่าเขาจะยังจำผมได้
เขาก็ต้องจำลูกได้สิ
ลูกสองคนเป็นลูกของแม่นะ
เลือดข้นกว่าน้ำ
เขาต้องจำได้อยู่แล้ว
ว่าเขามีพี่ชายอย่างลูกอยู่อีกคน
[แม่ครับ]
[อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้เลยครับ]
แม่กลับมาครั้งนี้
ก็อยู่อีกสักหลายวันสิครับ
ผมจะได้พาแม่
ไปเดินเล่นให้ทั่วเลย
อีกอย่างเมืองเซียงเป่ย
ที่จริงแล้วเปลี่ยนไปเยอะมากนะครับ
ที่แม่กลับมาครั้งนี้
แม่คิดว่าสิ่งที่เปลี่ยนไปมากที่สุดก็คือลูก
ผมเปลี่ยนด้วยเหรอครับ
จำได้ว่าตอนที่ลูกจากแม่มา
แล้วกลับมาที่นี่
เพิ่งตัวสูงแค่นี้เอง
แค่พริบตาเดียวก็ตัวสูงขนาดนี้แล้ว
แม่ครับ
หรือไม่อย่างนั้นพรุ่งนี้
ผมลาหยุดมาเป็นเพื่อนแม่ดีไหมครับ
ไม่ต้องหรอกจ้ะ
พรุ่งนี้แม่จะกลับบ้านเกิด
ไปเยี่ยมพวกคุณน้าเขาหน่อย
งั้น
แม่จะกลับมาเยี่ยมผม
กับคุณย่าเมื่อไหร่ครับ
รอแม่กลับจากบ้านเกิดก่อนแล้วกันนะ
แล้วแม่ค่อยไปเยี่ยมคุณย่าของลูก
ดีไหมจ๊ะ
ได้ครับ
เดี๋ยวพอแม่กลับมาแล้ว
แม่จะพาลูกไปกินข้าวร้านนั้น
ที่ลูกชอบกินที่สุด
เขาน่าจะยังไม่เลิกกิจการไปหรอกนะ
แม่ครับ
แม่ยังจำได้เหรอครับ
เด็กโง่ แม่ก็ต้องจำได้สิ
ได้ครับ
เอาละ
งั้นเราก็ตกลงกันตามนี้นะ
แม่ส่งลูกกลับไปเรียนก่อนดีไหม
ได้ครับ ๆ
ไปจ้ะ
ไปกัน
เอารถไปด้วยสิครับ
เร็วจ้ะ
ได้ยินว่าวันนี้โรงเรียนเรา
ประกาศรายชื่อ
การสอบรับตรงของจิงต้า
ในรายชื่อมีหลิงตงกับหัวหน้าห้อง
ทำไมเธอดูไร้เรี่ยวแรงจังล่ะ
ฉันเครียดเรื่องการจำลองการสอบแบบหมุนวนน่ะสิ
แบบนี้พวกเราก็ต้องแยกกันแล้วละสิ
ที่จริง
ถ้าพวกเราสอบกันตามความสามารถปกติ
โอกาสที่จะแยกกันคงมีไม่มาก
แต่หลิงตงต้องไปห้องเรียนกวดวิชาแล้ว
ใช่น่ะสิ
ถ้าเป็นแบบนี้
หัวหน้าห้องก็ต้องแยกกับพวกเราเหมือนกัน
เธอว่าไหมว่าทำไม
โรงเรียนต้องจัดการสอบ
แบบหมุนวนอะไรนั่นด้วย
เธอมองฉันแบบนี้ทำไมน่ะ
เธอสนใจหัวหน้าห้อง
ขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่น่ะ
เปล่านะ
ฉันก็แค่
เป็นมิตรภาพระหว่างเพื่อนที่ช่วยเหลือกัน
จริงเหรอ
จริงสิ
แน่นะ
แน่สิ เธอกินอมยิ้มไปซะจะได้ไม่ต้องถาม
ฉันไม่กิน
เสี่ยวฮว่า
หัวหน้าห้อง
นายเตรียมสุนทรพจน์
ตอนสัมภาษณ์แล้วหรือยัง
มีอะไรเหรอ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้นายไม่รีบร้อนหน่อยเหรอ
มา ๆ ๆ ฉันช่วยนายเตรียมนะ
[เพราะถึงยังไงฉันก็เป็น]
[คนที่เคยกล่าวสุนทรพจน์ได้ที่หนึ่ง]
จริงเหรอ
มันแน่อยู่แล้ว
ทุกคนก็เป็นเพื่อนกันทั้งนั้นนี่นา
[ก่อนหน้านี้]
นายช่วยฉันทบทวนบทเรียนมาตั้งนาน
ครั้งนี้ฉันก็ต้องช่วยนายบ้างสิ
ได้
หลิงตง
นายเตรียมสุนทรพจน์แล้วหรือยัง
ใกล้จะเสร็จแล้วละ
คือว่า... หลิงตง
[นายต้องการ]
[คนออกแบบเพาเวอร์พอยต์ไหม]
[ถ้านายต้องการละก็]
[ฉันช่วยนายออกแบบรูปได้นะ]
ถึงแม้ว่าการออกแบบเพาเวอร์พอยต์ของฉัน
จะไม่เคยได้ที่หนึ่งมาก่อนก็เถอะ
[งั้นก็ได้]
[ไว้ถึงยามจำเป็นแล้วจะเรียกเธอนะ]
ได้สิ ๆ
หัวหน้าห้อง ภารกิจของนายตอนนี้หนักหนามาก
เราไปเตรียมตัวทางนั้นกัน
ห้ามให้พวกเขาได้ยิน
ถึงได้ยินก็ไม่เลียนแบบพวกนายหรอกน่า
เข้าใจไหม
แปลพวกนี้ให้ฉันที
เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
ก็คิดซะว่า
เป็นการฝึกแปลอังกฤษ-จีนแล้วกัน
นายรู้หรือเปล่า
ค่าแปลมันแพงมากนะ
งั้นนายรู้หรือเปล่า
ว่าค่าสอนกวดวิชามันก็แพงมากเหมือนกัน
จะแปลให้เดี๋ยวนี้แหละ
กินสิครับแม่
ลูกแม่
ลูกเรียนมาทั้งวัน
คงเหนื่อยแล้วใช่ไหม
ไม่เหนื่อยครับ
แม่ครับ
แม่ไม่ได้พักผ่อนเต็มที่ใช่ไหม
แม่อาจจะไม่คุ้นที่นอนน่ะ
[ไม่เป็นไร]
ครับ
ฮุยฮุย กินมะเขือเทศเยอะ ๆ สิ
[แม่จำได้ว่าตอนเด็ก ๆ]
[ลูกชอบกินมะเขือเทศที่สุดเลย]
แม่ครับ ผมไม่กินมะเขือเทศ
[แม่ลืมแล้วเหรอครับ]
แม่อาจจะจำผิดไปน่ะ
[ไม่เป็นไร]
[ลูกกินอย่างอื่นไปนะ]
[มา กินมันฝรั่งนี่สิ]
เด็ก ๆ ชอบกินกันทั้งนั้น
ครับ
แม่ครับ ๆ ๆ
แม่ดูสิ ๆ ๆ
ตอนนี้เมืองเซียงเป่ย
เปลี่ยนไปเยอะเลยใช่ไหมล่ะครับ
[หอคอยนั่น]
[สมัยก่อนไม่มีไฟนะครับ]
ใช่น่ะสิ
ตอนลูกเด็ก ๆ
แม่พาลูกมาวิ่งเล่นที่นี่บ่อย ๆ
ผมจำได้
อาจจะเพราะว่าตอนนั้น
ผมวิ่งเล่นที่นี่
มากจนเกินไป
จนตอนนี้ต้องติดตั้งเสาไว้
ไม่ให้ผมวิ่งแล้ว
ฮุยฮุย
สองวันนี้ลูกอยู่เป็นเพื่อนแม่ตลอด
จะไม่ทำให้ลูกเสียการเรียนใช่ไหม
ไม่หรอกครับ
ถึงผมจะรู้ดีว่า
เดิมทีผมการเรียนของผม
มันอาจจะแย่ไปหน่อย
แต่ตอนนี้มันไม่เหมือนเดิมแล้ว
ตอนนี้ผมมีเพื่อนข้าง ๆ โต๊ะ
ที่คอยผลักดันผม
ผลการเรียน
ก็เลยพัฒนาขึ้นนิดหน่อยแล้วละมั้ง
แล้วตอนนี้นะ
ผมเป็นตัวหลักของทีมบาสโรงเรียน
ร่างกายแข็งแรงสุด ๆ เลย
เป็นอะไรไปเหรอครับแม่
ไม่มีอะไรหรอกจ้ะ
ฮุยฮุย
เดี๋ยวลูกก็จะสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
ลูกเองก็รู้
ที่จริงแล้วที่สิงคโปร์
มีมหาวิทยาลัยดี ๆ เยอะมากเลยนะ
ลูกเคยคิดบ้างไหมว่า...
แม่ครับ
ผมว่าผมรู้ว่าแม่จะพูดอะไรนะ
แต่ว่า
ผมไปเยี่ยมแม่ที่สิงคโปร์บ่อย ๆ
ก็ได้นี่ครับ
แล้วตอนนี้ชีวิตของผม
ตอนอยู่ที่นี่มันก็ดีมาก
ที่สำคัญที่สุดก็คือ
ผมมีเพื่อนกลุ่มหนึ่ง
ก็คือคนที่ผมเพิ่งเล่าให้แม่ฟังน่ะครับ
เพื่อนข้างโต๊ะ ชื่อหลิงตง
ตอนเขาอยู่ที่โรงเรียนเรานะ
ผลการเรียนของเขาเรียกได้ว่า
โดดเด่นเกินใคร เป็นที่หนึ่งที่สองได้เลย
แล้วเขาก็เป็นพวกยึดมั่นในคุณธรรมด้วยนะ
ที่สำคัญที่สุดเลยก็คือ
ผมได้รู้จักผู้หญิงคนหนึ่ง
ชื่อเซียวเสี่ยวฮว่า
ถึงเธอจะดูซื่อบื้อไปบ้าง
แต่ความจริงแล้ว
ก็ซื่อบื้อนิด ๆ นั่นละครับ
จะพูดยังไงดี
เดี๋ยวนะลูก
แม่ไปรับโทรศัพท์ก่อน
แม่คุยโทรศัพท์เถอะครับ
ฮัลโหล
อะไรนะ
งั้นตอนนี้วิลเลี่ยมเป็นยังไงบ้าง
ได้ ฉันจะรีบกลับไปเดี๋ยวนี้
แม่ครับ
พูดถึงเรื่องการแข่งก่อนหน้านี้
ผมต้องให้แม่ได้ดูวิดีโอการประกวด
ความสามารถพิเศษของพวกเราสักหน่อยแล้ว
[นี่ก็คือวิดีโอตอนที่เรา]
[ประกวดความสามารถพิเศษกัน]
[ในการแข่งครั้งนั้น]
การประกวดความสามารถพิเศษเนี่ย
มันเป็นการแข่ง
ระดับเมืองเลยนะครับ
ในนี้นะ ตรงนี้คือผม
ที่เหลือก็เป็นเพื่อนผม
พวกเราตั้งวงดนตรีกัน
เราเล่นเครื่องดนตรีกันน่ะครับ
แล้วจากนั้นนะ
วงดนตรีของเราก็มีชื่อว่า
ทีมซับยูนิตดาดฟ้า
หลัก ๆ เลยก็คือ
แม่ดูสิครับ แค่ดูก็รู้แล้ว
ถึงผมจะยืนอยู่ตรงนี้
แต่เบสของผมน่ะ
เป็นหัวใจสำคัญของวงเลยนะ
ขอโทษนะ ผมมาช้าไป
ไม่เป็นไร
ยังไงฉันก็ชินซะแล้ว
ไม่สิ เดี๋ยว ทำไม
ทำไมถึงชินซะได้ล่ะ
ที่บริษัทผมมีปัญหา
ผมเองก็ไม่อยากมาสายหรอกนะ
เอาละ หลันซ่างจิ้น
วันนี้ที่ฉันเรียกคุณมา
ไม่ได้มาเพื่อทะเลาะกับคุณ
ช่วงนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
วันนี้ที่ฉันมาหาคุณ
เพราะมีเรื่องอยากให้คุณช่วย
เรื่องอะไร
ฉันอยากให้คุณช่วยฉันโน้มน้าวเสี่ยวฮุย
เรื่องนี้เหรอ
ผมน่ะ
แค่ไม่ห้ามให้คุณไปหาเสี่ยวฮุย
ก็นับว่าดีมาก ๆ แล้ว
คิดอยากจะให้ผมช่วยคุณพูดงั้นเหรอ
ไม่มีทาง
ฉันไปหาพวกน้อง ๆ
ของฉันมาแล้ว
ไม่มีใคร
ที่จับคู่สำเร็จสักคน
ตอนนี้เสี่ยวฮุย
เป็นความหวังเดียวของฉัน
คุณเองก็เจอเสี่ยวฮุยแล้วไม่ใช่เหรอ
แล้วเขาว่ายังไงล่ะ
ฉันไม่กล้าพูดค่ะ
อวี๋ลี่หัว
ผมจะบอกคุณให้นะ
เราสองคน
ต่างก็ไม่ใช่พ่อแม่ที่ดี
แต่ผมเป็นพ่อเขา
ผมต้องคิดเผื่อเขา
ตอนนี้เขามีความฝันของเขา
แล้วช่วงนี้ผมเอง
ก็ได้เห็นความเปลี่ยนแปลงและความพยายาม
ของเขาแล้ว
ม.6
ทุกนาที ทุกวินาที
สำหรับเขาแล้วมันสำคัญขนาดไหน
คุณรู้หรือเปล่า
เรื่องพวกนี้ฉันรู้ดีค่ะ
แต่ตอนนี้ฉัน
ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
ฉะนั้นเรื่องนี้
คุณต้องไปพูดกับเขาเอง
สิทธิ์ในการตัดสินใจอยู่ในมือของเขา
ใครก็ไม่สามารถไปตัดสินใจแทนได้
เมื่อกี้ตอนที่ฉันมา
เห็นตัวแทนของห้องหนึ่ง
[แต่งตัวเป็นทางการ]
[ดูดีกันทั้งนั้นเลย]
หลิงตง เราก็ต้องใส่ด้วยนะ
นายจะแพ้ไม่ได้
ฉันก็ว่าอย่างนั้นนะ
ใช่
อีกอย่างโบราณว่าไว้
คนงามเพราะแต่ง
[ถ้านายแต่งชุดสูท]
[นายต้องสอบเข้าจิงต้าได้แน่]
[ฉันคงไม่เอาด้วยหรอก]
[ใส่ชุดนักเรียนนี่แหละดีแล้ว]
ถึงยังไงก็เป็นชุดยูนิฟอร์ม
ไม่ต่างอะไรกันมากหรอก
ไม่ได้สิ คนอื่นมีนายก็ต้องมี
ใช่ ๆ
ช่างเถอะ ๆ ฉันไม่ใส่
ทำอะไรน่ะ
พ่อฉันเคยซื้อสูทให้ฉันเยอะเลย
แต่ฉันไม่เคยเอามาใส่
ฉันคิดมาตลอดว่า
มันเป็นชุดสำหรับเด็กดีอย่างพวกนาย
เอาอย่างนี้
เรื่องนี้ให้ฉันจัดการเอง
ถึงตอนนั้นฉันจะเอามาให้นายหนึ่งชุด
แต่รูปร่างของหลิงตง
ดูต่างกับนายอยู่นะ
[นายแน่ใจเหรอว่าจะใส่ได้]
มันก็ไม่ต่างกันหรอกน่า
ใส่ได้แน่ ๆ
เอาอย่างนี้นะ
พรุ่งนี้เป็นวันเสาร์
ฉันจะเอาชุดไปที่บ้านนาย
ให้นายลองใส่ดู
ฉันไม่ใส่ วุ่นวายจะตาย
วุ่นวายตรงไหนกันล่ะ
ตกลงตามนี้แหละ
ฉันมีธุระ ฉันไปก่อนละ
พี่ฮุย นายไปตอนนี้เลยเหรอ
งั้นเซลฟ์สตัดดี้เย็นนี้ล่ะ
ก็แม่ฉันมาทั้งทีน่ะ
นัดกันไว้แล้ว
ว่าจะพาแม่ฉันไปกินหม้อไฟ
งั้นพวกนายคุยกันไปนะ ฉันไปก่อนละ
ไม่ต้องเอามาให้ฉันนะ
ฉันไม่ใส่
ใครจะสนใจนายกันล่ะ
ไปละ บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย
ฉันไม่ใส่นะ
หัวหน้าห้อง นายมีชุดสูทไหม
มีสิ
แต่ว่า
ชุดพวกนั้นของฉัน
เหมือนว่าไซส์จะไม่ค่อยเข้ากับตัวเท่าไร
ถ้าเธอมีเวลาละก็
เธอไปซื้อเป็นเพื่อนฉันสักชุดสิ
ได้สิ
พรุ่งนี้วันเสาร์พอดี
เราไปพรุ่งนี้กันเถอะ
ได้
ขอบคุณมากนะฉิงเทียน
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
พวกนายแต่ละคนเอาแต่ช่วยหลิงตง
งั้นการแข่งขันกันอย่างยุติธรรม
หัวหน้าห้องก็ต้องได้ด้วยสิ
พรุ่งนี้ห้ามตามมานะ
[แคร์หัวหน้าห้องขนาดนี้]
[แล้วยังบอกว่าไม่มีอะไร]
แถมไม่ให้ฉันตามอีก
คำโบราณว่าไว้ได้ดี
ห้ามไฟ ห้ามขโมย ห้ามเพื่อนรัก
ห้ามเซียวเสี่ยวฮว่า
พูดบ้า ๆ อะไรของนายน่ะ
นายเขียนการบ้านของนายไปเลย
มา ดูกันต่อ
เมื่อกี้พูดถึงโจทย์ข้อสามนี่แล้ว
ที่จริงเคยพูดถึงโจทย์แบบนี้แล้ว
ฮัลโหล
แม่ครับ ผมเอง
ใช่ครับ
รอแป๊บนะครับ
แม่ไปรอผมที่ร้านก่อน
ได้
ได้ครับ
ได้ครับ ๆ ๆ
งั้นผมออกไปตอนนี้เลยนะ
จะถึงเดี๋ยวนี้ละครับ
[แม่ไม่ยอม]
[เรื่องแบบนี้]
[ถ้าเสี่ยวฮุยไปแล้ว]
[จะยังได้กลับมาอีกไหม]
[แม่อายุตั้งปูนนี้แล้ว]
[แม่จะปล่อยให้หลานของตัวเอง]
ไปลำบากแบบนี้ไม่ได้
แม่ครับ มันไม่ได้แย่อย่างที่แม่บอกหรอก
ผมก็ไม่อยากให้เสี่ยวฮุยไปเหมือนกัน
แต่นั่นมันชีวิตคนทั้งชีวิตเลยนะครับ
[แม่คิดดูนะ]
[เสี่ยวฮุยกับวิลเลี่ยมน่ะ]
[พวกเขาเป็นพี่น้องต่างพ่อกัน]
[การจับคู่ไขกระดูกของพวกเขา]
[ก็มีโอกาสจับคู่กันสำเร็จได้มากที่สุด]
แต่นั่นมันไม่ใช่ตรงอื่น
มันคือไขกระดูกเลยนะ
แค่แม่คิดว่าเสี่ยวฮุยต้องผ่าตัด
แม่ก็ปวดใจจะแย่แล้ว
[แล้วถ้ามีอาการอะไรตามมา]
[แกจะให้แม่แกใช้ชีวิตอยู่ต่อไปได้ยังไง]
แต่นี่ก็ยังไม่ได้ไปเลยนะครับ
อีกอย่าง
ไปแล้วก็ใช่ว่าจะต้องผ่าตัด
อวี๋ลี่หัวนั่น
กลับมาครั้งนี้ แกดูสิ
เสี่ยวฮุยดีใจขนาดนั้น
[พอแม่คิดถึงตอนนั้น]
[ที่เขาบอกว่าจะพาเสี่ยวฮุยออกนอกประเทศ]
[แล้วก็ออกไปเลย]
[แล้วเป็นยังไงล่ะ]
[สุดท้ายก็ส่งเสี่ยวฮุย]
[กลับบ้านมาคนเดียว]
[ไม่รู้ว่าเสี่ยวฮุยตอนอยู่ต่างประเทศ]
[ต้องลำบากมากขนาดไหน]
[ตลอดหลายปีที่ผ่านมา]
[เขาไม่เคยกลับมาเยี่ยมเสี่ยวฮุยของเราเลย]
ตอนนี้เขามีปัญหา
เขามีปัญหา
เขาก็กลับมาหาเราอีก
ตอนนี้เป็นช่วงสำคัญ
ในการเรียนของเสี่ยวฮุย
ซ่างจิ้น
แม่ไม่สนว่าแกจะคิดยังไง
[เอาเป็นว่าฉันไม่ยอม]
วิลเลี่ยมน้องชายของแก
ตรวจเจอโรคธาลัสซีเมีย
[ต้องทำการปลูกถ่ายไขกระดูก]
[คนที่มีความสัมพันธ์ทางสายเลือดกับเขา]
[ก็ลองตรวจกันหมดแล้ว]
[แต่ไม่มีใครจับคู่ได้สำเร็จ]
[ตอนนี้ความหวังทั้งหมดของแม่แก]
[อยู่ที่แกคนเดียวเท่านั้น]
ฮุยฮุย แม่ขอโทษ
แม่รู้ว่าแม่เห็นแก่ตัวเกินไป
แม่ครับ
ผมรู้ว่าแม่จะพูดอะไร
ผมจะกลับสิงคโปร์กับแม่ไปตรวจดู
ฮุยฮุย
ถ้าแกไม่อยากไป
ใครก็บังคับแกไม่ได้หรอกนะ
[นั่นคือการผ่าตัดเลยนะ]
[คุณย่า ไม่เป็นไรครับ]
วิลเลี่ยมเป็นน้องชายแท้ ๆ ของผม
ต่อให้แม่ไม่มาขอร้องผม
ผมก็จะไปอยู่ดี
ฉะนั้นย่าวางใจเถอะครับ
แม่ครับ เราจะไปกันวันไหนครับ
ผมจะได้เก็บของถูก
อาการวิลเลี่ยมไม่ดีนัก
ช่วงนี้ทรุดตัวลงทุกวัน
ได้ครับ
งั้นเราไปมะรืนนี้กัน
พรุ่งนี้
ผมยังมีเรื่องที่ต้องทำ
เพราะผมรู้ว่าจิงต้า
ฮัลโหล มีอะไรเหรอ
คือว่า
ตอนนี้ฉันอยู่ข้างล่างบ้านนายน่ะ
นายอยู่บ้านไหม
ฉันเอาสูทมาให้นาย
ฉันบอกแล้วนี่ว่าฉันไม่ใส่
[ไม่ต้องจริง ๆ]
[แล้วตอนนี้ฉันก็ไม่ได้อยู่บ้าน]
ตอนนี้ฉันรอพวกผอ.จาง
มาจำลองการสัมภาษณ์ให้ฉันอยู่
วันจันทร์ฉันมีธุระ
งั้นคุณน้าอยู่บ้านใช่ไหม
แม่ฉันเหรอ
โอเค ๆ ๆ งั้นก็... งั้น...
เอาอย่างนี้
[ฉันเอาไปให้นายเลยแล้วกัน]
[โอเคไหม]
ที่จริงฉันยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
เรื่องอะไรล่ะ
หลิงตง ถึงตานายแล้ว
นายมีเรื่องอะไร
ไว้เดี๋ยวค่อยคุยกันอีกทีนะ
ถึงตาฉันแล้ว
ได้
งั้น...
[งั้นฉันรอให้นายกลับมาแล้ว
ค่อยบอกกับนายต่อหน้า]
ต้องเป็นทางการขนาดนี้เชียว
นี่มีเรื่องอะไรกันแน่น่ะ
เดี๋ยวนายกลับมาก็รู้เองน่า
วางละนะ
ใครกันคะ มาแล้วค่ะ
เสี่ยวฮุยเองเหรอจ๊ะ
รีบเข้ามาสิจ๊ะ เข้ามาสิ
เข้ามาจ้ะ
ครับ
[ปีศาจน้อย]
[นายดูสิว่ามันเหมือนนายไหม]
[อันนี้ต่างหากที่เหมือนนาย]
ต่อไปเราไปเที่ยว
ที่อวกาศด้วยกันดีไหม
ฉันรับรองนะ
ว่าจะเป็นเพื่อนรักของนายตลอดไป
มา นายก็รับประกันด้วย
[ทำไมหลิงตงถึงมีรูปนี้ได้ล่ะ]
พ่อแม่ฉันทะเลาะกันอีกแล้ว
เขาบอกว่าจะพาฉันไป
งั้นพวกเราก็จะ
ไม่ได้เจอกันอีกแล้วใช่ไหม
ฉันไม่อยากไป
ถ้าแม่นายจะพาตัวนายไปให้ได้
งั้นนายจะทำยังไงล่ะ
ฉันไปซ่อนก็ได้นี่นา
ซ่อนเหรอ จะไปซ่อนที่ไหนล่ะ
ก็ซ่อนที่นี่แหละ
ที่นี่เป็นฐานลับของพวกเรา
ใครก็หาฉันไม่เจอหรอก
รอแม่ฉันไปแล้ว ฉันค่อยออกมาอีกที
ได้
งั้นนายต้องช่วยฉันเก็บเป็นความลับนะ
ห้ามบอกใครเด็ดขาด
เรามาเกี่ยวก้อยกัน
[ฮุยฮุย]
[เสี่ยวฮุย]
- เสี่ยวฮุย
- ฮุยฮุย
[เสี่ยวฮุย]
- เสี่ยวฮุย
- ฮุยฮุย
เสี่ยวฮุย
- เสี่ยวฮุย
- ฮุยฮุย
เสี่ยวฮุย
คนโกหก
มา โอเค
ปรับท่าทีให้ดี ๆ นะ
ผ่อนคลายอารมณ์ของตัวเองหน่อย
ก้มหน้าลงหน่อย
ดึงเสื้อเชิ้ตข้างในหน่อย
[ดึงหน่อย]
[เอาละ ๆ]
[อย่า ๆ อย่าดึงเยอะไป]
[โอเค ๆ ๆ]
เตรียมพร้อมนะ ๆ
สาม สอง หนึ่ง
ชื่อนามสกุล
ฉันว่าคงไม่ต้อง
ทำแบบนี้หรอกมั้ง
ทำไมถึงจะไม่จำเป็นล่ะ
สัมภาษณ์ ๆ
มันก็ต้องลองดูถึงจะมองเห็นปัญหา
ใช่ไหมศิษย์รัก
ฉันว่ามีเหตุผลนะ
ชื่อนามสกุล
หลิงตง
มีข้อดีอะไรหรือเปล่า
ไม่มีข้อเสีย
นี่นายจะเล่นแบบนี้จริง ๆ ใช่ไหม
โอเค งั้นฉันรู้แล้ว
ช่วยชมเพื่อนร่วมโต๊ะของนายหน่อยซิ
อวยยศให้ดี ๆ เลยนะ
หลันจิ้งฮุย นายอย่ากวนสิ
ก็แค่ล้อเล่นเองน่า
ขอฉันดูหน่อย
ฉันช่วยนายหาข้อมูลมาแล้ว
สรุปคำถามสอบสัมภาษณ์
[ของการสอบรับตรงในปีก่อน ๆ]
[รวมถึงเทคนิคการตอบคำถาม]
[หลังจากนี้ไป]
ฉันจะเลือกมาสองสามคำถาม
ที่ค่อนข้างยาก
เพื่อทดสอบนายสักหน่อย
เตรียมพร้อมหรือยัง