ลูกชายและรัฐมนตรีขอแสดงความเคารพต่อแม่
จัดการกับจางซิงเว่ยตามกฎหมาย
แต่
ตระกูลจาง
ฉันหวังว่าแม่ของฉันจะระลึกถึงความสำเร็จในอดีตของฉัน
โทษเบา ๆ
จักรพรรดินี
ตระกูลจาง
สามรุ่นเป็นระยะ
ทำบุญให้กับสังคมต้าชาง
ความผิดของคนหนึ่ง
เหตุใดจึงมีส่วนเกี่ยวข้องกับคนบริสุทธิ์ของตระกูลทั้งหมด？
เซินชิง
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆ
เซินรู้ถึงความทุกข์ทรมานจากการถูกตัดสินลงโทษ
ฉันแค่อยาก
ความจริงเปิดเผย
ปีที่แปดของปฏิทินศักดิ์สิทธิ์ต้าชาง
นายกรัฐมนตรีจางซิงเว่ย
ฆ่าตัวตายด้วยไวน์พิษ
กษัตริย์ผู้ฉลาดเสี่ยวจงขอให้เขาปกป้องชายแดน
ไม่จ่ายคืนเป็นเวลาสิบปี
คดี Jinxiufang ได้รับการฟื้นฟู
คดีความร่วมมือของ Shen Bingzhu ได้รับการพิจารณาคดีอีกครั้ง
เจ้าหน้าที่ของโจวที่เกี่ยวข้อง
ทุกคนถูกลงโทษ
ญาติของโจว
ลดตำแหน่งกลับไปยังบ้านเกิด
อย่าเข้าไปในเซียงอันอีกตลอดชีวิต
ในที่สุดตระกูลเซินก็ได้รับการแก้ไข
พ่อ
แม่
เด็กน้อยทำมัน
ตอบสนองต่อเวลาที่ดี
ได้รับคำสั่งจาก Ziming
อดีตรัฐมนตรีของ Shen Shen Bingzhu
กรณีความร่วมมือกับศัตรู
คดีที่ไม่ยุติธรรมจริงๆ
ความจงรักภักดีของตระกูลเซินที่สองสามารถเรียนรู้จากโลกได้
วันนี้มีอนุสาวรีย์แห่งความภักดีและความกล้าหาญ
ชายชราของคฤหาสน์เซินย้ายโลงศพและฝังไว้อย่าง
สมาชิกในครอบครัวที่เกี่ยวข้องจะได้รับการปฏิบัติเป็นพิเศษทั้งแก่และเด็ก
ลุงเซิน
คุณเห็นมันไหม
แก้ตัวตระกูลเซิน
เขาทำมัน
ฉลาด
เป็นคนดี
ราชินีแม่
ฉันรู้ความผิดพลาดของฉัน
ฉันขอร้องให้แม่และราชินีลงโทษบุตรชายและรัฐมนตรีของเธอ
เพื่อลงโทษคุณ
ฉันยังรอจนถึงวันนี้
หยงอัน
ฉันจะไม่ลงโทษคุณ
ไม่ใช่เพราะความสัมพันธ์แม่ลูกของเรา
เพียงเพราะ
คุณบริจาคเฉพาะจ่าสิบเอกท้องถิ่นเท่านั้น
หยูต้าชางไม่มีอุปสรรค
ไม่ต้องกังวลกับประเทศ
ทุกครั้งที่
คุณมีร่องรอยของการกบฏ
ลูกชายและรัฐมนตรีไม่เคยกล้า
ลูกชายของฉันได้มอบทรัพย์สินส่วนตัวทั้งหมดของฉันไปแล้ว
รวมอยู่ในคลัง
ความมั่งคั่งและชีวิต
ปล่อยให้แม่ตัดสินใจด้วย
ลุกขึ้น
เรื่องนี้
อย่าทำผิดอีก
ลูกๆ ของฉันจะจำมันไว้ในใจของฉัน
หยงอัน
คุณคิดว่า
ให้สถานที่บางส่วน
เงินอาวุธ
มันจะชนะใจประชาชน
ที่เรียกว่าหัวใจของประชาชน
มันไม่สามารถซื้อได้
ตอนนี้พี่ชายจักรพรรดิของคุณกำลังปกป้องชายแดน
คุณอยู่ในเซียงอัน
มันควรจะเป็นต้าชางหรือไม่？
ทำอะไรบางอย่าง
ฉันไม่จำเป็นต้องบอกคุณอีกต่อไป
ลูกชายของฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ทรงช่วยเหลือพระบาทสมเด็จ
แค่เข้าใจ
อย่างที่เรียกว่า
ความเจริญรุ่งเรืองของรัฐบาล
สอดคล้องกับความประสงค์ของประชาชน
รัฐบาลถูกยกเลิก
ต่อต้านเจตจำนงของประชาชน
ผู้คนกังวลเกี่ยวกับความชั่วร้าย
ฉันมีความสุขมาก
ผู้คนเกลียดชังคนจนและต่ำต้อย
ฉันร่ำรวยมาก
บอกฉันหน่อย
ความชั่วร้ายของผู้คน
ฉันสงบสุข
ความชั่วร้ายของผู้คนสูญพันธุ์
ฉันให้กำเนิด
โอเค โอเค
ในที่สุดฉีเอ๋อก็พูด
ฉีเอ๋อ
ศักดิ์สิทธิ์เติบโตขึ้นแล้ว
โตขึ้น
พูด
ป้า
มาเร็ว มาเร็ว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
รูหนิง
ดูพระราชินีอัครมเหสี
ลุกขึ้นเร็ว ลุกขึ้นเร็ว
เราเป็นการรวมตัวของครอบครัว
ไม่จำเป็นต้องสุภาพ
ซองลิลลี่จากจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันยอมรับมัน
เพียงแค่
ฉันชอบซองน้ำหอมตอนกลางคืนมากกว่า
รูหนิง
คุณจะไม่คืนของขวัญในครั้งนี้
มันคือการให้ใบหน้าฉัน
ฉันเขียนมันลงไป
ให้ซองกลิ่นหอมตอนกลางคืนแก่คุณ
ตอบสนองต่อเวลาที่ดี
ได้รับคำสั่งจาก Ziming
ฉันได้ยินมาว่าหยานซิง หัวหน้ากระทรวงลงโทษ
ทั้งความสามารถและความซื่อสัตย์ทางการเมือง
คดีแปลกประหลาด
ได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นพิเศษให้เป็นหัวหน้ากระทรวงโทษ
ให้ฉันเขียนด้วยลายมือของฉันเอง
โล่นักสืบ
เพื่อแสดงบุญของเขา
ชิน
ขอบคุณพระบาทสมเด็จ
อาจารย์หยาน กรุณาลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
ฉันกำลังรอคำสั่ง
แต่รอบเมืองเซียงอัน
สักพัก
ตอนแรกเรามาถึงคฤหาสน์เซิน
ไม่ต้องการที่จะรับผิดชอบ
ฉันกำลังไปเยี่ยมญาติที่บ้านพ่อแม่ของฉันจริงๆ
ขอบคุณท่าน
ชาร้อนเตรียมไว้ในห้องด้านใน
ท่านโปรดเข้ามาอย่างรวดเร็ว
ฉันยังต้องรีบกลับวังเพื่อฟื้นฟูชีวิตของฉัน
ฉันจะไม่รบกวนฉันอีกต่อไป
ขอบคุณท่าน
โปรดท่านผู้ใหญ่
หลิวเนียง
คุณมีความสามารถ
เพิ่มเงินเดือนหรือไม่？
ทับหลังรุ่งโรจน์
ทับหลังอันรุ่งโรจน์
นี่เป็นนับตั้งแต่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวขึ้นสู่อำนาจ
เขียนด้วยลายมือ
แผ่นแรก
จริงๆ
หนึ่งร้อยปีต่อมาฉันจะสวย
มีใบหน้าที่มองเห็นได้ด้วย
บรรพบุรุษของคฤหาสน์หยานของเราคือบรรพบุรุษ
พ่อ
ดี
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้？
แม้ว่าพ่อจะอยากจริงๆก็ตาม
เก็บแผ่นโลหะนี้ไว้ในคฤหาสน์หยานตลอดไป
แต่ในอีกไม่กี่วัน
คุณยังใส่แผ่นนี้อยู่
นำมันกลับไปที่คฤหาสน์เซิน
ตอนนี้เธอแต่งงานแล้ว
การอยู่บ้านพ่อแม่ตลอดเวลาจะเหมาะสมแค่ไหน？
พ่อ
เซินตู้กับฉันแยกทางกันแล้ว
เหตุผลในการเดินทางไปและกลับคฤหาสน์เซินอยู่ที่ไหน？
เป็นไปได้ไหมที่พ่อ？
คุณต้องการขับไล่ฉันออกจากบ้าน
ดูสิ
ฉันจะหมายถึงสิ่งนี้ได้อย่างไร？
คู่หนุ่มสาวทะเลาะกันเหรอ？
ทะเลาะข้างเตียงและปลายเตียง
คุณบอกว่าคุณแข็งตลอดเวลา
มันก็ไม่ใช่ปัญหาเช่นกัน
ใช่มั้ย
ดูสิ
นี้
หลังจากที่ได้เป็นผู้ดูแลแล้ว
คุณยังอารมณ์ร้ายอยู่
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
ขอแสดงความยินดีด้วยท่าน
ขอแสดงความยินดีกับท่าน
เพิ่มเงินเดือนนี้อีก 10%
ไม่สำคัญว่าคุณจะเพิ่มหรือไม่
ใช่ ใช่
สิ่งที่อยู่นอกร่างกาย
ฉัน อู๋ไท่หมิง เป็นเจ้าหน้าที่
ไม่ใช่เพื่อชื่อเสียงหรือผลกำไร
สำหรับ
เพรียวบาง
ตระกูลฉี
อุดมคติของการปกครองประเทศ
ใช่ ใช่
ท่านพูดถูก
แต่อีกครั้ง
ครั้งนี้คุณได้รับรางวัล
นั่นก็เป็นเพราะตอนแรกด้วย
ท่านครับ ช่างเป็นความชอบธรรมของท่าน
ใช่หรือไม่
ดูสิ
ตอนนั้นใช่ไหม？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หัวหน้าหยาน
ในยามวิกฤตอย่างลึกซึ้ง
คนอื่นไม่สามารถหลีกเลี่ยงมันได้
มีเพียงท่านเท่านั้น
ก้าวไปข้างหน้า
เขาแทงมีดทั้งสองข้าง
ฉันเฟิง กุ้ยเจิ้
ฉันชื่นชมฉันมาก
ล้มลงกับพื้น
ผู้ใหญ่
เซียวเฟิง
คุณรู้ไหมว่าทำไม
ไม่ทราบ
ฉันเป็นข้าราชการมายี่สิบปีแล้ว
ประสบการณ์ที่มีค่าที่สุด
นั่นแหละ
อะไรนะ
คุณพูดคุณพูด
เตาเย็น
เตาเย็นนี้
วิธีเผา
เผาเมื่อไหร่
นั่นคือความรู้ทั้งหมด
เตาเย็น
เซียวเซียวเฟิง
จับกุม Qi Yeyun จากกระทรวงอาชญากรรม
มารายงานตัว
เมฆป่า
ถูกต้อง
ฉันคือ
เฟิง กุ้ย หัวหน้าฝ่ายกำกับดูแลและจับกุม
มาเลย มาเลยทุกคน
วางงานทั้งหมดของคุณลง
มาเลยมาเลยมาเลย
พบใครบางคน
รีบ
รีบ รีบ
รีบหน่อย รีบหน่อย
แล้วฉันล่ะ
พวกเราทุกคน
ยินดีต้อนรับอย่างอบอุ่นเป็นพิเศษ
เข้าร่วมกับเรา
ครอบครัวใหญ่ของผู้อำนวยการ
ยินดีต้อนรับ
เผาเตาเย็น
โอเค โอเค ไปยุ่งกันเถอะ
ฉีเย่หยุนคนนี้
พวกเขาทั้งหมดเรียก Shen Dage ว่าเป็นพี่เขยของพวกเขา
เตาร้อนที่ดี
ไหม้ผายลม
มาเรียนรู้กันเถอะ
เอาล่ะ
สบายใจไหมพ่อ？
สบายใจ
ลูกสาวของฉันทุบตีหลังฉัน
คุณสามารถรู้สึกอึดอัดได้ไหม？
พ่อ
แล้วไงล่ะ
โปรดทำงานหนักสำหรับคนงานระยะยาวคนนี้
แน่นอนฉันทำงานหนัก
ทำงานหนักดี
ลูกสาว
คุณกำลังพูดถึงโรงรับจำนำของเรา
รับสมัครผู้ชายและจากไป
รับสมัครคนหนึ่งและจากไปอีกคนหนึ่ง
คราวนี้
โชคดีที่มีแบบนี้
ลูกเขยขยันและขยัน
หลางซิง
มานั่งพักผ่อนสักพัก
จิบชา
ไม่เป็นไร
ฉันมีพลังมากพอ
ฉันไม่เหนื่อย
หลางซิง
ฉันมองคุณ
ขาดชุดเกราะสีทอง
แบบนี้
ฉันจะสั่งชุดให้คุณ
ไม่ ไม่จำเป็น
คุณให้มันกับฉันครั้งที่แล้ว
หมวกทองคำ
ฉันไม่ต้องการมันจริงๆ
อย่าปฏิเสธ
ฉันบอกคุณ
เกราะสีทอง
คุณเป็นคนที่ดีที่สุด
นี่นี่
ภรรยามีราคาแพง
ฉันรับมันไม่ได้จริงๆ
คุณต้องการมันหรือไม่
ต้องการ
ขวา
ถ้าพ่อของฉันมอบมันให้คุณก็ทำตามมันไป
ลูกสาวของฉันพูดถูก
ของขวัญจากผู้เฒ่า
ปฏิเสธไม่ได้
นั่นแหละ
คือ
ฉัน ฉันยังคงยุ่งอยู่
จักรพรรดินี
งานฟื้นฟูและซ่อมแซมหมิงถัง
เรียบร้อยแล้ว
นักดนตรีทองคำสร้าง Mingtang ขึ้นใหม่
คะแนนดนตรี
เหลือเพียงตอนจบเท่านั้นที่จะทำให้คะแนนเสร็จ
ฉันได้เชิญนักดนตรีในวังแล้ว
จากนั้นแต่งเพลงสุดท้ายให้เสร็จ
โปรดชื่นชมจักรพรรดินีอัครมเหสี
ดี
Shen Aiqing ทำธุรกิจ
ครอบครัวไอสบายใจที่สุด
เพลงนี้ยังขาดชื่อ
เซินไม่มีความสามารถ
โปรดให้พระราชินีทรงพระนามฉันด้วย
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
ฉางเล่อไร้กังวล
เรียกว่าเพลงฉาง
ไอเจียคิดถึงเรื่องนี้
รอวันที่หมิงถังเปิดอีกครั้ง
ฉันอยากจะเชิญชาวเซียงอัน
เข้าเยี่ยมชม
แบ่งปันความสุข
ร่วมชื่นชม
เพลงยาว
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หญิงสาวหกกล่าวว่า
จากไปแล้ว
แนะนำให้คุณอย่ารบกวนคุณ
Dage Ling กรุณากลับมา
อำลา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นี่คือคุณอยู่แล้ว
นี่เป็นครั้งที่เก้าที่ฉันถูกเพิกถอน
ฉันคิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่า
เป็นเพราะของขวัญนี้ไม่ดีพอ
ไม่ประทับใจพอ
หลิวเนียง
นี่เป็นครั้งที่เก้าที่ฉันมาที่ประตูของฉัน
Dage Ling จริงใจมาก
อย่าโกรธเขา
กลับบ้านกับเขา
ใช่แล้ว หลิวเนียง
ผู้นำศาลาอันสง่างาม
นอนอยู่หน้าประตูของเราทั้งวัน
ผู้ชายคนนี้มาและผ่านไป
มันดูไม่ดีเหมือนกัน
เพียงแค่ให้สามีของคุณเผชิญหน้า
แม่
พี่สาวคนที่สาม
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ทุกคนช่วยเขาพูด
เขาคือคนที่บอกว่าเขาต้องการคืนดี
ฉันแค่เติมเต็มเขา
พูดอีกครั้ง
ฉันไม่ปล่อยให้เขา
นั่งยองๆ ที่หน้าบ้านตลอดทั้งวัน
ถ้าไม่ใช่คุณจะไปทำไม？
กินข้าว
หิวครับคุณยาย
แล้วฉันจะทำอาหารให้คุณ
รอช้าลง
ระวังท้องของคุณ
จิงหลิน
มาซื้ออีกครั้งกันเถอะ
มันเป็นเรื่องจริง
มันแพร่กระจายไปทั่วเมืองเซียงอัน
Shen Dageling ถูกไล่ออกเก้าครั้ง
และไปชวนเจ้าสาวอย่างเร่งรีบ
ครั้งที่สิบ？
มันตลกมาก
นี่ไม่ใช่ Shen Dage Ling เหรอ？
ตอนนี้ขาวไม่เที่ยง
มันควรจะเรียกว่าของขวัญฟรี
การไล่ล่าภรรยาครั้งที่สิบนี้จะประสบความสำเร็จหรือไม่？
ดูสิ พวกเขาซื้อของขวัญมากมาย
ค่อนข้างแพง
คราวนี้น่าจะเรียบร้อยแล้วใช่ไหม Dage Ling？
ต่างหู กิ๊บติดผม ใหม่ล่าสุด
แต่ละคนซื้อชุด
คุณรับมัน
ฉัน
ฉันไม่สามารถถือมันได้อีกต่อไป
ทำไมคุณไม่หาคนอีกสองคนล่ะ？
มารับมัน
สำนักงานความมั่นคงภายในของเราไม่ขาดแคลนคน
คุณรู้อะไร
ยิ่งมีคนรู้เรื่องนี้น้อยเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น
เมืองเซียงอันทั้งหมดนี้
มีใครไม่รู้บ้างไหม？
ไม่รู้ ไม่รู้
เราสนับสนุนคุณ Dage Ling
พาความงามกลับบ้านโดยเร็วที่สุด
ไม่รู้ ไม่รู้
เราสนับสนุนคุณ
Da Ge นำเราสนับสนุนคุณ
ก็ดี
สุภาพบุรุษของเมือง Quanxiang'an
เราทุกคนควรใช้เขาเป็นคำเตือน
ต้องบอกพวกเขา
อย่าทำให้ผู้หญิงขุ่นเคือง
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
อาจารย์หยานอยู่ที่นี่
เชิญเธอเข้ามา
คือ
มาแล้ว
หยานซิงได้พบกับจักรพรรดินีอัครมเหสี
ลุกขึ้นคุยกัน
มา
เข้ามาคุยกัน
วันนี้ฉันเรียกคุณเข้าไปในวัง
อันหนึ่ง
มันเป็นเทศกาล
ไอเจียและซูเน่ซี
ฉันอยากจะเล่าเรื่องราวชีวิตประจำวันกับคุณ
สอง
มีข่าวดีสำหรับคุณ
จักรพรรดินีอัครมเหสีได้ออกพระราชกฤษฎีกาแล้ว
ทำตามคำสั่ง
เปลี่ยนประตูและรับข้าราชการ
เพื่อคัดเลือกผู้มีความสามารถและเจ้าหน้าที่
โดยไม่คำนึงถึงภูมิหลังในอนาคต
ทุกคนมีโอกาสที่ยุติธรรม
แสวงหาชื่อเสียง
รับใช้บ้านเมือง
นักเรียนจากครอบครัวที่ยากจนทั่วโลก
จะรู้สึกขอบคุณอย่างแน่นอน
ความรักของจักรพรรดินีอัครมเหสีในพรสวรรค์
เรียนหนักเพื่อรับใช้ชาติ
ไปที่นั่น
ต่อไปนี้
ยกมือขึ้น
ไปที่นั่น
หันหลังกลับ
ดี
ปานชิ
นั่นคือคุณแน่นอน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่สามารถสอบได้
แน่นอน
เราอยู่ที่นี่
ยินดีต้อนรับผู้สมัครจากทั่วทุกมุมโลกมาสอบ
แค่ว่าฉันได้ยินเรื่องนี้ได้อย่างไร
มีคนหนึ่ง
เขาไม่สนใจที่จะเป็นข้าราชการ
คนที่ใกล้ชิดกับสีแดงจริงๆ
ผู้ที่อยู่ใกล้หมึกจะดำ
น้ำเสียงที่คุณพูดตอนนี้
เขาดูเหมือน Lu Chuichui มากขึ้นเรื่อยๆ
คุณบอกว่าเธอคือหมึก
หมูที่ฉันกำลังพูดถึงคือเธอโดยธรรมชาติ
คุณ
ฉันไม่สนใจที่จะเป็นข้าราชการ
ฉันแค่ต้องใช้มัน
การสอบครั้งนี้พิสูจน์ตัวเอง
ลองตรวจสอบดูโดยวิธีการ
การสอบของคุณ
ยุติธรรมจริงๆเหรอ？
ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณควรสอบให้ดี
ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
บางสิ่ง
ครอบครัว Ai อยากทำมันมานานแล้ว
แค่เป็นเวลานาน
ไม่สะดวกที่จะทำ
หัวใจของครอบครัวที่โศกเศร้า
ฉันไม่เคยลืมเฉินไป่ยี่
หยานซิงแทนเฉินไป่ยี่
ในนามของนักเรียนที่ยากจน
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
หัวหน้าหยาน
คุณคิดถึงผู้อื่นเสมอ
ว่าง
คุณควรคิดถึงกิจการของตัวเองให้มากขึ้น
ฉัน
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน？
ดูสิ
Aijia เปิดโอกาสให้นักเรียนสอบ
แล้วคุณล่ะ？
คุณเป็น
ควรมอบให้กับคนรอบข้างด้วย
โอกาสที่จะสอบซ้ำ
มีคำพูด
สงสารคนตรงหน้าดีกว่า
ลุกขึ้น
คุณยายกำลังมาหาคุณ
คุณยาย
ทำไมคุณถึงดึงฉันขึ้นมาแต่เช้า？
วันนี้เป็นวันหยุดของฉัน
ลุกขึ้นเปลี่ยนเสื้อผ้า
ไม่งั้นพิธีจะสาย
พิธีอะไร
ทุกคนเข้ามา
วางสิ่งของไว้
ระวัง
ใช่ ใช่
ซานเนียง กรุณารอช้าลงหน่อย
ทุกอย่างถูกเก็บไว้
วางที่นี่ไว้ตรงนั้น
คือ
คล่องแคล่วด้วยมือและเท้า
ช้าลงและหยุดกระแทกมัน
ระวังและจัดการมันอย่างระมัดระวัง
คุณยาย
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
นั่นแหละ
คุณยายของคุณและฉัน
ฉันไปที่ห้องโถงบรรพบุรุษและถามบรรพบุรุษของฉัน
ฉันไปวัดเพื่อพบเทพธิดาอีกครั้ง
พวกเขาทุกคนกำลังพูดถึงคุณ
ก่อนหน้านี้ไม่ชัดเจน
แต่งงานโดยไม่มีคำทักทาย
ต่อมาอย่างลึกลับ
อยากอยู่ในความสามัคคี
นี่เป็นการดูหมิ่นครั้งใหญ่
ทำข้อห้าม
ฉันหลอกบรรพบุรุษของฉัน
โกหกเยว่ลาวอีกแล้ว
ในอนาคต
จะมีภัยพิบัติ
คุณยาย
แล้วคุณหมายถึงอะไร
แม้แต่เทพเจ้าก็ไม่อนุญาตให้ฉันจากไป
ไม่ไม่ไม่
ฉันคิดออกทุกอย่างเกี่ยวกับคุณปู่ของคุณแล้ว
ถ้าอยากอยู่ด้วยกันก็จากไป
แต่ภัยพิบัตินี้จะพังทลายลง
วิธีเดียวที่จะแตกมันคือ
พิธีแต่งงาน
เดินอย่างระมัดระวังก่อน
หลังจากลงทะเบียนกับเทพเจ้าแล้ว
จริงจังแค่ไหน แปดร้อยเหอลี่
ใช่แล้ว หลิวเนียง
ฉันก็ถามเทพธิดาด้วย
ภัยพิบัติครั้งนี้ไม่ดีสำหรับคุณเท่านั้น
มันไม่ดีสำหรับครอบครัวหยานของเราเช่นกัน
ฉันก็กลัวนิดหน่อยเหมือนกัน
ใช่แล้ว หลิวเนียง
ดูสิ
พี่สาวคนที่สามยังตั้งครรภ์อยู่
เรื่องนี้
ฉันอยากจะเชื่อมันดีกว่า
ไม่ไว้วางใจ
ผู้คนต้องติดตามเสมอ
คนที่รักกันอยู่ด้วยกัน
เคารพซึ่งกันและกัน
หวงแหนกัน
มีเพียงชีวิตนี้เท่านั้นที่คุณจะมีความสุขได้
จากนี้ไป
คุณจะไม่อยู่คนเดียวอีกต่อไป
ฉันจะทำงานหนักอย่างแน่นอน
ช่วยให้คุณค้นหาความจริง
ผู้หญิงที่มีคุณธรรมคนนี้
นั่นคือฉัน
เพียงแค่คุณ
อยากแกล้งฉันเหมือนกัน
ปล้นญาติ
มันเป็นไปได้จริงเหรอ？
ทำได้
คุณทำมารยาทแบบไหน？
พวกเขาทั้งหมดกำลังจะแต่งงาน
ใครบอกว่าอยากเป็นน้องสาวที่ดีของฉัน？
จัดเกมใหม่
ช่างเป็นงานแต่งงานที่จริงใจ
เสียใจ
ไม่แน่นอน
นี่ไม่ใช่เพราะคุณกลัวที่จะฆ่าก่อนและเล่นทีหลัง
คุณถูกภรรยาดุเหรอ？
ทำไมคุณถึงเข้มงวดกว่าเจียง？
ยังคงล้าสมัย
คุณกลัวอะไรเมื่อถูกดุ？
สิ่งที่ฉันกลัวคือผู้หญิงของฉันจะไม่สนใจคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
การแต่งงานกับภรรยา
คุณควรถือว่าความตายเป็นบ้านของคุณ
อย่ายอมแพ้จนกว่าคุณจะบรรลุเป้าหมาย
เพียงความกล้าหาญเท่านั้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ขอแสดงความยินดีกับ Dage Ling
ภรรยาของฉันพูด
แม้ว่าน้องสาวคนที่หกจะไม่เต็มใจก็ตาม
แต่ฉันก็ยังนั่งแต่งตัว
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณยังไม่เข้าใจเรื่องนี้เหรอ？
มาดามเธอคือ
ช่างเป็นคนฉลาดจริงๆ
เธอไม่สามารถบอกได้
วันนี้เป็นกับดัก
ตอนนี้ฉันสามารถนั่งแต่งตัวได้
อธิบายในใจของเธอ
ฉันเต็มใจอย่างแน่นอน
นั่นแหละ
ผู้นำศาลาอันสง่างาม
ไม่ดีเท่าการ์ดภายในของ Renjing
เพียงครั้งเดียวเท่านั้นที่จะผ่าน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
โจมตี
เดิน
หลิวเนียง
สามีฉันมาที่นี่เพื่อแต่งงานกับคุณและกลับบ้าน
โอเค
ดูสิ
สวยมาก
เธอเป็นลูกสาวของฉันจริงๆ
น้ำจริงๆ
มันสวยเหมือนดอกไม้จริงๆ
ฉันไม่พอจริงๆ
เหมือนฉันมาก
แม่
คุณจริงๆ
หลายคน
คำตอบของปริศนาโคมไฟระดับแรกนี้
คุณเคยเดาไหม？
นกกระยางแถวขึ้นไปบนท้องฟ้า
ยินดีด้วย
เดาปริศนาสุดท้ายถูกต้อง
โชคดีที่ฉันอยู่ที่นั่น Lu Chuichui
มิฉะนั้นขึ้นอยู่กับไม้ของคุณ
ฉันเดาไม่ได้แม้จะมืดก็ตาม
ใช่ ใช่
เราพูดถูก
ตระกูลหยานของเรามาจากครอบครัวนักวิชาการ
อยากแต่งงาน
ผู้หญิงของตระกูลหยานของเราเป็นภรรยาของเรา
คุณต้องมีความสามารถที่โดดเด่น
ระดับต่อไป
ต้องเขียนบทกวีที่ดี
แสดงความรักอย่างจริงใจ
ดูเหมือนว่าผู้นำเซินต้าเกอ
ผ่านระดับที่สองแล้ว
น้องสาวคนที่สามสอบบทกวี
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
ไวน์เจ็บป่วยก่อนดอกไม้ทุกวัน
ใบหน้าที่สวยงามและผอมในกระจก
มองดูท้องฟ้าตอนเช้าและมองดูเมฆตอนเย็น
ทำและคิดถึงโชค
นั่งคิดถึงโชค
แขนเสื้อเต็มสไตล์สะพานเล็กอิสระ
หลังจากที่ชาวพระจันทร์เสี้ยวฮิระหลินกลับมา
ใครจะพูดคุยเกี่ยวกับความสุข？
โชคดีที่ได้รู้จักคุณ
คุณสามารถกลับมาได้หลังจากข้ามเรือ
ขอบคุณที่มาถึงทันเวลา
หูของฉันแดงจากความหนาวเย็น
คุณจะทำอะไร
ฉันแค่อยากให้ผู้คนเห็นมัน
ยืนยันว่าสามีและภรรยาของเรามี
หลิวเนียง
ฉันคิดว่าทำไมคุณไม่ออกไปข้างนอก？
บทกวีคดเคี้ยวเหล่านี้เขียนโดย Shen Dage
เปรี้ยวมากจนฉันแม้แต่เต้าหู้
ฉันไม่สามารถกัดได้อีกต่อไป
ใช่แล้ว หลิวเนียง
อย่าให้เขาอ่านมัน
เราทุกคนอายุมากแล้ว
ฉันไม่สามารถทนต่อการโยนได้
บทกวีที่ดี
พรสวรรค์ทางวรรณกรรมที่ยอดเยี่ยม
ผ่านระดับที่สองแล้ว
กรุณานำศาลาใหญ่
ระดับสุดท้ายนี้
มันเป็นการแข่งขัน
อยากแต่งงานกับน้องสาวของฉัน
สามารถ
แต่เราต้องเอาชนะเราทั้งคู่ก่อน
ไม่อย่างนั้นคุณจะไม่คิดที่จะพาน้องสาวของฉันไป
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นี่ปิดแล้ว
อย่าขยับ คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ผู้นำศาลาใหญ่ ไปเร็วเข้า
นี่เป็นการโกงโดยสิ้นเชิง
ให้พี่ห้า
ไปแข่งขันกับเด็ก
นี่ถือเป็นด่านหรือไม่？
ผู้หญิงคนนั้นเต้นรำกับเขา
คุณแพ้
อะไรนะ
พวกเขา
สามารถเอาชนะเซินตูได้
ฉันคิดว่าเขาแพ้โดยเจตนา
หลิวเนียงแตก
จากนั้นเซินตู้ก็แพ้
ด้วยความท้อแท้
ขบวนงานแต่งงานจากไปแล้ว
เซินตู
คุณไม่ได้จากไป
มาดามอยู่ที่นี่
สามีของฉันจะไปที่ไหน？
โอเค เซินตู้
หลอกลวงฉันด้วยฉากใหญ่เช่นนี้
ฉัน
โง่สำหรับสามีของฉัน
ฉันไม่สามารถเกลี้ยกล่อมผู้หญิงที่ฉลาดเช่นนี้ได้
ดังนั้นฉันจึงทำได้แค่หลอกลวงเท่านั้น
คุณผู้หญิงจะไม่โทษฉันใช่ไหม？
จะไม่เกิดขึ้นอีก
มีลูกเร็ว
ร้อยปีแห่งการแต่งงานที่ดี
มาดาม
กลับบ้านกันเถอะ？
กลับบ้าน