วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP24
ผมให้หัวหน้าแผนกเฝิง
เป็นอาทิตย์สุดท้าย
ถ้าถึงตอนนั้น
เขายังไม่ปริปากพูด
ผมก็จะกำจัดเขาทิ้งเหมือนเดิม
คุณเป็นตำรวจ
ทำยังไงก็เป็นเรื่องของคุณ
แต่เรื่องน้องชายผม
ผมจัดการได้คนเดียวเท่านั้น
ใครก็ห้ามแทรกแซง
รองผู้อำนวยการ
เลขาฮว่าว่าไงบ้าง
เขารู้ไหมว่าฮว่าเจินเอาผู้หญิงคนนั้น
ไปซ่อนไว้ที่ไหน
เขายังจะพูดอะไรได้
แน่นอนว่าก็ต้อง
ปฏิเสธโดยสิ้นเชิง
แล้วท่านซาโตมิล่ะครับ
ซาโตมิบอกว่า
นี่เป็นเรื่องในครอบครัวของตระกูลฮว่า
ฮว่าเหลียง
ตอนนี้เป็น
ตัวแทนของบริษัทชีเสียงผลิตภัณฑ์
ในประเทศ
ขอแค่ทำธุรกิจต่อไปได้
ซาโตมิ
ก็ไม่มีทางล่วงเกินแน่นอน
งั้นแบบนี้ก็เท่ากับว่า
โยนปัญหาให้พวกเราไม่ใช่เหรอครับ
ส่งสองคนไปจับตาดูฮว่าเจินเอาไว้
คุณสงสัยว่าผู้หญิงคนนั้น
จะอยู่ในกำมือของฮว่าเจินเหรอครับ
แต่ท่านซาโตมิบอกว่า
นี่เป็นเรื่องในครอบครัวของตระกูลฮว่านะครับ
พรุ่งนี้เช้าฮว่าเหลียง
ก็จะกลับหนานจิง
จะใช่เรื่องในครอบครัวของเขาไหม
จับตาดูเดี๋ยวก็รู้เองไม่ใช่เหรอ
ครับผม
การที่ฉันเข้าร่วมเกมนี้ได้
แต้มต่อเดียวที่มี
ก็เพราะฉันสามารถ
คุ้มครองการทำธุรกิจให้กับพวกเขาได้
ตอนนี้ผู้หญิงคนนี้หายไป
ทำเอาฉันเสียเรื่องเต็ม ๆ
สุดท้ายคนที่จะถูกเตะออกจากเกม
ก็เป็นได้แค่ฉันเท่านั้น
ฮว่าเหลียงบอกว่า
เรื่องของน้องชายเขา
มีแค่เขาเท่านั้นที่จัดการได้
ห้ามใครเข้าไปยุ่งเด็ดขาด
แต่ที่นี่คือเซี่ยงไฮ้
คำพูดของเขา
พูดไปก็ไม่มีน้ำหนัก
เข้าใจแล้วครับ
จัดการอะไรให้คุณนายเผิงเรียบร้อยแล้ว
ที่นี่คือสถานที่ปลอดภัยของคณะกู้ชาติ
ก่อนที่จะหานักข่าวเผิงเจอ
ก็ให้เขาพักอยู่ที่นี่ไปก่อนแล้วกัน
ฉันมีคนคอยดูแลอยู่ที่เขตสัมปทานฝรั่งเศส
ครับ
มีอะไรเหรอ
ผมจ่อปืนไปที่เซี่ยงหย่วนเซิง
เขาเป็นคน
ช่วยผมช่วยเหลือคุณนายเผิงออกมา
กินข้าวหรือยัง
แถวนี้มีร้านอาหารฝรั่งเศส
ที่ไม่เลวเลยอยู่ร้านหนึ่ง
ไปกันเถอะ
ขอโทษนะ
ฉันลืมไปว่าเวลานี้
ร้านอาหารฝรั่งเศสปิดกันหมดแล้ว
ไม่เป็นไร
ยังไงซะผมก็ไม่ชอบกิน
ของของพวกคนต่างชาติ
พาคุณไปกินบะหมี่ร้านนี้แล้วกัน
ผมมาบ่อย ๆ
เถ้าแก่ ยังมีอยู่ไหม
ผมปิดร้านแล้ว
คุณทำงานไปเถอะ
ผมจัดการเองก็ได้
โอเค ๆ
งั้นคุณทำเองเลย
คุณผิงไฟไปก่อนแล้วกัน อากาศมันหนาวมาก
เซี่ยงหย่วนเซิง
ได้ฟังคุณนายเผิง
พูดเรื่องรูปภาพแล้ว
เขาเดาออกแล้วว่าเรื่องนี้
เกี่ยวข้องกับพี่ชายเขา
ถ้าว่าตามนี้
เรื่องนี้
เขาก็เลี่ยงที่จะไม่มีส่วนเกี่ยวข้องไม่ได้แล้ว
ไม่แน่หรอกว่าเขาจะต้อง
เลี่ยงที่จะไม่มีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
หมายความว่าอะไร
ฉันเองก็เพิ่งรู้
ก่อนหน้านี้หัวหน้าเติ้ง
เคยเสนอกับองค์กรว่า
จะพัฒนาเซี่ยงหย่วนเซิง
แต่ว่าก่อนหน้านี้
พิจารณาพบว่ามีความเสี่ยงสูงเกินไป
เลยไม่ได้เริ่มแผนการมาโดยตลอด
แต่ฉันคิดว่า
ตอนนี้เป็นโอกาสที่ดีที่สุด
เซี่ยงหย่วนเซิง
เข้ามาอยู่ในเกมแล้ว
เรื่องของนักข่าวเผิง
ก็ไม่ได้เป็นภารกิจขององค์กรโดยสิ้นเชิง
มันเป็นภารกิจของคุณในฐานะตำรวจด้วย
ถ้าเซี่ยงหย่วนเซิง
มีเจตนาอยากมีส่วนร่วมในเรื่องนี้
องค์กรคิดว่า
พวกคุณสามารถร่วมมือกันได้
แล้วก็หวังว่าระหว่างนี้
คุณจะคอยสังเกตเขาได้ด้วย
องค์กรอยากให้เราร่วมงานกันใหม่อีกครั้งเหรอ
แล้วยังจะให้ผมคอยสังเกตเขาอีก
ทำไมจู่ ๆ องค์กรถึงคิด
จะให้ผมทำเรื่องนี้
ผมไม่มีประสบการณ์เลยนะ
ฉันเป็นคนยื่นเรื่องขอกับองค์กรไปเอง
จริงเหรอ
จริงสิ
แต่ว่าวันนี้
ผมเพิ่งเอาปืนไปจ่อเขามา
ถ้าเขารู้ว่า
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับพี่ชายเขา
เขาก็จะเข้าใจคุณ
จริงหรือเปล่า
หวังว่าจะเข้าใจแล้วกัน
คุณยิ้มอะไร
สหายเฉินฮ่าว
คุณต้องหัดฝึก
ควบคุมการแสดงอารมณ์ของตัวเองนะ
แล้วก็
บะหมี่คุณจะเหนียวหมดแล้ว
มา มาชิมกัน
ฉันกินข้าวเย็นมาแล้ว
แม้ผมจะทำเป็นแค่บะหมี่
แต่บะหมี่ที่ผมทำ
รสชาติสุดยอดมากเลยนะ
อะไรคือ "รสชาติสุดยอดมาก" งั้นเหรอ
ก็คืออร่อยนั่นแหละ
รสชาติสุดยอดมากเลย
ขอบคุณครับ
จัดการอะไรให้คุณนายเผิงเรียบร้อยแล้ว
ผมได้ยินเรื่องรูปภาพใบนั้นแล้ว
คุณก็น่าจะรู้แล้วใช่ไหม
รูปที่พี่ชายผมกับคนญี่ปุ่น
แล้วก็ถานซือหย่วน
อยู่ด้วยกัน
ใช่
ช่วงเวลาที่ผมกลับไปที่
โรงเรียนเตี้ยนเหลย
พี่ผมเคยเดินทางจากหนานจิง
มาหาผมที่เจียงอิน
ภายนอกก็คือเอาของมาให้ผม
แต่จู่ ๆ กลับถามผมเรื่องสน.สี่
กับคดีนักข่าวเผิงขึ้นมา
เขาบอกว่าเขากำลังช่วยเพื่อนคนหนึ่ง
สืบถามที่ไปของนักข่าวเผิง
แต่ผมรู้
พี่ผมไม่มีทางช่วยใคร
สืบถามเรื่องอะไรเปล่า ๆ แน่
เพราะเขาไม่มี
เพื่อนประเภทนี้
หลังจากเรื่องของเว่ยไต้ฉิง
เขาก็กลัวมาก ๆ
ว่าผมจะยังมีความเกี่ยวข้องกับเซี่ยงไฮ้อยู่
เขากำชับผมซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ไม่ให้พูดถึง
เรื่องอะไรก็ตามที่เซี่ยงไฮ้อีก
สุดท้ายเขากลับเป็นคนพูดถึงขึ้นมาก่อน
มีความเป็นไปได้แค่อย่างเดียว
ก็คือเรื่องราวเบื้องหลัง
เริ่มคุกคามไปถึงเขา
หรือไม่ก็ผลประโยชน์ของตระกูลฮว่า
ที่คุณมาหาผมวันนี้
เพราะอยากถามว่ามันเกิดอะไรขึ้น
กับคดีการหายตัวไปของนักข่าวเผิงใช่ไหม
คุณรู้อะไรอยู่บ้างใช่ไหม
ผมไม่รู้
ที่ผมช่วยคุณนายเผิง
ก็เพราะได้รับคำขอมาจากเพื่อนของนักข่าวเผิง
พวกเขาเองก็ไม่รู้
พี่ชายบอกผมว่า
นักข่าวเผิงไม่ได้หายตัวไป
แต่เป็นเพราะลอบฆ่า
เลยถูกจับตัวไปอย่างเงียบ ๆ
ผมไม่สามารถ
กล่อมตัวเองให้เชื่อเขาได้เลยจริง ๆ
คุณสงสัยในเรื่องนี้
มากขนาดนี้จริง ๆ เหรอ
ไม่ใช่ว่าสงสัย
แต่เป็นเพราะไม่สบายใจ
ผมมีสิ่งที่ไม่แน่ใจอยู่ในใจ
มีแค่ต้องหานักข่าวเผิงให้เจอ
ถึงจะรู้คำตอบ
ที่ผมสืบคดีนี้
เพราะผมเป็นตำรวจ
นี่คืองานของผม
แล้วก็เป็นสิ่งที่ผมต้องทำด้วย
แต่คุณไม่เหมือนกัน
คุณกลับไปที่โรงเรียนแล้ว
คุณมีภารกิจของคุณ
ที่จะต้องรับเรือรบ ฝึกซ้อมกลางทะเล
เรื่องพวกนี้
ไม่เกี่ยวอะไรกับคดี
การหายตัวไปของนักข่าวเผิงเลย
คุณอยากให้แผนในชีวิตคุณยุ่งเหยิง
เพื่อคำตอบแค่คำตอบเดียวจริง ๆ เหรอ
แม้ว่านักข่าวเผิง
จะไม่เกี่ยวอะไร
กับการวางแผน
ให้กับชีวิตตัวเองของผม
แต่การที่เขาหายตัวไปเกี่ยวข้องกับพี่ผม
งั้นเรื่องนี้ก็ต้องเกี่ยวกับผม
ผมจำเป็นต้องรู้ความจริง
ต่อให้
ความจริงจะเลวร้ายมากก็ตาม
ถ้าจะสืบก็ไม่ได้มีแค่คุณคนเดียวที่สืบ
ถ้าคุณยินยอม
เราก็สามารถร่วมงานกันได้
จนกว่าจะหาตัวนักข่าวเผิงเจอ
ว่าไง
คุณมีเบาะแสเหรอ
รถขนของคันนั้น
ที่ไล่ตามคุณนายเผิงในวันนั้น
ตอนที่เรา
สืบคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
ก็เคยเจอมาก่อน
ตอนนั้นพวกเรา
เพิ่งออกมาจากร้านอาหารญี่ปุ่น
ที่ยิงปืนผิดกฎหมายใส่เรา
ก็คือรถขนของที่ไม่มีป้ายทะเบียนเหมือนกัน
เมื่อคืนนี้ผมคอยตามมันอยู่ตลอด
สุดท้ายมันก็ขับเข้าไปในถนนฝูหัว
แล้วก็หายไป
ผมสงสัยว่าที่ซ่องสุม
จะอยู่บนถนนเส้นนั้น
คุณคิดไว้ตั้งแต่ต้นแล้วใช่ไหม
รับปากผม
ว่าเรื่องนี้
จะไม่บอกพวกเอ้อร์ไป๋
หลังจากที่สน.สี่ถูกยุบ
น้อยมากที่ผมจะติดต่อกับพวกเขา
คุณกลัวทำให้พวกเขาลำบากสินะ
ไม่ได้ปากไม่ตรงกับใจขนาดนั้นหรอก
พรุ่งนี้หนึ่งทุ่ม
เจอกันที่ทางเข้าถนนฝูหัว
ดึกแล้ว รีบกลับไปเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ตอนอยู่ที่โรงพยาบาล
ทำไมไม่บอกผมตรง ๆ
ถ้าคุณบอก
ผมจะต้องมอบตัวเขาให้คุณแน่นอน
ตัวเลือกไหนที่ยากกว่ากันสำหรับคุณ
อะไรนะ
จ่อปืนไปโดยไร้ทางเลือก
หรือต้องเลือกว่า
จะช่วยพี่ชาย
หรือช่วยผมกันแน่ที่ยากกว่ากัน
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
เลขาฮว่า
จองตั๋วกลับหนานจิง
วันพรุ่งนี้เรียบร้อยแล้วครับ
อิงจากความเคยชินของคุณ
เลยจองรอบแรกของเช้าวันพรุ่งนี้
เปลี่ยนเป็นบ่ายพรุ่งนี้แล้วกัน
ฉันจะไปเจอเพื่อนคนหนึ่ง
ครับ
ฮว่าเจิน
ผู้หญิงที่รอนายเมื่อวันนั้น
เป็นอะไรกับนายเหรอ
ผู้หญิงที่ไหน
ฉันไม่รู้จักสักหน่อย
ใส่ชุดเครื่องแบบตำรวจ
แต่ก็ไม่ใช่ตำรวจ
รออยู่ใต้ต้นไม้ต้นนั้น
คนเดียวดึก ๆ ดื่น ๆ
หนาวจนหน้าแดงไปหมด
ตั้งแต่เมื่อไร
ก็คืนวันนั้นที่พี่นาย
มาหานายนั่นแหละ
เขาถามเราว่า
นายกลับมาอย่างปลอดภัยแล้วหรือยัง
ฉันนึกว่า
นายรู้เรื่องนี้เสียอีก
หย่วนเซิง
เอ้อร์ไป๋เหรอ
เพื่อนฉันน่ะ พวกนายไปก่อนเถอะ
โอเค ไปก่อนนะ
นายมาอยู่ที่นี่ได้ไง
หย่วนเซิง
ตงเป่าได้รับบาดเจ็บตอนอยู่ที่ท่าเรือ
คือว่า
คนในสน.สี่ต่างก็อยากไปเยี่ยมเขา
นายจะไปไหม
เอาสิ
รอฉันแป๊บนะ
ฉันจะไปทำเรื่องขอรถ
ไม่ต้อง
ฉันมีรถ นายลืมหรือไง
ตอนนี้ฉันเป็นคนขับแท็กซี่นะ
ขึ้นรถเถอะ เร็วเข้า ๆ
ตงเป่าบาดเจ็บได้ยังไง
ตงเป่าใช้แรงงานอยู่ที่โกดังตรงท่าเรือ
อาจจะกินข้าวน้อยไปหน่อย
แล้วก็แบกของมากไป
เลยเป็นลม
จนทำให้มือได้รับบาดเจ็บ
เขาเคยคิดเปลี่ยนงานไหม
เปลี่ยนงานเหรอ
เจ้าเด็กนั่นน่ะ
เป็นตำรวจจนรู้สึกผูกพันแล้ว
ส่งคำร้องขออยู่ทำงานต่อไปแล้ว
ก็เอาแต่รอสำนักงานใหญ่สั่งงาน
แต่จนถึงตอนนี้
กลับไม่มีข่าวคราวอะไรเลย
เขาในตอนนี้
ก็รอข่าวไปด้วย
แล้วก็หาเงินไปด้วย
เสี่ยวอวี้ก็ด้วย
นอนดึกตื่นเช้า
ทำงานที่ท่าเรือกับเขาทั้งวัน
เขาอยากเปิดร้านอาหารเช้า
ให้กับเสี่ยวอวี้สักร้าน
ถึงตอนนั้นเขาก็จะ
กลับไปเป็นตำรวจอีกครั้ง
ในอนาคตค่อยมีลูกสักคน
ชีวิตแบบนั้นมีความสุขจะตาย
จริง ๆ แล้ว
ที่เราส่งของให้ตงเป่า
ไม่ใช่เพราะเขาซื้อไม่ไหว
แต่เพราะหวังว่าสองผัวเมีย
จะได้เก็บเงิน
แล้วมีชีวิตแบบ
ที่ดีกว่านี้ไวขึ้นหน่อย
ได้แน่นอน
พวกเขาขยันขนาดนี้
ไม่มีทางไม่ได้ผลตอบแทนอะไรหรอกใช่ไหม
ใช่
พี่เอ้อร์ไป๋
หมินหมิ่น
พวกผู้กำกับล่ะ
ยังไม่มาเลย
เอาเถอะ
งั้นเรารอพวกเขาแป๊บหนึ่งแล้วกัน
จะได้เข้าไปด้วยกัน
เธอดูสิ สองสามคนนี้
ตกลงกันแล้วว่าจะมาเยี่ยมตงเป่า
ดันไม่กระตือรือร้นเลยสักนิด
ตกลงเวลากันไว้แล้ว
ไม่รักษาเวลาเลยสักนิด
นายดูสิ
เดี๋ยวฉันไป
ฉัน ฉันไป
ฉันไปดูพวกเขาที่ทางเข้าแล้วกัน
วันนั้นพี่ชายผม
ส่งผมกลับหอพัก
โรงพยาบาลวันนั้นน่ะ
พี่ชายผมส่งผมกลับหอพัก
เขาแค่ไม่อยาก
ให้ผมยุ่งกับคดีของนักข่าวเผิง
ไม่ได้ทำให้ผมลำบากอะไร
ผมไม่เป็นไร
วันนั้น
หัวหน้าบอกฉันแล้วว่าคุณไม่เป็นไร
ฉันก็เลยตรงกลับบ้าน
คุณยิ้มอะไร
รอพวกคุณสองคนอยู่นี่แหละ
เร็วเข้า ๆ ๆ
ดูสิ พวกคุณสองคนเนี่ย
ไม่รักษาเวลาเลยสักนิด
มาสายแล้ว ๆ
กฎเดิมนะ กฎเดิม
มา
ของฉัน
มาเถอะ
ไป ๆ ๆ
เงินเยอะขนาดนี้เลยนะ
ตงเป่า
หมอว่าไงบ้าง
หมอบอกว่าไม่เป็นอะไร
พักสองวันก็หายแล้ว
พี่ดูสิ
ฉันจะบอกนายให้
อย่าคิดว่าไม่เป็นไรเชียว
กล้ามเนื้อและกระดูกบาดเจ็บต้องใช้เวลาร้อยวัน
นายพักผ่อนไปให้ดี ๆ เถอะ
มีงานอะไร
เราจะช่วยนายทำเอง โอเคไหม
ใช่
ขอบคุณครับผู้กำกับ ขอบคุณ
ผู้กำกับ
พี่เอ้อร์ไป๋ พวกพี่ดื่มน้ำกันก่อนนะ
เดี๋ยวฉันจะไปรินมาเพิ่ม
ไม่ต้องแล้ว ไม่ต้องทำนั่นทำนี่แล้ว
ไม่เป็นไรหรอก
พี่ดูสิ ผมเนี่ยควรที่จะ
มาเถอะ เสี่ยวอวี้
นี่คือน้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ ของทุกคน
พี่หมินหมิ่น นี่พี่ทำอะไรเนี่ย
เธอเอาไปเถอะ
ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
ตงเป่าบอกแล้วว่า
รับเงินช่วยเหลือจากพวกพี่อีกไม่ได้แล้ว
ฉันใช่พี่สาวเธอไหม
ถ้าเป็นพี่เธองั้นเธอก็ต้องเชื่อฟังฉัน
เอาไป
รับไปเถอะ
คือ คือฉัน
ตงเป่า
พี่หมินหมิ่นยัดเงินให้เราอีกแล้ว
หมินหมิ่น
หมินหมิ่น ไม่ได้นะ
เก็บไปเลย
ทุกครั้งที่พวกเธอมา
ก็เอาของมาให้เราตั้งเยอะตั้งแยะ
แล้วยังจะยัดเงินให้เราอีก
คราวนี้ไม่ได้ จะว่ายังไงก็ไม่ได้
เธอเก็บไปเลย
งั้นที่เรามากินข้าวบ่อย ๆ
มันไม่ต้องใช้เงินหรือไง
ใช่แล้ว นี่คือ
เงินค่าข้าวของเรานะ
ไม่สิ
ทุกครั้งที่พวกนายมา
ก็เอาข้าวสารอาหารแห้งมาให้ตลอด
นาย ได้เก็บเงินไหมล่ะ
ได้ยินเอ้อร์ไป๋บอกว่า
นายกับเสี่ยวอวี้
อยากเปิดร้านอาหารเช้า
ถือซะว่าเป็นเงินลงทุนของเราแล้วกัน
- ใช่ ๆ - ใช่
นี่เป็นเงินลงทุนของเรา
เชื่อฟังแล้วเอาไปซะ
นี่ถ้านายยังไม่รับไป
เราจะไปแล้วนะ
ไปตอนนี้เลย
จะไปอะไรล่ะ ไปไหนก็ไปเลย
เชื่อฟังฉัน
เสี่ยวอวี้ เก็บเงินไปซะ
ตงเป่า
เก็บไป
รับไปเถอะ ๆ
นายเอาไปสิ
เอาไปเถอะ
ได้ งั้นฉันจะรับเงินนี้เอาไว้
แต่เราต้องตกลงกันก่อน
หลังจากนี้ทุกครั้งที่พวกนายมา
ฉันจะเอาเงินนี้ไปซื้อเนื้อ
ทำหมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดงให้ทุกคนกิน
แบบนี้โอเคแล้วใช่ไหม
พอพูดถึงหมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดง
ฉันก็หิวขึ้นมาจริง ๆ แล้วสิ
งั้นฉันไปทำกับข้าวนะคะ
รีบไปเลย ๆ ไปทำกับข้าว
ผู้กำกับ
ไปนั่งด้านใน
นายไม่ต้องทำนู่นทำนี่ไปเรื่อยแล้ว
นายไปพักผ่อนให้ดี ๆ เถอะ
ไม่เป็นไรครับ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง คุณหาที่นั่งเองนะ
ฉันถึงบ้านแล้ว
มีเวลาคุยกันหน่อยไหม
ฉันไม่อยากคุย
กลับไปเถอะ
ทำไมคุณไม่เขียนจดหมายให้ฉัน
คุณไม่ได้รับจดหมายของผมเหรอ
ฉันรอจดหมายของคุณ
รอมาหนึ่งอาทิตย์
สองอาทิตย์
รอมาเดือนกว่าแล้ว
ตอนนี้จู่ ๆ คุณก็กลับมา
จะไปมีประโยชน์อะไร
เราต่างคนต่างเดิน
ก้าวไปข้างหน้ากันแล้ว
ผมเขียนจดหมายให้คุณ
ตั้งแต่วันแรกที่กลับไปถึงโรงเรียนเลยนะ
สามวันหนึ่งฉบับ
ผมเขียนไปแล้วทั้งหมดสิบกว่าฉบับ
คุณเขียนจดหมายให้ฉันเหรอ
ผมเขียนแล้ว
ผมก็รอจดหมายตอบกลับของคุณเหมือนกัน
ฉันนึกว่าคุณกลับหนานจิง
ไปหมั้นแล้ว
ดังนั้น
เลยไม่สมควรตอบกลับจดหมายของฉัน
พี่ผมบอกคุณว่าผมหมั้นแล้วงั้นเหรอ
ดังนั้นคุณหมั้นแล้วใช่ไหม
คุณอยากให้หมั้นหรือเปล่า
ฉันไม่รู้
งั้นคุณก็ใช้สมองนิ่ม ๆ ของคุณ
คิดดูให้ดี ๆ เถอะ
ไม่ว่าคุณจะเจอเรื่องอะไร
คุณก็บอกกับผมตรง ๆ ได้
คุณอยากรู้อะไร
คุณก็ถามผมตรง ๆ สิ
ทำไมคุณต้องคิดไปเอง
คนเดียวด้วย
ในหัวคุณนี่
เก็บซ่อนอะไรเอาไว้เยอะแค่ไหนนะ
ฉันอยากให้คุณหมั้น
ทางที่ดีคุณคิดให้ดีก่อนค่อยตอบเถอะ
ฉันคิดดี
จนไม่รู้ว่าจะดีได้มากกว่านี้ไหมแล้ว
ก่อนที่ฉันจะชอบคุณ
ไม่ว่าจะทำอะไร
ก็เป็นคนสุดท้ายตลอด
สอบเป็นตำรวจตั้งสามปี
ก็สอบไม่ผ่าน
แต่ฉันมีความสุขทุกวัน
แต่ฉันตอนนี้
ฉันคิดจะไม่แยแสอะไร
ก็ไม่ได้แล้ว
ก่อนจะชอบผมเหรอ
ใช่
ดังนั้นคุณรู้แล้วใช่ไหม
ว่าทำไมฉันไม่อยากเจอคุณอีก
ถ้ามีวันไหนที่ผมไม่อยากเจอคุณ
ก็เป็นไปได้แค่เพราะว่า
ผมไม่ได้ชอบคุณแล้ว
ไม่เหมือนกับคุณในตอนนี้
ในหัวคิดแต่อะไร
ไร้สาระไปเรื่อย
คุณ
คุณบอกว่า
ฉันคิดอะไรไร้สาระเหรอ
คุณบอกว่าฉันสมองนิ่ม
งั้นคุณสมองไม่นิ่มหรือไง
คุณเขียนจดหมายหาฉันไม่ได้
งั้นถ้าคุณอยากติดต่อฉัน
คิดหาวิธีอื่นไม่ออกแล้วหรือไง
ไอ้เด็กบ้านี่
นายคิดว่านายเป็นใครกันฮะ
พ่อคะ
นายคิดว่านายเป็นใคร
พ่อ
แกหลบไปเลย
ไม่ได้นะ
แกหลบไปซะ
คุณรีบหนีไปเร็ว
นายอย่าคิดหนีนะ
พ่อ
นายกล้าหนีเหรอ
พ่อคะ
นายคิดว่านายเป็นใคร
พ่อ
ไอ้บ้านี่
ไม่โกรธนะ
ดูสิ เสียไม้กวาดไปเลยเนี่ย
ก็แค่ไม้กวาดด้ามเดียวเอง
ไม่รู้แล้วใช่ไหม
ว่าใครพี่ใครน้องน่ะ
บอกฉันมานะ
คืนนี้พวกพี่สองคน
ไปที่ไหนกันมา
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
เอามานะ
ลั่วฉินฉิน
เก็บขยะครับ
เก็บขยะ
ใครน่ะ
รอก่อน
ผมบอกแล้วไง
เงินค่าเช่าบ้าน
เดือนหน้าให้คุณแน่
สวัสดีครับ คุณเว่ยใช่ไหม
คุณคือใคร
ผมน่าจะไม่รู้จักคุณนะ
ผมแซ่จิน
มีคนแนะนำให้ผมมาเยี่ยมคุณ
ผมรู้
คุณออกจาก
ทีมสืบสวนของกองบัญชาการ
ทหารซงฮู่แล้ว
แต่ฝีมือในการจับพรรคคอมมิวนิสต์
ของคุณ
ไม่ควรปล่อยให้เสียเปล่าแบบนี้
ที่ผมมาในครั้งนี้ก็เพราะ
อยากถามอะไรคุณเว่ยหน่อย
ว่ายังสนใจ
ทำงานด้านข่าวกรองต่อไปไหม
คุณรู้ว่าผมออกมาแล้ว
งั้นทำไมผมถึงออก
คุณก็น่าจะรู้แล้วใช่ไหม
ผม
ล่วงเกินรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
แล้วผมยังล่วงเกิน
เลขาธิการของกลุ่มทหารคนสนิท
อนาคตด้านการเมืองของผม
มันจบแล้ว
มันก็ไม่แน่หรอก
สถานที่ที่ผมอยากเชิญ
ให้คุณเว่ยไป
มีประธานเจียงทำหน้าที่เป็นประธาน
สั่งการโดยตรง
คุณกำลังพูดอะไรกับผมอยู่
ฝ่ายภารกิจพิเศษฟื้นฟูสังคม
ประจำหน่วยเซี่ยงไฮ้
ผมรู้ว่าคุณไม่ยอมแพ้
ในการตรวจสอบฮว่าเจินมาตลอด
คนของผมบอกผมว่า
ช่วงนี้พวกเขามักจะเห็น
คุณอยู่บริเวณใกล้ ๆ
ตู้โทรศัพท์สาธารณะตลอด
ตู้โทรศัพท์สาธารณะเหรอ
ตู้โทรศัพท์สาธารณะนั่น
คือสิ่งเดียวที่ผมมองข้ามไป
ตอนที่กำลังสืบฮว่าเจิน
จางรุ่นจินคนนั้นที่เป็นพรรคคอมมิวนิสต์
ตอนนั้นเขาอยู่ในโรงพยาบาล
ตอน 9 โมง 06 นาที
เขาโทรไปที่
ตู้โทรศัพท์สาธารณะนี้
ตอนนั้นผมทุ่มเทพลังทั้งหมด
ไปที่เซี่ยงหย่วนเซิง
กับเข็มขัดหนัง
เลยไม่ได้สืบให้ละเอียด
ตอนหลังผมมานั่งคิดดูให้ดี ๆ
ถึงเพิ่งจะระลึกขึ้นได้
ว่าคนแซ่จางนั่น
ถูกคนแทงจนเป็นถึงขนาดนั้น
เลือดไหลท่วมตัว
แล้วยังจะโทรหาตู้โทรศัพท์
สาธารณะนี้อีก
เพราะอะไรกัน
เพราะนี่คือ
วิธีลับในการติดต่อกันของพวกเขา
พูดอีกแบบ
ก็คือเพื่อนร่วมพรรคของเขา
ก็อยู่ละแวกใกล้ ๆ
ตู้โทรศัพท์สาธารณะนั่น
งั้นตอนนี้คุณก็มีโอกาส
ชดเชยสิ่งที่มองข้ามไปแล้ว
ฮว่าเจินมาที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
ถ้าคุณยินยอม
เข้าร่วมฝ่ายภารกิจพิเศษฟื้นฟูสังคม
ภารกิจที่ผมจะให้คุณ
ก็คือการสืบฮว่าเจินต่อไป
แล้วก็ต้องสืบ
พรรคคอมมิวนิสต์ที่เกี่ยวข้องกับเขาทั้งหมดด้วย
ตอนนี้เขาอยู่ที่เซี่ยงไฮ้เหรอ
ใช่
คุณคือ
คุณคือคนที่เลขาธิการกัวส่งตัวมา
ส่งตัวมาเจอผมเหรอ
คนที่อยากร่วมงานกับคุณ
ไม่ได้มีแค่เลขาธิการกัวคนเดียวหรอก
หัวหน้าผมแซ่อวี๋
อวี๋ที่แปลว่าคมในฝัก
ในเมื่อคุณเว่ย
เดิมทีก็ตัดสินใจ
จะสืบฮว่าเจินต่อไป
งั้นไม่สู้
เรามาร่วมมือกัน
นี่คืองบประมาณนิด ๆ หน่อย ๆ
แล้วก็เป็นความจริงใจของคุณอวี๋ด้วย
ถ้าคุณยินยอม
พรุ่งนี้ก็ไปรายงานตัวได้เลย
ตอนที่ผมออกมาจาก
กองบัญชาการทหารซงฮู่
คุณก็รู้สถานการณ์ดี
เหมือนกับหมาที่ถูกตัดหางปล่อยวัด
ผมนี่สงสัยจริง ๆ
คุณอวี๋
ของพวกคุณ
สนใจอะไรในตัวผม
คุณเว่ยเคยได้ยินคณะกู้ชาติไหม
พูดไม่ได้หรอกว่ารู้จักดี
แต่ผม
ก็สืบพรรคคอมมิวนิสต์
มาเจ็ดแปดปีแล้ว
แล้วก็เคยสืบคณะกู้ชาติมาก่อนด้วย
ช่วงเวลานี้
ข่าวกรองที่เกี่ยวข้องกับคณะกู้ชาติ
ผมก็สะสมเอาไว้ได้ไม่น้อย
เราได้ข่าวบางอย่างมา
ที่ฮว่าเจินมาเซี่ยงไฮ้คราวนี้
ไปมาหาสู่เป็นประจำกับคนสำคัญ
ในกลุ่มโปรคอมมิวนิสต์ของคณะกู้ชาติ
ในนั้นน่าจะมีพรรคคอมมิวนิสต์อยู่ด้วย
ถ้าจะเริ่มสืบจากคณะกู้ชาติ
คุณเว่ย
ก็คือตัวเลือกที่เหมาะสมที่สุด
เพียงแค่ครั้งนี้
เราหวังว่า
จะเปลี่ยนขั้นตอนได้
ตรวจสอบ
พรรคคอมมิวนิสต์รอบตัวฮว่าเจินให้แน่ชัดก่อน
ตอนอยู่ที่กองบัญชาการทหารซงฮู่
ผมก็ยืนยันไปแล้ว
คนที่ไปมาหาสู่กับฮว่าเจินบ่อย ๆ
อย่างเติ้งหมิงหย่วน จางรุ่นจิน
ทั้งหมดต่างก็เป็นพรรคคอมมิวนิสต์
แล้วเขาจะบริสุทธิ์ได้ยังไง
ถ้าเบื้องหลังเขาไม่ได้มีตระกูลฮว่า
ตอนนั้นเขาก็โดนผมลากลงมาแล้ว
จนถึงตอนนี้แล้ว
ทำไมพวกคุณยังอ้อมค้อม
ไปสืบพรรคคอมมิวนิสต์รอบตัวเขาอยู่อีก
ทำไมถึงสืบ
ฮว่าเจินตรง ๆ ไปเลยไม่ได้
ฮว่าเจินมีปัญหาแน่นอน
แน่นอนว่าเขา
จะต้องเป็นเป้าหมายสุดท้ายของเรา
แต่คำแนะนำของคุณอวี๋
ก็คือเริ่มสืบจากคนรอบตัวของเขา
มันจะง่ายกว่าหน่อย
ถ้าหาก
ถ้าหากผมมีศักยภาพ
ผมเอาหลักฐานมาได้
ผมพิสูจน์ได้ว่าฮว่าเจินเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
คุณอวี๋
ของพวกคุณ
มีปัญญารับรองไหม
ว่าตระกูลฮว่าจะไม่เข้ามายุ่ง
ก็เพราะคุณอวี๋มีปัญญาในเรื่องนี้
เลยให้ผมมาเชิญคุณไง
คุณอวี๋มีแค่เงื่อนไขเดียว
การสืบครั้งนี้จำเป็นต้องทำอย่างเงียบเชียบ
คุณเรียกใช้กำลังคน
ของฝ่ายภารกิจพิเศษได้
แต่ข่าวกรองทั้งหมด
ที่เกี่ยวกับฮว่าเจิน
ต้องรายงานเขา
เพียงคนเดียวโดยผ่านผม
ห้ามแพร่งพรายเด็ดขาด
มิฉะนั้น
จะยุติการร่วมงานลง
พรุ่งนี้ต้องไปรายงานตัวที่ไหน
บริษัทเบียร์อันฉี ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ผมจะรอคุณอยู่ที่นั่น