Saya memberikannya kepada Ketua Seksyen Feng
Minggu terakhir
Sudah tiba masanya
Dia masih tidak bercakap
Saya akan tetap menyingkirkan dia
Awak seorang polis
Bagaimana untuk mengendalikan kes itu adalah urusan anda
Tetapi perkara tentang abang saya
Saya hanya boleh menyelesaikannya
Tiada siapa yang dibenarkan campur tangan
Timbalan Pengarah
Apa kata Setiausaha Hua?
Dia tahu bahawa Hua Zhen mengambil wanita itu
Adakah anda menyembunyikannya di mana?
Apa lagi yang boleh dia katakan
Sudah tentu saya boleh menafikannya
Bersih
Di mana jumpa awak, tuan?
Limang berkata
Ini adalah urusan keluarga Hua
Hualiang
Sekarang adalah
Syarikat Bersekutu Produk Domestik Qixiang
Wakil
Selagi perniagaan boleh diteruskan
Jumpa awak di dalam
Sudah tentu saya tidak akan menyinggung perasaan saya
Kemudian ini bukan masalah
Adakah anda membuang semuanya kepada kami?
Hantar dua orang untuk merenung Hua Zhen
Adakah anda meragui wanita itu?
Di tangan Hua Zhen
Tetapi Encik Rimian berkata
Ini adalah urusan keluarga Hua.
Hualiang pagi esok
Baru balik ke Nanjing
Adakah ia urusan keluarganya?
Tidakkah anda tahu jika anda menatapnya?
OK
Saya boleh duduk di meja ini
Satu-satunya cip tawar-menawar
Itulah yang saya boleh
Menyediakan perlindungan untuk transaksi mereka
Sekarang wanita ini hilang
Perkara yang buruk semuanya urusan saya
Akhirnya ditendang keluar
Ia hanya boleh menjadi saya
Hua Liang berkata
Apa yang berlaku kepada abangnya
Dia hanya boleh menyelesaikannya
Tiada siapa yang boleh campur tangan
Tetapi ini di Shanghai
Kata-kata dia
Tidak kira jika anda mengatakannya
Faham
Puan Peng telah menetap
Ini adalah bilik selamat untuk Majlis Keselamatan
Sebelum wartawan Peng menemuinya
Dia tinggal di sini dahulu
Saya juga mempunyai penjagaan di Konsesi Perancis
Baik
Apa yang salah
Saya mengarahkan pistol ke arah Xiang Yuansheng
Dia membantu saya
Menyelamatkan Puan Peng
Adakah anda sudah makan?
Terdapat yang berdekatan di sini
Restoran Perancis yang bagus
Mari kita pergi
Maaf
Saya terlupa masa ini
Restoran Barat ditutup
Tidak mengapa
Saya tidak suka makan pula
Barangan asing
Bawa awak makan mi ini
Saya sering datang
Bos, adakah anda masih mempunyai?
Saya sudah tutup
Awak sibuk awak
Saya akan melakukannya sendiri
Baik
Buat sendiri
Anda boleh membakar sebentar. Api terlalu sejuk.
Xiang Yuansheng telah
Saya mendengar apa yang Puan Peng katakan
Ia adalah perkara foto
Dia sudah meneka perkara ini
Ada kaitan dengan abangnya
Seperti yang anda katakan
Perkara ini
Saya tidak boleh berhubungan dengannya lagi
Dia mungkin tidak memerlukannya
Letakkan hubungan itu
Apa maksud
Saya baru tahu
Sebelum Ketua Deng
Dikemukakan kepada organisasi
Untuk berkembang ke arah yang jauh
Tetapi sebelum ini
Memandangkan risiko terlalu besar
Tidak pernah memulakan rancangan
Tetapi saya fikir
Sekarang adalah masa yang baik
Xiang Yuansheng sudah
Seorang pemain dalam permainan
Perkara wartawan Peng
Ia bukan sepenuhnya tugas organisasi
Ia juga tugas anda sebagai anggota polis
Jika Xiang Yuansheng
Berhasrat untuk mengambil bahagian dalam perkara ini
Organisasi percaya bahawa
Anda boleh bekerjasama
Saya juga berharap anda akan
Memerhatikannya
Organisasi mahu kami bekerjasama semula
Dan biarkan saya memerhatikannya
Mengapa organisasi tiba-tiba teringat?
Biar saya buat ini
Saya tidak mempunyai pengalaman langsung
Saya memohon kepada organisasi
Nyata
Tetapi hari ini saya
Baru mengarahkan pistol kepadanya
Jika dia tahu
Perkara ini ada kaitan dengan abangnya
Dia akan faham awak
Betul ke
Saya harap begitu
Kenapa awak ketawa
Komrad Chen Hao
Anda perlu berlatih dengan baik
Ekspresi anda terkawal
Dan
Mi awak hampir pudar
Datang dan cuba
Saya sudah makan malam
Walaupun saya hanya boleh membuat mi
Tetapi mi yang saya buat
Rasanya sedap
Apakah "Midolin"?
Cuma sedap
Rasa roh
Terima kasih
Puan Peng telah menetap
Saya mendengar gambar itu
Anda sepatutnya tahu juga
Abang saya dan seorang Jepun
Dan Tan Shiyuan
Gambar bersama
Betul
Saya akan menghubungi semula Sekolah Lei
Masa itu
Abang saya dari Nanjing
Datang ke Jiangyin untuk mencari saya
Di permukaan, ia memberi saya sesuatu
Tetapi tiba-tiba bertanya kepada saya tentang empat rumah
Kes dengan wartawan Peng
Dia berkata dia membantu seorang kawan
Tanya ke mana wartawan Peng pergi
Tetapi saya tahu
Abang saya tidak akan hanya
Bantu sesiapa sahaja bertanya apa-apa
Kerana dia tidak
Kawan macam ni
Selepas kejadian Wei Daiqing
Dia sangat takut
Saya masih mempunyai hubungan dengan Shanghai
Dia memberitahu saya berulang kali
Jangan sebut lagi
Apa-apa tentang Shanghai
Ternyata dia mengambil inisiatif untuk menyebutnya
Hanya ada satu kemungkinan
Itulah yang ada di sebaliknya
Sudah mengancamnya
Atau kepentingan keluarga Hua
Awak datang kepada saya hari ini
Saya ingin bertanya tentang kehilangan wartawan Peng.
Apa yang berlaku, bukan?
Adakah anda tahu sesuatu?
Saya tak tahu
Saya membantu Puan Peng
Ia diamanahkan oleh rakan wartawan Peng
Mereka juga tidak tahu
Abang saya memberitahu saya
Wartawan Peng tidak hilang
Tetapi kerana pembunuhan
Ditahan secara rahsia
Saya benar-benar tidak boleh menolongnya
Meyakinkan diri anda untuk mempercayainya
Awak betul-betul betul tentang perkara ini
Adakah anda sangat ingin tahu?
Tidak ingin tahu
Adalah tidak senang
Saya mempunyai keraguan dalam hati saya
Hanya wartawan Peng yang ditemui
Barulah anda boleh mengetahui jawapannya
Saya akan menyiasat kes ini
Ini kerana saya seorang anggota polis
Ini adalah pekerjaan saya
Ia juga sesuatu yang saya perlu lakukan
Tetapi anda berbeza
Awak dah balik sekolah
Anda mempunyai tugas anda
Menerima latihan maritim kapal
Perkara-perkara ini
Kes kehilangan wartawan Peng
Tiada apa yang perlu dilakukan
Anda benar-benar perlu kerana jawapan
Adakah anda mengganggu rancangan hidup anda?
Walaupun wartawan Peng
Bagaimana untuk merancang dengan saya
Hidup sendiri
Tidak mengapa
Tetapi kehilangannya ada kaitan dengan abang saya
Kemudian perkara ini ada kaitan dengan saya
Saya mesti tahu kebenaran
Walaupun
Kebenaran kejam
Anda tidak menyemaknya sahaja jika anda ingin menyemaknya.
Kalau awak nak
Kita boleh bekerjasama sehingga
Sehingga wartawan Peng ditemui
Bagaimana pula
Anda mempunyai petunjuk
Mengejar Puan Peng hari itu
Trak itu
Mari kita semak
Semasa pembunuhan keluarga Meng
Juga bertemu
Pada masa itu kami
Baru keluar dari restoran Jepun
Menembak senjata hitam ke arah kami
Juga trak tidak berlesen
Saya mengikutinya malam tadi
Akhirnya ia memandu ke Jalan Fuhua
Hilang
Saya ragu-ragu sarang
Di jalan itu
Adakah anda sudah memikirkannya?
Janji saya
Perkara ini
Jangan beritahu Erbai dan yang lain
Sejak empat institut itu ditarik balik
Saya jarang bergaul dengan mereka
Anda takut menimbulkan masalah kepada mereka
Tidak begitu munafik
Pukul tujuh malam esok
Jumpa anda di persimpangan Jalan Fuhua
Sudah lewat. Kembali awal.
Tunggu sebentar
Semasa berada di hospital
Kenapa tak beritahu saya
Jika anda berkata
Saya pasti akan menyerahkan seseorang kepada awak
Pilihan mana yang lebih sukar untuk anda
Apa yang
Ia adalah untuk mengacukan pistol dan tiada pilihan.
Masih membantu abang
Antara membantu saya
Lebih sukar untuk membuat pilihan
Selamat datang kembali
Setiausaha Hua
Tiket pulang ke Nanjing esok
Sudah ditempah
Mengikut tabiat anda
Saya menempah penerbangan pertama esok pagi
Tukar kepada esok petang
Saya akan berjumpa dengan seorang kawan
Ya
Hua Zhen
Gadis yang menunggu awak hari itu
Siapa awak
Gadis apa
Saya tidak tahu
Berpakaian seperti seragam polis
Bukan pakaian seragam polis
Seorang diri pada waktu malam
Tunggu di bawah pokok itu
Muka saya merah dari beku
Bila ia berlaku
Abang awak yang datang mencari awak
Malam itu
Dia tanya kami
Adakah anda kembali dengan selamat?
Saya fikir
Awak tahu ini
Kelahiran jauh
Dua putih
Kawan saya, awak pergi dulu
Mari kita berjalan
Kenapa awak ada di sini
Kelahiran jauh
Dongbao cedera di dermaga
Itu
Orang dari empat institut mahu melihatnya
Awak pergi
Baik
Tunggu saya
Saya akan memohon kereta
Tidak perlu
Kami mempunyai kereta, anda terlupa
Sekarang kami adalah pemandu teksi
Masuk kereta, cepat, cepat
Mengapa Dongbao cedera?
Dongbao bekerja di gudang dermaga
Mungkin saya makan terlalu sedikit
Terlalu banyak barang yang dibawa
Pengsan
Saya jatuh dan cedera tangan saya
Pernahkah dia berfikir tentang menukar pekerjaan?
Tukar pekerjaan
Kanak-kanak itu
Menjadi polis adalah perasaan
Permohonan pengekalan diserahkan
Saya telah menunggu pengagihan Pentadbiran Am
Tetapi sekarang
Tiada berita langsung
Dia sekarang
Hanya menunggu berita
Sambil menjana wang
Xiaoyu juga
Bangun pagi dan tamak sepanjang hari
Bekerja dengannya di dermaga
Dia hanya mahu memberikannya kepada Xiaoyu
Buka kedai sarapan pagi
Kemudian dia boleh
Kembali dan jadi polis
Saya akan mempunyai anak lelaki dan anak perempuan pada masa hadapan
Betapa bahagia hari-hari kecil itu
Sebenarnya
Mari kita hantar sesuatu kepada Dongbao
Bukan kerana dia tidak mampu
Saya hanya berharap pasangan muda itu
Jimatkan semua wang anda
Boleh melalui lebih awal
Hari yang lebih baik
Pasti akan
Mereka bekerja keras
Tidak mustahil untuk tiada pulangan, bukan?
Betul
Abang Erbai
Min Min
Pengarah, di mana mereka?
Belum datang lagi
OK
Kemudian mari tunggu mereka sebentar
Masuk bersama
Awak cakap orang ni
Saya bersetuju untuk melihat Dongbao
Tidak aktif langsung
Ini semua masa yang dipersetujui
Tiada idea masa sama sekali
Awak cakap ni
Saya pergi ke musim sejuk
Saya saya pergi
Saya akan pergi ke persimpangan untuk melihat mereka
Ia abang saya hari itu
Bawa saya kembali ke asrama
Hari hospital
Abang saya menghantar saya kembali ke asrama
Dia hanya mahu saya
Biarkan sahaja kes wartawan Peng
Tidak memalukan saya
Saya baik-baik saja
Hari itu
Kapten memberitahu saya awak okay
Saya terus pulang
Kenapa awak ketawa
Tunggu sahaja kamu berdua
Cepat cepat cepat
Awak kata awak berdua
Tiada idea masa sama sekali
Terlambat
Peraturan lama
Datang
Milik saya
Berjalan berjalan berjalan
Wang yang begitu banyak
Harta musim sejuk
Apa kata doktor
Doktor berkata tiada apa yang berlaku
Hanya berehat selama dua hari.
Awak lihat
Saya akan memberitahu awak
Jangan ambil serius
Seratus hari kecederaan otot dan tulang
Hanya berehat dengan baik
Apa yang perlu dilakukan
Kami semua melakukannya untuk anda, okay?
Betul
Terima kasih pengarah, terima kasih
Pengarah
Abang Erbai, awak minum air dahulu
Saya akan tuangkan lagi
Tidak, berhenti bekerja
Tidak mengapa
Lihat, ini adalah apa yang saya patut lakukan
Datang Xiaoyu
Ini adalah sedikit fikiran semua orang
Kakak Minmin, apa yang awak buat?
Anda simpan
Saya tidak boleh menerima ini
Dongbao berkata
Saya tidak boleh meminta bantuan anda lagi
Adakah saya kakak awak?
Kalau adik awak kena dengar cakap saya
Datang
Ambil
Ini saya ini
Harta musim sejuk
Kakak Minmin ini memberi kami wang lagi
Min Min
Minmin tidak boleh melakukannya
Letakkan
Setiap kali awak datang
Bawa kami begitu banyak perkara
Masukkan wang kepada kami
Tidak, kali ini, apa yang anda katakan?
Anda simpan
Kemudian kita datang makan malam sekali-sekala
Itu tidak menghabiskan wang
Ya kami
Wang makanan ini
Tidak
Setiap kali awak datang
Semua beras, mi, minyak dan bijirin telah dihantar
Apa yang anda bayar?
Dengar Erbai
Awak dan Xiaoyu
Nak buka kedai sarapan pagi
Anggap saja sebagai pelaburan kami
Ya Ya Ya
Ini wang yang kami laburkan
Patuh dan ambil
Jika anda tidak menerimanya lagi
Kami akan pergi
Pergi sekarang
Apa yang perlu saya lakukan?
Semua dengar cakap saya
Xiaoyu, simpan wang ini
Harta musim sejuk
Simpan
Ambil, ambil, ambil
Awak ambil
Ambil ia
Okay, kemudian saya akan ambil wang itu.
Tetapi kita perlu bersetuju
Setiap kali anda datang ke sini
Saya akan menggunakan wang ini untuk membeli daging untuk semua orang
Buat daging babi rebus dan makan
Adakah ini ibu pejabat?
Bercakap tentang daging babi rebus
Saya sangat lapar
Kemudian saya akan memasak
Pergi cepat, pergi memasak cepat
Pengarah
Duduk di dalam
Berhenti bercakap tentang perkara itu
Awak berehat dengan baik
Tidak mengapa
Pegawai Xiang, duduk sendiri.
Saya pulang
Adakah anda mempunyai masa untuk bercakap?
Saya tidak mahu bercakap
Kembali
Kenapa awak tidak menulis kepada saya
Awak tak terima surat saya
Saya menunggu surat awak
Menunggu seminggu
Dua minggu
Saya menunggu lebih sebulan
Awak tiba-tiba balik sekarang
Apa gunanya
Kita semua sudah
Masing-masing bergerak ke hadapan
Saya kembali ke hari pertama sekolah
Saya hanya menulis kepada anda
Satu surat setiap tiga hari
Saya telah menulis lebih daripada sedozen surat secara keseluruhan
Awak tulis kepada saya
Saya menulis
Saya juga sedang menunggu jawapan anda
Saya fikir awak balik ke Nanjing
Bertunang
Jadi
Anda tidak sepatutnya menulis balas kepada saya
Abang saya memberitahu awak saya bertunang
Jadi awak bertunang
Adakah anda mahu
Saya tak tahu
Kemudian anda menggunakan kepala ikan kayu anda
Fikirkan dengan teliti
Apa yang berlaku kepada anda
Anda boleh memberitahu saya terus
Apa yang awak nak tahu
Tanya sahaja saya
Kenapa awak berada di tempat itu
Fikir diri sendiri
Di kepala awak
Berapa banyak perkara yang anda sembunyikan?
Saya harap awak bertunang
Lebih baik anda berfikir dengan jelas sebelum menjawab
Saya boleh memikirkannya
Terlalu jelas untuk menjadi lebih jelas
Sebelum saya suka awak
Walaupun anda melakukan apa-apa
Mereka semua yang terakhir
Saya mengambil peperiksaan polis selama tiga tahun
Tidak lulus peperiksaan juga
Tetapi saya gembira setiap hari
Tetapi saya sekarang
Saya mahu keliru
Tidak lagi berfungsi
Sebelum saya suka
Betul
Jadi awak tahu mengapa saya
Saya tidak mahu melihat awak lagi, bukan?
Jika suatu hari saya tidak mahu melihat awak
Ia hanya mungkin kerana
Saya tidak suka awak lagi
Bukannya seperti yang anda lakukan sekarang
Fikirkan sesuatu di kepala anda
Perkara yang tidak kemas
Anda
Awak kata saya mahu
Perkara yang tidak kemas
Awak kata kepala ikan kayu saya
Kemudian anda tidak mempunyai kepala ikan kayu?
Awak tak boleh tulis kepada saya
Kemudian anda mahu menghubungi saya
Tidakkah anda mencari cara lain?
Awak bajingan kecil
Apa yang awak fikir awak
Ayah
Siapa awak fikir awak
Awak keluar dari jalan
Tidak
Awak elakkan
Awak lari
Jangan lari, awak
Ayah
Adakah anda berani pergi
Siapa awak fikir awak
Ayah
Bajingan
Tenang nafas
Anda berkata penyapu ini sudah tiada
Hanya penyapu
Adakah anda tidak tahu
Siapa kakak? Siapa kakak?
Beritahu saya
Kamu berdua malam ini
Kenapa awak pergi?
Bolehkah anda mengawalnya
Berikan saya
Luo Qinqin
Mengumpul sampah
Siapa
Tunggu
Bukankah saya berkata demikian?
Sewa saya bulan depan
Pasti akan memberikannya kepada anda
Hello, adakah Encik Wei?
Siapa awak
Saya tidak mengenali awak, bukan?
Nama keluarga saya ialah Jin
Seseorang memperkenalkan saya untuk melawat awak
Saya tahu
Anda dari
Pasukan Penyiasatan Komando Garrison Songhu
Pergi
Tetapi anda menangkap Parti Komunis
Keupayaan aspek
Ia tidak sepatutnya dikebumikan di sini
Saya datang ke sini kali ini hanya untuk
Tanya Encik Wei
Adakah anda masih berminat
Teruskan melakukan kerja perisikan
Awak tahu saya pergi
Lalu kenapa saya pergi
Anda tahu juga, bukan?
Saya
Menyinggung perasaan Timbalan Menteri Hal Ehwal Tentera dan Hal Ehwal Politik
Saya juga menyinggung perasaan
Setiausaha bilik hamba
Masa depan politik saya
Sudah berakhir
Ini tidak semestinya
Saya ingin menjemput Encik Wei kali ini
Tempat untuk pergi
Pengerusi Jiang berkhidmat sebagai presiden
Kepimpinan langsung
Apa yang awak cakap dengan saya
Pejabat Perkhidmatan Rahsia Persatuan Fuxing
Stesen Shanghai
Saya tahu awak sentiasa
Tidak berputus asa menyiasat Hua Zhen
Orang saya memberitahu saya
Mereka sentiasa melihat baru-baru ini
Anda berada di dalam bilik
Berhampiran gerai telefon awam
Gerai telefon awam
Gerai telefon awam itu
Ia adalah ketika saya menyiasat Hua Zhen
Satu-satunya peninggalan
Parti Komunis Zhang Runjin
Dia berada di hospital ketika itu
Dia berada pada pukul 9:06
Berikan gerai telefon awam ini
Dipanggil
Saya meletakkan semua tenaga saya
Semuanya diletakkan di Xiang Yuansheng
Dan pada tali pinggang
Tiada pemeriksaan terperinci
Kemudian saya memikirkannya dengan teliti
Baru saya menyedari
Yang bernama Zhang
Dia ditikam seperti itu
Pendarahan di seluruh badan
Saya juga akan memberi saya gerai telefon awam
Panggilan telefon
Kenapa
Kerana ini milik mereka
Maklumat hubungan tersembunyi
Dalam erti kata lain
Rakan seperjuangannya
Di sana
Berhampiran gerai telefon awam
Kemudian anda mempunyai peluang sekarang
Menebus ketinggalan ini
Hua Zhen datang ke Shanghai
Kalau anda mahu
Sertai Pejabat Perkhidmatan Rahsia Persatuan Fuxing
Tugas yang saya berikan kepada anda
Hanya teruskan menyiasat Hua Zhen
Dan ketahui
Semua Parti Komunis yang berkaitan dengannya
Dia berada di Shanghai sekarang
Dalam
Anda adalah
Anda dihantar oleh Setiausaha Agung Guo
Dihantar untuk mencari saya
Nak bekerjasama dengan awak
Setiausaha Agung Guo bukan satu-satunya
Nama keluarga bos saya adalah Yu
Kebodohan yang bijak seperti bodoh
Memandangkan Encik Wei
Saya pada asalnya merancang
Teruskan menyiasat Hua Zhen
Itu tidak sebaik
Kami bekerjasama
Ini adalah sedikit wang
Ia juga keikhlasan Encik Yu
Jika anda mahu
Anda boleh melaporkan esok
Saya datang dari Komando Garrison Songhu
Apabila saya pergi
Anda tahu keadaan itu
Seperti anjing yang hilang
Wei ingin tahu
Awak awak
Encik Yu
Apa yang anda suka dengan saya?
Encik Wei pernah mendengar tentang menyelamatkan negara, bukan?
Saya tahu seperti yang saya tahu
Tetapi seseorang Wei
Siasatan Parti Komunis
Sudah tujuh atau lapan tahun
Antaranya, ia juga menyiasat Kongres Keselamatan
Tempoh masa ini
Maklumat tentang Keselamatan
Saya juga telah mengumpul banyak
Kami mendengar beberapa berita
Hua Zhen datang ke Shanghai kali ini
Dan pro-komunis dalam Majlis Keselamatan
Hubungan rapat
Mungkin ada Parti Komunis di kalangan mereka
Jika kita mula menyiasat dengan Persatuan Keselamatan
Encik Wei
Adalah calon yang paling sesuai
Cuma kali ini
Kami berharap
Bolehkah anda menukar langkah
Semak dahulu
Parti Komunis di sekeliling Hua Zhen
Semasa berada di Komando Garrison
Saya telah membuktikannya
Hubungan rapat dengan Hua Zhen
Deng Mingyuan Zhang Runjin
Semua Parti Komunis
Bagaimana dia boleh tidak bersalah
Jika bukan kerana keluarga Hua di belakangnya
Dia diturunkan oleh saya pada masa itu
Sehingga kini
Kenapa awak masih berpusing-pusing?
Pergi dan semak Parti Komunis di sekelilingnya
Kenapa tidak
Hanya semak Huazhen secara langsung
Mesti ada sesuatu yang tidak kena dengan Hua Zhen
Dia mesti
Matlamat utama kami
Tetapi cadangan Encik Yu
Mulakan dengan orang di sekelilingnya
Akan lebih mudah
Jika
Jika saya mempunyai kebolehan
Saya menghasilkan bukti
Saya membuktikan bahawa Hua Zhen adalah Parti Komunis
Awak awak
Encik Yu
Adakah anda mempunyai keupayaan
Pastikan keluarga Hua tidak campur tangan
Encik Yu mempunyai keupayaan ini
Itu sahaja yang saya biarkan menjemput awak
Encik Yu hanya mempunyai satu syarat
Siasatan ini mesti dijalankan secara rahsia
Anda boleh memanggil
Tenaga kerja Perkhidmatan Rahsia
Tetapi semua dengan Hua Zhen
Semua maklumat yang berkaitan
Hanya melalui saya
Laporkan kepadanya secara berasingan
Tiada kebocoran
Jika tidak
Kerjasama ditamatkan
Di mana untuk melaporkan esok?
Syarikat Bir Angel Konsesi Perancis
Saya akan tunggu awak di sana