[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP03]
ทำอะไรอยู่ที่นี่น่ะ
เอ่อ
ขอโทษนะ
ทำให้ตกใจซะแล้ว
ไม่เป็นไร ๆ
เป็นอะไรเหรอ ถวนจื่อ
เสี่ยวอวี๋
มีอะไรเหรอ
ฉันก่อเรื่องซะแล้ว
ไม่เป็นไรนะ
ทำไมเธอไปยืมเงินในอินเทอร์เน็ตซะล่ะ
ฉันมีเงิน
ทำไมเธอไม่ยืมฉัน
นอกจากยืมเงินกับเจี้ยเป้ย
เธอไม่ได้ยืมที่อื่นอีกใช่ไหม
ยังยืม 360 เจี้ยเถียวอีก
เสียวหมี่
ถวนจื่อ
ที่พูดมาเป็นแหล่งยืมเงินที่น่าเชื่อถือทั้งนั้น
เธอคงไม่ได้ยืม
พวกเงินนอกระบบอะไรใช่ไหม
ยังยืมจากแพลตฟอร์มอินเทอร์เน็ตอีกที่หนึ่ง
ที่จริงฉันก็ไม่ได้คิดจะยืมนะ
แต่เขาเขียนไว้ว่า
ไม่ต้องค้ำประกัน ไม่ต้องเอาของมาจำนอง
เงินเข้าบัญชีในนาทีเดียว
ฉันก็ไม่ได้คิดเยอะขนาดนั้น
เลยยืมมา
คิดไม่ถึงว่า
เมื่อกี้เขาจะมาทวงหนี้แล้ว
เธอบอกฉันมาว่าเธอยืมไปเท่าไร
ฉัน ฉันยืมไป
สามหมื่น
เธอเอาไปซื้ออะไรน่ะ
ก็ซื้อไปไม่กี่อย่างเอง
แต่ละอย่างก็ถูก ๆ ทั้งนั้น
ใครจะรู้ว่าพอรวมกันขึ้นมา...
ช่องทางกู้เงินออนไลน์พวกนี้
ถูกกฎหมายไหมเนี่ย
ฟ้องร้องพวกเขาได้หรือเปล่า
เธอใจเย็นก่อนสิ
อย่างแรกเลยคนเขาก็ไม่ได้ทำผิดกฎหมาย
อย่างที่สองก็ไม่ได้บังคับ
พวกเราจะไปฟ้องพวกเขาได้ยังไงล่ะ
เขาไม่ฟ้องเราที่จ่ายเกิดกำหนดก็ดีแค่ไหนแล้ว
ถวนจื่อ
เมื่อไรจะคืนเงิน รีบคืนเลย
ไม่งั้นดอกเบี้ยทบต้นบวก ๆ กันไป
ได้คืนไม่ไหวจริง ๆ แน่
พรุ่งนี้
เสี่ยวอวี๋ ฉันกลัว
เอาละ ๆ ๆ
ไม่ต้องกลัวนะ ๆ
ยังมีฉันอยู่ไง ๆ
เรื่องมาถึงตรงนี้แล้ว
พวกเรารวมเงินให้เธอก่อนแล้วกัน
พวกเราช่วยกันก่อนเถอะ
พวกเธอเริ่มได้เลยนะ
เธอหยิบก่อนเลย
พระเจ้าต้องกำลังลงโทษฉันแน่ ๆ
ถวนจื่อ เธออย่าพูดอย่างนี้สิ
หาเจอแล้ว
ตามบทบัญญัติของศาลประชาชนสูงสุด
ในประเด็นที่เกี่ยวข้องกับ
การใช้กฎหมายในคดีสินเชื่อ
ภาคเอกชน
หากอัตราดอกเบี้ยรายปี
เกิน 36 เปอร์เซ็นต์
เปอร์เซ็นต์ส่วนที่เกิน
ถือว่าเป็นโมฆะ
ความหมายก็คือ
ถวนจื่อ ไม่จำเป็นต้องจ่าย
ดอกเบี้ย
ส่วนที่สูงเกินกว่ากฎหมายกำหนด
ถูกต้อง
จากอัตราดอกเบี้ย 20 เปอร์เซ็นต์ต่อปี
ที่ถวนจื่อเซ็นสัญญากับทางแพลตฟอร์มเอาไว้
ค่าใช้จ่ายที่ผิดนัด อยู่ที่วันละห้าหยวนต่อหนึ่งหมื่นหยวน
ถ้าคิดตามนี้ละก็
เงินของถวนจื่อคือ
35 จุด...
9 เปอร์เซ็นต์
ขาดอีก 0.1
ไม่ถือว่าเป็นเงินกู้ดอกเบี้ยสูง ฟ้องไม่ได้
พวกเขาร้ายกาจขนาดนี้เลยเหรอ
ปัดเศษไม่ได้เลยเหรอ
ปัดเศษไม่ได้
พวกเขาตั้งใจ
หลอกผู้หญิงที่
ไม่ว่าดูไปแล้ว
หรือหลอกไปแล้ว
ก็ติดกับง่ายอย่างเธอโดยเฉพาะ
นี่
นายก็เป็นแค่นักศึกษาปีสอง
นายอาจจะไม่เชี่ยวชาญก็ได้ใช่ไหม
ฉันเป็นถึงนักเรียนเกียรตินิยมของคณะนิติศาสตร์
แต่เธอมาถามฉันว่าเชี่ยวชาญไหมเนี่ยนะ
งั้นเธอดูนี่
ใบอนุญาตประกอบธุรกิจ ใบกำกับภาษี
ใบรับรองรหัสองค์กร ใบรับรองนิติบุคคล มีครบ
คุณสมบัติครบถ้วน
ในเว็บฐานข้อมูลทะเบียนพาณิชย์สาธารณะ
ที่ใช้กันทั่วประเทศ
ก็ยังหาข้อมูลที่เกี่ยวข้องเจอ
ถ้าเป็นแบบนี้
ถวนจื่อต้องคืนเขา
ครบทุกบาททุกสตางค์
ฮัลโหลค่ะ
[เธอคือมู่เสี่ยวอวี๋ใช่ไหม]
[ติดต่อสงจื่อสือไม่ได้]
[หลายวันแล้ว]
[เธอบอกเขาด้วยนะ]
[ว่าให้รีบติดต่อหาฉันโดยด่วน]
คุณเป็นใครคะ
[เธอน่าจะเป็นเพื่อนเขาใช่ไหม]
[เขาติดหนี้ฉันอยู่ก้อนหนึ่ง]
[เกินกำหนดมาก็นานแล้ว]
[ยังไม่คืนเงินฉันสักที]
[ถ้าเขาไม่ยอมจัดการสักทีละก็]
[พวกเราคงต้องใช้วิธีบางอย่าง]
[ไปเอาเงินถึงบ้านละนะ]
[เข้าใจไหม]
เข้า เข้าใจแล้ว ๆ
ทำไม
ถึงโทรมาหาฉันได้ล่ะ
ตอนนั้นเขาให้ฉัน
กรอกเบอร์ติดต่อฉุกเฉินสามเบอร์
ฉันไม่กล้ากรอกเบอร์ที่บ้าน
เลยกรอกเบอร์เธอ
แล้วก็เบอร์ของพี่เสียวห่าว กับฝานฝานไป
ถ้าพวกเขาตามมาจริง ๆ
อย่างนั้นคนทั้งมหาวิทยาลัยก็คงรู้หมดแล้ว
ถึงตอนนั้น
หลิวเยี่ยนเจ๋อก็คงรู้ด้วยเหมือนกัน
ฉันจะทำยังไงดีเสี่ยวอวี๋
ถวนจื่อ
นี่ไม่ใช่เงินน้อย ๆ นะ
เธอโทรบอกคนที่บ้านดีกว่า
คนที่บ้านเหรอ
พ่อของถวนจื่อ...
พ่อของถวนจื่อรับมือไม่ง่ายนะ
พ่อของฉันเคยเป็นยาม
ที่ห้างสรรพสินค้ามา 13 ปี
บวกกันตอนปกติ
เขาก็ชอบดูซีรีส์สอบสวนที่สุด
ไม่มีโจรที่เขาจับไม่ได้
ไม่มีคดีลักขโมยคดีไหนที่เขาไขคดีไม่ออก
ยิ่งไม่มีใคร
จะโกหกต่อหน้าเขาได้
ใคร ๆ ก็เรียกเขาว่า
ตี๋เหรินเจี๋ยแห่งห้างสรรพสินค้า
เพราะฉะนั้น
ถ้าเขารู้ว่าฉันก่อเรื่องละก็
คงจะ...
นี่
พ่อเธอเก่งขนาดนี้
แล้วเธอจะไปกลัวพวกหนี้นอกระบบทำไม
ฉันกลัวพ่อฉันต่างหาก
อีกอย่างครั้งนี้ฉันเป็นคนทำผิดเอง
ไม่แน่เขาอาจจะ
ตัดหางปล่อยวัดฉันก็ได้
ถึงตอนนั้น
ฉันต้องตัวคนเดียวไร้ที่พึ่งพาใด ๆ
ฉันไม่มีเงินเช่าห้อง
ฉันคงทำได้แค่
แต่งงานกับผู้ชายคนใดคนหนึ่ง
แต่งงานแล้วไม่มีสินสอดไม่พอ
พ่อฉันก็คงไม่มาร่วมงานแต่งด้วยอีก
แม่สามีจะดูถูกฉันแค่ไหนกันนะ
ถวนจื่อ
ต่อให้เธอบอกกับที่บ้าน
แล้วโดนตีแน่ ๆ
แต่อย่างน้อยถ้าเธอบอกกับที่บ้าน
อย่างน้อย
ก็สามารถแก้ปัญหาตอนนี้ได้นะ
ไม่ได้เด็ดขาด
ฉันให้พ่อจัดการหลายเรื่อง
แทนฉันไปแล้ว
ตอนนี้ฉันเรียนมหาวิทยาลัยแล้ว
ต้องพึ่งพาตัวเอง
จะเอาแต่บอกอาจารย์
บอกผู้ปกครองทุกเรื่องไม่ได้
ใช่ไหมเสี่ยวอวี๋
แค่ไม่กี่วันเอง
ดอกเบี้ยก็พุ่งซะขนาดนี้
ในบัตรฉันยังมีเงินอยู่หน่อย
จ่ายแทนถวนจื่อไปก่อนแล้วกัน
ถ้าดอกเบี้ย
ไม่กี่ร้อยก็ไม่ใช่ปัญหาหรอก
ที่สำคัญคือ
นอกจากเงินกู้บ้า ๆ นี่แล้ว
เธอยังมีหนี้ภายนอก
อีกสามหมื่นกว่า
ต่อให้เป็นแพลตฟอร์มกู้เงินที่เชื่อถือได้
แต่ถ้าดอกเบี้ยทบต้นไปเรื่อย ๆ
ก็ไม่ใช่เงินจำนวนน้อย ๆ เลย
คราวนี้เวลาเป็นเงินเป็นทองแล้วจริง ๆ
จะยืดเวลาออกไปอีก
ไม่ได้แล้ว
ไม่ว่ายังไง
พวกเราต้องจ่ายหนี้ภายนอกไปก่อน
ไม่งั้นลองทำพาร์ทไทม์ดูไหม
ที่ที่ฉันเคยทำพาร์ทไทม์เมื่อก่อน
120 หยวนต่อวัน
เดือนหนึ่งก็ได้ประมาณสามพัน
มันนานเกินไปค่ะ พี่เสียวห่าว
นี่
พวกเธอยังจำ
แอปที่ถอนการติดตั้งเร็ว ๆ
ที่ฉันเคยพูดให้ฟังได้ไหม
ฉันสมัครรายการ
แผนธุรกิจระดับอุดมศึกษาไป
อาจารย์บอกอาจจะชนะก็ได้
ถึงตอนนั้น
พอยื่นหนังสือแผนการธุรกิจไป
เรื่องเงินก็น่าจะไม่ใช่ปัญหาแล้ว
อย่าว่าแต่สามหมื่นเลย
สามแสนก็ไม่มีปัญหา
จริงไหมเนี่ย
เมื่อไรจะได้เงินล่ะ
น่าจะอีกครึ่งปีมั้ง
ฉัน...
ยังไม่ได้ส่งหนังสือแผนการธุรกิจเลย
เมื่อกี้ฉันพูดอะไรนะ
เมื่อก่อนฉันมีรุ่นน้องคนหนึ่ง
เขียนวิทยานิพนธ์ลงในอินเทอร์เน็ต
หยุด
พี่เสียวห่าว
คัดลอกผลงานทางวิชาการ
จะพูดสุ่มสี่สุ่มห้าไม่ได้นะ
ฉันคิดว่าเรื่องนี้
ยังไง ๆ ก็ต้องขอให้ที่บ้านช่วย
ยิ่งช้าก็ยิ่งแย่
ฉันเห็นด้วยกับหนานเป่ย
หลักเหตุผลมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
แต่ถวนจื่อไม่มีทางทำอย่างนั้นแน่
ความสัมพันธ์ของเธอกับพ่อแม่ไม่ดีเหรอ
ดีมากเลย
แค่ถวนจื่อเกเร
มาตั้งแต่เด็ก
แม่ของเธอก็ช่วยแก้ปัญหาที่ตามมาให้อยู่ตลอด
แล้วก็เพื่อให้เธอไม่ก่อเรื่องที่ไหนอีก
พ่อแม่ของเธอ
เลยดูแลเธอเข้มงวดมาก ๆ
ถวนจื่ออยากมีภาพลักษณ์
เป็นผู้หญิงที่ยืนด้วยลำแข้ง
ต่อหน้าพ่อแม่มาตลอด
ถ้าเธอรู้เรื่องนี้เข้า
ก็ไม่รู้ว่าจะจัดการเธอยังไง
ถวนจื่อ ดื่มน้ำสิ
ค่ะ
ฉันเชื่อว่าทุกคน
ต้องเตรียมตัวมาอย่างดีแล้วแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นหัวข้อในวันนี้
ใครทำได้
ผมทำได้
ขาดแล้วจริง ๆ ด้วย
เรามาเริ่มกันที่หัวข้อก่อนเลย
ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัย
ที่จริงใช้ความรู้ความเข้าใจที่ทุกคนมี
ก็พอแล้ว
ต่อมาคือการมีวินัยในตนเองกับการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
นี่เป็นญัตติที่ต้องเปรียบเทียบ
ฉันคิดว่า
สองอย่างนี้ก็คือ
สนามรบที่กว้างใหญ่
อีกอย่างหนึ่งคือ
คำนิยามของคำว่าการมีวินัยในตนเอง
กับการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
แล้วก็เกณฑ์การตัดสินที่สำคัญกว่า
หนานเป่ย ฉันขอเพิ่มเติมอะไรหน่อยนะ
ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัยเป็นญัตติเงื่อนไข
ถ้าเอามารวมกับญัตติรองละก็
งั้นส่วนที่เราจะเอามาถกปัญหากันได้
ก็มีอยู่ไม่น้อย
เพราะว่าพวกเรา
อยู่ในช่วงที่ค่อนข้างพิเศษ
แม้ว่าพวกเรา
จะบรรลุนิติภาวะแล้ว
แต่พวกเราก็ยังอยู่
ในสภาพแวดล้อมของโรงเรียน
ที่พวกเด็ก ๆ อาศัยอยู่
ที่ที่สิบกว่าปีก่อน
พวกเราค่อนข้างคุ้นเคย
ในสถานการณ์แบบนี้
ส่งผลกระทบอะไรกับการมีวินัยในตนเอง
และการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นบ้าง
นี่น่าจะเป็นสิ่งที่คนคิดญัตติ
อยากให้พวกเราร่วมกันถกเถียงมากกว่า
ใช่
ตอนที่ผม
พึ่งเข้ามหาวิทยาลัยนั้น
ผมอยาก
ไม่ลุกจากเตียงเลยเป็นเวลาสามวันสามคืน
ตอนนั้นผมก็คิดว่า
เช๊อะ
นายไม่เข้าห้องน้ำเหรอ
อย่าตัดบทได้ไหม
ผมคิดว่าในฐานะเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
เล่นเกม ดูไลฟ์สด
หามรุ่งหามค่ำ
น่าจะเป็นเรื่องปกติ
ผมก็คิดว่า
กว่าจะหลุดจาก
เงื้อมมือมารของพ่อแม่มาได้
ต้องเป็นอิสระสักหน่อยสิ
ใช่
ตอนที่ฉันปีหนึ่ง
อะไรก็อยากทำไปหมด
ฝึกแต่งหน้าโต้รุ่ง
กับเพื่อนผู้หญิงในหอ
คิดไม่ถึงว่าสุดท้ายแล้วจะมีเพื่อนผู้หญิงคนหนึ่ง
จะไปทำพาร์ทไทม์
ที่เคาร์เตอน์เครื่องสำอางค์
ฉันไม่พูดแล้วกัน
จนถึงตอนนี้
ฉันยังคุมปากตัวเองไม่อยู่เลย
งั้น
เงื้อมมือมารของพ่อแม่ถือว่า
เป็นการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นไหม
สรุปอยู่นอกกฎเกณฑ์ของผู้อื่น
จะทำให้วินัยในตนเองสูญหายไป
ไม่ถูก
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ทำให้ข้อจำกัดเกิดช่องโหว่
วินัยในตนเองก็ไม่อาจเติมเต็ม
ใช่
เพราะพวกเราถูกควบคุม
มาตั้งแต่เด็ก
ไม่มีความสามารถในการสร้าง
วินัยในตนเองซะหน่อย
ยิ่งไม่มีโอกาสในการสร้างวินัยในตนเองได้เลย
แล้วจะสูญเสียไปได้ยังไง
ฉันคิดว่า
พวกเรายังไม่รู้
ว่าที่พวกเราในตอนนี้ไม่มีใครควบคุม
ตกลงหมายความว่าอะไรกันแน่
ไม่มีคนควบคุม
ก็หมายถึง
จะต้องรับผิดชอบผลที่ตามมาทุกอย่างด้วยตัวเอง
จะไม่มีใคร
คอยช่วยเธอรับผิดชอบทุกอย่างแล้ว
ทุกครั้งที่ฉันซื้อของในอินเทอร์เน็ต
อย่างมีความสุขนั้น
ทุกครั้งที่เห็นของที่ตัวเองถูกใจ
แล้วก็จ่ายเงินเกินงบออกไป
จนถึงตอนที่เห็นแพลตฟอร์มกู้เงิน
แล้วตัดสินใจกดเข้าไปนั้น
ฉันไม่เคยคิดเยอะ
ฉันคิดอย่างไร้เดียงสาว่า
ทุกปัญหา
มีทางออกเสมอ
แต่ในความเป็นจริง
ฉันอยู่ในการดูแลของพ่อนานเกินไป
จนไม่อาจรับรู้ได้ว่า
สิ่งที่ต้องจ่ายจะโหดเหี้ยมขนาดนี้
จะเป็นจริง
จะยุ่งยากขนาดนี้
ถ้างั้นถวนจื่อของพวกเรา
ตัดสินใจจะทำยังไงล่ะ
ฉันควรเผชิญหน้ากับมัน
ฮัลโหล
พ่อคะ
หนูก่อเรื่องอีกแล้ว
นี่ ๆ
เห็นไหม ๆ
ผู้ชายที่เดินมาทาง
ตึกคณิตศาสตร์น่ะ
คือพ่อของถวนจื่อละ
พ่อของถวนจื่อเท่มากเลย
ภาพลักษณ์แบบพ่อถวนจื่อ
ไม่เป็นทหารหน่วยรบพิเศษ
หรือเล่นหนังอาชญากรรม
โต้วป้านคงได้เก้าจุดกว่าคะแนนเลยละ
ใช่ไหมถวนจื่อ
ถวนจื่อล่ะ
ถวนจื่อไปไหนแล้ว
แย่ละ
ถวนจื่อหนีไปแล้ว
คุณคือพ่อสงใช่ไหมครับ
ผมคือ...
เพื่อนของจื่อซือครับ
ไม่ได้อยู่ในหอ
งั้นเธอไปไหนซะล่ะ
ฉันน่าจะนึกถึงรังสีอำมหิต
ที่พ่อของถวนจื่อมีต่อเธอได้ตั้งนานแล้ว
ยัยบ้า
มาหนีเอาดาบหน้าแบบนี้
คิดดูดี ๆ อีกที
ว่าเธอจะไปไหนได้
เอาแต่หนีแบบนี้ก็ไม่ใช่ทางออกนะ
ดูท่า
คงต้องให้หนานเป่ยถ่วงเวลา
ของพ่อถวนจื่อเอาไว้ก่อนแล้ว
ไปเถอะ ลองหาดูอีกที
ถวนจื่อจะมาเมื่อไร
ที่จริงเธอจะมาหาคุณอยู่นะครับ
แต่โดนอาจารย์ที่ปรึกษาโต้วาทีเรียกไปน่ะครับ
น่าจะใกล้กลับมาแล้ว
จริงเหรอ
จริงครับ
นายเคยได้ยินงานวิจัยหนึ่งไหม
ที่บอกว่าลูกตา
ของคนที่กำลังพูดโกหก
จะเคลื่อนมาอยู่ที่มุมขวาบนของเบ้าตา
จริง จริงเหรอครับ
นายรู้ตัวไหมว่าเมื่อกี้ลูกตาของนาย
ขยับไปเล็กน้อยไหม
ลองเดาดูสิว่าขยับตัวไปด้านไหน
คุณลุง คุณลุงตลกจังเลยนะครับ
ถวนจื่ออยู่ไหน
ถวนจื่อถูกอาจารย์เรียกไปครับ
ครั้งนี้ลูกตาของนาย
ไม่ได้ขยับ
แต่
ถ้าใครคนหนึ่งกำลังกังวลเรื่องอะไรอยู่
มือของเขาก็จะ
ขยับเล็กน้อยอย่างไม่รู้ตัว
อย่างนายไงละ
นายประหม่ามากเลยใช่ไหม
นายกำลังกังวลอะไรเหรอ
เดี๋ยวผมไปเทน้ำให้สักแก้วนะครับ
นั่งลง
นายไม่เห็นถวนจื่อจริง ๆ เหรอ
ฉันไม่เห็นจริง ๆ
ถ้าเห็นบอกเธอแล้วสิ
ความคิดที่ต้อง
เติมน้ำตาลก็ไม่ถูก
เธอจะไปไหนได้นะ
ยังไปไหนได้อีกล่ะ
โง่จริง
พี่เสียวห่าว ตามฉันมา
คุณลุง
ไฟนี่...
เพศ
เพศ...
ชาย
อายุ
19 ปี
ส่วนสูง
178 เซ็นติเมตร
สถานะทางบ้าน
ผม
พ่อแม่ผม
สามคนครับ
นายเป็นอะไรกับถวนจื่อ
เพื่อนทั่วไปครับ
แล้วก็เป็นอะไรกันอีก
แล้วก็เป็นเพื่อนร่วมทีมโต้วาทีครับ
เมื่อคืน
ถวนจื่อโทรศัพท์มาหาฉัน
บอกว่าตัวเองไปก่อเรื่องไว้
ตกลงก่อเรื่องอะไรกันแน่
เธอบอกว่าเจอกันค่อยพูด
นายรู้ว่า
เธอไปก่อเรื่องอะไรไหม
หรือ
นายทำอะไรกับเธอกันแน่
ผม ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะครับ
ตกลงนายคิดจะทำอะไร
เรื่องนี้
ให้ถวนจื่อพูดเองดีกว่านะครับ
งั้นนายก็ทำไปแล้ว
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะครับ คุณลุง
การโกหกมันลำบาก
มันทุกข์ทรมานมากใช่ไหม
พูดออกมา
ก็จะไม่ทรมานขนาดนั้นแล้ว
คุณลุง ผมจะพูดทั้งหมดครับ
ผมจะพูดทุกอย่างเลย
ดีมาก
ตอนที่ผมอยู่ป.1
มีครั้งหนึ่งที่ผมไม่ได้ทำการบ้านวิชาคณิต
นั่นเป็นเพราะว่า
ตอนที่หวังเอ้อโก่วข้างบ้าน
มาเล่นกับผม
ผมเล่นจนเหนื่อย เลยลืมทำการบ้าน
แต่ผมบอกครูว่า
หวังเอ้อโก่วมาหาผม
แล้วหยิบการบ้านผมผิดไป
ตอนที่ผมพูดออกมา
ผมถึงจะรู้ว่าตัวเองโง่ขนาดไหน
ตอนที่หวังเอ้อโก่วเห็นผม
ก็เปิดโปงผมเลยทันที
แม่ผมก็ตีผมแรงสุด ๆ
ตอนป.2
ผมหลอกหวังเอ้อโก่วว่า
ถ้านายเอาลิ้น
ไปแตะบนท่อน้ำเย็น
ที่มีน้ำแข็งเกาะอยู่
สัก 30 วินาที
นายก็จะได้ลองชิม
รสชาติของสายรุ้งแล้ว
แต่ผลปรากฎว่า
ลิ้นติดอยู่บนนั้นตั้ง 30 นาทีเต็ม ๆ
ผมไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
ผมไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ นะ
อาจารย์คะ
ไม่ทราบว่าสงจื่อสือ
อยู่ที่นี่ไหมคะ
มาเมื่อสิบนาทีก่อนน่ะ
เธอบอกว่าปวดหัว
กำลังนอนพักอยู่ข้างในน่ะ
โอเค
ขอบคุณมากนะคะอาจารย์
ฉันเคยพูดเรื่องที่หนานเป่ย
เคยแกล้งป่วย
ตอนฝึกทหาร
ตอนนั้น
เธอก็มีท่าทีเหมือนได้รับแรงบันดานอันแรงกล้า
มาแอบอยู่ที่นี่จริง ๆ ด้วย
ดีละ
ถวนจื่อ
เสี่ยวอวี๋
ฉันไม่ได้เรื่องสุด ๆ ไปเลยใช่ไหม
พ่อเธอดุอย่างกับลิโป้
เป็นฉัน ฉันก็กลัวเหมือนกัน
พ่อต้องด่าฉันตายแน่ ๆ
เธอไม่รู้หรอกว่า
ปกติเขาประหยัดแค่ไหน
ถ้านั่งรถประจำทางได้
ก็ไม่มีทางเรียกรถ
ถ้าเดินไปได้ก็ไม่มีทางนั่งรถประจำทางเด็ดขาด
ถ้าเขารู้ว่า
ฉันใช้เงินฟุ่มเฟือยแบบนี้ละก็
คงโมโหจนเป็นบ้าแน่ ๆ
ถวนจื่อ
เธอยังจำได้ไหม
ว่าพวกเรา
เป็นเพื่อนกันได้ยังไง
ตอนเด็ก
ฉันชอบทะเลาะกับเพื่อนผู้ชาย
มีอยู่ช่วงหนึ่ง
ไม่ว่าผู้หญิงหรือผู้ชาย
ก็ไม่มีใครอยากเล่นกับฉันเลย
มีแค่เธอ
ที่กินข้าวเป็นเพื่อนฉัน
เข้าเรียนเป็นเพื่อนฉัน
คอยเล่นเป็นเพื่อนฉัน
เธอเป็นแบบนี้มาตั้งแต่เด็ก
ชอบก็คือชอบ
เกลียดก็คือเกลียด
คิดอยากทำอะไรก็จะทำทันที
ที่จริงฉันหวังมากว่า
เธอจะเป็นแบบนี้ตลอดไปด้วยซ้ำ
เหมือนเด็กน้อยที่ไม่มีวันโต
แต่ตอนนี้ฉันคิดว่า
ความคิดนี้ของฉันมันเห็นแก่ตัวมาก
ฉันคิดว่ามหาวิทยาลัย
สร้างจินตนาการให้เราอย่างหนึ่ง
เหมือนว่าพวกเรา
เป็นเด็กที่ไม่มีวันโต
ไม่ต้องไปเผชิญหน้ากับสังคม
ไม่ต้องไปเผชิญหน้ากับโลกภายนอกโดยตรง
ทำให้เราลืมไป
ว่าในโลกแห่งความเป็นจริง
ไม่ว่าเธอทำอะไร
ตัวเธอเองก็ต้องแบกรับ
ผลที่ตามมาทั้งหมด
ถวนจื่อ
ในฐานะเพื่อน
ฉันอยากบอกเธออย่างจริงจังว่า
อย่าหนีปัญหาเลย
เธอควรที่จะแบกรับความรับผิดชอบ
เพราะฉะนั้น
ถ้าเธอไม่กล้าเงยหน้าขึ้น
แล้วรับผิดต่อหน้าพ่ออย่ากล้าหาญ
ฉัน
ในฐานะเพื่อนของเธอ
ต่อให้ต้องมัดเธอ ฉันก็ต้องมัดเธอไปให้ได้
เพราะนี่คือหน้าที่
ของเพื่อนซี้อย่างฉัน
ตอนปีหนึ่ง
ผมเอาถุงเท้าที่เมิ่งหยวนยังไม่ได้ใส่
เย็บไว้ที่ปลอกหมอนของต้านต้าน
เขาหาไม่เจอตั้งเดือนหนึ่งแหนะ
ว่าตกลงกลิ่นมันมาจากไหน
ในที่สุดพวกเธอก็มาแล้ว
ฉันใกล้จะเล่าถึงตอนปีสองแล้วเนี่ย
ขอโทษค่ะพ่อ
ครั้งนี้หนูรู้สึกผิดแล้วจริง ๆ
เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
หนูก็ไม่รู้ว่า
ว่าตัวเองใช้จ่ายยังไง
เผลอแป๊บเดียว
เผลอไปสองแป๊บ
ก็ใช้เงินเกินไปแล้ว
มี
เถาเป่า
จิงตง
แล้วก็ยังมีหนี้จากไป๋เถียวอีกหลายรายการ
พวกเพื่อน ๆ ช่วยหนู
รวมเงินกันได้แปดพันหยวน
ให้หนูคืนเงินที่กู้มาจากอินเทอร์เน็ตก่อน
ทั้งหมดเป็นเท่าไรเหรอ
สามหมื่นกว่า
คงไม่มีครั้งหน้าแล้วใช่ไหม
ไม่มีแล้วค่ะ
จะไม่มีครั้งหน้าแล้วแน่นอน
ส่งเลขบัญชี
มาให้พ่อ
แล้วก็
เรียกพวกเพื่อน ๆ ของลูก
เข้ามาให้หมด
ไม่ต้องไปยืนพิงอยู่ที่ประตูแล้ว
ลำบากจะตาย
บอกทุกคนว่า
พ่อจะเลี้ยงข้าวทุกคน
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะพ่อ
ไป
ไปกัน
ขอบคุณมากค่ะคุณลุง
ขอบคุณมากค่ะคุณลุงที่เลี้ยงข้าวพวกเรา
ไม่เป็นไร
ต่อจากนี้ถวนจื่อของเรา
คงต้องฝากให้พวกเธอดูแลหน่อยนะ
งั้น
พวกเราขอตัวก่อนนะคะ
พรุ่งนี้พวกเรามีแข่ง
ต้องไปซ้อมอีกค่ะ
โอเค
ได้
พวกเธอไปทำธุระเถอะ
เดี๋ยวพ่อขอคุยอะไรกับถวนจื่อสักหน่อย
โอเคนะ
ขอบคุณค่ะคุณลุง
ไว้เจอกันครับคุณลุง
ไว้เจอกันนะ
ถวนจื่อ
พวกเราไปนั่งตรงนั้นกัน
ได้ค่ะ
ตรงนี้แล้วกัน
ดี
พ่อคะ
อะไรเหรอ
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
ครั้งนี้น่ะ
ต่อไปนี้
ถ้าลูกเจอปัญหา
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ต้องบอกพ่อนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ
พ่อคะ
แม่หนูรู้เรื่องนี้แล้วหรือยัง
เรื่องนี้
จะบอกให้แม่ลูกรู้ไม่ได้เด็ดขาด
งั้นพ่อเอาเงินมาจากไหนคะ
นี่เป็นเงินออมส่วนตัวของพ่อน่ะสิ
เก่งจังเลยค่ะ พ่อ
เอาละ
ไปเตรียมตัวดี ๆ
นะลูก
พรุ่งนี้แข่งแล้วใช่ไหม
ไปซ้อมเถอะ
ได้ค่ะ งั้นหนูไปก่อนนะคะพ่อ
โอเค
พ่อคะ
ขอบคุณมากนะคะพ่อ
ไปแล้วนะคะ พ่อ
โอเคลูก
ถึงเวลาเลิกบุหรี่แล้ว
ตอนที่ฉันกินข้าวเสร็จ
ก็รู้สึกว่าพ่อของถวนจื่อ
ก็ไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้นซะหน่อยนะ
ไม่ได้นะ
ตอนนี้ฉันเห็นคุณลุง
ก็ยังขวัญผวาอยู่เลย
ฉันคิดว่า
คุณลุงมีความสามารถซะขนาดนั้น
ไปเป็นยามน่าเสียดายแย่
พ่อฉันลาออกจาก
ห้างสรรพสินค้านั้นแล้ว
ไปเป็นผู้อำนวยการ
ของบริษัทรักษาความปลอดภัยแล้ว
สรุปคือ
ในที่สุดตอนนี้ทุกอย่างก็จบลงแล้ว
ตอนนี้ทุกคนวางเรื่องหนักใจทุกอย่างลง
แล้วเตรียมพร้อมลงแข่งได้แล้ว
ตอนนี้พวกเราเริ่มเตรียมหัวข้อการอภิปรายเถอะ
เด็ก ๆ
ดูสิว่าอาจารย์ส่า
เตรียมอะไรมาให้น่ะ
เหนื่อยกันแย่แล้วใช่ไหม
มา พวกเรามาชาร์จพลังกันเถอะ
แล้วค่อยซ้อมกันต่อ
มา
ขอบคุณค่ะพี่เสียวห่าว
สรุปคือ
เธอช่วยพูดส่วนที่ไม่ได้พูดไปเมื่อกี้
ให้ทุกคนได้ฟังอีกรอบนะ
ให้ทุกคนได้คุยกันอีกหน่อย
ได้ค่ะ
รบกวนหน่อยครับ
เถาห่าว
ว้าว
เสียวห่าว
นี่มันอะไรเหรอ
แนะนำให้พวกเรารู้จักหน่อยสิ
รุ่นพี่
ฉันมีแฟนแล้วค่ะ
เธอมีแฟนแล้วมันเกี่ยวอะไรกับฉัน
เธอพูดถึงช่อนี้เหรอ
ช่อนี้ อาจารย์ในห้องทำงานมหาวิทยาลัย
เขาไม่เอาแล้วน่ะ
ฉันเลยจะเอามันกลับไปตกแต่งซะหน่อย
อ๋อ
คนนี้คือรุ่นพี่หม่าหนาน
จากคณะกรรมการนักศึกษาค่ะ
พวกเราเคยไปซื้อรองเท้าด้วยกันไม่ใช่เหรอ
คนเราต่อให้จากกันได้ก็มีวันได้เจอกันอยู่ดี
งั้นวันนี้รุ่นพี่มามีเรื่องอะไรเหรอคะ
อ๋อ
เธอรอแป๊บนะ
มา ดูอันนี้สิ
มา
ถังแช่เท้าแบบพกพา
พกพาสะดวก ใช้งานได้ทุกเวลา
รักษาตับ ขจัดความเหนื่อยล้า
ผู้ชายใช้แล้วร่างกายแข็งแรง
ผู้หญิงใช้แล้วคงความสวยอ่อนเยาว์
นายมาขายของที่นี่
นายแน่ใจเหรอ
นี่ฉันทำเพื่อ
เก็บเงินค่าซ่อมไง
อันละ 20 หยวน
ขายอย่างเดียวไม่แจก
ลดให้พวกเธออีกคนละ 15 เปอร์เซ็นต์
ฉันจะบอกให้นะ
อันนี้น่ะเหมาะกับ
วัยรุ่นโต้รุ่งแช่เก๋ากี้ดื่มอย่างพวกเธอจริง ๆ นะ
ยังไง จะซื้อไหม
อันนี้ไม่จำเป็นหรอกมั้ง
พวกเธอว่ายังไงล่ะ
ถ้าอีกฝ่ายบอกว่า
การมีวินัยในตนเอง
ต้องเอาชนะความเกียจคร้านในตัวเอง
เป็นเรื่องที่ยากมาก ๆ เรื่องหนึ่ง
เป็นเรื่องที่ต้องใช้แรงใจอย่างมาก
แต่ผลลัพทธ์กลับเป็นไปได้ยาก
จะทำยังไงดีล่ะ
แล้วถ้าฉันบอกว่า
ผลตอบแทนระยะยาวของการมีวินัยในตนเองนั้นดีกว่าละ
สำคัญคือต่อให้พวกเขา
ไม่ต้องพูดถึงผลลัพธ์ที่เป็นไปได้ยากก็ถือว่าชนะแล้ว
จากสถานการณ์ในตอนนี้
การเอาชนะความเกียจคร้าน
ยากกว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นอย่างแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ก็ถือเป็นวิธีที่มีผลลัพธ์มากกว่าน่ะสิ
งั้นถ้าพวกเราไม่ถกประเด็กนี้
ข้ามไปได้ไหม
จะข้ามไปยังไงล่ะ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นก็คือการเกียจคร้านอย่างหนึ่ง
รุ่นพี่ว่าอะไรนะคะ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ไม่ถือว่าเป็นการเกียจคร้านงั้นเหรอ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นคือการเกียจคร้านที่สุดแล้ว
มีเหตุผลนะเนี่ย
นี่
ถ้าบอกว่าการมีวินัยในตนเอง
จะต้องเอาชนะความเกียจคร้านละก็
ถ้างั้นการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ก็คือการเกียจคร้านอย่างหนึ่งเหมือนกัน
ถูกคนผลักให้เดิน
แน่นอนว่าง่ายกว่าการ
ปีนเขาสูงด้วยตัวเองอยู่แล้วนี่
อย่างนั้น
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ในบางที
กระทั่งทิศทางก็ไม่จำเป็นต้องเลือก
เพราะคนอื่น
เลือกไว้ให้คุณเรียบร้อยแล้ว
ถ้าพูดอย่างนี้
สิ่งที่สำคัญที่สุด
สำหรับเด็กมหาวิทยาลัยในตอนนี้
คือการเกียจคร้านอย่างนั้นเหรอ
ข้ามไปได้แล้ว
จุดนี้หลักแหลมมากจริง ๆ
นายเคยแข่งโต้วาที
มาก่อนใช่ไหม
เขาล่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
เพื่อนผู้ชมทุกท่าน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่
รายการข่าวตงไฉครับ
เนื้อหาสำคัญของวันนี้คือ
ผอ.หลี่เดินทางมาถึงวิทยาเขตต๋าเฟิน
พร้อมทักกล่าวคำทักทาย
อย่างเป็นทางการกับเพื่อน ๆ นักเรียนเป็นที่เรียบร้อยแล้ว
การประชุมครั้งที่ 26 ของคณะกรรมการนักศึกษา
เรียกประชุมพร้อมกันที่หอพัก 113
หอพัก 343 และ 502
กำลังร่วมมือกันฝึกซ้อมรด.
การแข่งขันโต้วาที
ของทีมโต้วาทีประจำมหาวิทยาลัยตงไฉต้า
และทีมโต้วาทีประจำมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
จะเริ่มต้นขึ้นในวันนี้
ต่อไปคือการรายงานข่าวแบบละเอียดครับ
นั่งเถอะ
ฉันนั่งตรงนี้
เธอนั่งตรงนี้
ยินดีต้อนรับท่านผู้ชมสู่
การแข่งขันโต้วาทีรอบปฐมนิเทศของเราในวันนี้
พวกเรามาทำความรู้จักกับ
ฝ่ายเสนอในวันนี้
ความคิดเห็นของพวกเขาคือ
สำหรับชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัย
การมีวินัยในตนเองเป็นสิ่งสำคัญกว่า
ขอเสียงปรบมือต้อนรับพวกเขาหน่อยค่ะ
ส่วนฝ่ายคัดค้าน
คือทีมดาวดวงใหม่ที่เจิดจรัส
และได้สร้างผลงานอันยอดเยี่ยมไว้
ในรอบการแข่งขันระดับประเทศเมื่อปีที่แล้ว
อินหนานรับหน้าที่เป็นผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1
นักโต้วาทีชื่อดังเมืองตงโจว
หลิวเยี่ยนเจ๋อรับหน้าที่เป็นหัวหน้าฝ่ายค้าน
พวกเขาคือฝ่ายค้านในวันนี้
ความคิดเห็นของพวกเขาคือ
ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัยการอยู่ใต้กฎเกณฑ์
ของผู้อื่นเป็นสิ่งที่สำคัญกว่า
ขอเสียงปรบมือ
ให้พวกเขาด้วยค่ะ
ไม่สิ ทำไมไม่เห็นเรียกพวกเราเลย
ตั้งแต่นายขึ้นมหาวิทยาลัยมา
มีผลงานอะไรที่เอามาอวดได้บ้าง
พวกเขาคือศาสตราจารย์เฉินเจี๋ย
ศาสตราจารย์หมิ่นรุ่ยอู่
ศาสตราจารย์กัวซิงกัง
ศาสตราจารย์จ้าวหงเสีย
ขอเสียปรบมือให้พวกเขาหน่อยค่ะ
ในขณะเดียวกัน
ได้รับเกียรติจากนักเรียนสมาชิกชมรมโต้วาที
ของเมืองตงโจว
มารับหน้าที่เป็นกรรมการในการแข่งขันครั้งนี้
ขอเสียงปรบมือ
ให้พวกเขาด้วยค่ะ
ตอนนี้ดิฉันขอประกาศ
เริ่มการแข่งขันอย่างเป็นทางการ ณ บัดนี้ค่ะ
ต่อไปขอเชิญทั้งสองฝ่ายเข้าสู่ช่วง
แสดงความเห็นได้เลยค่ะ
ทุกฝ่ายมีเวลาสามนาที
ซึ่งอีกฝ่ายมีสิทธิ์ยื่นขอตรวจสอบข้อเท็จจริงได้
เป็นเวลาหนึ่งนาทีครึ่ง
ลำดับต่อไปพวกเราขอเรียนเชิญ
ฝ่ายเสนอแสดงความคิดเห็นได้เลยค่ะ
ขอเรียนเชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะประธาน
สวัสดีค่ะทุกท่าน
ความคิดเห็นของฝ่ายเราคือ
ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัย
การมีวินัยในตนเองเป็นสิ่งที่สำคัญยิ่งกว่า
พวกเราควรจะเข้าใจประโยคนี้
อย่างไรดี
ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัยคือช่วงเวลาพิเศษ
ที่จะข้ามจากโรงเรียนสู่สังคมของผู้ใหญ่
แล้วก็เป็นช่วงเวลาสำคัญ
ที่เราจะบ่มเพาะ
ความสามารถของตัวเอง
เพราะเหตุนี้
คำนิยามของความสำคัญ
ก็จะมีหลากหลาย
ต่างกันออกไป
เพราะช่วงเวลาพิเศษเช่นนี้
[นี่กำลังล่อลวงให้เราโต้แย้ง]
[เปิดฉากสนามรบแรกอย่างนั้นเหรอ]
[ตั้งคำถามท้าทายพวกเราสิ]
[มาเลย]
[อินหนาน]
[รับคำท้าทายซะสิ]
[เสี่ยวอวี๋]
[ฉันอยู่ข้างเธอเอง]
[สมกับเป็นพี่น้อง]
[ที่รู้ใจกันจริง ๆ ]
ถ้างั้นนั้นสิ่งที่สำคัญกว่าคืออะไรล่ะ
ฝ่ายของฉันเข้าใจว่า
เพราะแต่ละวัยในชีวิตของมนุษย์เรา
มีความสามารถ
ที่ต้องโฟกัสในการบ่มเพาะแตกต่างกัน
ดังนั้นในช่วงปัจจุบัน
อะไรคือสิ่งที่
เราต้องใช้แรงกายแรงใจจำนวนมาก
ในการเรียนการบ่มเพาะ
สิ่งนั้นก็คือสิ่งที่สำคัญกว่านั่นเองค่ะ
หากเทียบกับการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
เห็นได้ชัดว่าการมีวินัยในตนเอง
คือความสามารถที่แอบแฝงอยู่
ขอนักศึกษาจำนวนมาก
สรุปคือ...
เวลานี้...
ลำดับต่อไปขอเชิญผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1
ถามคำถามกับฝ่ายตรงข้ามได้เลยค่ะ
มีเวลาหนึ่งนาทีครึ่ง
ขอยืนยันหน่อยนะคะ
คุณเข้าใจว่าสิ่งใดต้องใช้
แรงกายแรงใจและเวลามากกว่า
สิ่งนั้นก็จะเป็นสิ่งที่สำคัญกว่างั้นเหรอคะ
เข้าใจแบบนั้นก็ได้ค่ะ
งั้นการหาเงินต้องใช้เวลา
และพละกำลังจำนวนมากไหมคะ
ตามปกติแล้วถูกต้องค่ะ
งั้นการหายใจไม่จำเป็นต้องใช้เวลา
และพละกำลังจำนวนมาก
ตามตรรกของคุณแล้ว
เงินสำคัญกว่าการหายใจงั้นเหรอคะ
[ทำให้เป็นเรื่องน่าขำไปซะแล้ว]
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
คุณเลือกตัวอย่างการเปรียบเทียบไม่เหมาะสมค่ะ
การหายใจไม่จำเป็นต้อง
ใช้เวลาและพละกำลัง
แต่การมีวินัยในตนเอง
ต้องการการเรียนรู้และบ่มเพาะ
การเปรียบเทียมของคุณมีช่องโหว่ค่ะ
การเปรียบเทียมมีช่องโหว่แล้วจะทำไมคะ
อย่างหนึ่งมีช่องโหว่ได้ อีกอย่างหนึ่งมีไม่ได้
นี่ก็เปรียบเทียบให้เห็น
ความสำคัญแล้วไม่ใช่เหรอคะ
การมีหรือไม่มีช่องโหว่ไม่ได้สำคัญ
ฝ่ายของฉันเน้นย้ำว่า
การมีวินัยในตนเองต้องการการเรียนรู้เป็นค่าใช้จ่าย
ได้ค่ะ งั้นยกตัวอย่างเช่น
ฉันแต่งหน้าไม่เป็น
แต่ฉันกินข้าวเป็นนี่คะ
เพราะฉะนั้นสำหรับฉันแล้ว
การแต่งหน้าที่ต้องการการเรียนรู้
สำคัญกว่า
การกินข้าวที่ไม่จำเป็นต้องเรียนรู้งั้นเหรอคะ
การกินข้าวไม่ต้องเรียนรู้งั้นเหรอคะ
คุณใช้ตะเกียบเป็นตั้งแต่เกิดเลยเหรอคะ
หรือทันทีที่ลืมตาดูโลก
ก็ใช้มีดกับส้อมเป็นเลยเหรอ
ตอนเด็ก ๆ
พ่อแม่ยังเอาแต่กำชับให้ฉันกินข้าวดี ๆ อยู่เลย
เพราะฉะนั้นสำคัญหรือไม่
ยังต้องคำนึงถึงความเร่งด่วน
ตัวอย่างเช่นในตอนนี้
หากฉันจะไปเดต
งั้นแน่นอนว่าการแต่งหน้าก็สำคัญที่สุด
- เพราะฉะนั้น...
- เพราะฉะนั้นความเร่งด่วน
ก็เท่ากับความสำคัญงั้นเหรอคะ
[เกินขอบเขตไปซะแล้ว]
เกณฑ์การตัดสินของฝ่ายฉันค่อนข้างครอบคลุม
แน่นอนว่าต้องคำนึงถึง
ความเร่งด่วนด้วย
สำหรับฉันการแต่งงาน
ก็ไม่ได้เร่งด่วนอะไร
เพราะฉะนั้นสำหรับชีวิตของฉันแล้ว
การแต่งงานก็ไม่สำคัญงั้นเหรอคะ
เรื่องนี้...
[ไปต่อไม่ได้แล้ว ยัยบ้าอินหนาน]
[แก้ไขปัญหาความเร่งด่วน]
[กับความเร่งด่วนในปัญหา]
[ไม่ใช่เรื่องเดียวกัน]
ฉันขอสรุปนะคะ
เกณฑ์การตัดสินในวันนี้ของผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
นั้นมาจากการออกแรงและเสียเวลา
ข้ามมาถึงความเร่งด่วน
ตั้งแต่ต้นจนจบไม่มีแรงโน้มน้าวใด ๆ
แล้วก็ไม่อาจหาเหตุผลมาอธิบายความคิดของตัวเองได้
ส่วนเกณฑ์การตัดสินของฝ่ายฉันคือ
การมีวินัยในตนเองและการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ล้วนมีความสำคัญ
ในการช่วยให้พวกเราเติบโตขึ้น
ขอบคุณค่ะ
[การกระทำของอินหนาน]
[ทำให้เกณฑ์การตัดสินของฝ่ายตรงข้ามไม่น่าเชื่อถือซะแล้ว]
[เยี่ยมมาก]
โอเคค่ะ
งัั้นลำดับต่อไป
ขออธิบายความคิดเห็นของฝ่ายเราต่อนะคะ
มหาวิทยาลัยคือก้าวแรก
ที่พวกเราเดินเข้าสู่
ชีวิตของการเป็นผู้ใหญ่
แล้วก็เป็นครั้งแรก
ที่พวกเราจำเป็นต้องเรียนรู้...
ดูแล้วทีมพวกเขาเก่งมากเลยนะเนี่ย
หนานเป่ยจะรับมือไหวไหมเนี่ย
หมาย หมายความว่ายังไง
หมายถึงว่ารอบเมื่อครู่
ทีมของหนานเป่ยแพ้แล้วเหรอ
เธอฟังไม่เข้าใจจริง ๆ เหรอ
ดังนั้นทีมของฉันยึดมั่นว่า
ในรั้วมหาวิทยาลัยการมีวินัย
ในตนเองเป็นสิ่งที่สำคัญยิ่งกว่า
ขอบคุณค่ะ
ลำดับต่อไปขอเชิญหัวหน้าฝ่ายค้าน
แสดงความคิดเห็นได้เลยค่ะ
ขอบคุณค่ะประธาน
สวัสดีค่ะทุกท่าน
ความเห็นของฝ่ายเราในวันนี้นั้นง่ายมาก
ไม่ว่าการมีวินัยในตนเองหรือการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ล้วนมีส่วนช่วย
ให้พวกเราเติบโตขึ้น
ถึงจะเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
[ฝ่ายตรงข้ามมีข้อโต้แย้งทั้งหมดสามอย่าง]
[วัยผู้ใหญ่ต้องการการมีวินัยในตนเองมากกว่า]
[เกณฑ์การตัดสินของการมีวินัยในตนเอง
สูงกว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น]
[เพราะฉะนั้นจึงมีประโยชน์กับการเติบโตมากกว่า]
[รวมทั้งค่าตอบแทนที่ต้อง
จ่ายเมื่อเสียการมีวินัยในตนเองไป]
[จะสาหัสมากขึ้น]
[ชัดเจนแจ่มแจ้ง]
[ต้องดูว่าพวกเธอจะยืนหยัดต่อไปได้ไหมล่ะนะ]
[แพ้ช่วงการแสดงความคิดเห็นไปแล้ว]
[หวังว่าการซักถามของหนานเป่ยรอบต่อไป]
[จะดึงชัยชนะกลับมาได้บ้างนะ]
ลำดับต่อไปเข้าสู่ช่วงซักถาม
ขอเชิญผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 1
ซักถามหัวหน้าฝ่ายค้าน
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2 และ 3 ได้เลยค่ะ
เรียนเชิญค่ะ
ความคิดเห็นของฝ่ายคุณเน้นย้ำไปที่
ผลลัพธ์ของการมีวินัยในตนเอง
ไม่สู้การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นใช่ไหมครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
ใช่ครับ
ทาสในสมัยโบราณ
อาศัยการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ชาวนาพึ่งพาอาศัยการมีวินัยในตนเอง
ขอถามครับว่าแบบใดมีประสิทธิภาพมากกว่า
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
ชาวนาครับ
แต่สิ่งที่จำกัดทาสเอาไว้
จะนับว่าเป็นการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นไม่ได้
นั่นคือการบีบบังคับ
โอเคครับ สรุปคือ
การบีบบังคับไม่ถือว่าเป็นการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
การยินยอมด้วยตัวเองถึงจะเรียกว่า
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
นี่ไม่ควรเรียกว่าการมีวินัยด้วยตนเองเหรอครับ
กลับไปที่ความคิดเห็นของฝ่ายคุณ
ฝ่ายคุณคิดว่าสิ่งใดสามารถขัดขวาง
การมีวินัยได้มากที่สุดครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
การมีวินัยในตนเองจำเป็นต้อง
เอาชนะสิ่งกีดขวางมากมาย
อย่างเช่นการเกียจคร้านที่เรามีมาแต่กำเนิด
[แย่แล้ว]
[หนานเป่ย]
[สู้หลิวเยี่ยนเจ๋อ]
[ไม่ได้]
[ข้ามเขาไป]
แต่การพึ่งพา
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นเพื่อดูแลตัวเอง
ก็เป็นการเกียจคร้านอย่างหนึ่งไม่ใช่เหรอครับ
หัวหน้าฝ่ายค้าน
ใช่ค่ะ
แต่เกียจคร้านจะเป็นอะไรไปคะ
จากโทรเลข สู่โทรศัพท์ จนมาถึงอินเทอร์เน็ต
จากรถยนต์ สู่เรือ
เครื่องบิน รถไฟฟ้าความเร็วสูง
การเรียนรู้ที่จะเกียจคร้านอย่างถูกต้อง
เรียกได้ว่า
เป็นสิ่งที่ดีที่สุดในการขับเคลื่อนให้มีกำลังผลิต
แล้วทำไมสิ่งที่ดีที่สุดในการขับเคลื่อนให้มีกำลังผลิต
สำหรับฝ่ายของคุณ
กลับกลายเป็นสิ่งกีดขวางไปแล้วล่ะครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
ปัญหานี้กับการโต้วาทีในวันนี้...
[กลับผิดเป็นถูกติดต่อกันเลย]
[ไม่มีตรรกะอะไรที่ปกติเลย]
[ฝ่ายตรงข้ามอาจจะยังรู้สึกไม่ได้]
ถ้าการพึ่งพาการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นเกินไป
ไม่อาจบ่มเพาะให้เกิดการมีวินัยในตนเอง
ขึ้นมาจะทำยังไงล่ะครับ
ในตอนที่คุณขี่จักรยาน
พ่อคุณเอาแต่พยุงคุณไว้
คุณก็จะขี่ไม่เป็นตลอดไปใช่ไหมครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
ถ้าพ่อไม่พยุงผมไว้
ผมอาจจะไม่กล้าขึ้นไปขี่เลยก็ได้
นี่คือสิ่งที่ฝ่ายผมเน้นย้ำ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นคือพื้นฐาน
และเงื่อนไขของการมีวินัยในตนเอง
ในตัวอย่างนี้
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นคือพ่อของการมีวินัยในตนเอง
พวกเราจะพูดว่า
พ่อสำคัญกว่าลูกงั้นเหรอครับ
หัวหน้าฝ่ายค้าน
ไม่ค่ะ
แต่เรื่องนี้
ไม่เกี่ยวข้ออะไรกับหัวข้อการอภิปรายในวันนี้
เช่นนั้นต่อให้การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
คือพ่อของการมีวินัยในตนเอง
แล้วทำไมการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ถึงสำคัญกว่าล่ะครับ
[สถานการณ์ตอนนี้]
[ฝืนชนะกลับมาได้แล้วรอบหนึ่ง]
[ถ้ารอดจาก]
[การซักถามรอบต่อไปได้]
[คะแนนก็จะเท่ากันแล้ว]
ขอคำแนะนำหน่อยค่ะผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
คุณคิดว่า
สำหรับผู้ใหญ่แล้ว
การมีวินัยสำคัญกว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นงั้นเหรอคะ
ใช่ค่ะ
แต่
พวกเราคิดว่า...
ได้ค่ะ
ในเมื่อการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ไม่ได้สำคัญขนาดนั้น
แล้วทำไมกฎหมายถึงเข้มงวด
กับผู้บรรลุนิติภาวะแล้ว
มากกว่าผู้ไม่บรรลุนิติภาวะล่ะคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 2
เพราะมีความเคยชินดี ๆ หลายอย่าง
ที่พวกเราไม่ได้รับการบ่มเพาะ
จากการในรั้วมหาวิทยาลัยค่ะ
อย่างเช่น
การไม่สมควรพูดตัดบทคนอื่นเป็นต้น
เรื่องนี้ครูอนุบาล
ก็คงเคยสอนใช่ไหมคะ
ฝ่ายซักถามสามารถพูดแทรกฝ่ายตรงข้ามได้
นี่เป็นกฎที่การแข่งขัน
มอบสิทธิ์ให้กับฉัน
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
การไม่เคารพการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
บางทีอาจจะเป็นจุดสำคัญ
ของความคิดเห็นฝ่ายคุณก็ได้
การมีวินัยในตนเอง
ระดับเด็กอนุบาล
มาให้สิทธิ์ตัวเอง
ไม่สนใจความคิดเห็นของคนอื่น คิดว่าตัวเองเก่งกาจ
ทำให้ดูแล้วนิสัยเหมือนเด็กเลยนะคะ
เกณฑ์การตัดสินใจของการมีวินัยในตนเอง
ที่ฝ่ายคุณเสนอมา
นั้นสูงกว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นใช่ไหมคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 2
หากพูดถึงเรื่องเดียวกันก็เป็นตามนั้นค่ะ
ทำไมล่ะคะ หัวหน้าฝ่ายเสนอ
เพราะการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นมักจะเป็นเส้นตายค่ะ
อย่างเช่นกฎภายในโรงเรียน
ที่ให้เราเข้าเรียนแปดโมงเช้า
นี่คือการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
แต่ฉันบอกตัวเองไว้ว่า
เข้ารียนแปดโมงครึ่ง
แล้วฉันจะมีหน้าบอกว่า
มีวินัยในตนเองได้ยังไงคะ
นี่คือการไม่มีวินัยในตนเอง
การไม่มีวินัยในตนเอง
ต่ำกว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นงั้นเหรอคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
ไม่ค่ะ
ตัวอย่างเช่น
การทำผิดกฎหมายที่คุณเอ่ยถึงเมื่อครู่
ความต้องการในตนเองของพวกเขา
ต่ำกว่าที่กฎหมายกำหนด
นี่คงจะเรียกว่าการมีวินัยในตนเองไม่ได้ ใช่ไหมคะ
ถ้าพ่อฉันต้องการให้
ฉันสอบได้ที่หนึ่งของห้องตลอดเวลา
แต่ฉันต้องการให้
ตัวเองสอบได้สิบอันดับแรกของห้องก็พอ
นั่นคือเกณฑ์ของการมีวินัยในตัวเอง
จะต่ำกว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นใช่ไหมคะ
การคาดหวังให้ลูกของตัวเอง
เป็นมังกรเป็นฟีนิกซ์ท่ามกลางเด็ก ๆ
เดิมทีก็เป็นการอยู่ใต้กฎเกณฑ์
ของผู้อื่นที่ไม่เหมาะสมอยู่แล้ว
เพราะฉะนั้น...
ฝ่ายคุณยืนยันว่า
การมีวินัยในตนเองที่เหมาะสม
สำคัญกว่า
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นที่ไม่เหมาะสมใช่ไหมคะ
ถ้างั้นฝ่ายของฉัน
ขอยืนยันว่า
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นที่เหมาะสม
นั้นสำคัญกว่า
การมีวินัยในตนเองที่ไม่เหมาะสมก็ได้เช่นกันใช่ไหมคะ
[เธอรู้ว่าเสี่ยวอวี๋ชอบถามกลับ]
[เธออกำลังล่อให้เสี่ยวอวี๋ทำผิดกฎ]
อย่างนั้นคำนิยามของความคิดเห็นจากฝ่ายของคุณ
นั้นรวมไปถึง
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นที่ไม่เหมาะสมด้วยเหรอคะ
อย่างนั้น
ฝ่ายคุณก็รวมไปถึง
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นที่เข้มงวดด้วยใช่ไหมคะ
โปรดระวัง
ฝ่ายถูกซักถามไม่มีสิทธิ์ถามกลับ
ขอบคุณค่ะ
[ฉันโง่เกินไปแล้ว]
[ดันเสียคะแนนเทคนิคไปซะได้]
[อินหนานร้ายกาจเกินไปแล้ว]
[ข้อโต้แย้งที่สำคัญสองอย่าง]
[โดนปัดตกไปหมดแล้ว]
[แย่แล้ว]
[รอบนี้]
[ชนะแล้ว]
[ถ้าการซักถามรอบหน้า]
[หนานเป่ยแพ้อีกละก็]
[คิดว่าคงไม่มีโอกาสชนะแล้วจริง ๆ]
ยัยบื้อ อย่าใจร้อนไปสิ