Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP03
Awak buat apa?
Oh.
Maaf ya.
Buat awak terperanjat.
Tak apa.
Tuan Zi, apa dah jadi?
Xiaoyu...
Kenapa?
Habislah saya!
Bertenanglah.
Kenapa awak pinjam duit dalam talian?
Saya ada duit.
Kenapa tak pinjam dengan saya?
Selain Cash Now,
adakah awak buat pinjaman yang lain?
Ada lagi 360 IOU,
Mi Credit.
Tuan Zi,
itu servis pinjaman yang sah.
Awak tidak pinjam duit dari
aplikasi yang bukan-bukan, kan?
Ada satu lagi platform dalam talian.
Saya asalnya tak mahu pinjam,
tapi dia tulis
tak payah penjamin atau deposit
dan lulus dalam seminit.
Saya tak fikir banyak
dan saya pinjamlah.
Tak sangka
mereka datang mengutip hutang.
Beritahu saya, awak pinjam berapa banyak?
Saya... Saya pinjam...
Tiga puluh ribu.
Awak beli apa?
Tak beli apa-apa pun.
Setiap barang bukannya mahal sangat.
Namun, apabila tambahkan semua...
Pinjaman dalam talian ini
sah ke tidak?
Boleh saman mereka tak?
Bertenanglah.
Mereka tak langgar undang-undang dan tiada paksaan.
Awak nak saman dengan apa?
Nasib baik mereka tak menyaman awak kerana bayar lewat!
Tuan Zi,
bila awak kena bayar? Lekaslah bayar.
Kalau bunga bertimbun dan bertimbun lagi,
itulah masalah besar.
Esok.
Xiaoyu, saya takut.
Okey, okey.
Jangan takut.
Saya ada di sini.
Sekarang, keadaan dah macam ini.
Kita kumpulkan duit dulu.
Kalian boleh mula.
Awak dulu.
Ini mestilah hukuman daripada Tuhan.
Jangan kata sebegini, Tuan Zi.
Inilah yang saya carikan.
Menurut soalan lazim
undang-undang berkenaan dengan
kes pinjaman sivil
daripada perbicaraan Mahkamah Agung Rakyat,
kadar faedah yang
lebih daripada
tiga puluh enam peratus adalah
tidak sah!
Maksudnya,
bahagian yang tidak sah
daripada pinjaman along itu,
Tuan Zi tak payah bayar.
Betul.
Mengikut kontrak Tuan Zi dengan platform,
kadar faedah tahunan 20 peratus,
faedah tertunggak dikompaun setiap hari,
kalau kira macam ini,
peratusan kadar faedah Tuan Zi ialah
tiga puluh lima perpuluhan...
Sembilan.
Kurang 0.1 peratus.
Mereka bukan along. Tak boleh saman.
Liciknya mereka!
Tak boleh bundarkan?
Tak boleh.
Mereka pakar dalam
menjerat gadis muda
yang nampaknya
mudah ditipu
macam awak.
Aih,
awak pelajar tahun kedua saja.
Mungkin awak tak profesional sangat?
Saya pelajar terbaik dalam jurusan undang-undang.
Saya profesional tak?
Tengok ni.
Lesen perniagaan, sijil pendaftaran cukai,
kod organisasi, saksi,
mereka ada semua.
Maklumat mereka juga
dapat dicari di dalam
platform awam perkreditan negara.
Nampaknya,
Tuan Zi tidak boleh kurangkan pinjaman walaupun sesen.
Kena bayar semua.
Helo?
Awak Mu Xiaoyu?
Kami tak dapat hubungi
Xiong Zishi sejak beberapa hari yang lepas.
Beritahu dia,
hubungi saya secepat mungkin.
Awak siapa?
Awak rakan sekelasnya, bukan?
Hutang dia dengan saya
dah lama tertunggak,
dia belum bayar.
Kalau dia tak uruskan lagi,
kami perlu mengambil tindakan
dan cari dia di rumah dia.
Faham?
Ya, saya faham.
Kenapa mereka
ada nombor telefon saya?
Masa itu, saya kena isikan
tiga hubungan kecemasan,
saya tak berani berikan nombor telefon ahli keluarga,
jadi saya isikan nombor awak,
Kak Hao dan Fan Fan.
Kalau mereka datang cari saya,
seluruh sekolah akan tahu.
Pada masa tu,
Liu Yanze akan tahu juga.
Xiaoyu, apa yang saya kena buat?
Tuan Zi,
ini bukan jumlah yang kecil.
Awak perlu hubungi ibu bapa awak.
Ibu bapa dia?
Ayah Tuan Zi...
Ayah Tuan Zi seorang yang garang.
Ayah saya pengawal keselamatan di pasar raya
selama 13 tahun.
Lagipun, dia
suka tonton drama siasatan.
Tiada pencuri dia gagal tangkap,
tiada kes curi dia gagal selesaikan
dan tiada orang boleh
berbohong kepada dia.
Orang lain panggil dia
Di Renjie di pasar raya.
Kalau dia dapat tahu
saya ada masalah besar,
dia akan...
Dia akan...
Eh.
Ayah awak hebat.
Kenapa awak takut kepada along tu?
Saya takut ayah sayalah!
Kali ini, saya yang bersalah pula.
Mungkin dia akan
buang saya dari rumah.
Masa itu,
saya akan berseorangan.
Saya tak ada duit untuk sewa bilik.
Saya hanya boleh
kahwin dengan lelaki teruk.
Dahlah saya tak ada emas kahwin,
ayah saya tak boleh hadir.
Mak mentua saya akan pandang rendah terhadap saya!
Tuan Zi,
mungkin ayah awak
akan belasah awak,
tapi kalau awak beritahu dia,
awak boleh menyelesaikan
masalah yang terdesak ini.
Tak boleh!
Ayah saya telah bantu saya
banyak kali.
Saya sekarang pelajar universiti.
Saya kena belajar berdikari.
Saya tak boleh
cari cikgu atau ibu bapa untuk selesaikan masalah saya.
Betul tak, Xiaoyu?
Baru beberapa hari,
bunganya sudah begitu banyak.
Akaun saya ada sedikit duit.
Saya berikan kepada Tuan Zi.
Kalau bunganya
beberapa ratus yuan, itu tidak menjadi masalah.
Selain pinjaman along
yang teruk itu,
dia ada lagi
hutang sebanyak 30 ribu di platform lain.
Walaupun dengan platform pinjaman yang sah,
kalau bunga bertimbun,
jumlahnya banyak juga.
Memang masa itu emas.
Kita tak boleh
tangguh sesaat pun.
Walau bagaimanapun,
kita kena selesaikan hutang yang lain.
Kita boleh cuba buat kerja sambilan.
Tempat kerja saya yang dulu
bayar 120 yuan sehari.
Kita akan dapat gaji bulanan sebanyak tiga ribu yuan.
Kita tak ada masa, Kak Hao.
Hei,
ingat tak
aplikasi yang saya
pernah beritahu kamu semua?
Saya telah mendaftarkan diri dalam
Program Usahawan Kampus.
Cikgu kata projek tu berpotensi.
Pada masa itu,
setelah saya hantar kertas cadangan,
menarik pelaburan akan jadi mudah.
Tiga puluh ribu bukan apa pun.
Tiga ratus ribu pun tak menjadi masalah.
Biar betul?
Bila awak boleh menarik pelaburan?
Sekurang-kurangnya setengah tahun.
Saya belum...
Belum hantar kertas cadangan.
Tadi, saya cakap apa?
Saya ada junior yang
tulis tesis dalam talian...
Cukup!
Kak Hao,
penipuan akademik
adalah masalah yang serius.
Saya rasa hal ini
kena minta bantuan daripada ibu bapa.
Kalau tidak, ia akan jadi masalah besar.
Saya setuju.
Cadangan itu baik,
tapi Tuan Zi tak boleh.
Hubungan dia dengan ibu bapa tak baik ke?
Mereka sangat rapat.
Namun, Tuan Zi sangat nakal
masa dia kecil
dan mak dia selalu menyelesaikan masalah dia.
Kemudian, ibu bapa dia
mengawal dia secara ketat sebab
tidak mahu menimbulkan masalah.
Tuan Zi ingin membina imej
bahawa dia telah matang
di depan ibu bapa dia.
Kalau mak dia tahu tentang hal ini,
tak tahu apa yang dia akan buat.
Tuan Zi, minum air.
Mm.
Saya percaya kalian telah
bersiap sedia.
Jadi siapa boleh uraikan
topik ini?
Saya!
Memang dah urai.
Mari kita mula.
Kehidupan di universiti
boleh ditakrifkan dengan
maksud yang terus.
Kemudian, antara autonomi dan heteronomi.
Ini soalan bandingan.
Saya rasa
banyak kita boleh buat
dengan kedua-dua perkara itu.
Pertama,
takrifan tentang autonomi dan heteronomi.
Kedua, macam mana kita tentukan yang mana lebih penting.
Nan Bei, biar saya tambahkan.
Kalau kita gunakan kehidupan universiti sebagai premis hujah
dan gabungkannya dengan batang soalan,
ruang untuk perbincangan
akan lebih luas.
Kita berada dalam
tempoh masa yang agak istimewa.
Walaupun kita sudah
menjadi orang dewasa,
kita masih berada
di persekitaran sekolah
yang kita sudah biasa
sejak zaman kanak-kanak
belasan tahun dahulu.
Pengaruh ke atas
autonomi dan heteronomi dalam keadaan ini
adalah topik perbincangan
yang kita patut lakukan.
Betul.
Masa saya
baru masuk universiti,
saya pernah
ringkuk di atas katil selama tiga hari dan tiga malam.
Masa itu, saya fikir...
Ceh.
Awak tak pergi tandaskah?
Jangan ganggu!
Sebagai seorang budak lelaki,
berjaga sepanjang malam untuk main komputer
atau tonton video
adalah normal.
Saya fikir,
susah payah saya
bebas dari cengkaman ibu bapa.
Saya kena nikmati kebebasan ini.
Ya.
Tahun pertama saya di universiti,
saya mahu cuba apa saja.
Saya tak tidur dan bersolek dengan
kawan-kawan di asrama.
Saya tidak sangka ada kawan
pergi bekerja sambilan
di kaunter alat solek.
Saya tak payah cakaplah.
Hingga sekarang,
saya tak boleh kawal mulut saya.
Jadi,
adakah kawalan daripada ibu bapa dikira sebagai heteronomi?
Jadi kehilangan heteronomi
akan menyebabkan kemudaratan autonomi.
Bukan.
Heteronomi menyebabkan
kekosongan kawalan diri
yang tidak diisikan oleh autonomi.
Betul.
Sejak kecil, kita
sentiasa diawasi.
Langsung tiada
keupayaan autonomi
atau peluang untuk meningkatkan autonomi.
Jadi apa yang hilang?
Saya rasa
kita tidak sedar
apa maknanya
tidak ada pengawasan.
Tiada pengawasan
juga bermaksud
tiada lagi orang yang menyelesaikan masalah awak
dan tiada lagi orang yang
memikul tanggungjawab awak.
Apabila saya rasa seronok
membeli-belah dalam talian,
apabila saya overdraf
masa membeli benda kegemaran,
juga apabila terpedaya oleh
iklan platform pinjaman duit,
saya tidak pernah fikir banyak.
Saya naifnya menganggap
tiada masalah yang
saya tak boleh tangani.
Sebenarnya,
ayah saya telah melindungi saya terlalu lama.
Saya langsung tidak sedar
betapa teruk,
betapa berat
dan betapa susah akibatnya.
Jadi Tuan Zi,
apa awak nak buat?
Saya patut berhadapan dengannya.
Helo?
Ayah.
Saya ada masalah.
Eh, eh,
nampak tak? Nampak tak?
Lelaki yang sedang berjalan
ke bangunan pengajaran
ialah ayah Tuan Zi.
Segaknya ayah Tuan Zi.
Dia patut sertai pasukan gerak khas,
kalau tidak,
jadi pelakon dalam filem aksi
pun akan mendapat sambutan baik.
Betul tak, Tuan Zi?
Mana Tuan Zi?
Tuan Zi dah pergi mana?
Alamak!
Tuan Zi larikan diri!
Awak Encik Xiong?
Saya kawan Tuan...
Kawan Zishi.
Dia tak ada kat asrama.
Jadi dia pergi ke mana?
Saya dah agak
Tuan Zi masih takut pada ayah dia.
Perempuan sial!
Larikan diri!
Cuba fikir dengan teliti,
dia boleh pergi ke mana?
Dia tak boleh asyik melarikan diri.
Nampaknya kita kena harapkan
Nan Bei boleh melengahkan ayah Tuan Zi.
Mari kita cari sekali lagi.
Bila Tuan Zi akan muncul?
Dia ingin jumpa awak,
tapi guru debat panggil dia keluar.
Dia akan balik tidak lama lagi.
Benarkah?
Benar.
Tahukah awak satu kaji selidik yang berkata
apabila orang membohong,
bebola matanya
akan mengalih ke kanan dan atas.
Be... Benarkah?
Tahukah awak bebola mata awak
sudah mengalih?
Cuba teka ia mengalih ke arah mana?
Pak cik memang pandai bergurau.
Mana Tuan Zi?
Tuan Zi pergi jumpa cikgu.
Kali ini, bebola mata awak
tidak mengalih.
Namun...
Kalau seseorang terlalu gelisah,
tangan dia akan
asyik gerak.
Macam awak sekarang.
Awak gelisah, bukan?
Apa yang awak risau?
Saya ambilkan segelas air untuk awak.
Duduk!
Awak betul-betul tak jumpa Tuan Zi?
Memang pun.
Kalau ada, saya dah beritahu awak.
Dia bukan hendak
minum yang manis,
mana lagi dia boleh pergi?
Mana lagi ya?
Bodohnya saya.
Kak Hao, ikut saya.
Pak cik.
Lampu ni...
Jantina?
Jan...
Lelaki.
Umur?
Sembilan belas.
Tinggi badan?
Seratus tujuh puluh lapan sentimeter.
Keadaan keluarga?
Saya,
ayah dan mak.
Tiga orang.
Apa hubungan awak dengan Tuan Zi?
Kawan biasa.
Ada apa lagi?
Kami dalam pasukan debat yang sama!
Malam tadi,
Tuan Zi menelefon saya
dan cakap dia ada masalah,
tapi apa masalah tu,
dia akan beritahu saya apabila dia jumpa saya.
Awak tahu
apa yang dia buat?
Atau
awak buat apa terhadap dia?
Saya... Saya tak buat apa-apa!
Apa yang awak hendak buat?
Saya rasa
lebih elok kalau awak dengar daripada Tuan Zi.
Memang awak yang buat!
Saya tak buat apa-apa pun, pak cik!
Membohong mesti menyengsarakan,
mesti menderitakan.
Cakaplah
dan awak tidak akan diseksa.
Pak cik, saya cakap,
saya cakap!
Hm.
Masa saya Darjah 1,
saya lupa buat kerja rumah matematik,
sebab
jiran saya, Wang Ergou
datang main di rumah saya.
Saya terlalu letih dan lupa buat,
tapi saya beritahu cikgu
Wang Ergou datang rumah saya
dan terambil buku latihan saya.
Setelah saya cakap,
saya baru sedar betapa bodohnya saya.
Apabila Wang Ergou jumpa saya,
dia membongkar bohong saya terus,
mak saya belasah saya dengan teruk!
Masa saya Darjah 2,
saya bohong dengan Wang Ergou,
kalau dia letak
lidah dia di
paip air yang sudah beku
selama 30 saat,
dia boleh
rasai perisa pelangi.
Akibatnya, lidah dia
terlekat kat situ selama setengah jam.
Saya tidak sengaja!
Cikgu,
mohon tanya, adakah Xiong Zishi
di sini?
Dia datang tadi,
cakap dia kepala pening.
Dia sedang berehat di dalam.
Oh.
Terima kasih, cikgu.
Saya pernah beritahu dia
pasal Nan Bei berpura-pura sakit
semasa latihan ketenteraan.
Masa itu, muka dia
macam dia dapat inspirasi yang mendalam.
Dia memang sembunyi di sini.
Boleh tahan.
Tuan Zi.
Xiaoyu,
benarkah saya tak berguna langsung?
Ayah awak garang seperti Lu Bu,
saya pun takut dengan dia.
Ayah saya mesti memarahi saya.
Tahukah awak?
Dia memang jimat sangat.
Kalau boleh naik bas,
dia takkan naik teksi.
Kalau boleh jalan kaki, dia takkan naik bas.
Kalau dia dapat tahu
saya berbelanja dengan boros,
dia pasti sangat marah.
Tuan Zi,
ingatkah awak
bagaimana kita
menjadi kawan?
Masa kecil,
saya suka cari gaduh dengan budak lelaki.
Untuk tempoh yang lama,
budak lelaki atau budak perempuan pun
tak mahu main dengan saya.
Hanya awak
makan nasi bersama saya,
pergi ke sekolah bersama saya,
main bersama saya.
Awak memang macam ini sejak masa kecil,
suka yang awak suka,
tak suka apa yang awak tak suka,
buat apa yang awak ingin buat.
Sebenarnya, saya harap
awak boleh berterusan macam ini,
macam budak kecil yang tidak akan menjadi dewasa.
Namun sekarang, saya rasa
saya telah mementingkan diri sendiri.
Sekolah telah
memberi sebuah ilusi kepada kita,
macam kita semua
budak kecil yang tidak akan jadi dewasa,
masih tak perlu menghadapi masyarakat
dan terlindung daripada dunia benar.
Kita dah lupa
apa pun awak yang buat
di dunia benar,
awak kena tanggung
akibat yang awak patut tanggung.
Tuan Zi,
sebagai kawan awak,
saya nak cakap dengan serius,
jangan lari
daripada tanggungjawab awak.
Jadi,
awak harus angkat kepala dengan berani
dan akui kesilapan dengan ayah awak.
Kalau tidak,
sebagai kawan awak,
saya sanggup ikat awak dan bawa awak balik,
sebab itu tanggungjawab saya
sebagai kawan baik.
Semasa tahun pertama di universiti,
saya jahitkan sarung kaki busuk Mengyuan
dalam sarung bantal Dandan.
Dia tidak dapat cari dari mana
datangnya bau aneh tu selama sebulan.
Akhirnya, kamu datang!
Saya baru nak cakap kisah saya pada tahun kedua.
Minta maaf, ayah.
Saya mengaku salah.
Apa sudah jadi?
Saya pun tak tahu
macam mana saya berbelanja.
Buat lalai kali pertama,
buat lalai kali kedua,
duit saya dah habis.
Ada
Taobao,
Jingdong
dan beberapa ansuran.
Kawan saya
sudah kumpulkan lapan ribu yuan
untuk jelaskan hutang dalam talian.
Jumlahnya berapa?
Tiga puluh ribu lebih.
Awak takkan ulang kesilapan awak?
Tidak.
Saya tidak akan ulangi kesilapan saya.
Hantarkan saya
nombor akaun awak.
Juga,
panggil kawan awak
masuk ke bilik.
Usah meniarap di pintu.
Seksanya mereka.
Beritahu mereka,
saya belanja makan.
Ya.
Terima kasih, ayah.
Mari.
Sini.
Terima kasih, pak cik.
Terima kasih pak cik sebab belanja makan.
Sama-sama.
Saya kena bergantung pada kamu semua
untuk melindungi Tuan Zi.
Jadi,
kami pergi dulu.
Kami kena berlatih
untuk pertandingan pada hari esok.
Mm.
Baiklah.
Saya takkan ganggu.
Saya nak berbual dengan Tuan Zi sekejap lagi.
Hah.
Terima kasih, pak cik!
Jumpa lagi, pak cik!
Jumpa lagi!
Tuan Zi,
mari kita duduk di sana.
Baiklah.
Di sini.
Baik.
Eh.
Ayah.
Hm?
Kali ini,
minta maaf.
Anak,
kalau ada masalah,
masalah apa pun,
kena beritahu ayah.
Faham?
Mm.
Ayah,
mak tahu tak pasal saya?
Pasal ini
tak boleh bagi mak awak tahu.
Mana ayah dapat duit tu?
Itu simpanan peribadi ayah.
Ayah hebat!
Baiklah,
anak,
bersiap sedialah
untuk pertandingan esok.
Saya kena pergi.
Baik. Saya pergi dulu, ayah.
Baik.
Ayah.
Terima kasih, ayah.
Ayah, saya pergi dulu.
Ya.
Saya kena berhenti merokok.
Selepas makan tadi,
saya fikir ayah Tuan Zi
bukanlah garang sangat.
Bukanlah.
Saya masih menggigil semasa
nampak pak cik.
Saya rasa
pak cik handal sangat.
Sayangnya dia cuma seorang pengawal.
Ayah saya dah letak jawatan
dari pasar raya itu
dan sekarang bekerja sebagai
penyelia di syarikat sekuriti.
Kesimpulannya,
hal itu dah selesai.
Kalian boleh
bersiap sedia tanpa risau.
Mari kita mula sediakan hujah pendebatan.
Budak sekalian,
tengok apa yang
Cikgu Sa bawa untuk semua.
Kamu semua mesti letih.
Ayuh, santai sekejap
dan teruskan latihan!
Mari.
Terima kasih, Kak Hao!
Jadi,
ulang semula benda-benda
yang awak padamkan tadi,
mari kita cuba bincangkan.
Ya.
Maaf kerana ganggu.
Tao Hao.
Oh?
Hao,
apa telah jadi?
Perkenalkan dia kepada kami semua!
Ma Nan,
saya sudah ada pacaran.
Apa kena-mengena dengan saya?
Pasal ini?
Tadi, cikgu buang ini
di depan pejabat.
Saya nak bawa balik buat hiasan.
Oh.
Ini Ma Nan dari
kesatuan pelajar.
Kita beli kasut bola bersama-sama, kan?
Kebetulan jumpa awak di sini.
Ma Nan, awak datang sini untuk...
Oh,
tunggu kejap.
Mari tengok ini.
Mari.
Baldi mandi kaki mudah alih.
Senang dibawa, mudah diguna.
Hati selamat, otak bersemangat.
Selepas lelaki guna, dia menjadi kuat.
Selepas perempuan guna, dia menjadi jelita.
Awak nak jual benda tu di sini?
Pastikah awak?
Saya kena kumpul duit
untuk membaiki dewan, bukan?
Dua puluh yuan setiap satu.
Tak ada hadiah percuma.
Saya bagi diskaun 15 peratus.
Dengar cakap saya,
benda ni memang sesuai untuk
anak muda macam kamu yang berjaga sepanjang malam.
Macam mana? Nak tak?
Rasanya tak perlu...
Apa pendapat kamu semua?
Kalau pihak lawan cakap
usaha autonomi untuk mengatasi
sifat kemalasan yang wujud dalam sifat kemanusiaan
adalah sesuatu yang sangat sukar
dan nisbah hasilnya rendah,
macam mana?
Saya akan balas
faedah jangka panjang autonomi adalah lebih tinggi.
Namun, kalau mereka tak cakap
pasal faedah, hujah mereka masih sah.
Macam sekarang,
mengatasi kemalasan
memang lebih sukar daripada heteronomi.
Jadi, heteronomi ialah
kaedah yang lebih cekap.
Jadi kita tak balaslah.
Boleh tukar topik?
Macam mana tukar?
Heteronomi adalah kemalasan.
Apa awak cakap?
Bukankah heteronomi malas?
Heteronomi memang paling malas.
Masuk akal juga.
Eh.
Jika seseorang perlu
mengatasi kemalasan untuk mencapai autonomi,
heteronomi itu
sejenis kemalasan.
Seorang yang didorong oleh orang lain
mesti lebih senang daripada
mendaki gunung dengan usaha sendiri.
Jadi,
heteronomi
pada tahap tertentu
tidak perlu menetap arah sendiri
kerana arah
sudah ditetapkan oleh orang lain.
Dari sudut ini,
adakah kemalasan
lebih penting
untuk pelajar universiti?
Sudah tukar!
Hujah ini hebat!
Awak pernah
berdebat, betul?
Mana dia?
Para penonton,
selamat pagi.
Selamat pagi.
Terima kasih kerana menonton
Program Berita DUFE.
Berita utama hari ini ialah...
Encik Li tiba di sekolah cawangan
dan melakukan lawatan muhibah
kepada pelajar-pelajar.
Kesatuan pelajar mengadakan mesyuarat ke-26
di Asrama 113.
Asrama 343 dan 502
menjalankan latihan ketenteraan gabungan.
DUFE
dan XUST
akan membuka tirai kepada
pertandingan pendebatan pada hari ini.
Sila tonton laporan terperinci.
Duduklah.
Saya duduk di sini.
Awak duduk di sini.
Selamat datang ke
pertandingan pendebatan hari ini.
Mari kita kenal-kenal
pihak pencadang hari ini,
usul mereka adalah bahawa autonomi lebih penting
dalam kehidupan universiti.
Mari kita mengalu-alukan mereka.
Pihak pembangkang yang mereka cabar
adalah bintang baru yang bersinar terang
dalam pertandingan kebangsaan tahun lepas.
Yin Nan sebagai pembangkang kedua,
pendebat selebriti Bandar Dongzhou,
Liu Yanze sebagai ketua pembangkang.
Mereka ialah pihak pembangkang hari ini.
Usul mereka adalah bahawa
heteronomi lebih penting dalam kehidupan universiti.
Mari kita beri mereka
tepukan gemuruh!
Eh, kenapa dia tak perkenalkan kita?
Apa pencapaian awak
yang boleh dikemukakan?
Mereka ialah Profesor Chen Jie,
Profesor Min Ruiwu,
Profesor Guo Xinggang
dan Profesor Zhao Hongxia.
Mari kita mengalu-alukan mereka.
Pada masa yang sama,
pelajar-pelajar dalam
Liga Debat Bandar Dongzhou
akan menjadi pengadil teknikal.
Mari kita beri mereka
tepukan gemuruh.
Sekarang,
pertandingan bermula.
Kedua-dua pihak, sila beri ucapan substantif.
Setiap pasukan ada tiga minit
dan pihak lawan berhak meminta penjelasan
dalam masa seminit setengah.
Seterusnya,
pihak pencadang boleh membuat ucapan pembuka.
Silakan.
Terima kasih, pengerusi.
Selamat pagi.
Usul pihak pencadang hari ini adalah
autonomi lebih penting untuk kehidupan universiti.
Macam mana kita harus
tafsirkan ayat itu?
Kehidupan universiti adalah tempoh peralihan
dari sekolah ke masyarakat
dan itu tempoh kritikal
untuk menyuburkan
sifat disiplin diri.
Justeru itu, kepentingan yang dibahaskan
akan berbeza
kerana keistimewaan
tempoh ini.
Sempitnya takrifan dia.
Adakah mereka mengajak kami membuat bantahan
dan mulakan persaingan pertama?
Tanyalah kami.
Marilah.
Yin Nan,
ambillah serangan ini.
Xiaoyu,
saya sokong awak.
Awaklah
yang tahu baca otak saya.
Apa yang lebih penting?
Pihak kami berpendapat bahawa
kita harus
meletakkan usaha pada sifat yang berlainan
semasa kita membesar.
Justeru itu, perkara yang
memerlukan
kita meletakkan lebih banyak usaha
untuk menyuburkannya
adalah perkara yang lebih penting.
Berbanding dengan heteronomi,
autonomi secara terang
adalah kelemahan
buat majoriti pelajar universiti.
Oleh begitu...
Masa ini...
Silakan pembangkang kedua
membuat celahan.
Awak ada seminit setengah.
Saya ingin mengesahkan,
awak berpendapat bahawa
perkara yang kena meletakkan lebih usaha
adalah perkara yang lebih penting, bukan?
Takrifan itu tepat juga.
Kita kena berusaha
untuk cari duit, bukan?
Secara umumnya, ya.
Namun, kita tidak perlu
meletakkan usaha untuk bernafas.
Ikut logik awak,
duit lebih penting daripada bernafas. Betul?
Itu falasi "reductio ad absurdum".
Pihak lawan,
awak tidak boleh berbanding macam begitu.
Awak tidak perlu
letakkan masa dan usaha untuk bernafas,
tetapi awak perlu
berusaha untuk mengukuh disiplin diri.
Itu bandingan kurang sesuai.
Kurang sesuai kenapa pula?
Satu boleh kurang, satu tidak boleh.
Bukankah kita boleh tahu
yang mana lebih penting?
Yang penting bukannya kurang atau tidak.
Pihak kami menegaskan bahawa
kita perlu meletakkan usaha pada autonomi.
Baik. Contoh yang lain,
saya tidak tahu bersolek,
tetapi saya tahu makan nasi.
Untuk saya,
kemahiran bersolek yang saya kena belajar
adalah lebih penting daripada
kemahiran makan nasi yang saya tidak perlu belajar. Betul?
Awak tidak perlu belajar makan nasi?
Awak tahu macam mana guna sepit
atau garpu dan pisau
sebaik sahaja awak dilahirkan?
Masa saya kecil, ibu bapa saya kena
kejar saya untuk menyuap nasi.
Kepentingan juga
bergantung pada kesegeraan.
Contohnya, jika
saya kena pergi dating sekarang,
ilmu solek tentulah lebih penting.
-Justeru itu... -Jadi kesegeraan
sama dengan kepentingan?
Piawaian telah berubah.
Piawaian membuat keputusan pihak kami adalah sangat komprehensif.
Kesegeraan
patut dipertimbangkan.
Saya bukannya
terdesak hendak kahwin.
Jadi, dalam kehidupan saya,
adakah perkahwinan tidak penting?
Itu...
Dia tersekat. Yin Nan sial!
Menyelesaikan masalah yang mendesak
dan kesegeraan masalah
bukan benda yang sama.
Saya buat kesimpulan.
Piawaian pihak lawan telah
dialih daripada usaha yang harus diletakkan
ke kesegeraan.
Ia kurang daya pujukan
dan tidak dapat dijelaskan dengan sempurna.
Piawaian pihak kami adalah
antara autonomi dan heteronomi,
yang boleh membantu kita
adalah yang lebih penting.
Terima kasih.
Gerakan Yin Nan
menghancurkan piawaian pihak lawan.
Sangat bagus.
Baiklah.
Seterusnya,
saya akan terus menerangkan pandangan kami.
Universiti adalah
langkah pertama kita
ke arah kedewasaan
dan itu kali pertama
kami harus belajar...
Pasukan itu macam kuat.
Bolehkah Nan Bei mengawal keadaan?
Apa... Apa maksud awak?
Jadi, dalam segmen tadi itu,
pasukan Nan Bei dah kalah?
Serius awak tak faham?
Oleh itu, pihak kami percaya
bahawa autonomi lebih penting untuk kehidupan universiti.
Terima kasih.
Seterusnya, silakan pembangkang pertama buat ucapan substantif.
Terima kasih, pengerusi.
Selamat pagi.
Pandangan pihak kami mudah saja.
Antara autonomi dan heteronomi,
yang mana boleh membantu kami
membesar secara efektif,
itulah yang paling penting.
Pihak lawan mempunyai tiga hujah.
Orang dewasa memerlukan autonomi.
Piawaian autonomi lebih tinggi daripada heteronomi,
oleh itu ia lebih berfaedah.
Lagi, akibat seseorang yang hilang autonomi
lebih teruk.
Hujah yang jelas.
Semoga kamu berjaya mempertahankannya.
Kita kalah sedikit dalam ucapan substantif.
Saya harap soalan daripada Nan Bei
boleh menyelamatkan situasi ini.
Seterusnya, segmen pemeriksaan balas.
Silakan pencadang kedua
memberi pemeriksaan kepada
pembangkang pertama, ketiga dan keempat.
Silakan.
Pihak kamu menegaskan bahawa
kesan autonomi
tidak sebaik heteronomi, bukan?
Pembangkang keempat.
Ya.
Hamba-hamba pada zaman dahulu
bergantung pada heteronomi.
Petani bergantung pada autonomi.
Yang mana lebih efektif?
Pembangkang ketiga.
Petani,
tetapi hamba tidak dibelenggu
oleh heteronomi.
Mereka dipaksa.
Baik. Jadi
paksaan tidak boleh dikira heteronomi.
Heteronomi itu
sukarela.
Bukankah itu autonomi?
Kembali ke hujah kamu.
Pada pendapat kamu, apakah
rintangan terbesar terhadap autonomi?
Pembangkang keempat.
Terdapat banyak rintangan
yang perlu diatasi oleh autonomi.
Misalnya, sifat kemalasan.
Tak guna.
Nan Bei tidak dapat
membuat serangan yang efektif
kepada Liu Yanze.
Langkauilah dia.
Namun, kalau kita
bergantung pada orang lain untuk disiplin diri,
bukankah itu sejenis kemalasan?
Pembangkang pertama.
Ya,
tetapi apa salahnya kemalasan?
Dari telegram, telefon hingga Internet,
dari kereta dan kapal laut hingga
kapal terbang dan kereta api,
belajar jadi malas dengan betul
adalah
daya produktif utama yang mendorong kemajuan.
Jadi kenapa pihak kamu
menganggap daya produktif utama
sebagai rintangan?
Pembangkang ketiga.
Soalan itu tidak bertentang dengan pendebatan hari ini...
Hujah licik.
Jika tidak guna logik yang normal,
pihak lawan akan gagal bertindak balas.
Kalau terlalu bergantung pada heteronomi,
sifat autonomi tidak akan dikembangkan,
jadi macam mana?
Masa awak belajar mengayuh basikal,
kalau ayah awak asyik membantu awak,
awak takkan berjaya mengayuh basikal, betul?
Pembangkang keempat.
Kalau ayah saya tidak membantu saya,
mungkin saya tidak berani duduk di atas.
Itulah yang pihak kami menegaskan
bahawa heteronomi adalah
asas autonomi.
Dalam contoh ini,
heteronomi bagaikan ayah autonomi.
Bolehkah kita cakap
ayah lebih penting daripada anak?
Pembangkang pertama.
Tidak,
tetapi itu tidak kena-mengena dengan
usul hari ini...
Kalau macam itu,
walaupun heteronomi bagaikan ayah autonomi,
mengapa heteronomi
lebih penting?
Tengok sambutan,
kita berjaya menang pusingan ini.
Jika kita boleh tahankan
pemeriksaan balas mereka,
kita akan seri.
Pencadang keempat,
adakah pihak kamu berpendapat bahawa
autonomi lebih penting daripada heteronomi
untuk orang dewasa?
Ya.
Namun,
kami berpendapat...
Baiklah,
jika heteronomi
tidak begitu penting,
kenapa undang-undang
lebih tegas terhadap orang dewasa
berbanding dengan orang bawah umur?
Pencadang ketiga.
Kerana kebanyakan pelajar
tidak membangun
tabiat disiplin diri pada masa universiti,
contohnya, tidak mencelah
apabila orang lain tengah bercakap.
Itu sepatutnya
diajar pada zaman tadika.
Pihak menyoal boleh mencelah
adalah hak yang diberi kepada saya
oleh peraturan pertandingan.
Sikap ketidaksopanan
daripada pihak lawan
mungkin adalah
pokok masalah pendapat pihak kamu.
Sebaliknya, awak perkasakan diri sendiri
dengan disiplin tahap tadika
dan memuaskan ego sendiri
dengan hak yang diberi kepada diri awak.
Awak masih budak kecil ke?
Adakah pihak kamu berpendapat
bahawa piawaian autonomi adalah
lebih tinggi daripada heteronomi?
Pencadang ketiga.
Memang begitu dalam perkara yang sama.
Kenapa? Pencadang pertama.
Kerana biasanya, heteronomi adalah garis dasar.
Misalnya, peraturan sekolah
menetapkan bahawa saya harus hadir ke kelas pada pukul lapan pagi.
Itulah heteronomi.
Namun, peraturan saya bagi diri sendiri
adalah hadir pada pukul 8.30 pagi.
Mustahil saya
anggap saya seorang yang berdisiplin.
Itu bukan autonomi.
Tiada keadaan di mana
autonomi lebih rendah daripada heteronomi?
Pencadang keempat.
Tiada.
Contohnya,
ketegasan undang-undang yang awak ungkit tadi.
Ketegasan mereka kepada diri sendiri
lebih rendah daripada undang-undang.
Itu bukan autonomi. Betul?
Jika ibu bapa saya mahu saya
dapat tempat pertama dalam kelas,
tetapi saya puas hati jika
saya masuk tempat sepuluh teratas,
adakah piawaian autonomi
lebih rendah daripada heteronomi? Pencadang ketiga.
Memerlukan anak sendiri sentiasa cemerlang
memang
piawaian heteronomi yang tidak munasabah.
Jadi...
Jadi hujah pihak kamu adalah
piawaian autonomi yang munasabah
lebih penting daripada
piawaian heteronomi yang tidak munasabah.
Jika begitu, pihak kami
boleh juga berhujah
piawaian heteronomi yang munasabah
lebih penting daripada
piawaian autonomi yang tidak munasabah. Betul?
Dia tahu Xiaoyu suka serang balas.
Dia memperdaya Xiaoyu langgar peraturan.
Jadi adakah hujah pihak kamu
mengandungi
piawaian heteronomi yang tidak munasabah?
Adakah pihak kamu akan terima
piawaian yang tidak munasabah
sebulat-bulatnya?
Inilah peringatan.
Pihak yang disoal tidak boleh membalas dengan soalan.
Terima kasih.
Saya bodoh sangat!
Kenapa dipotong markah teknikal?
Yin Nan terlalu licik!
Dua hujah utama kita
telah hancur.
Alamak!
Pusingan ini,
kami menang.
Kalau pusingan seterusnya,
Nan Bei gagal lagi melancarkan serangan,
habislah peluang kami.
Si bodoh, jangan gelisah!