วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP09
เทียนเสียง
พ่อ
พ่อจะไปที่เสี่ยวตงเหมินหน่อย
แกดูร้านให้ดีล่ะ
เสี่ยวตงเหมินเหรอ
อยู่ตั้งไกล
ไม่งั้นเรียกรถลากเถอะ
ไม่ต้อง
ประหยัดได้ก็ประหยัดเถอะ
ไปละนะ
งั้นพ่อค่อย ๆ นะ
เถ้าแก่
ถ่ายรูปสามคนคิดเท่าไรเหรอ
มาแล้วเหรอ
เทียนเสียง
พวกเรามาหา
นายยังไม่เข้าใจความหมายอีกเหรอ
รู้แล้ว
เข้าใจแล้วก็เร็ว ๆ หน่อย
ยังมีอีก ยังมี
นายเอามานี่
แค่นี้เองเหรอ
หลอกใครน่ะ
ไม่ใช่ ไม่ ๆ ๆ
นี่เป็น...
นี่เป็นเงินทั้งหมด
ที่ฉันมีตอนนี้แล้ว
ที่เหลือฉัน
ฉันค่อย ๆ รวบรวมให้พี่อีกทีได้ไหม
แค่นี้ใช่ไหม
เข้าใจแล้ว
พี่ ๆ ๆ
อัน... อันนี้ไม่ได้
อันนี้แตะต้องไม่ได้ ๆ
เทียนเสียง
ไม่มีเงินให้ ของก็ไม่ให้ขน
เผาร้านซะ
อย่า ๆ ๆ มีเงิน
ฉันพาพวกพี่ไปเอาเงิน
มีเงิน
ฉันจะพาพวกพี่ไป
อย่า ๆ
มีเงินครับ
ฉัน... ฉันจะพาพวกพี่ไปเอาเงิน
ฉันพาพวกพี่ไปเอาเงิน
คนกันเองไม่ใช่เหรอ
ต้องทำขนาดนี้เลยหรือไง
ลงมือหนักขนาดนี้ทำไมน่ะนาย
นี่...
พอไหวอยู่ละมั้ง
เทียนเสียง
รู้ว่าครอบครัวนายลำบาก
แต่เบิกเงินค่าจ้างล่วงหน้า
นายเป็นคนแรกเลยนะ
ฉันมีน้ำใจกับนายมากเลยใช่ไหมล่ะ
แต่ยังไงนี่ก็เป็น
สถานที่ทำการค้าของฉัน
นายว่า
นายมักจะยืมเงินแล้วไม่คืน
ค่อนข้างจะ
ไม่สมเหตุสมผลใช่ไหมล่ะ
ว่ามาเถอะ
วันนี้เงินนี้
จะคืนได้ใช่ไหม
เถ้าแก่
ก่อน... ก่อนหน้านี้ที่คุณให้รูปผมมา
บอกว่าหาเด็กผู้หญิงคนนั้นเจอ
ก็จะมีเงินรางวัล
อัน... อันนั้นยังนับอยู่ไหม
นายมีข่าวคราวของเด็กผู้หญิงคนนั้นเหรอ
มีหรือไม่มีล่ะ
เมื่อ... เมื่อวาน เมื่อวานผม
บังเอิญเจอ
เด็กผู้หญิงคนนั้นที่ถนนวั่งอวิ๋น
เรื่อง... เรื่องอื่นผม
ผมไม่... ไม่รู้อะไรทั้งนั้น
ที่อยู่ที่แน่ชัดล่ะ
เด็กผู้หญิงแซ่เมิ่งคนนั้น
ผมหาเจอแล้วครับ
ใช่ครับ
ถนนวั่งอวิ๋นหมายเลข 23
เป็นตึกอาคารชุด
เดี๋ยวสิ
งั้น... งั้นเรื่องเงิน
ไม่ใช่ ผมไม่รีบ
ได้ ๆ ๆ
งั้นเราก็เอาตามนี้นะครับ
ได้เลยครับ
งั้นผมวางแล้วนะครับ
คุณไม่ควรมาที่นี่
คุณไม่ควรมาที่นี่มากกว่าละมั้ง
ผมลาออกแล้ว
ลาออกก็ไม่ควรสืบคดีต่อ
เรื่องนี้คุณไม่ต้องเข้ามายุ่งแล้ว
ผมสงสัยมากมาโดยตลอด
คุณมั่นใจได้ยังไงว่าเป้าหมาย
จะเห็นประกาศอันนั้นแน่นอนน่ะ
พิธีไว้อาลัยตระกูลเมิ่งวันนั้น
เขาก็ไปด้วย
ผมเดาว่าเขาคงเห็นประกาศพิธีไว้อาลัย
บนหนังสือพิมพ์
ดังนั้นผมเลยสงสัยว่า
เขามีนิสัยชอบอ่านหนังสือพิมพ์
ดังนั้นคุณเลยรอเขาอยู่ที่นี่
อยากล่อให้เขาออกมาสินะ
ที่อยากถามน่ะถามหมดหรือยัง
ถ้าพวกเราร่วมมือกัน
จะมั่นใจยิ่งขึ้น
ทำไมผมต้องร่วมมือกับคุณด้วย
เพราะว่าเป้าหมายไม่เคยเจอผมไง
ร่วมมือกันได้
แต่คุณต้องฟังคำสั่งผม
ไม่มีปัญหา
ตั๊กแตนจับจักจั่น นกขมิ้นอยู่ด้านหลัง
ก่อนหน้านี้ผมวางกุญแจ
เอาไว้ที่เคาน์เตอร์
อีกเดี๋ยวผมจะไปเอามา
คุณตามหลังผมมา
ทำตาม...
สวัสดีครับ
ผมมาเอากุญแจของเมิ่งตัวฉือ
ที่ฝากเก็บไว้ที่นี่
ได้ค่ะ คุณรอสักครู่
คุณผู้ชาย นี่ค่ะ
ขอบคุณครับ
ยิงปืนแล้ว
อย่าขยับ ห้ามขยับ
โชเฟอร์
ตามรถสีดำข้างหน้านั้นไป
หัวหน้าเฉิน
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
นี่กุญแจอะไร
กุญแจของสน.สี่
ทำไมถึงมาโผล่ที่
โรงแรมจินเหมินได้ล่ะ
นายเอามันมาทำอะไร
นี่เป็นกุญแจที่เก็บเสื้อผ้าของสน.สี่
นายเอากุญแจเก่า ๆ แบบนี้
มาหลอกใครน่ะ
หัวหน้าแผนกเฝิง
พวกเราอยากจะ
ล่อให้ฆาตกร
คดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่งออกมา
แต่คิดไม่ถึงว่าจะล่อคุณออกมาแทน
คุณมาทำอะไรที่โรงแรมจินเหมินเหรอ
จนถึงตอนนี้
ก็ยังหาเมิ่งตัวฉือไม่เจอ
สำนักงานย่อยสั่งฟ้องคดีแล้ว
ฉันมาที่นี่
ก็ต้องมาหาคนอยู่แล้ว
คิดไม่ถึงว่าวันนี้ฉันจะมาดูนาย
แสดงละครตลกอยู่ที่นี่
นายยังคิดจะปล่อยเหยื่อจับฆาตกรอีก
นายรู้ไหมว่า
ฆาตกรของคดีนี้
ฆ่าตัวตายเพราะกลัวความผิดไปแล้ว
เอาตัวไป
ครับ
ได้กุญแจมาหรือยัง
นี่เป็นกับดัก
มีแค่เด็กผู้หญิงคนนั้น
ที่เปิดตู้นิรภัยได้
ยินดีต้อนรับครับ
คุณผู้ชาย คุณมาคนเดียวเหรอครับ
ผมนัดเพื่อนไว้
ไม่ทราบว่า
ขอใช้ห้องน้ำหน่อยได้ไหม
ได้แน่นอนครับ
กรุณาเดินไปทางนี้
ขอโทษครับ
เอาสาเกมาให้ผมอีกขวดหนึ่ง
คุณผู้ชาย
เพื่อนของคุณมาถึงหรือยังครับ
ขอโทษครับ
ผมอาจจะจำที่อยู่ผิด
ครั้งนี้ผมไม่ได้พาพวกเขาไป
ไม่ได้พาพวกเขาไปนายก็มีเหตุผลแล้วเหรอ
นายไม่ถือเป็นตัวแทนของสน.สี่หรือไง
หัวหน้าแผนกเฝิงก็พูดแล้ว
ว่าปิดคดีแล้ว ๆ
จะหาหัวหน้าอะไรล่ะ
นายยื่นใบลาออกแล้ว
นายก็ไม่ใช่
คนของสน.สี่แล้ว
คดีของสน.สี่
ไม่เกี่ยวกับนายเลยสักนิดเดียว
นายน่ะ รีบไปซะ
ตามผมเข้ามา
หัวหน้า
ทำอะไรน่ะ
เขาไม่ทำแล้วคุณยัง...
ผู้กำกับการ
จะจัดการไหมครับ
ใครเป็นผู้กำกับการสน.สี่
ใครใหญ่ที่สุด
เตะพังแล้วคุณซ่อมเองนะ
ต่อต้านแล้ว ต่อต้านกันหมดแล้ว
กลางวันจะกินอะไรล่ะ
คลาดสายตาแล้ว
คลาดกันที่ไหน
ร้านอาหารญี่ปุ่นที่ซอยฝู่ชิง
ตอนนั้นเห็น
ผู้ชายที่น่าสงสัยมากเข้าไปในร้านอาหาร
พอเข้าไปแล้ว
ก็ไม่เจออะไรเลย
ร้านอาหารญี่ปุ่นงั้นเหรอ
ก่อนหน้านี้ผมยังไม่ทันได้ถามคุณ
คุณรู้ได้ยังไงว่า
ฆาตกรตามหากุญแจตั้งแต่แรกล่ะ
ตระกูลเมิ่ง
มีตู้นิรภัยอยู่ที่ธนาคารตู้หนึ่ง
ผมเดาว่าฆาตกรกำลังหา
กุญแจของตู้นิรภัยอยู่
ดังนั้นผมเลยหาของมาทดแทนกัน
เปลี่ยนเป็นกุญแจตู้เสื้อผ้าของสน.สี่
ใช่
นี่กุญแจอะไร
นี่เป็นกุญแจที่เก็บเสื้อผ้าของสน.สี่
นายเอากุญแจเก่า ๆ แบบนี้
มาหลอกใครน่ะ
มิน่าตอนที่เฝิงก่วงอวิ๋น
เห็นกุญแจตอนนั้น
สีหน้าก็เปลี่ยนไปเลย
เขารู้ได้ยังไงว่า
นั่นเป็นของทดแทนที่เอาไว้หลอกคน
นั่นสิ
เขารู้แต่แรกได้ยังไงว่า
ฆาตกรตามหากุญแจอยู่
หัวหน้า
นี่เป็นเอกสารของเจ้าหน้าที่ตำรวจใหม่
ของสถานีตำรวจที่สี่รุ่นนี้
เซี่ยงหย่วนเซิง
เซี่ยง หย่วน เซิง
พ่อกลับมาแล้ว
กลับมาแล้วเหรอพ่อ
มา
ที่บ้านไม่มีเรื่องอะไรใช่ไหม
ไม่มีอะไรครับ
เมื่อ... เมื่อกี้ผมไม่ระวัง
แล้วล้มน่ะ
พื้นลื่นเกินไปหน่อย
พ่อจะเอาเค้กไปให้
ยัยหนูน้อยนั่น
พวกน้องแกกลับมาหรือยัง
ยังเลยครับ
ป่านนี้แล้ว
เขาควรจะกลับมาได้แล้วนะ
อาจจะติดภารกิจอยู่ที่สน.ละมั้งครับ
เด็กผู้หญิงคนหนึ่งน่ะ
วิ่งตามผู้ชายกลุ่มหนึ่งไปซี้ซั้ว
จริงสิ
ถ้าพวกเขากลับมาแล้ว
พวกแกกินก่อนเลย ไม่ต้องรอพ่อ
เอานี่
รีบเปลี่ยนซะ
เพิ่งจะได้รับโทรศัพท์ว่า
มีคนเจอเขาแล้ว
อยู่ที่ไหน รีบพูดมา
ที่ถนนวั่งอวิ๋นหมายเลข 23
ได้เลย
แค่สามฉบับนี้เหรอ
แค่สามฉบับนี้แหละ
ได้
ลาก่อนครับ
คุณค่อย ๆ นะครับ
ได้
ลุงลั่ว
อยู่ตรงไหนเหรอ
ตรงนั้นค่ะ
อยู่ตรงนี้เองเหรอ
จริงสิ
ลุงลั่ว
ลุงมาได้ยังไงคะ
เอาของดีมาให้เธอไงล่ะ
จริงเหรอคะ
มาดูซิว่าลุง
เอาของดีอะไรมาให้เธอกัน
มา
อันนี้ให้หนูจริง ๆ เหรอคะ
ใช่สิ
งั้นหนูเปิดตอนนี้เลยได้ไหม
ได้อยู่แล้ว
จริงเหรอคะ
เดิมทีเมื่อวานน่ะ
ซื้อมาแล้วก็อยากให้เธอเลย
ผลสุดท้าย
ลุงลืมซะได้
ไม่เป็นไรค่ะ
เค้กสวยจังเลย
หอมจังเลย
ขอบคุณค่ะลุงลั่ว
ไม่เป็นไร
เอาละ เธอกินเถอะ
ลุงกลับแล้วนะ
ลุงลั่ว
ลุงไม่อยู่เล่น
เป็นเพื่อนหนูอีกหน่อยเหรอ
ลุงต้องกลับไป
ทำอาหารให้พี่สาวน่ะ
งั้นก็ได้ค่ะ
บ๊ายบาย
บ๊ายบายค่ะลุงลั่ว
คุณเจ้าหน้าที่ มีธุระอะไรเหรอครับ
ลาดตระเวนประจำวัน
ในตึกอยู่กันทั้งหมด
ประมาณสิบครัวเรือน
ข้อมูลของผู้เช่า
ผมบันทึกไว้ในนี้หมดแล้ว
ลงทะเบียนไว้หมดทุกครัวเรือนแล้วใช่ไหม
ใช่ครับ
ผมทำตามกฎของสำนักสันติบาล
ตรวจสอบบัตรทะเบียนราษฎร์ทีละคน
มีเด็กผู้หญิง
อายุประมาณแปดขวบไหม
แปดขวบเหรอ
ก็มีอยู่ที่ห้องแรก
กับห้องสุดท้ายสองครอบครัวที่อยู่ชั้นสอง
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
คุณจะเข้าไปทำอะไรน่ะ
คุณยังมีธุระอะไรอีกกันแน่
บอกผมก่อนได้ไหมครับ
จำเป็นต้องตรวจสอบ
สารวัตรที่ดูแลถนนเส้นนี้ก็รู้กันหมด
ค่าเช่าห้องที่ตึกนี้ไม่ถูก
ที่อาศัยอยู่ล้วนเป็นคนมีหน้ามีตา
คุณเคาะประตูทีละห้องแบบนี้
ผมเกรงว่าจะอธิบายได้ยากนะ
คุณอา สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
คุณมีธุระอะไรไหม
มองอะไรน่ะ
นี่ ๆ
เขาไม่ทำแล้ว
มีอะไรน่ามองกันล่ะ
ถ้านายสองคนว่างจริง ๆ ละก็
ทำความสะอาดในสถานีสักหน่อยสิ
ได้ไหม
ได้ พี่
ได้ ๆ ๆ
เธอจะทำอะไรอีกล่ะ
รับโทรศัพท์ไง
เธอไม่กลัวว่าสำนักงานย่อย
จะมาหาเรื่องเราอีกหรือไง
งั้น... ปล่อยให้โทรศัพท์ดังอยู่แบบนี้
ไม่รับก็ไม่เหมาะสมมั้ง
ถ้าเธอรับโทรศัพท์นี้
ต้องมีเรื่องแน่นอน
ถ้าเธอไม่รับ
วันนี้เราก็ไม่เรื่องอะไรแล้ว
งั้นถ้าเกิดมีเรื่องด่วนล่ะ
เดี๋ยวสิ
จะถ้าอะไรกันนักหนา
เดี๋ยวเราก็จะเลิกงานแล้ว
ถ้ามีเรื่อง
เราก็ช่วยไม่ได้แล้ว
เธอกลับไปซะ ๆ นั่ง ๆ ๆ
ไม่ปล่อยให้วางใจได้เลย
แอปเปิลยังหมดอีก
ไปเอาแคร์รอตมากินดีกว่า
พวกนายจะกินแคร์รอตไหม
ฉันไม่กิน
ไม่กิน
หมินหมิ่น
วางไปแล้ว
ไม่มีเรื่องอะไร
ไม่มีอะไร ๆ
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ที่นี่คือสถานีตำรวจที่สี่
ฉันคือเจ้าหน้าที่ตำรวจสน.สี่ ลั่วหมินหมิ่น
ไม่ทราบว่าคุณมีธุระอะไรคะ
หนู... หนูคือชิวสือ
หนูอยู่ในบ้าน
มีคนไม่ดี
อยู่... อยู่ที่ประตู
เธอรับโทรศัพท์อีกทำไมล่ะ
ทำไมนายสองคนไม่ห้ามไว้หน่อยล่ะ
เงียบให้หมด
ชิวสือ พี่ได้ยินที่เธอพูดแล้ว
ตอนนี้เธอตอบ
คำถามพี่มาสั้น ๆ
ตอนนี้เธอปลอดภัยไหม
หนู... หนูปลอดภัยค่ะ
อีกฝ่ายมีกี่คน
คนเดียวค่ะ
เขาก็คือ
ฆาต ฆาตกรฆ่าคนคนนั้น
ฆาตกรของคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่งเหรอ
หัวหน้า
เกิดเรื่องแล้ว
มีอะไรเหรอ
น้องสาวของเจ้าหน้าที่เซี่ยง
บอกว่าฆาตกรของคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
อยู่ในบ้านเขา
เซี่ยงหย่วนเซิง
จับคน
หัวหน้า
ออกตรวจพื้นที่
เธออยู่ชั้นไหน
หนูอยู่...
ชั้น... ชั้นสองค่ะ
พวกเราจะไปเดี๋ยวนี้
เธอจำคำพูดของพี่ไว้นะ
ตอนที่จำเป็น
หาโอกาสหนีออกไปซะ
เธอเข้าใจหรือเปล่า
หนู...
หนูเข้าใจแล้ว
โชเฟอร์
เราเร็วอีกหน่อยได้ไหม
โชเฟอร์ เร็วขึ้นอีกหน่อย
นี่ก็เร็วมากพอแล้ว
ผมเหยียบจนมิดถังแล้วเนี่ย
ใกล้แล้ว ๆ
ผมมาทางนี้แล้ว
คุณ...
คุณช้า ๆ หน่อย
มาทางนี้หน่อย
ตะบองของนายทิ่มฉันแล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
พวกนายเลิกเบียดได้แล้ว
โชเฟอร์ เร็วขึ้น
เราเร็วขึ้นอีกหน่อย
ฉันรู้ว่าชิวสือเป็นใครแล้ว
ก่อนหน้านี้เข้าใจนายผิดไป
ที่จริงนายทำเรื่องที่
คนอื่นทำไม่ได้มามากพอแล้ว
ปล่อยหนู
ไม่เอา ๆ
คุณปล่อยหนูนะ
ช่วยด้วย
ชิวสือไม่ต้องกลัวนะ
ไปกับอานะ
ชิวสือรีบหนีเร็ว
เธอจำคำพูดของพี่ไว้นะ
ตอนที่จำเป็น
หาโอกาสหนีออกไปซะ
ตงเป่า หงฟา
เฝ้าทางเข้าไว้
ครับ
เอ้อร์ไป๋ ตงเป่า
ซักถามสถานการณ์ ตรวจสอบในตึก
ตำรวจ
มีปัญหาอะไรมาพูดกับผม มา
วันนี้ตอนบ่ายมีตำรวจมาทำคดี
เอาปืนหันเข้าหา
ผมได้ยังไงกัน
ชิวสือ
เขาอยู่ในห้องไหม
หน้าต่าง
หัวหน้า ตรงนี้มีอะไรบางอย่าง
ในนี้
เร็วเข้า
ตรงนี้
บนขามีบาดแผลจากมีด
ไม่รู้ว่าเป็นพวกเดียวกันหรือเปล่า
คุณเองเหรอ
ฆาตกรตามชิวสือไปแล้ว
เขามีปืนอยู่ในมือ
เดี๋ยวก่อน
นี่เป็นมีดของฆาตกร
ต้องมีคนไปส่งเขาที่โรงพยาบาล
ยังไม่รู้ว่าเขาเป็นใครเลย
ตงเป่าไปส่งเขาที่โรงพยาบาล
คนอื่นตามฉันมา
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เป็นอะไรไป
เซี่ยงหย่วนเซิง
น้องสาวของเซี่ยงหย่วนเซิง
ชื่อว่าอะไร
หลีชิวสือ
ซุนหงฟาเฝ้าอยู่ที่นี่ซะ
มีเรื่องอะไรก็เป่านกหวีด
คนอื่นตามฉันมา
ครับ
ชิวสือ
เอ้อร์ไป๋ นายไปตรวจสอบทางนั้น
ได้
หัวหน้า แล้วฉันล่ะ
เธอยืนอยู่ตรงนี้
ตรงไหน
ใต้เสาไฟ
อย่าวิ่งไปทางมุมตึก
รอฉันกลับมา
หัวหน้า
ระวังตัวด้วยนะคะ
ชิวสือ
สวัสดีครับ
เห็นเด็กน้อย
ที่สูงประมาณนี้ไหม
ไม่เห็นครับคุณเจ้าหน้าที่ ขอโทษครับ
ชิวสือ
ค่อย ๆ นะ
ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ
อดทนอีกหน่อยนะ
เดี๋ยวก็ถึงแล้ว
คุณรอผมอยู่ตรงนี้ก่อนแป๊บหนึ่ง
เดี๋ยวผมกลับมา
ผมจะไปจ่ายเงินให้
ขอบคุณครับ
ขอยืมใช้โทรศัพท์หน่อย
ฮัลโหล
ผมเอง
เกิดเรื่องกับเด็กแล้ว
รู้แล้ว
คุณปกป้องตัวเองให้ดี