Tianxiang
Ayah
Saya akan pergi ke Xiaodongmen
Adakah anda optimis tentang kedai itu?
Pintu Timur Kecil
Begitu jauh
Mengapa tidak memanggil beca?
Tidak perlu
Boleh simpan sedikit
Saya pergi
Kemudian perlahan-lahan
Bos
Berapakah kos untuk mengambil gambar untuk tiga orang?
Di sini
Tianxiang
Mari kita datang ke sini
Tidakkah anda faham apa maksudnya?
Faham
Cepat jika anda faham
Juga, Juga
Awak bawa
Itu sahaja
Siapa yang anda boleh menipu?
Tidak tidak tidak tidak tidak
Ini adalah
Ini saya sekarang
Semua wang yang boleh saya kumpulkan
Yang saya baki
Bolehkah saya perlahan-lahan membantu anda?
Itu sahaja, bukan?
Faham
Abang abang
Ini ini tidak boleh
Ini tidak boleh bergerak, ini tidak boleh bergerak
Tianxiang
Jika anda mahu wang, anda tidak akan membenarkan anda bergerak jika anda tidak mempunyai apa-apa.
Membakar kedai
Jangan, jangan, jangan kaya
Saya akan bawa awak wang
Wang
Saya akan bawa awak
Jangan jangan
Wang
Saya akan bawa awak wang
Bukankah ini semua orang sendiri?
Kenapa susah
Mengapa anda bertindak begitu berat?
Ini
Tidak mengapa
Tianxiang
Tahu ada masalah di rumah anda
Upah pendahuluan
Anda adalah yang pertama
Saya cukup menarik perhatian awak, bukan?
Tetapi ini adalah saya selepas semua
Tempat untuk berniaga
Awak kata
Anda berhutang wang, anda tidak akan membayar balik.
Adakah ia agak?
Tidak masuk akal
Katakan
Wang hari ini
Bolehkah anda membayarnya kembali?
Bos
Anda memberi foto sebelum ini
Kata saya cari gadis itu
Terdapat ganjaran
Adakah itu masih dikira?
Awak ada berita tentang gadis tu
Ya atau tidak?
Saya saya semalam saya semalam
Secara tidak sengaja di Jalan Wangyun
Bertemu gadis itu
Yang lain saya
Saya tidak tahu apa-apa
Bagaimana dengan alamat khusus?
Gadis bernama Meng
Saya jumpa untuk awak
Betul
No. 23, Jalan Wangyun
Ia adalah bangunan pangsapuri
Tidak
Kemudian perkara wang itu
Tidak, saya tidak tergesa-gesa
Baiklah Baiklah
Kemudian mari kita katakan itu
OK
Kemudian saya akan menutup telefon
Awak tidak sepatutnya datang ke sini
Anda tidak sepatutnya datang ke sini, bukan?
Saya telah meletak jawatan
Jika anda meletak jawatan, anda tidak sepatutnya meneruskan siasatan.
Anda tidak perlu risau tentang ini
Saya sentiasa ingin tahu
Bagaimana anda boleh menentukan matlamat anda
Saya pasti akan melihat notis itu
Hari upacara peringatan keluarga Meng
Dia juga pergi
Saya rasa dia membaca surat khabar
Notis upacara peringatan
Jadi saya ragu-ragu
Dia mempunyai tabiat membaca akhbar
Jadi awak tunggu dia di sini
Nak tarik dia keluar
Adakah anda selesai bertanya apa yang anda ingin tanya?
Jika kita berdua bekerjasama
Akan lebih selamat
Kenapa saya perlu bekerjasama dengan awak
Kerana sasaran tidak pernah melihat saya
Kerjasama boleh
Tetapi anda perlu mendengar susunan saya
Tiada masalah
Mantis menangkap jangkrik dan oriole di belakang
Saya berada di meja bantuan sebelum ini
Letakkan kunci
Saya akan pergi dan mengambilnya nanti
Awak ikut saya
Ikut saya
Hello
Saya akan datang untuk mendapatkan Meng Duoci
Kunci yang disimpan di sini
Okay, tunggu sebentar
Tuan, ambil
Terima kasih
Menembak
Jangan bergerak, jangan bergerak
Tuan
Ikuti kereta hitam di hadapan anda
Kapten Chen
Kenapa awak ada di sini
Apakah kunci ini?
Kunci kepada empat rumah
Bagaimana ia boleh muncul di
Di manakah Hotel Golden Gate?
Apa yang awak buat dengannya
Kunci kepada empat pakaian ini
Anda mengambil kunci yang rosak seperti ini
Siapa yang anda boleh menipu?
Ketua Seksyen Feng
Kami mahu
Pembunuhan keluarga Meng
Pembunuh itu ditarik keluar
Tetapi saya tidak sangka untuk membawa awak keluar
Apa yang anda lakukan di Hotel Kinmen?
Meng Duoci sehingga kini
Belum jumpa lagi
Cawangan telah memfailkan kes
Saya datang ke sini
Sudah tentu saya di sini untuk mencari seseorang
Saya tidak sangka saya akan datang ke sini hari ini
Tengok awak lakonkan sandiwara
Adakah anda masih mahu memancing dan menangkap pembunuh?
Adakah anda tahu
Pembunuh kes ini
Sudah membunuh diri kerana takut bersalah
Ambil pergi
Ya
Adakah anda mendapat kunci?
Ini adalah perangkap
Masih ada peti besi
Gadis itu boleh membukanya
Selamat datang ke
Tuan, adakah anda bersendirian?
Saya mempunyai temujanji dengan kawan
Maafkan saya
Bolehkah saya meminjam bilik mandi?
Sudah tentu
Sila pergi dengan cara ini
Maaf
Berikan saya sebotol sake lagi
Tuan
Adakah kawan anda tiba
Maaf
Saya mungkin teringat alamat yang salah
Saya tidak membawa mereka ke sana kali ini
Anda masuk akal jika anda tidak membawa mereka ke sana.
Anda tidak mewakili empat tempat
Ketua Seksyen Feng berkata semua
Kes ditutup Kes ditutup
Apa yang anda cari, kapten?
Anda menyerahkan peletakan jawatan anda
Awak tidak
Kami mempunyai orang dari empat institut kami
Empat kes kami
Tiada kaitan dengan awak
Awak pergi cepat
Masuk dengan saya
Kapten
Apa yang awak buat?
Dia berhenti, awak bayar
Pengarah
Tidak peduli
Siapa pengarah Institut Keempat?
Siapa yang mempunyai kata putus
Jika anda menendangnya, anda boleh membetulkannya sendiri.
Ia terbalik, semuanya terbalik
Apa yang perlu saya makan pada tengah hari?
Hilang mengikut
Di manakah anda kehilangan anda?
Restoran Jepun di Fuchingli
Saya melihat satu pada masa itu
Lelaki yang masuk ke restoran itu sangat mencurigakan
Selepas masuk
Tiada apa-apa ditemui
Restoran Jepun
Saya tidak sempat bertanya kepada awak sebelum ini
Macam mana awak tahu
Pembunuh itu mencari kunci pada mulanya
Keluarga Meng berada di bank
Ada peti besi
Saya rasa pembunuh sedang mencari
Kunci peti besi
Jadi saya menemui pengganti
Kunci kepada empat loker
Betul
Apakah kunci ini?
Kunci kepada empat pakaian ini
Anda mengambil kunci yang rosak seperti ini
Siapa yang anda boleh menipu?
Tidak hairanlah Feng Guangyun
Apabila saya melihat kunci
Wajah saya telah berubah
Bagaimana dia tahu
Itu pengganti yang menipu
Ya
Bagaimana dia tahu dari awal?
Pembunuh itu mencari kunci
Kapten
Ini adalah Balai Polis Keempat
Fail pegawai polis baharu ini
Xiang Yuansheng
Saya kembali
Kembali ayah
Datang
Adakah anda baik-baik saja di rumah?
Tidak mengapa
Saya, saya hanya tidak berhati-hati
Jatuh sedikit
Tanah terlalu licin
Saya akan memberikannya kepada gadis kecil itu
Hantar kek
Kakak awak dan yang lain kembali?
Belum lagi
Pada titik ini
Dia sepatutnya kembali
Mungkin ada tugas di pejabat
Seorang gadis
Berlari dengan sekumpulan lelaki
By the way
Jika mereka kembali
Awak makan dulu, jangan tunggu saya
Di sini anda
Tukar dengan cepat
Baru menerima panggilan
Seseorang menemuinya
Di mana saya boleh beritahu saya cepat
No. 23, Jalan Wangyun
OK
Hanya tiga surat ini
Baik
Selamat tinggal
Awak perlahan-lahan
Baik
Pakcik Luo
Di mana ia
Itu sahaja
Di sini
By the way
Pakcik Luo
Kenapa awak ada di sini
Saya membawa anda sesuatu yang baik
Nyata
Datang jumpa pakcik
Apa yang baik yang saya bawa kepada awak?
Datang
Ini benar-benar untuk saya
Ya
Kemudian saya boleh membukanya sekarang
Sudah tentu
Nyata
Semalam pada asalnya
Saya ingin memberikannya kepada anda selepas membelinya
Hasilnya
Pakcik terlupa
Tidak mengapa
Kek yang cantik
Sangat wangi
Terima kasih Pakcik Luo
Tidak dialu-alukan
Okay, awak makan
Pakcik sudah balik
Pakcik Luo
Awak tak bersama saya
Adakah anda bermain lebih lama?
Saya perlu balik
Memasak untuk wanita muda
Baiklah kemudian
Selamat tinggal
Selamat tinggal Pakcik Luo
Pegawai, apa yang berlaku kepada awak?
Pemeriksaan rutin
Terdapat sejumlah orang yang tinggal di bangunan itu
Sepuluh keluarga
Maklumat penyewa
Saya telah menuliskannya
Adakah setiap isi rumah telah didaftarkan?
Ya
Saya mengikut peraturan Biro Keselamatan Awam
Semak kad pendaftaran isi rumah satu persatu
Adakah anda berumur lapan tahun?
Gadis kiri dan kanan
Lapan tahun
Itu tingkat dua
Dua keluarga mempunyai satu hujung dan satu ekor
Pegawai polis
Apa yang berlaku dengan awak apabila awak masuk?
Apa lagi yang awak buat?
Bolehkah anda memberitahu saya?
Perlu disahkan
Semua tuan yang bertanggungjawab ke atas jalan ini tahu
Sewa di bangunan ini tidak murah
Orang yang tinggal di sana adalah orang yang sopan
Anda mengetuk pintu satu persatu seperti ini
Saya takut sukar untuk menerangkan
Hello pakcik
Hello
Apa yang berlaku kepada awak
Apa yang anda lihat?
Ini ini
Dia berhenti
Apa yang boleh dilihat
Jika anda berdua benar-benar terbiar?
Lakukan kebersihan di pejabat
OK?
Abang Xing
Baiklah Baiklah
Apa yang awak buat?
Jawab telefon
Anda tidak takut untuk menjadi cawangan
Menimbulkan masalah kepada kami lagi
Kemudian telefon ini berdering seperti ini
Tidak sesuai jika anda tidak menjawab, bukan?
Anda perlu menjawab panggilan ini
Mesti ada sesuatu
Jika anda tidak menjawab
Kami baik-baik saja hari ini
Bagaimana jika ada sesuatu yang mendesak?
Tidak
Di mana begitu banyak?
Kami akan keluar kerja tidak lama lagi
Sekiranya sesuatu
Kami tidak boleh membantu lagi
Awak balik, balik, duduk, duduk
Jangan risau
Apple belum lagi
Ambil lobak merah dan makan
Adakah anda makan lobak?
Saya tidak makan
Tidak makan
Min Min
Gantung
Tiada apa yang berlaku
Tidak mengapa, tidak mengapa
Hello hello
Ini Balai Polis Keempat
Saya pegawai polis dari Balai Keempat Luo Minmin
Apa yang berlaku kepada anda
Saya saya Akimi
Saya di rumah
Ada orang jahat
Di pintu
Kenapa awak jawab telefon lagi?
Kenapa kamu berdua tidak menghalang kamu?
Semua sunyi
Akichi, saya dengar awak cakap
Sekarang anda ringkas
Jawab soalan saya
Adakah anda selamat buat masa ini?
Saya saya selamat
Beberapa orang dari satu sama lain
Satu
Dia adalah yang
Membunuh pembunuh
Dia adalah pembunuh pembunuhan keluarga Meng
Kapten
Ada keadaan
Apa yang salah
Xiang kakak pegawai polis
Bercakap tentang pembunuh keluarga Meng
Di rumahnya
Xiang Yuansheng
Tangkap orang
Kapten
Menghantar polis
Di tingkat mana anda berada
Saya ada
Tingkat dua dan dua
Kami akan datang segera
Awak ingat kata-kata saya
Bila perlu
Cari peluang untuk melarikan diri
Adakah anda faham
Saya
Saya faham
Tuan
Mari kita cepat
Cikgu, cepat sikit
Ini cukup pantas
Kaki saya berada di tangki bahan api
Tidak lama lagi, tidak lama lagi
Saya sudah datang ke sini
Anda
Awak perlahan-lahan
Pergi ke sini
Tongkat awak menaruh saya
Xiang kepada pegawai
Berhenti memerah kamu berdua
Cikgu sedikit
Mari cepat sedikit
Saya tahu siapa Qiumi
Saya salah faham awak sebelum ini
Sebenarnya anda telah melakukan banyak
Perkara yang tidak boleh dilakukan oleh orang lain
Lepaskan saya
Tidak tidak tidak
Awak lepaskan saya
Tolong
Akiishi, jangan takut
Pergi dengan pakcik
Akiumi, lari
Awak ingat kata-kata saya
Bila perlu
Cari peluang untuk melarikan diri
Dongbao Hongfa
Menjaga pintu
Ya
Erbai Dongbao
Tanya keadaan dan periksa bangunan
Polis
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan
Polis datang untuk mengendalikan kes petang ini
Bagaimana untuk mendapatkan pistol
Ya, tunjukkan saya
Qiushi
Adakah dia di dalam rumah?
Tingkap
Kapten, ada sesuatu di sini
Di sini
Cepat cepat
Terdapat luka tikaman di kaki
Saya tidak tahu sama ada dia rakan sejenayah
Ini awak
Pembunuh itu mengejar Qiumi
Dia mempunyai pistol di tangannya
Tunggu sebentar
Ini pisau pembunuh
Seseorang perlu membawanya ke hospital
Saya masih tidak tahu siapa dia
Dongbao membawanya ke hospital
Orang lain ikut saya
Xiang kepada pegawai
Apa yang salah
Xiang Yuansheng
Xiang Yuan melahirkan kakaknya
Apa nama
Li Qiushi
Sun Hongfa menjaga di sini sendiri
Siul jika ada keadaan
Orang lain ikut saya
Ya
Qiushi
Erbai, periksa di sana
Baik
Kapten, bagaimana dengan saya?
Awak berdiri di sini
Di mana
Di bawah lampu jalan
Jangan lari ke sudut
Tunggu saya kembali
Kapten
Beri perhatian kepada keselamatan
Qiushi
Hello
Melihat satu
Adakah kanak-kanak setinggi itu?
Saya tidak melihat pegawai polis. Maaf.
Qiushi
Perlahan-lahan
Perlahan-lahan perlahan-lahan
Bertahan lagi
Akan tiba tidak lama lagi
Tunggu saya di sini dulu
Saya akan kembali tidak lama lagi
Saya akan bayar awak
Terima kasih
Pinjam telefon
Hello
Ini saya
Ada sesuatu yang berlaku kepada kanak-kanak itu
Faham
Awak lindungi diri awak