桃源谷御临风
为解除和金氏镖局
金慕秋小姐的武筹之约
特意前来与武林联盟的
五大掌门挑战
还请各位前辈赐教
风儿 咱们回桃源谷吧
生死状一立
你会没命的
夫人
请战鼓已响
临阵退缩
岂是我桃源谷做派
我管不了那么多
就算被天下人耻笑
就算被你责罚
我也要保住我儿子的命
风儿
母亲莫怪
此战风儿决不能退
好
那我就听听你
非战不可的理由
父亲
您从小就教我规矩绳墨
教我敬终慎始
教我如何成为一个
合格的桃源谷少谷主
这些孩儿都做到了
这些年来
我知道如何
恰如其分地行事
也知道该如何
循规蹈矩地去做人
可是我并不快乐
直到我遇到了秋儿
跟秋儿
在一起的这段时光
才是我最快乐的时光
当然也是秋儿
让我知道了
人还可以率性而为
可以勇于追梦
她也许并不符合
我桃源谷少夫人的
所有要求
但她却是我的挚爱
直到我认识
真正的她之后
我决定
我御临风非她不可
阿树哥哥
金小姐
小姐可知
我家灼儿现在在哪儿啊
您是灼灼的爹
小点声
省得让别人知道
你也在这儿
多谢伯父
为了金小姐
不但连自己的性命
都不顾
还要搭上桃源谷的脸面
父亲
母亲
临风知道
无规矩不成方圆
这个道理
但此行并非是要
做一个无法无天之徒
我只是想通过这个办法
去证明
秋儿不是那个
让我破坏规矩的人
反倒是她教会了我
如何正确地
去保护自己
所许下的诺言
所以这一战
不仅是为了秋儿
也是为了我自己
阿树哥哥
你一定能行的
说得不错
如此说来
为父听明白了
来吧 出招吧
让我看看你此举的决心
到底有多强
好
第一场
桃源谷御临风
对阵桃源谷谷主御非
父亲 孩儿无礼了
父亲
儿啊
我本以为你此举
还是执迷不悔
但如今看来
你已经想得很透彻了
既然你有了
方才那般觉悟
为父答应你
从今往后
你若和金小姐
还有情缘的话
那我绝不阻挠你二人
父亲的意思是
我认输了
认输
金兄
武湖会的规矩未曾说过
不可认输吧
这 你
好
第一战
桃源谷御临风胜
多谢父亲成全
第二场
桃源谷御临风
对阵风云庄庄主
既然御谷主都认输了
我这一战也可免了
多谢多谢
既如此
那我也免了
多谢多谢
这少谷主真是痴心哪
那我们几个老东西
又怎么好意思
棒打鸳鸯呢
我也认输了
多谢多谢
多谢三位前辈
临风感激不尽
太好了
秋儿 你也来了
阿树哥哥 我就知道
你一定可以解除武筹的
小子
他们四个放水
你还没跟我老金打过呢
以为完事了
爹
御临风
你如此伤我姑娘的心
我岂能轻饶了你
临风自然不敢
还请岳
还请金总镖头赐教
第五场
桃源谷御临风
对金氏镖局总镖头
金谷南
我爹不会
对阿树哥哥来真的吧
小子 准备接招吧
是
临风不敢不从
这第一拳
是为了秋儿
为了秋儿不惜千里迢迢
嫁到桃源谷
为你做出那么多牺牲
你却不懂得珍惜
是临风的错
从今往后
我一定会
一心一意地对秋儿
绝对不会让她
再受委屈的
好
这第二拳
还是为了秋儿
为了秋儿到了桃源谷
受尽婆媳之苦
婆媳问题就是男人问题
你明不明白
爹居然来真的
都是临风的错
从今以后
我保证
不会再让母亲和秋儿
发生任何龃龉
这第三拳
是为了话本
是为了那些被你烧掉
我秋儿写的话本报仇
你知道秋儿最大的喜好
是什么吗
就是写话本
你作为一个男人
就应该让她
做自己喜欢做的事情
你懂不懂啊
是临风的错
临风有眼无珠
秋儿的话本
受百姓的喜爱
不墨守成规
我以后
定全心全意支持她
做她第一个书粉
真是有了媳妇忘了娘
你看他
夫人 少安毋躁
少安毋躁
好
我就打你个有眼无珠
爹
你不是说你有分寸的吗
爹自有分寸
我
爹
爹忙着呢
你不要再
我 我
爹 你不要
再为难阿树哥哥了
之前是我任性妄为
是我不够坦诚
也是我没注意
要好好和长辈沟通
但是我与阿树哥哥
是真心相爱
也是真的想解除武筹的
你
爹
不
你要是真的
伤了阿树哥哥
以后就再也没有
我这个女儿了
不不不
爹
那你们想好了
从今往后
你们能做到夫妻和顺
百事不生吗
是
那到时候
不会再有什么问题
那自然是我的错
再也不会闹什么和离
绝对不会
你们看我干什么呢
秋儿
爹就你这么一个
宝贝女儿
那还不是
你说什么就是什么
是吧 各位
御谷主
老金我认输了
金总镖头
你当真认输了
当真认输
不过
秋儿
你怎么不懂御夫之术啊
你你你
真是女大不中留
认输了
诸位啊
桃源谷御临风
连胜武林联盟五大掌门
武湖会特此宣布
御临风和金慕秋
之前所立武筹
作废了
好
好 好 太好了
夫人没有说
她要去哪儿吗
夫人就说
她想去镇上逛逛
我们也不知道
她怎么回来这么晚
我回来了
下去吧
是
我可没醉啊
百万这是去哪儿了
一身的酒气
我
我当然是去花天酒地啦
花天酒地
喝酒嘛
自然是要
从百花丛中过呀
百万的意思是
你是去喝花酒了
对啊
那些给我倒酒的小相公
都长得可俊俏了
跟话本里写的一样
这招肯定行
只要阿徵暂时厌烦我
他的情毒也就不会
再发作了
其实我知道
这些天百万的所作所为
是想让我心如止水
平息我的情毒罢了
可是百万如此做
可有想过
这只会让我妒火中烧
情伤难愈
甚至我心里边这情毒
只会更加严重而已
不 不是的不是的
我没有出去喝花酒
我就是在身上
撒了点酒而已
是宋涧山出的主意
果然啊
我家夫人
是想不到这种损招的
那你现在还疼吗
我扶你
你自己回房间休息吧
情伤难愈啊
这没有百万陪着
你让我怎么睡得着啊
你是不是又在骗我
明明是百万做错了事
你居然怀疑我
我没有
我知道错了
我真的知道错了
你现在已经这么疼了
我要是在你身边
你肯定更疼啊
那好
看来今夜
曲某只得自己
难眠到天亮了
怎么办呀
阿徵又生气了
不应该啊
还不是你那馊主意害的
那还不都是你逼我想的
你
怎么办呀
我该怎么哄阿徵开心啊
这个我不是
早教过你了吗
撒娇就行了
尤其是最后一招
你还敢教她那些
乱七八糟的你
好好好
我不教了 我不教了
你先收了神通吧
依我看啊
曲苑主现在才是在撒娇
阿徵
在给我撒娇
你好好想想啊
你平常做什么事情
曲苑主最开心啊
你就如法炮制就好了嘛
对啊
我有办法了
今夜戌时庭院见
我一定把阿徵
哄得开开心心的
一定要帮我杀了他们
给我报仇
禀报尊上
那几个企图逃跑的叛徒
已全部抓获
听候尊上发落
眼下当务之急
是为前宫主复仇
正是用人之际
你们居然敢临阵脱逃
好
良禽择木而栖
这次我不为难你们
还有谁想走
现在就可以走
还不快谢尊上大恩
谢尊上大恩
尊上
怎么
我杀他们有何不妥
尊上执行律法
诛杀叛徒是理所应当
但是
尊上还未得到
那两页经书
在得到化解之法前
不宜动用
璞元真经的功夫
否则对身体有损
谁稀罕这化解之法
谁又稀罕这九重幽宫啊
尊上
魔功本就有损身体
不可继续冒进
否则
是啊 尊上
养身体要紧
尊上
尊上 饶命
魔功反噬
我自有办法解决
你要去哪儿
怎么
现在我要去哪儿
也要跟你交代吗
你忘了
你答应我
要光大九重幽宫
你很在意这九重幽宫吗
那我就给你好了
我还有
更重要的事情要做
百万已经想好
怎么哄我了
我不仅找到了
能让你开心的方法
也找到了
让你不再受情毒
折磨的方法
阿徵
你还记得这条红线吗
自然
先前我受伤的时候
你一直在窗外为我奏曲
哄我入睡
今天我为你跳一支舞
也哄哄你开心
但是
你不要再生我气
也不要再心痛了
好吗
能看到百万的曼妙舞姿
我的气早就消了
不如
我来给你伴奏一曲吧
那你就为我奏
你在山下为我奏过的
共白头吧
好
阿徵
我的这支舞蹈
你喜欢吗
百万用心至此
我当然喜欢
那你就不要再生我气了
好不好
也不要总是再心痛
再吓我了 好不好
你早点治好情毒
这样我们便能
便能恩爱百年
相伴一生
百万
你说的这些
我全部都能做到
阿徵
你醒了
睡得好吗
你把我带这儿来干嘛
你想做什么
这里是我们的家
你自然应该回来的
你在说什么
五年前你说过
等我的眼睛好了
就带白玉糕回来给我吃
可惜你食言了
但我不怪你
只要今后你和我在一起
之前发生的一切
我都不在乎
不可能的
擎云
你不要一错再错了
我没有错啊
错的人是你
是你说你要回来找我的
是你让我睁开眼
第一个看见的是你
我一直都在等你
可为什么回来的时候
会是现在这样
擎云
你不要再练魔功了
你再这样下去
只会跟你父亲一样
父亲
他已经死了
我才是
九重幽宫的新主人
是这个江湖的至强之人
阿初
只要你和我在一起
我们可以变得
像从前一样
我们一起为父亲报仇
我们一起光大九重幽宫
之前我们一直
被井渊蒙蔽
被他操控
我们滥杀无辜
犯下太多错了
九重幽宫
和阿初的过去一样
全都是错误
我们不能再继续了
那我算什么
你和我一起许下的誓言
又算什么
我从来只是把你
当弟弟来看
我爱的人只有一个
就是阿徵
不是
不是的 不是这样的
阿初
阿初 你不要走
擎云 你相信我
你现在悔过还来得及
你到现在
还这么执迷不悟
就是为了那个曲徵
真正执迷不悟的人
是你自己
阿徵
这里是我和阿初的家
你怎么敢来这里
我自然
是来救我夫人
回听琴苑的
夫人
阿徵
擎云
你体内的反噬之力
尚未解除
若是强用魔功的话
只会让你自己
经脉尽断而亡
事到如今
你还装什么好人
阿徴不要
擎云
阿初
我又看不见你了
擎云
你原来本性不坏
但你现在的路
是的的确确走错了
错了又如何
我本来就什么都不在乎
我只要你
可你的这份执念
只会让你永远痛苦
永远饱受折磨
如果你愿意的话
我可以将璞元真经
后两页化解之法给你
你即刻开始修炼
就算没有办法恢复
以前的功力
但至少可以救你一命
你和我有杀父之仇
夺妻之恨
你如今还想用这种手段
来迷惑我
你就是想让我
解了你身上的情毒
你痴心妄想
擎云
再不化解掉反噬
你会没命的
这里轮不到你说话
我告诉你
我根本不稀罕
什么破解之法
只要这枚情毒
在你身上一日
你就别想接近阿初
你这辈子
都休想和她在一起
到此为止吧
我不为难你们
我和百万回到听琴苑后
会把化解之法
送到九重幽宫
你愿意放我们走
不用你在这儿装模作样
要杀便杀
如今你双目失明
内力尽失
我是不会对你出手
百万 我们回家吧
这块无字碑
是属于阿初的
她自然也应该
被葬在这儿
从今往后
世上再无阿初
走吧
阿初
你不能走
擎云
没关系
你还有我
我们一起离开江湖
我带你去找
最好的大夫治伤
我们一起过
普通人的日子 好不好
我会照顾你一生一世
对
我还有你