Lembah Taoyuan Yulinfeng
Untuk melepaskan Agensi Pengiring Hejin
Temujanji seni mempertahankan diri Cik Jin Muqiu
Datang ke sini khas untuk menyertai Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Lima cabaran ketua utama
Tolong beri pencerahan kepada senior-senior
Feng'er, mari kita kembali ke Lembah Taoyuan
Kehidupan dan kematian
Awak akan mati
Puan
Tolong, gendang perang telah berbunyi
Kejutan dingin
Adakah ini gaya saya di Lembah Taoyuan?
Saya tidak boleh mengawal begitu banyak
Walaupun anda diejek oleh semua orang di dunia
Walaupun saya dihukum oleh awak
Saya juga mahu menyelamatkan nyawa anak saya
Angin
Ibu, jangan salahkan
Angin pertempuran ini tidak boleh berundur
Baik
Kemudian saya akan mendengar awak
Sebab untuk berperang
Bapa
Awak ajar saya peraturan tali dan dakwat sejak kecil
Ajar saya menghormati akhir dan bermula dengan berhati-hati
Ajar saya bagaimana untuk menjadi seorang
Tuan Lembah Muda Lembah Taoyuan yang berkelayakan
Kanak-kanak ini telah melakukannya
Selama bertahun-tahun
Saya tahu bagaimana
Bertindak dengan sewajarnya
Juga tahu apa yang perlu dilakukan
Jadilah manusia mengikut peraturan
Tetapi saya tidak gembira
Sehingga saya bertemu Qiuer
Dengan Qiuer
Masa bersama ini
Itulah masa paling gembira saya
Sudah tentu ia juga Qiuer
Beritahu saya
Orang juga boleh melakukan apa sahaja yang mereka mahu
Boleh berani mengejar impian
Dia mungkin tidak sesuai
Saya milik Puan Muda Lembah Taoyuan
Semua keperluan
Tetapi dia adalah cinta sejati saya
Sehingga saya mengenali
Selepas dia yang sebenar
Saya memutuskan
Saya mesti dia untuk mengawal angin
Abang Ashu
Cik Kim
Cik tahu
Di manakah Zhuoer saya sekarang?
Anda adalah ayah yang terbakar
Perlahankan suara anda
Selamatkan orang lain daripada mengetahui
Awak ada di sini juga
Terima kasih pakcik
Untuk Cik Jin
Bukan sahaja nyawanya sendiri
Tidak peduli
Saya juga perlu mendapatkan muka Lembah Taoyuan
Bapa
Ibu
Linfeng tahu
Tiada peraturan, tiada bulatan
Kebenaran ini
Tetapi perjalanan ini bukan untuk
Jadilah seorang pelanggar undang-undang
Saya hanya mahu melalui kaedah ini
Untuk membuktikan
Qiuer bukan itu
Orang yang membuat saya melanggar peraturan
Sebaliknya, dia mengajar saya
Bagaimana dengan betul
Untuk melindungi diri anda
Janji yang dibuat
Jadi pertempuran ini
Bukan hanya untuk Qiuer
Juga untuk diri saya sendiri
Abang Ashu
Anda pasti boleh melakukannya
Baik kata
Dengan cara ini
Bagi ayah, saya faham
Ayuh, bergerak
Biar saya lihat keazaman anda untuk bergerak ke hadapan
Betapa kuatnya
Baik
Adegan pertama
Lembah Taoyuan Yulinfeng
Menentang Yu Fei, tuan Lembah Taoyuan
Ayah dan anak kurang ajar
Bapa
Anak lelaki
Saya fikir langkah awak
Masih taksub dan tidak menyesal
Tetapi sekarang nampaknya
Anda telah memikirkannya dengan teliti
Sekarang anda mempunyai
Baru sahaja saya tercerahkan
Saya berjanji kepada anda untuk Bapa
Mulai sekarang
Jika anda dan Cik Jin
Jika masih ada cinta
Kemudian saya tidak akan sekali-kali menghalang kamu berdua
Ayah bermaksud
Saya mengaku kalah
Mengaku kalah
Abang Jin
Peraturan Persatuan Wuhu tidak pernah dinyatakan
Jangan mengaku kalah
Ini awak
Baik
Pertempuran Pertama
Lembah Taoyuan Yulin Fengsheng
Terima kasih ayah atas kesempurnaan anda
Adegan kedua
Lembah Taoyuan Yulinfeng
Menentang pemilik Fengyunzhuang
Memandangkan Tuan Yugu telah mengaku kalah
Saya juga boleh dikecualikan daripada pertempuran ini
Terima kasih terima kasih
Kedua-duanya
Kemudian saya juga bebas
Terima kasih terima kasih
Tuan lembah muda ini benar-benar tergila-gila
Kemudian kita orang tua
Betapa malunya?
Bagaimana pula dengan memukul itik mandarin?
Saya juga mengaku kalah
Terima kasih terima kasih
Terima kasih ketiga-tiga senior
Linfeng sangat berterima kasih
Sangat bagus
Qiu'er, awak ada di sini juga
Abang Ashu, saya tahu
Anda pasti boleh menyingkirkan seni mempertahankan diri
Budak lelaki
Mereka berempat melepaskan air
Awak belum melawan saya, Lao Jin lagi
Saya fikir ia sudah selesai
Ayah
Yu Linfeng
Awak sangat menyakitkan hati gadis saya
Bagaimana saya boleh memaafkan awak dengan mudah?
Linfeng secara semula jadi tidak berani
Tolong juga Yue
Tolong beri pencerahan kepada Encik Jin
Permainan kelima
Lembah Taoyuan Yulinfeng
Kepada ketua pengiring Agensi Pengiring Kim
Jin Gu Nan
Ayah saya tidak akan
Adakah anda serius dengan Abang Ashu?
Nak, bersedia untuk mengambil langkah itu
Ialah
Linfeng tidak berani menderhaka
Pukulan pertama ini
Ia untuk Qiuer
Untuk Qiuer, saya tidak akan teragak-agak untuk mengembara beribu-ribu batu
Berkahwin dengan Lembah Taoyuan
Banyak pengorbanan untuk awak
Tetapi anda tidak tahu bagaimana untuk menghargainya
Ini salah Linfeng
Mulai sekarang
Saya pasti akan
Berdedikasi kepada Qiuer dengan sepenuh hati
Tidak akan pernah membiarkan dia
Dizalimi lagi
Baik
Tumbuk kedua ini
Masih untuk Qiuer
Pergi ke Lembah Taoyuan untuk Qiu'er
Menderita ibu mertua dan menantu perempuan
Masalah ibu mertua dan menantu perempuan adalah masalah lelaki
Adakah anda faham
Ayah sebenarnya serius
Ini semua salah Linfeng
Mulai sekarang
Saya janji
Saya tidak akan membiarkan ibu dan Qiuer lagi
Sebarang perselisihan berlaku
Tumbuk ketiga ini
Ia untuk buku cerita
Ia untuk mereka yang anda bakar
Saya, Qiu'er, membalas dendam atas kata-kata yang saya tulis
Anda tahu keutamaan terbesar Qiuer
Apa itu?
Hanya menulis buku nota
Anda sebagai seorang lelaki
Dia patut dibiarkan
Lakukan apa yang anda suka lakukan
Adakah anda faham?
Ini salah Linfeng
Linfeng buta
Kata-kata Qiuer
Disayangi oleh rakyat
Tidak konformis
Nanti saya
Saya pasti akan menyokongnya dengan sepenuh hati
Jadilah peminat buku pertamanya
Saya benar-benar mempunyai isteri dan melupakan ibu saya
Tengok dia
Puan, jangan sabar
Jangan sabar
Baik
Saya akan pukul awak sehingga awak buta
Ayah
Bukankah anda berkata anda mempunyai rasa ukuran?
Ayah mempunyai rasa perkadaran sendiri
Saya
Ayah
Ayah sibuk
Jangan lagi
Saya saya
Ayah, awak tidak mahu
Saya akan memalukan Abang Ah Shu lagi
Saya bertindak dengan sengaja sebelum ini
Saya tidak cukup jujur
Saya juga tidak memberi perhatian
Berkomunikasi dengan baik dengan orang tua
Tetapi Abang Ashu dan saya
Ia adalah cinta sejati
Saya juga benar-benar mahu menghapuskan seni mempertahankan diri
Awak
Ayah
Tidak
Jika anda benar
Sakiti Abang Ashu
Tidak pernah lagi
Saya adalah anak perempuan saya
Tidak tidak tidak
Ayah
Kemudian anda memikirkannya
Mulai sekarang
Bolehkah anda menjadi suami isteri yang harmoni?
Bukankah Pepsi berlaku?
Ialah
Kemudian
Tiada lagi masalah
Itu secara semula jadi salah saya
Tidak akan ada lagi masalah dan perpisahan
Sama sekali tidak
Apa yang anda fikir saya lakukan?
Qiuer
Ayah, kamu adalah satu-satunya
Bayi perempuan
Itu belum
Apa sahaja yang anda katakan
Betul ke semua orang?
Tuan Lembah Diraja
Lao Jin, saya mengaku kalah
Pengawal Encik Jin
Anda benar-benar mengaku kalah
Benar-benar mengaku kalah
Walaupun
Qiuer
Mengapa anda tidak memahami seni mengawal suami?
Awak awak awak
Sungguh kolej perempuan gagal untuk kekal
Mengaku kalah
Semua orang
Lembah Taoyuan Yulinfeng
Kemenangan berturut-turut ke atas lima ketua Liga Seni Mempertahankan Diri
Kelab Wuhu dengan ini mengumumkan
Yu Linfeng dan Jin Muqiu
Seni mempertahankan diri yang ditubuhkan sebelum ini
Tidak sah
Baik
Baiklah, hebat
Puan tidak berkata
Adakah dia pergi ke mana?
Puan berkata
Dia mahu berjalan-jalan di bandar
Kami juga tidak tahu
Kenapa dia balik lewat sangat?
Saya dah balik
Turun
Ialah
Saya tidak mabuk
Ke mana perginya berjuta-juta?
Bau alkohol di seluruh badan
Saya
Sudah tentu saya akan bersenang-senang dan minum
Menghabiskan masa dan minum
Minum
Sememangnya saya mahu
Melewati bunga
Jutaan bermaksud
Adakah anda akan minum wain bunga?
Betul
Suami kecil yang menuangkan wain kepada saya
Mereka semua kelihatan sangat kacak
Sama seperti yang tertulis dalam buku cerita
Helah ini pasti akan berfungsi
Selagi Ah Zheng bosan dengan saya buat sementara waktu
Racun cintanya juga tidak akan
Serangan lain
Sebenarnya saya tahu
Berjuta-juta perkara yang telah dilakukan hari ini
Awak nak buat hati saya berasa tenang
Hanya tenangkan racun cinta saya
Tetapi berjuta-juta melakukan ini
Pernahkah anda memikirkannya?
Ini hanya membuatkan saya cemburu
Kesakitan cinta sukar sembuh
Malah cinta beracun di hati saya
Ia hanya akan menjadi lebih serius
Tidak tidak tidak
Saya tidak keluar untuk minum wain bunga
Saya ada di sana
Hanya menaburkan sedikit wain
Ia adalah idea Song Jianshan
Sudah tentu
Isteri saya
Saya tidak pernah menjangkakan helah merugikan seperti itu
Jadi adakah anda masih sakit sekarang?
Saya tolong awak
Balik bilik awak dan berehat sendiri
Kesakitan cinta sukar untuk sembuh
Tiada berjuta-juta untuk menemani saya
Bagaimana anda boleh membuat saya tidur?
Adakah anda berbohong kepada saya lagi?
Jelas sekali berjuta-juta melakukan sesuatu yang salah
Awak sebenarnya meragui saya
Saya tidak mempunyai
Saya tahu ia salah
Saya benar-benar tahu saya salah
Anda sudah sangat sakit sekarang
Kalau saya ada di sisi awak
Anda mesti mengalami lebih banyak kesakitan
Itu bagus
Nampaknya malam ini
Qu tidak mempunyai pilihan selain dirinya sendiri
Tidak boleh tidur sehingga subuh
Apa yang perlu saya lakukan
Ah Zheng marah lagi
Tidak sepatutnya
Bukan idea buruk awak
Bukankah itu semua yang anda paksa saya fikirkan?
Awak
Apa yang perlu saya lakukan
Bagaimana saya boleh membuat Ah Zheng gembira?
Saya bukan ini
Adakah saya mengajar anda lebih awal?
Hanya berlagak manja
Terutama langkah terakhir
Beraninya awak mengajar dia itu?
Kacau awak
OK OK
Saya tidak akan mengajar lagi Saya tidak akan mengajar lagi
Anda mengumpulkan kuasa ajaib anda dahulu
Pada pendapat saya
Master Qu Yuan berlagak manja sekarang
Ah Zheng
Berlagak manja kepada saya
Fikirkanlah dengan teliti
Apa yang biasanya anda lakukan
Master Qu Yuan adalah yang paling gembira
Lakukan sahaja perkara yang sama
Betul
Saya ada penyelesaian
Jumpa anda di halaman malam ini
Saya pasti akan mengambil Ah Zheng
Memujuk saya dengan gembira
Anda mesti membantu saya membunuh mereka
Balas dendam saya
Laporkan kepada Yang Mulia
Pengkhianat yang cuba melarikan diri
Semua telah ditangkap
Menunggu keturunan Yang Mulia
Keutamaan sekarang
Ia untuk membalas dendam kepada bekas tuan istana
Sudah tiba masanya untuk menggaji orang
Beraninya awak melarikan diri dari pertempuran?
Baik
Burung yang baik memilih pokok untuk hidup
Saya tidak akan memalukan awak kali ini
Siapa lagi yang mahu pergi?
Anda boleh pergi sekarang
Mengapa anda tidak cepat mengucapkan terima kasih atas kebaikan anda?
Terima kasih atas rahmat anda
Yang Mulia
Macam mana
Apa salahnya saya membunuh mereka?
Hormati Tuhan dan laksanakan undang-undang
Adalah wajar untuk membunuh pengkhianat
Tetapi
Yang Mulia belum mendapatkannya lagi
Dua muka surat kitab suci itu
Sebelum mencari penyelesaian
Tidak sesuai untuk digunakan
Kung Fu Puyuan Zhenjing
Jika tidak, ia akan memudaratkan badan
Siapa yang mengambil berat tentang penyelesaian ini?
Siapa yang mengambil berat tentang istana terpencil sembilan lapisan ini?
Yang Mulia
Kuasa ajaib sememangnya berbahaya kepada badan
Jangan terus maju secara terburu-buru
Sebaliknya
Ya, Yang Berhormat
Adalah penting untuk menjaga badan anda
Yang Mulia
Yang Mulia, ampunkanlah nyawa anda
Tindakan balas ajaib
Saya mempunyai cara saya sendiri untuk menyelesaikannya
Awak nak pergi mana
Macam mana
Ke mana saya hendak pergi sekarang
Adakah saya mahu menerangkannya kepada anda juga?
Awak lupa
Awak janji saya
Untuk membesarkan Istana Jiuzhong Terpencil
Adakah anda mengambil berat tentang Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat ini?
Kemudian saya akan memberikannya kepada anda
Saya masih mempunyai
Perkara yang lebih penting untuk dilakukan
Jutaan telah difikirkan
Kenapa awak pujuk saya?
Saya bukan sahaja menemui
Cara untuk membuat anda gembira
Terjumpa juga
Biarkan anda tidak lagi diracuni oleh kasih sayang
Kaedah penyeksaan
Ah Zheng
Adakah anda ingat garis merah ini?
Semulajadi
Apabila saya cedera sebelum ini
Anda telah memainkan muzik untuk saya di luar tingkap
Memujuk saya untuk tidur
Saya akan menari untuk awak hari ini
Juga membuat anda gembira
Tetapi
Jangan marah saya lagi
Jangan sakit hati lagi
Baiklah
Anda boleh melihat berjuta-juta tarian anggun
Kemarahan saya sudah lama hilang
Lebih baik daripada
Biar saya iringi awak dengan lagu
Kemudian anda bermain untuk saya
Awak mainkan untuk saya di kaki gunung
Mari kita berumur panjang bersama-sama
Baik
Ah Zheng
Tarian saya ini
Adakah anda suka
Berjuta-juta hati di sini
Sudah tentu saya suka
Kemudian jangan marah saya lagi
Baik atau tidak
Jangan selalu sakit hati lagi
Takutkan saya lagi, okay?
Anda harus menyembuhkan racun cinta secepat mungkin
Supaya kita boleh
Anda boleh mencintai selama seratus tahun
Bersama seumur hidup
Jutaan
Apa yang awak cakap
Saya boleh melakukan semuanya
Ah Zheng
Awak bangun
Adakah anda tidur lena?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Apa yang anda mahu lakukan
Ini rumah kami
Anda sepatutnya kembali secara semula jadi
Apa yang awak cakapkan
Anda berkata lima tahun lalu
Tunggu sehingga mata saya sembuh
Bawa balik kek jed putih untuk saya makan
Sayang sekali awak mungkir janji awak
Tapi saya tak salahkan awak
Selagi awak bersama saya mulai sekarang
Semua yang berlaku sebelum ini
Saya tidak kisah
Mustahil
Qingyun
Jangan buat kesilapan lagi dan lagi
Saya tidak salah
Awak yang salah
Awak kata awak nak balik cari saya
Awak yang membuatkan saya membuka mata saya
Orang pertama yang saya lihat ialah awak
Saya telah menunggu awak
Tetapi kenapa apabila anda kembali?
Ia akan menjadi seperti ini sekarang
Qingyun
Berhenti mengamalkan kemahiran sihir
Kalau terus macam ni
Hanya seperti ayah awak
Bapa
Dia sudah mati
Saya adalah
Pemilik baharu Istana Jiuzhong You
Dia adalah orang yang paling kuat di dunia ini
Ah Chu
Selagi awak bersama saya
Kita boleh menjadi
Macam dulu
Mari kita balas dendam ayah kita bersama-sama
Mari kita buka Istana Terpencil Jiuzhong bersama-sama
Sebelum ini kami telah
Dibutakan oleh Jingyuan
Dimanipulasi olehnya
Kami membunuh orang yang tidak bersalah secara sembarangan
Terlalu banyak kesilapan yang dilakukan
Istana Terpencil Jiuzhong
Sama seperti masa lalu Achu
Semua kesilapan
Kita tidak boleh meneruskan
Kemudian siapa saya?
Sumpah yang awak buat dengan saya
Apa itu?
Saya tidak pernah meletakkan awak
Apabila abang saya datang melawat
Hanya ada seorang yang saya sayang
Itu Ah Zheng
Bukanlah
Tidak, itu tidak berlaku
Ah Chu
Ah Chu, jangan pergi
Qingyun, awak percayakan saya
Masih terlambat untuk anda bertaubat sekarang
Awak sampai sekarang
Masih begitu degil
Hanya untuk tanda muzik itu
Orang yang betul-betul taksub
Itu sendiri
Ah Zheng
Ini rumah saya dan Achu
Beraninya awak datang ke sini
Saya secara semula jadi
Di sini untuk menyelamatkan isteri saya
Dengar semula Qinyuan
Puan
Ah Zheng
Qingyun
Kuasa tindak balas dalam badan anda
Belum ditarik balik
Jika anda menggunakan kuasa ajaib secara paksa
Hanya akan membiarkan diri anda
Meridian terputus dan mati
Sehingga kini
Mengapa anda berpura-pura menjadi orang baik?
Ah Yu tidak mahu
Qingyun
Ah Chu
Saya tidak dapat melihat awak lagi
Qingyun
Ternyata anda tidak mempunyai sifat yang buruk
Tetapi jalan anda sekarang
Ya, saya benar-benar pergi ke arah yang salah
Jadi bagaimana jika anda salah?
Saya tidak kisah apa-apa
Saya hanya mahu awak
Tetapi obsesi anda
Ia hanya akan membuat anda sengsara selama-lamanya
Diseksa selama-lamanya
Jika anda mahu
Saya boleh meletakkan kitab suci Puyuan
Saya akan memberikan anda penyelesaian dalam dua muka surat seterusnya
Anda mula berlatih dengan segera
Walaupun tiada cara untuk pulih
Kemahiran terdahulu
Tetapi sekurang-kurangnya ia boleh menyelamatkan nyawa anda
Awak dan saya berdendam kerana membunuh ayah saya
Kebencian mencuri isteri
Adakah anda masih mahu menggunakan kaedah ini sekarang?
Untuk mengelirukan saya
Awak cuma nak saya
Menghilangkan racun cinta dalam badan anda
Awak angan-angan
Qingyun
Jangan selesaikan tindak balas
Awak akan mati
Bukan giliran awak untuk bercakap di sini
Saya memberitahu anda
Saya tidak kisah langsung
Apakah cara untuk memecahkannya?
Selagi racun cinta ini
Satu hari pada awak
Jangan fikir untuk mendekati Ah Chu
Hidup awak
Jangan fikir untuk bersama dia
Itu sahaja
Saya tidak akan memalukan awak
Selepas Wanwan dan saya kembali ke Tingqinyuan
Akan menyelesaikannya
Dihantar ke Istana Jiuzhong Youyou
Adakah anda sanggup melepaskan kami?
Anda tidak perlu berpura-pura di sini
Bunuh jika anda mahu
Sekarang awak buta
Semua kekuatan dalaman hilang
Saya tidak akan mengambil tindakan terhadap awak
Jutaan, mari pulang
Monumen tanpa perkataan ini
Ia milik Ah Chu
Sememangnya dia juga harus
Dikebumikan di sini
Mulai sekarang
Tiada Achu lagi di dunia
Jom pergi
Ah Chu
Awak tak boleh pergi
Qingyun
Tak apa
Awak dan saya
Mari kita tinggalkan dunia dan tasik bersama-sama
Saya akan bawa awak mencarinya
Doktor terbaik merawat kecederaan
Mari kita hidup bersama
Adakah kehidupan orang biasa baik?
Saya akan menjaga awak selama-lamanya
Betul
Saya masih ada awak