[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP12]
เสียวอวี่ กินอะไรหน่อยเถอะ
แม่ หนูไม่หิว
เมื่อกี้นายไม่ได้จดวิชาฟิสิกส์สินะ
เอาไปลอกเถอะ
[ไม่ต้องขอบใจ]
[กันไว้ กระตือรือร้นหน่อย]
รักษาตำแหน่งไว้
วงใน
เยี่ยมมาก ๆ ๆ
[ดีมาก]
[รีบาวด์นะ]
[เยี่ยม]
[ช่องว่าง ระวังการเว้นระยะห่างด้วย]
ทำไมเมื่อกี้ไม่รับลูกของฉันล่ะ
ฮะ
[มา ส่งลูกมา]
หม่าอีหมิง
พวกนายยังไม่คืนดีกันอีกเหรอ
เลิกพูดถึงเถอะ
ไม่รู้ว่าเจ้าบ้านั่น
หัวรั้นขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ประโยคนั้นมันว่ายังไงนะ
ที่เขาว่าทำให้คนเสียใจจนเสียสติน่ะ
งั้นตอนนี้เอายังไงดี
ตอนนี้วิธีที่ดีที่สุด
ก็คือไปหาหลักฐาน
เพื่อพิสูจน์ว่าเรื่องนี้คนอื่นเป็นคนทำ
จะหายังไงเหรอ
ชู่
ตอนนี้ใครก็ตาม
ที่อยู่รอบตัวเรา
[ก็อาจจะเป็นคนร้ายได้ทั้งนั้น]
ดังนั้นเราจะต้องหา
สถานที่ที่ปิดมิดชิด
ในเมื่อบทความฉบับนี้
แปะอยู่บนบอร์ดตั้งแต่เช้าแล้ว
งั้นก็แปลว่า
คนคนนี้ไปแปะตอนกลางดึกใช่หรือเปล่า
งั้นต่อให้เรารู้ว่า
แปะตอนกลางดึก
เราก็ไม่สามารถ
ล็อกตัวเป้าหมายได้อยู่ดี
ยังมีอีกวิธี
วิธีอะไร
สวีเมิ่งอวี่เคยบอกว่า
เอาตัวอย่างหนังสือมาโรงเรียนไม่เยอะ
ดังนั้นเอาไปให้ใครบ้าง
[เขาจะต้องรู้แน่นอน]
[เราแค่ต้องหาตัว]
[คนพวกนั้นให้เจอ]
แล้วดูว่าใครที่ขาด
[หน้าที่คัดลอกผลงานหน้านั้นไป]
[คนคนนั้นก็คือคนที่เราต้องการตามหา]
[เจ๊เมิ่ง]
[เราต่างก็รอเจ๊กลับมาอยู่นะ]
[สมุดจดของเช้าวันนี้]
[ฉันจดเอาไว้ให้เจ๊แล้วนะ]
[เจ๊เมิ่ง]
[เจ๊มีอะไรก็บอกฉันได้นะ]
[งั้นวันนี้เจ๊จะมาไหม]
[เจ๊เมิ่ง]
[วันพรุ่งนี้เจ๊จะมาไหม]
[ฉันอยู่ทางเข้ารถไฟฟ้าใต้ดิน
ใต้ตึกบ้านเจ๊แล้วนะ]
[มาเจอกันหน่อยได้ไหม]
เจ๊เมิ่ง
ว่ามา
มีเรื่องอะไร
ฉันแค่อยากมาเจอเจ๊เฉย ๆ
ตอนนี้ก็ได้เจอแล้วนี่
นายไปได้แล้วละ
[สวีเมิ่งอวี่]
[ได้ยินว่าเจ๊จะย้ายโรงเรียนเหรอ]
ไม่ไปได้ไหม
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับนายด้วย
ตอนม.4
ฉันบอกครูว่า
การบ้านของฉันถูกลมพัดปลิวไปแล้ว
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้ทำน่ะ
[แล้วก็มีครั้งหนึ่งที่ฉันไปสาย]
[ฉันบอกครูว่าฉันปวดท้อง]
ที่จริงแล้วฉันไม่ตื่นน่ะ
แล้วก็ยังมีตอนสอบครั้งหนึ่ง
ฉันดูคำตอบของคนอื่น
สรุปนายอยากบอกว่า
การคัดลอกผลงานไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรใช่ไหม
ฉันอยากจะบอกเจ๊ว่า
จริง ๆ แล้วใคร ๆ ก็ทำผิดกันทั้งนั้น
แต่ก่อนทำผิด
หลังจากนี้ก็ยังต้องทำผิดอีกเหมือนกัน
[จะต้องทำผิดเยอะมาก ๆ เลยแหละ]
[ทำผิดไปแล้วก็สำนึกผิด]
[เราก็แก้ไขซะ]
[ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรแล้ว]
[ใช่ไหมล่ะ]
ความผิดครั้งเดียวไม่สามารถ
กลายเป็นทุกสิ่งในชีวิตของเจ๊ได้
ถ้าหาก
เจ๊รู้อยู่แก่ใจว่าตัวเองทำผิดไป
แต่ก็ยังจะหลบหนี
อยู่ในสถานที่ที่ปลอดภัยต่อไป
แบบนั้นต่างหากคือความน่าละอายใจที่แท้จริง
นายกลับบ้านไปเถอะ
[อาจารย์และนักเรียนทุกคน]
[ของโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น]
[ฉันคือสวีเมิ่งอวี่]
ที่ฉันมาอยู่ตรงนี้
เพราะอยากขอโทษทุก ๆ คน
ขอโทษนะ ฉันลอกงานคนอื่นมา
[ฉันทบทวนตัวเอง]
[ตลอดเวลาหลายวันที่ผ่านมานี้]
[ว่าอะไรคือความหมายของบทความของฉัน]
[เพื่อได้รับคำชม]
[ที่แสนจอมปลอมเหรอ]
[หรือเพื่อบรรยายตัวตนของฉันออกไป]
[แต่ระหว่างความงดงามอันจอมปลอมและคำชม]
[ฉันก็ได้พลัดหลงกับเจตนาเดิมของตัวเอง]
[ฉันทำตัวตนของฉันหล่นหายไป]
[แต่ดีใจจริง ๆ]
[ที่ฉันยังมีโอกาสได้ชดเชย]
[แล้วก็ยังมีโอกาสตามหาตัวเองกลับคืนมา]
[ความสำเร็จไม่มีทางลัด]
[มีแต่ต้องทุ่มเทเป็นเท่าตัวเท่านั้น]
[ฉันทำผิดต่อ]
[เพื่อน ๆ ทุกคนในสภานักเรียน]
[ทำตัวเป็นตัวอย่างที่ไม่ดี]
[ดังนั้นจากวันนี้เป็นต้นไป]
ฉันจะลาออก
จากหน้าที่ทั้งหมดในสภานักเรียน
ต้องขอโทษคุณครู
และเพื่อน ๆ ทุกคนอีกครั้ง
ขอโทษค่ะ
เจ๊เมิ่งกลับมาแล้ว
กลับมาแล้วเหรอ
[เมิ่งอวี่]
เมิ่งอวี่ ในที่สุดเธอก็กลับมาสักที
เธอไปไหนมาเนี่ย
[ฉันนึกว่าเธอย้ายโรงเรียนแล้ว]
ฉันร้อนใจแทบแย่เลย เธอรู้ไหม
ไม่เป็นไรหรอกน่า ฉันก็กลับมาแล้วไม่ใช่หรือไง
กลับมาแล้วก็ดี
[กลับมาแล้วก็ดี]
[เดี๋ยวฉันช่วยเธอถือกระเป๋าหนังสือนะ]
สวัสดีทุกคน
ฉันกลับมาแล้ว
สวีเมิ่งอวี่
เธอเข้าใจเซียวเสี่ยวฮว่าผิดแล้วละ
เขาไม่ใช่
คนหน้าไหว้หลังหลอก
ถ้าหากเธอต้องการตามหา
คนที่แปะบอร์ดคนนั้นให้เจอละก็
ง่ายมาก
นี่คือหนังสือของเซียวเสี่ยวฮว่า
ครบถ้วนสมบูรณ์มาก
[หน้าที่ขาดหายไปอยู่หน้าที่ 35]
[ใครที่ขาดไป คนนั้นก็เป็นคนทำ]
ของฉันยังอยู่นะ
ยังมีใครอีกเอาออกมาให้หมด
โชคดีที่ฉันพกมา
หน้า 35 ฉันเองก็มี
หนังสือของฉันก็ยังอยู่
ไม่ได้ให้ฉันอยู่แล้ว
งั้นคนที่เหลือ
ก็เอาหนังสือออกมา
เทียบดูหน่อยเถอะ
ไม่ต้องหาแล้ว
ฉันไม่อยากรู้แล้วว่าคนคนนี้คือใคร
ทำไม
เธอไม่รู้หรือไงว่าทุกคน
เขาว่าเธอว่ายังไงบ้าง
ก็เพราะฉันรู้
ฉันก็เลยไม่อยากให้คนคนนั้น
ต้องมาเจออะไร
แบบที่ฉันเคยเจอมาก่อน
[ใช่ฉันก็ดี]
[หรือจะไม่ใช่ฉันก็ดี]
ไม่ว่าอะไรก็แก้ไขไม่ได้แล้วทั้งนั้น
อีกอย่างเมิ่งอวี่
[ก็ชดใช้ในสิ่งที่]
[เขาทำผิดลงไปแล้วด้วย]
ฉันเห็นด้วยกับที่เสี่ยวฮว่าพูด
คนคนนั้นไม่ได้ทำผิด
คนที่ผิดคือฉัน
[ต่อให้เขาไม่ได้พูดออกไป]
ฉันก็ยังผิดอยู่ดี
ให้เรื่องนี้มันจบแค่นี้แล้วกัน
เมิ่งอวี่ ยินดีต้อนรับกลับมานะ
[เมิ่งอวี่]
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
เมิ่งอวี่ ยินดีต้อนรับกลับมานะ
- สวีเมิ่งอวี่ ยินดีต้อนรับกลับมานะ
- ยินดีต้อนรับกลับมานะ
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
เธอยังจำคำพูดที่เธอพูดกับฉัน
ไว้บนดาดฟ้าคราวนั้นได้ไหม
จำได้สิ
จริง ๆ แล้วตอนนั้นตอนที่อยู่บนดาดฟ้า
ฉันกังวลใจมากว่า
จะมีคนรู้เรื่องนี้
กลัวอยู่ทุกวันเลย
ไม่รู้ว่าคำโกหกนี้
จะถูกเปิดเผยตอนไหน
ยิ่งปิด
ก็ยิ่งสูญเสียความกล้าที่จะสารภาพ
แต่เธอก็กลับมาแล้วนี่นา
ดังนั้น
เธอไม่ใช่คนอ่อนแอหรอก
ฉันนึกว่าการกลับมาในครั้งนี้ของฉัน
ทุกคนจะตำหนิฉัน
จะดูถูกฉันเสียอีก
แต่คาดไม่ถึงเลยว่าพวกเขา
จะยอมรับฉันใหม่อีกครั้ง
ฉันประหลาดใจมากเลยละ
แล้วก็ซึ้งมากด้วย
บางครั้งจริง ๆ แล้วสิ่งที่น่าเศร้าที่สุด
ก็คืออุปสรรคในใจของเราเอง
ยามที่เธอรวบรวมความกล้า
ก้าวเท้าออกเดิน
เธอก็จะรู้ว่ามันไม่ได้น่ากลัว
อย่างที่เธอจินตนาการเอาไว้เลย
ฉันยังต้องเอ่ยคำว่า
ขอโทษกับเธอด้วย
ฉันอยากพูดคำนี้มานานมากแล้ว
ในที่สุดวันนี้ก็ได้พูดออกไปสักที
เธอพูดถูก
การก้าวเท้าออกเดิน
เหมือนว่าจะไม่ได้ยากเย็นอย่างที่จินตนาการเอาไว้
เสี่ยวฮว่า
เธอเคยคิดไหมว่า
หากไม่หาตัวคนคนนั้น
ให้เจอไปเรื่อย ๆ
บางทีทุกคนก็อาจจะคิดว่า
เธอเป็นคนหน้าไหว้หลังหลอก
ที่บีบบังคับให้สวี่เมิ่งอวี่ต้องไป
จากนั้นหนึ่งปีต่อจากนี้
เราสองคน
ก็จะต้องลำบากเพราะเธอไปด้วย
ใช่สิ
พวกนายสองคนนี่นะ
ที่แท้ก็ไม่ได้ทำไปเพื่อฉัน
แต่เพื่อตัวพวกนายเองสินะ
ก็ใช่น่ะสิ
ดังนั้นฉันเลยไม่เข้าใจ
ว่ามันเกิดอะไร
กับระบบความคิดของเธอกันแน่
ฉันรู้ว่าพวกนายสองคน
ทำไปเพื่อฉัน
แต่ฉันเชื่อว่าคนคนนั้น
เขาไม่ได้มีเจตนาร้ายหรอก
[เขาแค่ไม่มีความกล้า]
[ที่จะออกมาพูดต่อหน้าก็เท่านั้น]
จริง ๆ แล้วฉันก็เหมือนกับเขานะ
ฉันเองก็รู้ว่า
สวีเมิ่งอวี่คัดลอกผลงาน
แต่ก็ไม่ได้ออกมาพูดไม่ใช่หรือไง
สรุปเธอก็คือ...
ถ้าไม่ใช่แม่พระแล้วจะเป็นอะไรได้อีกนะ
ฉันไม่สนหรอกว่านี่เรียกว่าแม่พระ
หรือว่าอะไร
ฉันก็แค่คิดแบบนี้
ทำแบบนี้ก็เท่านั้น
[ทุกคนต่างก็มีวิธี]
[แก้ไขปัญหาของตัวเอง]
ซึ่งมันอาจจะผิด
แล้วก็อาจจะเสียใจภายหลังด้วย
ใครจะไปรู้ล่ะ
การจะได้รับการยอมรับมันง่าย
แต่บางครั้ง
การที่โดนเกลียดเพราะเป็นตัวของตัวเอง
ก็ต้องการความกล้าหาญเหมือนกัน
เอาเถอะ
ไม่ว่าผลสุดท้ายจะเป็นยังไง
[ฉันก็จะยืนหยัดยืนอยู่]
[ฝั่งเดียวกันกับลูกศิษย์นะ]
แล้วก็ยังมีหลิงตงด้วย
ฉันขอไม่ออกความเห็นต่อไปดีกว่า
แต่ว่า
ก็ยังเต็มใจจะเดินทางเส้นเดียวกับพวกนายนะ
เสี่ยวฮว่า ขอโทษนะ
หลิงตง
ก็ขอโทษด้วยนะ
แล้วฉันล่ะ
กับนายยังจะต้องขอโทษไปทำไม
[ในที่สุดก็หนีออกมา]
[จากคุกที่พันธนาการตัวเอง]
[ทำลายหน้ากากทิ้ง]
[และหาตัวเองที่แสนอ่อนแอเจอสักที]
[เป็นครั้งแรกเลย]
[ที่รู้สึกว่าสายลมอ่อน ๆ พัดโชยมาที่หน้า]
[แล้วก็ยังมีรสชาติหวาน ๆ อีกด้วย]
[ทำความรู้จักกันใหม่หน่อยแล้วกันนะ]
[สวัสดี ฉันคือสวีเมิ่งอวี่]
[เจ๊เกิดมาก็เป็นคนใหญ่คนโตแล้วละ]
[แต่ว่าแค่ต้องลำบากชั่วคราวนิดหน่อย]
[สู้ ๆ นะ สวีเมิ่งอวี่]
ให้ฝันเป็นดั่งม้าเหรอ
ตั้งใจกันหน่อยสิ
ดูพวกเธอแต่ละคนสิ
[ปกติตอนอยู่ในห้องเรียน]
[ก็คึกคักกันน่าดูเลยไม่ใช่หรือไง]
[ทำไมพอออกมาแล้วอ่อนแรงกันไปหมดเลยล่ะ]
ประกาศเรื่องหนึ่งกับทุกคนหน่อยนะ
การแข่งขันบาสของโรงเรียนเรา
กำหนดวันเวลาได้แล้ว
[ศุกร์หน้าเนี่ยแหละ]
[ครูครับ วิชาพละของเรา]
ถูกวิชาอื่นกินเวลาแล้วนะ
[จะไปมีเวลาฝึกซ้อมได้ไง]
[ให้ลงสนามก็เท่ากับหาเรื่องใส่ตัวไม่ใช่หรือไง]
ไม่สิ นายอายุยังน้อยอยู่เลยนะ
นายมีความมั่นใจหน่อยจะได้ไหม
[กีฬาที่]
[เร่าร้อนดุเดือดแบบนี้]
ห้องพวกนายมีใครเสนอตัว
[ตั้งทีมให้ได้บ้าง]
ใกล้สอบปลายภาคแล้ว นายไม่มีเวลาหรอก
[ถ้าไม่มีใครครูจะเรียกชื่อแล้วนะ]
หลันจิ้งฮุย
มาครับ
[นายกับหม่าอีหมิง]
[รับผิดชอบทีมบาสห้องของพวกนาย]
- ครับ
ทุกคนทำกิจกรรมตามอัธยาศัยเถอะ
เอาละ นักเรียนทุกคน
การแข่งขันลีกบาสเกตบอลของโรงเรียนเรา
ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
เดี๋ยวครูจะอธิบายกฎง่าย ๆ นะ
[การแข่งขันของเราในครั้งนี้]
[ประกอบไปด้วยทุก ๆ ห้อง]
[ในระดับม.4 และ ม.5]
[แต่ละห้องจะต้องส่งสมาชิกในทีมมาห้าคน]
[ถ้าจำนวนคนไม่พอ]
[จะถือว่าสละสิทธิ์]
[การแข่งขันใช้ระบบคัดออก]
[อีกเดี๋ยวจะให้จับสลาก]
[เพื่อตัดสินว่าคู่แข่งของพวกนายคือใคร]
[ยังมีคำถามอะไรอยู่อีกไหม]
- ไม่มีครับ
ถ้าไม่มี
งั้นเราเริ่มจับสลากกันเถอะ
ห้องพวกนายเริ่มเลย
[แยกย้ายได้]
ฉันจะบอกให้นะหลันจิ้งฮุย
ห้องพวกนายมีไม่กี่คนเอง
เมื่อกี้นายไม่ได้ยินที่โค้ชบอกเหรอ
ถ้าจำนวนคนเข้าร่วมการแข่งขันไม่พอ
ก็จะถูกมองว่าสละสิทธิ์น่ะ
นายดูสิแบบนี้มันน่าเสียดายมากเลยนะ
งั้นฉันว่านะ
พวกนายถอนตัวออกจากการแข่งขันไปก็จบ
ถึงตอนนั้นพอลงสนามทั้ง ๆ ที่คนไม่พอ
มันจะอึดอัดเอานะ
[ปี้เผิง ฉันจะบอกนายให้นะ]
อย่ามองแค่ว่าตอนนี้ห้องเราไม่มีคน
แต่ว่า
ขอแค่เลือกใครสักคนออกมา
ก็สามารถทำลาย
ทุกคนในห้องของนายได้เลย
เลี้ยงลูกแบบนี้เลย
ไม่มีคนก็ไม่มีคนสิ
จะแสร้งทำเป็นยิ่งใหญ่อะไรกัน
เลี่ยงไม่ให้พอถึงเวลา
เข้ารอบคัดเลือกไม่ได้ด้วยซ้ำ
พอเถอะน่า
สู้ ๆ เถอะ
ถึงตอนนั้นอย่าถูกคัดออก
ตั้งแต่การแข่งขันรอบแรกล่ะ
ห้องของพวกฉัน แล้วก็ห้องของพวกนาย
จะไม่มีวาสนาได้แข่งรอบตัดสินด้วยกัน
อย่าพูดโม้ให้มันไวนักเลย
ไม่งั้นพอถึงเวลามันจะขายขี้หน้าคนเขา
[กลิ่นอะไรเนี่ย แรงชะมัด]
นายได้กลิ่นไหม
ทำไมถึงมีกลิ่นยี่หร่าได้ล่ะ
นายลองดมดูสิ
เหมือนจะมีกลิ่นจริง ๆ
นายกลิ่นแรงเกินไปแล้วมั้งเนี่ย
นายพูดไร้สาระให้มันน้อย ๆ หน่อยนะ
ฉันไม่ได้พูดไร้สาระนะ
ฉันจะบอกให้นะเพื่อน
เราฝึกบาสกันเหนื่อยจะตาย
ใช่ไหมล่ะ
นายต้องระวังความสะอาดของตัวเองด้วยสิ
นั่นสิ
ไม่ได้เรื่องเลยนะ
[ต้องระวังหน่อยใช่ไหม]
[ใช่แล้ว]
ต้องใช้น้ำยาล้างห้องน้ำทำความสะอาดให้เยอะ ๆ
ถ้าน้ำยาล้างห้องน้ำล้างไม่สะอาด
[ก็ต้องใช้โซเดียมไฮโปคลอไรท์ล้างแล้วละ]
[ก็ได้นะ]
[แล้วเจอกันนะ]
[พ่อหนุ่มเนื้อย่าง]
[พ่อหนุ่มยี่หร่า]
ไม่มีกลิ่นสักหน่อย
[ก็ได้นะ]
เจี่ยงจิ้ง
อยากลองพิจารณาเป็นกองหน้าดูไหม
กองหน้าเนี่ย
ก็หมายถึงพุ่งไปข้างหน้า
อยู่ในตำแหน่งหน้าสุด
ของทีมบาสเรา
ฉันต้องตั้งใจแก้โจทย์ข้อนี้สักหน่อยแล้ว
เฉินอวี่
มีอะไรเหรอ พี่ฮุย
เรื่องการชูตติงการ์ดเนี่ย
นายคิดว่าไง
เดี๋ยวฉันจะอธิบายให้นายเอง นาย...
[พี่ฮุย]
อีกสองวันฉันอาจจะปวดท้องก็ได้
ไม่สิ
พี่ฮุย
ความรู้สึกมันมาแล้ว
ความรู้สึกมันมาแล้วละ พี่ฮุย
[ปวดชะมัดเลย]
เสี่ยวอู๋
อย่าคิดว่านายใส่แว่นแล้ว
ฉันจะดูไม่ออกนะว่านาย...
[เสี่ยวอู๋ ๆ]
เสี่ยวอู๋อยู่ไหนเนี่ย เสี่ยวอู๋
[เสี่ยวอู๋]
ม่อเฟย
ฉันรู้ว่านาย...
พี่ฮุย
เมื่อกี้นายหาเสี่ยวอู๋อยู่ใช่ไหม
ทำไมไม่บอกให้ไวกว่านี้ล่ะ
[เดี๋ยวฉันช่วยหาเขาให้นายเอง]
[เสี่ยวอู๋ นายไปไหนแล้วเนี่ย เสี่ยวอู๋]
[เสี่ยวอู๋]
จูหมิง
เสี่ยวอู๋ ๆ ๆ
[เสี่ยวอู๋]
รั่วซือ
ฉันจำได้ว่าครูประจำชั้น
จะให้ฉันทำอะไรนะ
[ฉันลืมเลยเนี่ย]
[น่าจะให้ทำ...]
ห้องพักครูของครูประจำชั้นอยู่อีกทาง
ไม่เป็นลูกผู้ชายสักคน
นายไม่ต้องมามองฉันเลยนะ ฉันเล่นไม่เป็น
ฉันสอนนายได้นะ
ฉันสอนนายได้นี่นา ใช่ไหมล่ะ
ฉันสอนนายเอง จับมือสอนเลย...
ไม่เรียน ๆ
ฉันจะบอกนายให้นะ
กีฬาบาสเนี่ย
ก่อนอื่นเลยมันทำให้ร่างกายแข็งแรงมาก ๆ เลยละ
อีกอย่างมันยังมีรูปแบบเยอะมาก
ท่าทางก็หลากหลายมาก
ทักษะการยืดหยุ่นสูงสุด ๆ
ทำการบ้านหรือยัง
ยัง
ยังไม่ทำกับฉันจะสอนบาสนาย
มันคนละเรื่องกันโอเคไหม
ดังนั้นนะ ฉันจะบอกนายให้
นายจะต้องตั้งใจ
เรียนบาสกับฉัน
ฉัน...
ฉันสอนนายเอง
ฉันจะสอนนายเองก็ยังไม่โอเคเหรอ
ฉันจะจับมือสอนเลยนะ
ฉันจะบอกให้
ชั่วโมงเรียนนี้
[ไม่เก็บค่าใช้จ่ายเลยนะ]
หลิงตง
นายช่วยฉันดูข้อนี้หน่อยสิ
[ฉันใช้สูตรแล้วแท้ ๆ นะ]
[แต่ทำไมถึงคำนวณออกมาไม่ได้เลย]
เธอเอาสูตรสองสูตรมาปนกันแล้ว
สูตรการเคลื่อนที่ในแนวตรง
และสูตรการเคลื่อนที่แบบเสรี
ไม่ใช่สิ่งเดียวกัน
เธอลองสังเกตดูตัวแปรใหม่ให้ดีอีกที
ได้
ภารกิจของนายวันนี้สำเร็จหรือยัง
ถามนายอยู่นะ
ภารกิจของวันนี้สำเร็จหรือยัง
ยังเลย
ภารกิจไม่สำเร็จด้วยซ้ำ
การแข่งขันบาสเกตบอล
ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
ทีมเรายังขาดอีกตั้งสองคน
ห้องเราหมดหวังแล้ว
ทำยังไงดี
ก็ใช่ว่าจะไม่มีวิธีนะ
วิธีอะไรเหรอ
เอาแบบนี้
นายท่องคำศัพท์ของวันนี้ให้ได้ก่อน
แล้วค่อยว่ากัน
รับรองว่าภารกิจสำเร็จแน่นอน
แอปเปิล ยุติธรรม
จำกัด เร่งด่วน
เสร็จสิ้น คอนเสิร์ต
ถูกต้อง ดาว
[เริ่มต้น ต่อเนื่อง]
สวี่เชา
ฉันจำได้ว่าตอนนายม.4
ก็อยู่ในทีมบาสนี่
ดังนั้นทีมบาสของห้องเรา
สนใจจะเข้าร่วมไหม
ฉันยังต้องเรียนอีกนะ
ใกล้จะสอบปลายภาคแล้วด้วย
จะไปมีเวลาเล่นบาสได้ไง
เข้าใจสิ เข้าใจ ฉันเข้าใจดีเลย
[สมุดจดของอันดับหนึ่งในระดับชั้น]
ข้างในมีขุมสมบัติเคล็ดลับไขโจทย์อยู่
มีแค่ฉบับเดียวเท่านั้น
จริงเหรอ
จริงสิ
ก็แค่ทีมบาสไม่ใช่หรือไง
ฉันเอาด้วย
มา
พวกนายทำอะไรน่ะ
เจี่ยนจื้อเฉียง
ส่วนสูง 186 เซนติเมตร
[มีชื่อเล่นว่าออพติมัสไพรม์]
[ตอนมัธยมต้น]
[เคยเป็นตัวแทนโรงเรียน]
[ไปเข้าร่วมการแข่งขันระดับเมือง]
คุณสมบัติดีขนาดนี้
แถมยังหล่อขนาดนี้อีกด้วย
ไม่ไปเป็นกองกลางก็นับว่าน่าเสียดายจริง ๆ
ไม่เล่น ๆ
ช่วงนี้เรียนเหนื่อยขนาดนั้น
ฉันเล่นเกมสักหน่อย
มันจะสนุกกว่าไหมล่ะ
เดี๋ยวฉันพานายขึ้นแรงก์ดาวเด่นเอง
ราชาล่ะ
ไม่สนใจจริง ๆ
เดี๋ยวฉันเล่นกับนายเอง
[นี่เป็นตำแหน่งสูงสุดแล้วนะ]
จะต้องเล่นกับนายตลอดทั้งเทอมเลย
เพิ่มโคล่าด้วยวันละขวด
ดีล ต้องมาซ้อมทุกวันนะ
ไม่มีปัญหา
ฉันขอประกาศ
ทีมบาสของห้องม.5 ห้อง 5
ก่อตั้งขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว
เยี่ยม
[เท่จังเลย เท่มาก ๆ เท่สุด ๆ]
รีบไปมุงดูกันเถอะ
หนุ่มหล่ออยู่นี่นะ
ไปไหนกันเนี่ย
ห้อง 1 เขาก่อตั้งทีมชายล้วนสูง 188 น่ะสิ
พวกเขาก็เลยแห่กันไปดูห้องหนึ่ง
อะไรนะ
คนพวกนี้นี่
ไปเข้าข้างคนนอกเสียได้
ต้องพวกเธอนี่แหละตามีแวว
รีบไปกันเถอะ ๆ เสี่ยวฮว่า ๆ
[เมื่อกี้เชือกรองเท้าหลุด]
เลยเสียเวลาไปนานเลย รีบไปกัน
รีบไปกัน ๆ ไปเลย
ไปเลย ทีมชายล้วนสูง 188
ฉันมาแล้ว
[ฉันมาแล้ว]
คิดไม่ถึงว่าเซียวเสี่ยวฮว่า
จะเป็นคนแบบนี้เหมือนกัน
ก็เขาสูง 188 นี่นา
จะ 188 หรือหนึ่งเมตร 88 แล้วมันจะทำไม
หน้าตาดีฝีมือห่วย
ทีมเราคือทีมมีฝีมือ
ใช่แล้ว
จะให้พวกเขาดูถูกเราไม่ได้
ถูกต้อง
แต่ว่าการฝึกซ้อมหลังจากนี้
ก็ต้องฝากพี่ฮุยแล้วละ
วางใจเถอะ ฉันจัดการเอง
ทุก ๆ ทริคในเรื่องบาสของฉัน
มารวมตัวกันอยู่ในตัวฉันแล้ว
เยี่ยม
ฉันไปทำแบบฝึกหัดก่อนนะ
วิชาเรียนรู้ด้วยตัวเองดันไม่ตั้งใจเรียนนะ
ทำอะไรฮะ
[โถงทางเดินทั้งชั้น]
[ต่างก็ได้ยินเสียงพวกนายหมดแล้ว]
[จอกแจก จอแจก]
[ไม่จบไม่สิ้นสักที]
ตอนนี้ฉันจะขอประกาศ
[หากใครไม่ผ่าน]
[สามวิชาขึ้นไปในการสอบคราวก่อน]
ก็ห้ามเข้าร่วมการแข่งขันบาสทั้งนั้น
ไม่ ๆ ไม่สิครับ ผู้อำนวยการ
แบบนี้มันสมเหตุสมผลเหรอ
มีอะไรไม่สมเหตุสมผลบ้าง
ไม่สิครับ การสอบคราวก่อน...
[หน้าที่ของนักเรียนคืออะไร]
[ตอบฉันสิ]
การเรียนครับ
นั่งลงได้
[ใกล้จะสอบปลายภาคแล้วนะ]
[ทุกคนต่างก็รู้สึกกดดันกัน]
[เอาผลการเรียนมาคุยกันเถอะ]
[เซียวเสี่ยวฮว่า ฉันเป็นคนแปะจดหมายเอง]
[หลังจากที่ฉันบังเอิญไปรู้ว่าสวีเมิ่งอวี่]
[คัดลอกผลงาน]
[ก็คิดว่าเขาทำผิด]
[เลยเอาเนื้อหาที่เขาคัดลอก]
[ออกไปเผยแพร่]
[แต่คิดไม่ถึงเลยว่า]
[เรื่องมันจะกลายเป็นแบบนี้]
[แล้วก็คิดไม่ถึงยิ่งกว่านั้นอีกว่า]
[เธอจะไม่ได้รับความไม่เป็นธรรม
ขนาดนี้เพราะเรื่องนี้]
[ตอนที่เธอถูกพูดใส่ร้าย]
[ฉันก็ลังเลอยู่หลายครั้งมากว่า]
[จะเปิดเผยตัวดีไหม]
[แต่สุดท้ายฉันก็ยัง]
[ไม่กล้าอยู่ดี]
[แต่เธอกลับทำได้]
[ก้าวออกมาอย่างกล้าหาญเพื่อปกป้องฉัน]
[ขอบใจเธอมากนะ]
[แล้วก็ เซียวเสี่ยวฮว่า]
[ขอโทษนะ]