车怎么没气了
我的也是
我车也没气了
我的也没气了
我们
我们俩的也没有了
谁这么缺德
你看
你的车没气了吗
看这
傻眼了吧
这边也有
大笨蛋 略略略
谁这么过分
谁啊这是
我不知道
我真不知道
故意的
自己打气去吧
前面还有
那儿
那儿 那儿 那儿
加油哦
这
谁呀
灰哥 灰哥
太努力了
这什么情况这都
怎么
都在打气呢这都
没气了
那 那我这
那我这个没事吧
我这没事
我这个没事
不是 我帮你看看
给它复苏一下
还能不能
能不能救回来这气
你说这每天回家上下
你看
我就说他是傲慢吧
确实
兰靖灰 你竟然还敢来
我有什么不敢的
你
我 我 我
拿着
你这样的行为太恶劣了
一定不能姑息
作为学生会主席的我
今天一定要
严肃地批评你
并且 我要告诉方老师
告诉张主任
我要告诉全校同学
我发现你这人特别奇怪
你一个副主席
每天正主席都没说话
你老掺和什么
劲儿劲儿的 真是
张主任好
张主任 主任好
陈璐阳啊
我教你怎么喊主任好
主任好
你说咱班同学
都被你带的
这默契总在一些
特别奇怪的地方
主任好
张主任
我有重要的事情
向你汇报
小点声 我都看见了
都别围着了
回家吧
主任 我们车都没气了
今天所有自行车
没气的同学
都打车回家吧
明天早上呢
找兰靖灰同学报销
对对对 大家听我指挥
集体打车去
谢谢张主任
谢谢主任 谢谢主任
谢谢主任
今天又是为了什么呀
主任
灰哥给他们买水道歉
他还说
让你说话了吗
兰靖灰给同学买水道歉
什么原因你不知道吗
乱翻同学课本
侵犯同学隐私
好 就算你们是
诚心诚意地道歉
往人家水杯里撒盐
什么意思
兰靖灰
我很理解你
作为一个转校生
想积极地融入这个团队
是很不容易的
那就拿出点诚意来
主动地向同学
说一声你好很难吗
你看看你们的穿着
哪像个好学生的样子
马一鸣 兰靖灰
警告处分一次
如果再犯
严惩不贷
是
没听见
平时不都挺有劲的吗
使不完的劲
怎么了这是
提速 来
这就对了
保持速度啊
你们一边打
一边跟你们说
十分钟以后我过来检查
如果哪个轮胎少气
明天继续 好吧
好 好
加油
加油 加油
真就一口气都不剩
你让我一口气都不剩
那是种比喻
我听得懂吗
累死我了
接着打
还打
那不然呢
你来
对了
咱们学校篮球队
什么时候能去看一眼
对了
篮球队今天开始训练了
你怎么不早说
你也没问我呀
别干了 走 看一眼去
灰哥
张主任一会儿
还回来检查呢
没关系 我替你去看 好
加油
灰哥
贾乐天 是你吧
兰同学
不 怎么
就你一个人在干活
其 其他人都在训练
训练
这叫训练
你们队长呢
我加入你们篮球队
你谁啊 你说加就加
他你都不知道
就那个选举大会上
荡来荡去的蜘蛛侠
就是你啊
想加入篮球队可以
先跟他一样从打扫开始
我们加入篮球队
不是来打扫的
是来打球的
那不好意思啊
我们篮球队人满了
还有
我们这儿不是什么废物
都能进来的
废物是吧
单挑
下一位
好球
贾乐天 过来
训练了
让这群废物们
去好好擦擦球
我告诉你啊 你别嚣张
你赢了我没有用
能不能进篮球队
还得我们队长说了算
就你们这个实力
我严重怀疑
你们篮球队长也不行
干嘛
毕鹏
谁找我
你就是篮球队长
就是你要挑战我
或者你也可以直接认输
让我加入篮球队
有意思
行
我给你三次进攻的机会
如果你能从我这儿
得到一分
我就让你进篮球队
别说我们欺负你们新人
行啊 让我加入篮球队
但我要享有应有的权利
我们可不是来擦球的
你先赢了我再说吧
同学
怎么回事啊
五班的那个蜘蛛侠
和八班的毕鹏打起来了
打起来了
对 我先去看热闹了
很好 你还算有点胆量
那来吧
灰哥
别着急啊
你不想看看你灰哥
打不打得过毕鹏
耍什么花样啊
方老师 怎么回事啊
他俩刚才拌了几句嘴
说要单挑
单挑
是
篮球吗
对
你有完没完
安全第一嘛
你可别到时候摔倒了
哭鼻子哦
我建议你也系一下
好球
你
我什么我 赢了
我还没说开始
你也没说没开始
方老师好 赵老师好
你什么时候来的
乐天
明天准时来这儿训练啊
走
好
等一下
刚那局不算
有本事再来一局
累了
走
小心
没事吧
你怎么回事 毕鹏
篮球是用来出气的吗
过来 跟人道歉
道歉 道歉
行了 行了 行了
没事都回去吧 走吧
散了 散了 散了 走
老师 对不起
我不是故意的
没事 我知道
就是以后打球的时候
要小心 别伤着人
说你多少次了
什么时候改你那臭脾气
没事
他也不是故意的
谢谢你
不是故意的就行
这就道完了
这就结束了
道歉有用要警察干吗
你们俩别说了
回去吧
老师 我校服没拿
去拿啊
走
凌冬
怎么了
那个
我看你都没有带植物
我家刚好有多的
就帮你
不用了 我不需要
谢谢你
早上好啊 徒弟
早
早啊 灰哥
你干嘛呢
松土啊
兰靖灰
你昨天是耍小聪明
赢了我
有本事今天再比一场
没时间
你没看我在这儿松土吗
你什么意思啊
瞧不起我
马一鸣 徒弟
你们都看见了
是他先动的手
不是我先动的手啊
我都说了嘛
绿色植物有危险
快点 老球员
拿出点老球员的样子来
马一鸣
跟上跟上
很好 兰靖灰
很好啊
快快快 很好
很好 很好 很好
快快快
暂停
你说我这六个字
题得怎么样
还行
你说毕鹏这手
得比我的大吧
他得扎多少刺
你管那干嘛呀
你觉不觉得我这仙人球
有点晒不着太阳
是有点啊
整出去
好主意
总觉得差点意思
放外边
漂亮
来了
兰靖灰同学
做得非常的对
马一鸣 你也不错
这植物在里面
确实晒不到太阳
晒得也不充分
好 来 大家听我指挥
把这些植物
都放到外面去啊
我们刚刚总结了
求古典概型的概率公式
那么A的概率值是
A包含的
基本事件的个数
除以基本事件的总和
打个比方
我们还是同时
抛掷两枚骰子
那么我们抛出来
第二枚骰子的结果
就有可能是
拿出来
我没玩
在桌兜
还有没有同学上课玩手机
都拿出来啊 自觉一点
没有了吗
没有同学吗
兰靖灰
你上课玩手机了吗
没有
那你用什么
给马一鸣发的信息啊
拿出来
快点 别让我动手啊
还有吗
没有了
没了
好
小爱同学
我在
它在
它确实在
乔维
我在
在呢
还有吗
好笑吗
好不好笑
不好笑
你们俩
不叫家长过来
手机就别要了
继续上课
我们接着上面说
你笑什么
你怎么不交手机
我不用手机啊
打扰一下
你古代人 你不用手机
今天这节课呢
就上到这儿
我刚刚讲的知识点
大家有记住吗
记住了
好 下课
起立
老师再见
同学们再见
这么多手机
牛啊
啥玩意都有 代言啊
还有啊
叫凌冬来一趟办公室
方老师叫你
去趟办公室啊
好的 方老师
所以方老师叫我
你是怎么知道的
你也一起来
记得带上手机
来啦
来了
手机放手机袋里
凌冬
咱们学校有两个
参加全市物理竞赛的名额
郭老师跟我推荐了你
你要是感兴趣的话
回去把这个报名表
填一下
老师
这个需要每天都去吗
好像不是
只有周一和周四
怎么了
你是时间有问题吗
没问题
兰靖灰
到
你的三千字检讨呢
班里
那就现在回去找
找不到就重新写
写不完
晚上陪我一块加班
老师再见
喂
妈
我今天可能
晚回去一会儿
你要是到家了
就等我一会儿
我回去做饭
我知道知道了 好
你不是不用手机吗
不是 我发现你这人
张口你就胡来你知道吗
你就不怕我去告状吗
那看来我也不能保证
帮你保守秘密了
大外甥
嘘
我告诉你啊
我不说你也别说
你藏好啊
别被别人揪着
别被别人找到了
你藏好
小画 小画
答应我们的事
你可别忘了啊
拜托了 拜托了 拜托了
谢谢
我们先走了啊
拜拜
章鱼丸子超好吃
我现在带你去
兰靖灰
你怎么还在这儿啊
我检讨没写完嘛
写完我就走了
你怎么没走啊
我这不打扫卫生呢吗
我记得今天不是
刘姝她们打扫卫生吗
她们有急事先走了
我不是刚教会你
要学会拒绝别人吗
你这又辜负了
为师的一番教诲
来 我给你打扫
不用了
你还要写你的检讨
你看 我学会拒绝了吧
不是
不是 你
不是这么用的
写完了
你怎么还没拖完
我给你拖吧
不用 不用
就差这么一点了
给我吧 我拖
没事 没事
我自己来 我自己来
不 那
我帮你把垃圾倒了
这不过分吧
好
走了啊
明天见
拜拜
谁 谁干的
别以为我不知道
谁干的
问你话呢
兰靖灰带的头
他人呢
不知道
把你班长叫来
我就是班长
你危险了 你知道吗
现在 立刻 马上
带几个同学把楼下
给我收拾干净了
好
等会儿
先把花架拆了
主任
跟我去趟办公室
方海
你来学校
不是一天两天了
安全问题
是咱们学校的重中之重
一旦出了事情怎么办
我当时就是想着
新学期新气象
我让同学们
带自己喜欢的植物
来学校养着
我不想着他们每天
上学的时候看见
心情也能好点吗
而且在做这件事情之前
我已经想好了
我做好了
十足的安全措施了
我还特意去买了花架
我就怕出问题
那谁能想到大半夜的
它能掉下去
别跟我说这些没用的
年轻老师有新的想法
我支持和赞成
但是你要养花
必须做好安全措施
一旦花盆掉下去
砸到同学
你负得了这个责任吗
知道了 张老师
这事是我没考虑周到
您放心吧
我会善后的
学生的任务是学习
和学习无关的事情不要弄
马上撤掉
你来干什么
花盆的事情跟方老师
没有一丁点关系
如果说
您一定要怪一个人
怪我
是我把这个花架
搬到外面去的
但退一步说
这个花架
本身的承重能力
是一点问题都没有的
如果它要是掉下去
一定是因为
有人故意搞破坏
您不信您可以去看
上面的裂口全是新的
你是说有人故意搞破坏
没错
谁呀
我不知道
那就给你一天时间
把这人给我找出来
找不出来
取消你们班
所有的评优资格
而且你们高二五班
所有的课外活动取消
你
你 没带植物啊
还是失败了
徒儿
为师的早餐呢
你这个人走路
怎么都没声的
再说了
你怎么还叫我徒弟
你又没教会我
就这个
你不吃还给我
没事
徒弟的一片心意
为师怎么能不收下
将就吃
这我的 你小心点
你这什么呀
水仙啊
这多明显啊
水仙
我怎么觉得像是
发了芽的大蒜
是水仙
只不过它是
长在泥土里面的
灰哥
方老师让带植物
你带瓣蒜干嘛呀
留着中午加餐啊
告诉你
你这蒜不能带发芽的
发芽它辣
带错了
你带错了
中午给我吃了呗
咱俩一块吃
我不吃蒜
吃肉不吃蒜香味少一半
太辣了
奶奶不是说
这是盆水仙吗