วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
ทำไมยางแบนแล้วล่ะ
ของฉันก็ด้วย
รถฉันก็ยางแบนเหมือนกัน
ของฉันก็ยางแบน
พวกเรา
ของพวกเราสองคนก็ไม่มีเหมือนกัน
ใครที่ใจร้ายใจดำขนาดนี้
นายดู
ของนายก็ยางแบนเหรอ
ดูตรงนี้
อึ้งไปเลยใช่ไหม
ทางนี้ก็มี
เจ้าโง่ แบร่ ๆ ๆ
ใครมันกล้าทำขนาดนี้เนี่ย
ใครเนี่ยให้ตายสิ
ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้จริง ๆ
จงใจชัด ๆ
ไปเติมลมเองแล้วกันนะ
ข้างหน้ายังมีอีก
ตรงนั้น
ตรงนั้น ๆ ๆ
สู้ ๆ นะ
นี่
ใครเนี่ย
พี่ฮุย ๆ
ขยันกันจริง ๆ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
อะไรกัน
กำลังเติมลมกันอยู่เหรอ
ยางแบนเหรอเนี่ย
งั้น งั้นของฉัน
งั้นของฉันไม่เป็นไรใช่ไหม
ของฉันไม่เป็นไร
เดี๋ยว ฉันช่วยดูให้
กู้ชีพมันคืนมา
นี่มันจะ
มันจะเติมลมกลับมาได้ไหมเนี่ย
นายว่าทุกวันที่กลับบ้าน...
นายดู
ฉันบอกแล้วว่าเขาหยิ่ง
จริง
หลันจิ้งฮุย นายยังกล้ามาอีกเหรอ
ทำไมฉันจะไม่กล้า
นาย
ฉัน ฉัน ฉัน
ถือไว้
พฤติกรรมนายมันแย่เกินไปแล้ว
จะปล่อยไว้ไม่ได้
ในฐานะที่ฉันเป็นประธานสภานักเรียน
วันนี้จะต้อง
ตำหนินายอย่างเข้มงวด
แล้วก็ฉันจะบอกครูฟาง
บอกผู้อำนวยการจาง
ฉันจะบอกนักเรียนทั้งโรงเรียน
ฉันว่านายนี่ประหลาดชะมัดเลย
รองประธานสภานักเรียนอย่างนาย
แต่ละวันประธานไม่เห็นจะพูดอะไรเลย
นายจะยุ่งอะไรนักหนา
ทำตัวน่าโมโห ให้ตายสิ
ผู้อำนวยการจางสวัสดีครับ
ผู้อำนวยการจาง ผอ.สวัสดีครับ
เฉินลู่หยาง
ฉันจะสอนการตะโกนทักทายผอ.ให้นะ
ผอ.สวัสดีครับ
นายดูสินักเรียนห้องเรา
ถูกนายทำให้
เข้าขากัน
อย่างแปลก ๆ ยังไงไม่รู้
สวัสดีครับผอ.
ผู้อำนวยการจาง
ผมมีเรื่องสำคัญ
จะรายงานคุณครับ
เบาหน่อย ฉันเห็นหมดแล้ว
เลิกมุงกันได้แล้ว
กลับบ้านเถอะ
ผู้อำนวยการ จักรยานพวกเรายางแบนหมดเลย
วันนี้นักเรียนที่จักรยาน
ยางแบนทุกคน
เรียกรถกลับบ้านเถอะ
พรุ่งนี้เช้า
ค่อยมาเรียกค่าชดใช้จากหลันจิ้งฮุย
ใช่ ๆ ๆ ทุกคนฟังคำสั่งฉัน
รวมกลุ่มกันไปเรียกรถ
ขอบคุณครับผอ.จาง
- ขอบคุณครับผู้อำนวยการ - ขอบคุณครับผู้อำนวยการ
ขอบคุณครับผู้อำนวยการ
วันนี้ทำเพื่ออะไรอีกล่ะ
ผู้อำนวยการ
พี่ฮุยซื้อน้ำเป็นการขอโทษพวกเขาครับ
เขายังมาบอกว่า...
ให้นายพูดแล้วเหรอ
หลันจิ้งฮุยซื้อน้ำมาขอโทษเพื่อน
เพราะอะไรนายไม่รู้เหรอ
เปิดสมุดเรียนเพื่อนมั่วซั่ว
ละเมิดความเป็นส่วนตัวของเพื่อน
ดี ต่อให้พวกนาย
ขอโทษอย่างจริงใจ
แล้วเทเกลือใส่แก้วน้ำคนอื่น
หมายความว่ายังไง
หลันจิ้งฮุย
ฉันเข้าใจนายมากนะ
ในฐานะที่เป็นนักเรียนที่ย้ายมา
คิดอยากเป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มนี้
ไม่ใช่เรื่องง่าย
งั้นก็แสดงความจริงใจออกมา
เริ่มพูดสวัสดีกับเพื่อน
มันยากนักเหรอ
ดูการแต่งตัวของพวกนายสิ
เหมือนนักเรียนดี ๆ ที่ไหน
หม่าอีหมิง หลันจิ้งฮุย
ตักเตือนเป็นทัณฑ์บนหนึ่งครั้ง
ถ้าทำผิดอีก
ไม่มียกเว้นแน่นอน
ครับ
ไม่ได้ยิน
ปกติก็แรงเยอะไม่ใช่เหรอ
แรงที่ใช้ไม่หมด
แล้วนี่เกิดอะไรขึ้น
เร่งความเร็ว เร็วเข้า
ต้องแบบนี้สิ
รักษาความเร็วเอาไว้
พวกนายเติมลมไป
ส่วนฉันก็จะบอกพวกนายว่า
อีกสิบนาทีฉันจะมาตรวจ
ถ้าล้อไหนลมน้อย
พรุ่งนี้ทำต่อ โอเคไหม
ดี ๆ
สู้ ๆ
สู้ ๆ ๆ
จะไม่เก็บแรงเลยสักนิดจริง ๆ เหรอ
นายจะไม่ให้ฉันเก็บแรงเลยเหรอ
นั่นคือการเปรียบเปรย
ฉันจะเข้าใจเหรอ
เหนื่อยจะตายแล้ว
เติมต่อ
ยังจะเติมอีกเหรอ
ไม่งั้นล่ะ
มา
จริงสิ
ทีมบาสเกตบอลของพวกเรา
เมื่อไรจะได้ไปดูล่ะ
จริงสิ
วันนี้ทีมบาสเกตบอลเริ่มฝึกแล้ว
ทำไมนายไม่บอกให้เร็วกว่านี้
ก็นายไม่ได้ถามฉันนี่
เลิกทำแล้ว ไป ไปดูกัน
พี่ฮุย
อีกเดี๋ยวผอ.จาง
จะกลับมาตรวจอีกนะ
ไม่เป็นไร ฉันไปดูแทนนายเอง โอเคนะ
สู้ ๆ
พี่ฮุย
เจี่ยเล่อเทียน นายเองเหรอ
เพื่อนหลัน
เดี๋ยว อะไรกัน
มีแค่นายทำงานคนเดียวเหรอ
คน คนอื่นกำลังฝึกกันอยู่
ฝึกเหรอ
นี่เรียกว่าฝึกเหรอ
กัปตันพวกนายล่ะ
ฉันจะเข้าร่วมทีมบาสเกตบอล
นายเป็นใครน่ะ บอกเข้าก็จะเข้าเลยหรือไง
นายยังไม่รู้จักเขาอีกเหรอ
ก็มนุษย์แมงมุมที่แกว่งไปมา
ในงานประชุมการเลือกตั้งไง
นายเองเหรอ
อยากเข้าทีมบาสเกตบอลก็ได้นะ
ต้องเริ่มจากทำความสะอาดเหมือนเขาก่อน
เราเข้าทีมบาสเกตบอล
ไม่ได้มาทำความสะอาด
แต่มาเล่นบาส
งั้นขอโทษทีนะ
ทีมบาสเกตบอลเราเต็มแล้ว
แล้วก็
ที่นี่ไม่ใช่ขยะที่ไหน
ก็เข้ามาได้
ขยะใช่ไหม
แข่งตัวต่อตัว
คนต่อไป
ลูกนี้ดี
เจี่ยเล่อเทียน มานี่
ฝึกได้แล้ว
ให้พวกขยะพวกนี้
ไปขัดลูกบาสซะ
ฉันจะบอกให้นะ นายอย่ามาอวดเก่ง
นายชนะฉันก็ไม่มีประโยชน์
จะเข้าทีมบาสเกตบอลได้หรือไม่ได้
ต้องให้กัปตันตัดสิน
พวกนายมีความสามารถแค่นี้
ฉันสงสัยจริง ๆ ว่า
กัปตันบาสของพวกนายก็ไม่ไหวเหมือนกัน
อะไร
ปี้เผิง
ใครเรียกหาฉันเหรอ
นายก็คือกัปตันบาสเหรอ
นายน่ะเหรอที่จะท้าฉัน
ไม่ก็นายยอมแพ้ไปเลยก็ได้นะ
ให้ฉันเข้าทีมบาส
น่าสนใจ
ได้
ฉันให้โอกาสนายจู่โจมสามครั้ง
ถ้านายได้หนึ่งคะแนน
จากฉัน
ฉันจะให้นายเข้าทีมบาส
อย่าหาว่าพวกเรารังแกเด็กใหม่ล่ะ
ได้เลย ให้ฉันเข้าทีมบาส
แต่ฉันต้องได้สิทธิ์ที่ควรมี
พวกเราไม่ได้มาขัดลูกบาส
นายชนะก่อนค่อยว่ากันเถอะ
นี่เธอ
เกิดอะไรขึ้น
มนุษย์แมงมุมห้องห้าคนนั้นน่ะ
สู้กับปี้เผิงห้องแปดแล้วครับ
สู้กันแล้วเหรอ
ใช่ ผมไปดูก่อนนะครับ
ดีมาก ถือว่านายใจกล้าไม่เบา
งั้นก็มา
พี่ฮุย
อย่าใจร้อน
นายไม่อยากดูเหรอว่าพี่ฮุยของนาย
จะเอาชนะปี้เผิงได้ไหม
เล่นลูกไม้อะไรน่ะ
- ครูฟาง - เกิดอะไรขึ้น
พวกเขาเพิ่งจะเถียงกัน
บอกว่าจะแข่งตัวต่อตัว
แข่งตัวต่อตัวเหรอ
ครับ
บาสเกตบอลเหรอ
ใช่ครับ
นายจะจบได้ยัง
ความปลอดภัยมาก่อนไง
ถึงตอนนั้นนายอย่าหกล้ม
แล้วร้องไห้ขี้มูกโป่งนะ
ฉันแนะนำว่านายก็ควรผูกเชือกสักหน่อย
ลูกนี้ดี
นาย
ฉันอะไรเหรอ ชนะแล้ว
ฉันยังไม่ได้บอกว่าเริ่มเลย
นายก็ยังไม่ได้บอกนี่ว่ายังไม่เริ่ม
ครูฟางสวัสดีครับ ครูจ้าวสวัสดีครับ
นายมาตั้งแต่เมื่อไร
เล่อเทียน
พรุ่งนี้มาฝึกที่นี่ให้ตรงเวลานะ
ไป
ได้
เดี๋ยวก่อน
รอบเมื่อกี้ไม่นับ
ถ้าแน่จริงก็เอาอีกรอบสิ
เหนื่อยแล้ว
ไป
ระวัง
ไม่เป็นไรนะครับ
นายเป็นอะไรน่ะ ปี้เผิง
บาสเกตบอลเอาไว้ระบายอารมณ์หรือไง
มานี่ มาขอโทษเลย
ขอโทษเลย ๆ
พอแล้ว ๆ ๆ
ไม่มีอะไรแล้วกลับไปกันเถอะ ไปเถอะ
แยกย้าย ๆ ๆ ไป
ครู ขอโทษครับ
ผมไม่ได้ตั้งใจ
ไม่เป็นไร ครูรู้
แค่ต่อไปตอนเล่นบาส
ต้องระวังหน่อย อย่าทำใครบาดเจ็บ
บอกนายกี่ครั้งแล้ว
เมื่อไรนายจะเปลี่ยนนิสัยแย่ ๆ แบบนั้น
ไม่เป็นไร
เขาเองก็ไม่ได้ตั้งใจ
ขอบใจนะ
ไม่ได้ตั้งใจก็จบแล้วเหรอ
แค่นี้ก็ขอโทษเสร็จแล้วเหรอ
แค่นี้ก็จบแล้วเหรอ
ถ้าขอโทษได้ผลแล้วจะมีตำรวจไว้ทำไม
พวกเธอเลิกพูดได้แล้ว
กลับไปเถอะ
ครู ผมยังไม่ได้หยิบชุดนักเรียน
ก็ไปเอาสิ
ไป
หลิงตง
มีอะไรเหรอ
คือว่า
ฉันเห็นนายไม่ได้เอาต้นไม้มา
พอดีบ้านฉันมีเยอะ
ช่วยนาย...
ไม่ต้องหรอก ฉันไม่เอา
ขอบใจนะ
อรุณสวัสดิ์ ลูกศิษย์
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ พี่ฮุย
นายทำอะไรน่ะ
พรวนดินไง
หลันจิ้งฮุย
เมื่อวานนายเอาชนะฉัน
ด้วยความเจ้าเล่ห์
ถ้าแน่จริงวันนี้ก็มาแข่งอีกรอบสิ
ไม่มีเวลา
นายไม่เห็นเหรอว่าฉันพรวนดินอยู่
นายหมายความว่ายังไง
ดูถูกฉันเหรอ
หม่าอีหมิง ลูกศิษย์
พวกนายก็เห็นกันแล้วใช่ไหม
เขาเป็นคนเริ่มก่อน
ฉันไม่ได้เริ่มก่อนนะ
ฉันบอกแล้วนี่
ต้นไม้สีเขียวมีอันตราย
เร็วเข้า สมาชิกเก่า
ดึงความเป็นสมาชิกเก่าออกมา
หม่าอีหมิง
ตามมา ๆ
ดีมาก หลันจิ้งฮุย
ดีมากเลย
เร็ว ๆ ๆ ดีมาก
ดีมาก ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
หยุดก่อน
นายว่าหกตัวอักษรนี้
ฉันเขียนเป็นยังไงบ้าง
พอได้นะ
นายว่ามือของปี้เผิง
น่าจะใหญ่กว่าฉันใช่ไหม
เขาจะถูกตำไปเท่าไรนะ
นายจะสนใจเรื่องนั้นทำไม
นายว่าไหมว่ากระบองเพชรหอยเม่นของฉัน
ไม่ค่อยโดนแสงแดดเลย
นิดหน่อยนะ
เอาออกไปวาง
ไอเดียดี
รู้สึกว่าขาดความสนุกไปหน่อย
วางไว้ข้างนอก
สวยงาม
มาแล้ว
หลันจิ้งฮุย
ทำได้ถูกต้องมาก
หม่าอีหมิง นายก็เก่งไม่เบา
ต้นไม้อยู่ข้างใน
ไม่โดนแสงแดดจริง ๆ
ถูกแสงไม่เต็มที่
เอาละ มา ทุกคนฟังคำสั่งของฉัน
เอาต้นไม้พวกนี้
วางไว้ด้านนอกนะ
เมื่อกี้พวกเราสรุปแล้ว
หาสูตรความน่าจะเป็นแบบดั้งเดิม
ถ้างั้นค่าความน่าจะเป็นของ A คือ
จำนวน
เหตุการณ์เบื้องต้นที่มีอยู่ใน A
หารด้วยผลรวมของเหตุการณ์เบื้องต้น
อย่างเช่น
พวกเราโยน
ลูกเต๋าสองลูกพร้อมกัน
งั้นผลลัพธ์ของลูกเต๋าลูกที่สอง
ที่พวกเราโยน
ก็อาจจะเป็น...
เอาออกมา
ผมไม่ได้เล่น
อยู่ในเก๊ะค่ะ
มีนักเรียนคนไหนอีกที่เล่นมือถือตอนเรียน
เอาออกมาให้หมดนะ รู้ตัวหน่อย
ไม่มีแล้วเหรอ
ไม่มีใครแล้วเหรอ
หลันจิ้งฮุย
เธอเล่นมือถือตอนเรียนหรือเปล่า
เปล่าครับ
งั้นนายใช้อะไร
ส่งข้อความให้หม่าอีหมิง
เอาออกมา
เร็ว อย่าให้ครูใช้กำลังนะ
มีอีกไหม
ไม่มีแล้วครับ
ไม่มีแล้วเหรอ
ดี
เสี่ยวอ้าย
อยู่ค่ะ
มันอยู่นี่นา
มันอยู่จริง ๆ ครับ
โจวี่
อยู่ค่ะ
ก็อยู่นี่
มีอีกไหม
ตลกเหรอ
ตลกไหม
ไม่ตลก
พวกเธอสองคน
ถ้าไม่เรียกผู้ปกครองมา
ก็ไม่ต้องเอามือถือ
เรียนต่อ
เราพูดต่อจากตรงนี้
นายขำอะไร
ทำไมนายไม่ส่งมือถือ
ฉันไม่ใช้มือถือนี่
โทษทีนะ
นายเป็นคนโบราณเหรอ ไม่ใช้มือถือ
คาบวันนี้
เรียนถึงตรงนี้นะ
เกร็ดความรู้ที่ครูบอกไปเมื่อกี้
ทุกคนจำได้ไหม
จำได้แล้ว
ดี เลิกเรียน
ลุกขึ้น
- สวัสดีครับครู - สวัสดีค่ะครู
ไว้เจอกันใหม่นักเรียน
มือถือเยอะอะไรขนาดนี้
โหดมาก
มีลูกเล่นเต็มไปหมดเลย มีพูดแทนด้วย
ยังมีอีกเหรอ
เรียกหลิงตงมาที่ห้องพักครูหน่อย
ครูฟางเรียกนาย
ให้ไปห้องพักครูน่ะ
ครับ ครูฟาง
ดังนั้นครูฟางเรียกฉัน
แล้วนายรู้ได้ยังไง
เธอก็มาด้วย
อย่าลืมเอามือถือมาด้วย
มาแล้วเหรอ
มาแล้วครับ
เอามือถือใส่ไว้ในซอง
หลิงตง
โรงเรียนเรามีโควตา
การแข่งขันฟิสิกส์ประจำเมือง
ครูกัวแนะนำเธอกับฉัน
ถ้าเธอสนใจ
ก็กลับไปกรอกใบสมัคร
มานะ
ครูครับ
อันนี้ต้องไปทุกวันไหมครับ
เหมือนจะไม่ใช่นะ
มีแค่วันจันทร์กับวันพฤหัสบดี
มีอะไรเหรอ
เธอมีปัญหาเรื่องเวลาหรือเปล่า
ไม่มีปัญหาครับ
หลันจิ้งฮุย
ครับ
รายงานประเมินตัวเองสามพันคำของเธอล่ะ
อยู่ที่ห้องเรียนครับ
งั้นกลับไปหาตอนนี้เลย
ถ้าหาไม่เจอก็เขียนใหม่
เขียนไม่เสร็จ
ก็อยู่ทำโอทีกับครูตอนค่ำ
สวัสดีครับครู
ฮัลโหล
แม่
วันนี้ผมอาจจะ
กลับไปช้าหน่อย
ถ้าแม่ถึงบ้านแล้ว
ก็รอผมแป๊บหนึ่งนะ
ผมจะกลับไปทำกับข้าว
ผมรู้แล้ว ๆ ครับ
นายไม่ใช้มือถือไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยว ฉันพบว่านายเนี่ยนะ
อ้าปากก็เลอะเทอะเลยนายรู้ไหม
นายไม่กลัวฉันไปฟ้องเหรอ
งั้นท่าทางฉันก็รับปากไม่ได้แล้ว
ว่าจะช่วยนายเก็บความลับ
หลานชาย
ชู่ว
ฉันจะบอกนายให้นะ
ฉันไม่พูดนายก็อย่าพูด
นายเก็บให้ดี
อย่าให้ใครจับได้
อย่าให้ใครหาเจอ
นายเก็บให้ดี
เสี่ยวฮว่า ๆ
เรื่องที่รับปากพวกเราไว้
เธออย่าลืมนะ
ฝากด้วย ๆ ๆ
ขอบใจนะ
เราไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
ลูกชิ้นปลาหมึกอร่อยมาก
เดี๋ยวฉันจะพาเธอไป
หลันจิ้งฮุย
ทำไมนายยังอยู่ที่นี่ล่ะ
ก็ฉันยังเขียนรายงานประเมินตัวเองไม่เสร็จ
เขียนเสร็จฉันก็ไปแล้ว
ทำไมเธอยังไม่ไปอีกล่ะ
ก็ฉันทำความสะอาดอยู่นี่ไง
ฉันจำได้ว่าวันนี้เป็นเวร
ทำความสะอาดของพวกหลิวจูไม่ใช่เหรอ
พวกเขามีธุระด่วนกลับไปก่อนแล้ว
ฉันเพิ่งสอนเธอไปไม่ใช่เหรอ
ต้องรู้จักปฏิเสธคนอื่นให้เป็น
เธอผิดต่อคำสอน
ของอาจารย์อีกแล้ว
มา ฉันทำความสะอาดให้
ไม่ต้องหรอก
นายยังต้องเขียนรายงานประเมินตัวเอง
นายดู ฉันรู้จักปฏิเสธแล้วเห็นไหม
ไม่ใช่
เดี๋ยว เธอ
ไม่ได้ใช้แบบนี้
เขียนเสร็จแล้ว
ทำไมเธอยังถูไม่เสร็จอีกล่ะ
ฉันถูให้เถอะ
ไม่ต้อง ๆ
เหลือแค่นิดเดียวแล้ว
เอามาเถอะ ฉันถูเอง
ไม่เป็นไร ๆ
ฉันเอง ๆ
เดี๋ยว งั้น
ฉันช่วยเธอทิ้งขยะแล้วกัน
คงไม่มากไปหรอกมั้ง
ได้
ไปแล้ว
พรุ่งนี้เจอกัน
บ๊ายบาย
ใคร ใครเป็นคนทำ
อย่านึกว่าฉันไม่รู้นะ
ใครเป็นคนทำ
ถามนายอยู่นะ
หลันจิ้งฮุยเป็นคนนำครับ
เขาอยู่ไหน
ไม่รู้ครับ
เรียกหัวหน้าห้องมา
ผมคือหัวหน้าห้องครับ
นายอันตรายแล้ว นายรู้ไหม
ตอนนี้ เดี๋ยวนี้ ทันที
พาเพื่อน ๆ ลงไป
เก็บกวาดให้เรียบร้อย
ครับ
อีกเดี๋ยว
รื้อชั้นวางดอกไม้ซะก่อนเลย
ผู้อำนวยการ
ไปห้องทำงานกับผมหน่อย
ฟางไห่
คุณไม่ได้มาโรงเรียน
แค่วันสองวันแล้วนะ
ปัญหาเรื่องความปลอดภัย
คือสิ่งสำคัญที่สุดของโรงเรียนเรา
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นมาจะทำยังไง
ตอนนั้นฉันแค่คิดว่า
เทอมใหม่ก็ต้องมีบรรยากาศใหม่ ๆ
ฉันเลยให้พวกนักเรียน
เอาต้นไม้ที่ตัวเองชอบ
มาปลูกที่โรงเรียน
ฉันก็แค่อยากให้แต่ละวันที่พวกเขา
มาเรียนแล้วได้เห็น
จะได้อารมณ์ดีขึ้นหน่อยนี่คะ
อีกอย่างก่อนที่จะทำเรื่องนี้
ฉันก็คิดดีแล้ว
ฉันทำ
มาตรการความปลอดภัยครบครัน
แถมฉันยังตั้งใจไปซื้อชั้นวางกระถางมาด้วย
ก็เพราะกลัวจะเกิดเรื่อง
แล้วใครจะคิดว่ามันจะ
ตกลงมากลางดึก
อย่าพูดเรื่องไร้ประโยชน์พวกนี้เลย
ครูหนุ่มสาวมีความคิดใหม่ ๆ
ผมสนับสนุนและเห็นด้วย
แต่คุณจะปลูกดอกไม้
ก็ต้องทำมาตรการความปลอดภัยให้พร้อม
ถ้าเกิดกระถางตกลงไป
โดนเด็กนักเรียน
คุณรับผิดชอบไหวเหรอ
เข้าใจแล้วค่ะ ครูจาง
ฉันคิดเรื่องนี้ไม่รอบคอบเอง
คุณวางใจเถอะ
ฉันจะจัดการให้เรียบร้อย
ภารกิจของนักเรียนคือเรียน
เรื่องที่ไม่เกี่ยวกับการเรียนก็ไม่ต้องทำ
รื้อออกเดี๋ยวนี้
นายมาทำไม
เรื่องกระถางต้นไม้ไม่เกี่ยวกับ
ครูฟางเลยครับ
ถ้าบอกว่า
คุณจะโทษใครสักคนให้ได้
ก็โทษผม
ผมเป็นคนเอากระถางต้นไม้
ย้ายไปแขวนด้านนอกเอง
แต่ถ้าถอยกลับมาหนึ่งก้าว
กระถางต้นไม้นี้
การรับน้ำหนักของมัน
ไม่มีปัญหาเลยแน่นอนครับ
ถ้ามันจะตกลงไป
ก็ต้องเป็นเพราะ
มีคนตั้งใจทุ่มมันแตก
ถ้าคุณไม่เชื่อคุณก็ลองไปดู
รอยแตกนั้นเป็นรอยใหม่ทั้งหมด
นายจะบอกว่ามีคนจงใจทำแตกเหรอ
ใช่แล้วครับ
ใครล่ะ
ผมไม่รู้ครับ
งั้นก็ให้เวลานายหนึ่งวัน
ตามหาคนคนนั้นให้เจอ
ถ้าหาไม่เจอ
ก็จะยกเลิก
คุณสมบัตินักเรียนดีเด่นของพวกนายทั้งห้อง
แล้วก็จะยกเลิกกิจกรรมนอกชั้นเรียนทั้งหมด
ของม.5 ห้อง 5 ของพวกนายด้วย
นาย
นาย ไม่ได้เอาต้นไม้มาเหรอ
ล้มเหลวอีกตามเคย
ลูกศิษย์
อาหารเช้าของอาจารย์ล่ะ
นายเดินยังไง
ทำไมไม่มีเสียงเลยล่ะ
อีกอย่าง
ทำไมนายยังเรียกฉันว่าลูกศิษย์อยู่อีก
นายไม่ได้สอนฉันสักหน่อย
แค่นี้เหรอ
ถ้านายไม่กินก็คืนมา
ไม่เป็นไร
น้ำใจของลูกศิษย์
อาจารย์จะไม่รับไว้ได้ยังไง
เดี๋ยวกิน
นี่ของฉัน นายระวังหน่อย
ของนายต้นอะไรเหรอ
ต้นดารารัตน์ไง
ชัดจะตาย
ต้นดารารัตน์เหรอ
ทำไมฉันรู้สึกว่ามันเหมือน
ต้นอ่อนกระเทียมเลย
มันคือต้นดารารัตน์
มันแค่โต
ในโคลนเท่านั้นเอง
พี่ฮุย
ครูฟางให้นายเอาต้นไม้มา
นายเอากลีบกระเทียมมาทำไมเนี่ย
เก็บไว้กินตอนเที่ยงเหรอ
บอกให้นะ
กระเทียมนี้ของนายเอาแบบแตกหน่อไม่ได้
ถ้าแตกหน่อมันจะเผ็ด
เอามาผิดแล้ว
นายเอามาผิด
งั้นตอนเที่ยงให้ฉันกินแล้วกันนะ
เราสองคนกินด้วยกัน
ฉันไม่กินกระเทียม
กินเนื้อไม่กินกระเทียมความหอมหายไปครึ่งหนึ่งเลยนะ
เผ็ดเกินไป
ย่าบอกว่า
นี่คือต้นดารารัตน์ไม่ใช่เหรอ