Kenapa kereta kehabisan gas?
Milik saya juga
Kereta saya juga kehabisan gas
Milik saya juga kehabisan nafas
Kami
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi
Siapa yang jahat sangat?
Lihatlah
Adakah kereta anda kehabisan gas?
tengok ni
Adakah anda tercengang?
Ada juga di sini
Bodoh besar sedikit sedikit
Siapa yang terlalu jauh?
Siapa ini
Saya tidak tahu
Saya benar-benar tidak tahu
sengaja
Pergi bersorak sendiri
Masih ada di hadapan
di sana
di sana di sana
Ayuh
ini
WHO?
Abang Kelabu Abang Kelabu
cuba terlalu keras
Apa yang berlaku?
macam mana
Semua orang bersorak
kehabisan nafas
Kemudian saya
Kemudian adakah saya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja
Tidak, saya akan membantu anda melihat
hidupkan semula
Bolehkah ia masih
Bolehkah anda menyelamatkan kemarahan ini?
Awak kata awak pulang ke rumah setiap hari
Lihatlah
Biar saya katakan dia sombong
Memang
Lan Jinghui, beraninya awak datang?
Apa yang saya tidak berani lakukan?
Awak
saya saya saya
pegang
Tingkah laku awak terlalu buruk
Ia tidak boleh ditoleransi
Sebagai presiden kesatuan pelajar, saya
mesti hari ini
mengkritik anda dengan serius
Dan saya ingin memberitahu Cikgu Fang
Beritahu Pengarah Zhang
Saya ingin memberitahu semua pelajar di sekolah
Saya rasa awak sangat pelik
Anda seorang naib pengerusi
Pengerusi tidak berkata apa-apa setiap hari
Apa yang anda selalu terlibat?
Ia sangat bertenaga
Hello Pengarah Zhang
Chen Luyang
Saya akan mengajar anda cara memanggil pengarah "hello"
Hello pengarah
Awak kata rakan sekelas kita
Mereka semua dibawa oleh awak
Pemahaman tersirat ini sentiasa ada dalam beberapa
Tempat yang sangat pelik
Hello pengarah
Pengarah Zhang
Saya ada sesuatu yang penting
melaporkan kepada anda
Rendahkan suara anda, saya nampak semuanya
Berhenti mengelilingi anda
pulang ke rumah
Pengarah, kereta kami kehabisan gas
Semua basikal hari ini
Rakan sekelas yang tidak bernafas
Jom naik teksi pulang
Bagaimana pula dengan pagi esok?
Minta rakan sekelas Lan Jinghui untuk pembayaran balik
Ya, ya, semua orang, dengar arahan saya
Naik teksi beramai-ramai
Terima kasih Pengarah Zhang
Terima kasih Pengarah Terima kasih Pengarah
Terima kasih pengarah
Untuk apa hari ini?
Pengarah
Abang Hui membeli air untuk mereka dan meminta maaf
Beliau juga berkata
Adakah saya meminta anda bercakap?
Lan Jinghui meminta maaf kerana membeli air kepada rakan sekelasnya
Apa sebabnya, tidakkah anda tahu?
Membongkar buku teks rakan sekelas
Menceroboh privasi rakan sekelas
Okay, walaupun awak
memohon maaf dengan ikhlas
Taburkan garam ke dalam gelas air orang lain
apa maksudnya
Lan Jinghui
Saya faham awak dengan baik
sebagai pelajar pemindahan
Ingin secara aktif berintegrasi ke dalam pasukan ini
Ia tidak mudah
Kemudian tunjukkan sedikit keikhlasan
Secara proaktif kepada rakan sekelas
Adakah sukar untuk bertanya khabar?
Tengok pakaian awak
Bagaimana dia kelihatan seperti pelajar yang baik?
Ma Yiming Lan Jinghui
Amaran sekali
Jika anda melakukannya lagi
Hukuman berat
ialah
tak dengar
Bukankah anda biasanya cukup bertenaga?
Usaha yang tidak berkesudahan
apa salahnya ini
Percepatkan
betul tu
Kekalkan kelajuan
Anda bergaduh sambil
Saya memberitahu anda
Saya akan datang untuk menyemak dalam sepuluh minit
Jika tayar mana yang kurang udara
Teruskan esok okay
baik
Ayuh
ayuh ayuh
Saya benar-benar tidak mempunyai nafas yang tinggal
Awak biarkan saya tidak bernafas
Itu metafora
Adakah saya faham?
Saya sangat letih
Kemudian pukul
Masih bergaduh
Bagaimana lagi?
awak datang
By the way
Pasukan bola keranjang sekolah kami
Bilakah saya boleh pergi melihatnya?
By the way
Pasukan bola keranjang memulakan latihan hari ini
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Awak tak tanya saya pun
Berhenti melakukannya, mari kita lihat
Abang kelabu
Pengarah Zhang sebentar lagi
Masih kembali untuk menyemak
Tidak mengapa, saya akan pergi dan menjaganya untuk awak
Ayuh
Abang kelabu
Jia Letian, itu awak, bukan?
Rakan sekelas Lan
tidak banyak
Anda seorang sahaja yang bekerja
Selebihnya sedang berlatih
latihan
ini dipanggil latihan
Mana kapten awak?
Saya menyertai pasukan bola keranjang anda
Siapa awak? Tambah sahaja jika anda berkata
Awak pun tak kenal dia
Pada mesyuarat pilihan raya itu
Spider-Man berayun
Itu awak
Jika anda ingin menyertai pasukan bola keranjang, anda boleh
Mulakan dengan membersihkan seperti dia
Kami menyertai pasukan bola keranjang
Bukan di sini untuk membersihkan
Di sini untuk bermain bola
Saya minta maaf
Pasukan bola keranjang kami penuh
dan juga
Kami bukan pembaziran di sini
Semua orang boleh masuk
Sisa kan?
cabaran kepala
seterusnya
Pukulan yang bagus
Jia Letian datang ke sini
dilatih
Biarkan kumpulan sampah ini
Pergi lap bola dengan baik
Biar saya beritahu awak, jangan sombong
Tak guna saya kalau awak menang
Bolehkah saya menyertai pasukan bola keranjang?
Kapten kita mempunyai kata putus
Dengan kekuatan anda
Saya sangat meraguinya
Malah kapten bola keranjang anda
Apa yang anda lakukan?
Bi Peng
Siapa yang mencari saya
Anda adalah kapten bola keranjang
Awak yang nak cabar saya
Atau anda boleh mengaku kalah sahaja
izinkan saya menyertai pasukan bola keranjang
menarik
OK
Saya memberi anda tiga peluang untuk menyerang
jika anda boleh mendapatkannya daripada saya
mendapat satu mata
Saya akan benarkan awak menyertai pasukan bola keranjang
Jangan cakap kami buli awak pendatang baru
Okay, izinkan saya menyertai pasukan bola keranjang
Tetapi saya mahu menikmati hak yang saya sepatutnya
Kami di sini bukan untuk membersihkan bola
Awak menang dulu dan saya akan bercakap kemudian
rakan sekelas
apa yang berlaku
Spider-Man dari Kelas 5
Bergaduh dengan Bi Peng dari Kelas 8
Terdapat pergaduhan
Ya, saya akan pergi menonton keseronokan dahulu
Sangat bagus, anda masih mempunyai sedikit keberanian
Kemudian ayuh
Abang kelabu
Jangan risau
Awak tak nak jumpa abang kelabu awak
Bolehkah anda mengalahkan Bi Peng?
Apa jenis helah yang anda mainkan?
Cikgu Fang, apa yang berlaku?
Mereka berdua hanya berbincang beberapa perkataan
Kata dia mahu mencabar satu lawan satu
cabaran kepala
ialah
Bola keranjang?
betul
Adakah anda sudah selesai?
Keselamatan diutamakan
Jangan jatuh kemudian
Menangis
Saya cadangkan anda mengikatnya juga
Pukulan yang bagus
Awak
Apa yang saya menang?
Saya belum kata mula lagi
Anda tidak berkata ia tidak bermula
Hello Cikgu Fang Hello Cikgu Zhao
bila awak datang
Lotte
Datang ke sini untuk latihan tepat pada masanya esok
berjalan
OK
Tunggu sebentar
Permainan itu tidak dikira
Jika anda mempunyai keupayaan, bermain satu lagi pusingan
letih
berjalan
berhati-hati
Adakah anda okay?
Apa yang salah dengan awak Bi Peng?
Adakah bola keranjang digunakan untuk melepaskan kemarahan?
Datang dan minta maaf kepada seseorang
minta maaf maaf
Okay, okay, okay
Semua yang tiada apa-apa, balik, mari kita pergi
Berselerak, berselerak, berselerak, berselerak
Maaf cikgu
Saya tidak bermaksud
Tidak mengapa, saya tahu
Itulah masa saya bermain bola pada masa hadapan
Berhati-hati untuk tidak menyakiti sesiapa
Berapa kali saya memberitahu anda?
Bilakah anda akan mengubah perangai buruk anda?
Tidak mengapa
Dia juga tidak bermaksud
terima kasih
Asalkan ia tidak disengajakan
Itu sahaja
Ini adalah penghujungnya
Permohonan maaf berguna. Mengapa anda memerlukan polis?
Kamu berdua berhenti bercakap
balik
Cikgu, saya tidak mengambil pakaian sekolah saya
Pergi dapatkan
berjalan
Ling Dong
apa salahnya
yang
Saya nampak awak tak bawa tumbuhan pun
Kebetulan ada banyak di rumah saya
Hanya tolong awak
Tidak, saya tidak memerlukannya
terima kasih
Selamat pagi, perantis
pagi
Selamat pagi Abang Hui
awak buat apa
Longgarkan tanah
Lan Jinghui
Awak pandai semalam
menang saya
Jika anda mempunyai keupayaan, mari kita bersaing lagi hari ini
tiada masa
Tidakkah anda melihat saya melonggarkan tanah di sini?
Apa maksud awak?
memandang rendah saya
Perantis Ma Yiming
anda semua melihatnya
Dialah yang bergerak dahulu
Bukan saya yang bergerak dahulu
Saya telah memberitahu anda segala-galanya
Tumbuhan hijau berbahaya
Ayuh pemain lama
Bertindak seperti pemain lama
Ma Yiming
teruskan teruskan
Sangat bagus Lan Jinghui
Sangat bagus
Cepat, cepat, sangat bagus
Sangat bagus sangat bagus sangat bagus
Cepat, cepat, cepat
jeda
Awak cakap enam perkataan ini tentang saya
Bagaimana soalan itu?
OK
Awak kata tangan Bi Peng?
Ia mesti lebih besar daripada saya
Berapa banyak duri yang perlu dia cucuk?
Apa yang awak ambil berat tentang itu?
Adakah anda fikir saya adalah kaktus?
Agak terlepas dari matahari
Ya, agak
Keluar
idea yang bagus
Saya sentiasa berasa hampir membosankan
Letakkan di luar
cantik
Di sini
Rakan sekelas Lan Jinghui
Sangat betul dilakukan
Ma Yiming, awak juga bagus
Tumbuhan ini ada di dalam
Saya benar-benar tidak boleh mendapat cahaya matahari
Tidak cukup terdedah kepada matahari
Okay, semua orang, ikut arahan saya
letakkan tumbuhan ini
Letakkan semuanya di luar
Kami baru sahaja merumuskan
Cari formula kebarangkalian kebarangkalian klasik
Kemudian nilai kebarangkalian A ialah
A mengandungi
Bilangan peristiwa asas
Bahagikan dengan jumlah peristiwa asas
Sebagai analogi
Kami masih pada masa yang sama
Baling dua dadu
Kemudian mari kita buang
Keputusan dadu kedua
Ia boleh menjadi
keluarkan
Saya tidak bermain
di dalam poket meja
Adakah terdapat rakan sekelas yang bermain dengan telefon bimbit di dalam kelas?
Keluarkan semuanya dan jadilah lebih sedar
Tiada lagi?
Tiada rakan sekelas?
Lan Jinghui
Adakah anda bermain dengan telefon bimbit anda di dalam kelas?
Tiada
Jadi apa yang anda gunakan?
Mesej kepada Ma Yiming
keluarkan
Ayuh, jangan biarkan saya melakukannya
Ada lagi?
Tiada lagi
OK
Rakan sekelas Xiaoai
saya di
Ia dalam
Ia sememangnya berada dalam
Jovi
saya di
Di sini
Ada lagi?
Adakah ia kelakar?
tidak kelakar
kamu berdua
Jangan panggil ibu bapa datang
Jangan minta telefon bimbit anda
sambung kelas
Mari teruskan apa yang dinyatakan di atas
Kenapa awak ketawa?
Mengapa anda tidak menyerahkan telefon bimbit anda?
Saya tidak menggunakan telefon bimbit
Maafkan saya
Anda orang dahulu kala, anda tidak menggunakan telefon bimbit
Bagaimana dengan kelas hari ini?
Naik sahaja di sini
Titik ilmu yang baru saya bincangkan
Adakah anda ingat?
ingat
Okay, tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Begitu banyak telefon bimbit
Lembu
Terdapat sokongan untuk segala-galanya
Ada lagi
Minta Ling Dong datang ke pejabat
Cikgu Fang memanggil awak
Pergi ke pejabat
Okay Cikgu Fang
Jadi Cikgu Fang memanggil saya
macam mana awak tahu
Awak datang juga
Ingat untuk membawa telefon bimbit anda
Datang
Di sini
Letakkan telefon anda di dalam poket telefon anda
Ling Dong
Terdapat dua di sekolah kami
Kuota untuk menyertai pertandingan fizik di seluruh bandar
Cikgu Guo mengesyorkan awak kepada saya
jika anda berminat
Kembali dan dapatkan borang pendaftaran ini
isikan
cikgu
Adakah saya perlu melakukan ini setiap hari?
Nampaknya tidak
Hanya pada hari Isnin dan Khamis
apa salahnya
Adakah anda mempunyai masalah masa?
tiada masalah
Lan Jinghui
kepada
Di manakah ulasan tiga ribu perkataan anda?
Kelas
Kemudian kembali dan cari sekarang
Tulis semula jika anda tidak menemuinya
Tidak boleh habis menulis
Bekerja lebih masa dengan saya pada waktu malam
Selamat tinggal cikgu
Hello
ibu
Saya mungkin hari ini
Balik lambat sikit
kalau awak pulang
Tunggu saya sekejap
Saya akan kembali memasak
Saya tahu, saya tahu, okay
Bukankah anda menggunakan telefon bimbit anda?
Bukan saya yang jumpa awak
Buka mulut dan awak buat apa sahaja, awak tahu?
Adakah anda tidak takut saya akan mengadu?
Nampaknya saya tidak boleh menjamin
Saya membantu anda menyimpan rahsia
anak saudara sulung
shhh
Biar saya beritahu awak
Jika saya tidak memberitahu anda, jangan beritahu anda
Awak sembunyikan
Jangan terperangkap oleh orang lain
Jangan dijumpai oleh orang lain
Awak sembunyikan
lukisan kecil lukisan kecil
apa yang dijanjikan kepada kami
Jangan lupa
Tolong tolong tolong
terima kasih
Jom pergi dulu
Selamat tinggal
Bebola sotong sangat sedap
Saya akan bawa awak ke sana sekarang
Lan Jinghui
Kenapa awak masih di sini?
Saya belum selesai ulasan saya
Saya akan pergi selepas saya selesai menulis
Kenapa awak tak pergi?
Adakah saya tidak membersihkan di sini?
Saya ingat hari ini tidak
Adakah Liu Shu dan yang lain membersihkan?
Mereka pergi sebelum mereka tergesa-gesa
Saya tidak hanya mengajar awak
Adakah anda perlu belajar menolak orang lain?
Anda mengecewakan anda lagi
Ajaran untuk seorang guru
Ayuh, saya akan membersihkannya untuk awak
Tidak perlu
Anda masih perlu menulis ulasan anda
Anda lihat, saya telah belajar untuk menolak, bukan?
bukanlah
bukan awak
Bukan itu cara ia digunakan
Selesai menulis
Kenapa awak belum habis lagi?
Saya akan menyeretnya untuk awak
Tidak tidak tidak
Itu sahaja perbezaan
Berikan kepada saya dan saya akan menyeretnya
Tidak mengapa, tidak mengapa
Saya akan melakukannya sendiri, saya akan melakukannya sendiri
tidak itu
Saya akan membuang sampah untuk awak
Ini tidak terlalu banyak
OK
Pergi
jumpa esok
Selamat tinggal
Siapa yang melakukannya?
Jangan fikir saya tidak tahu
Siapa yang melakukannya
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda
Kepala tali pinggang kelabu Lan Jing
Mana yang lain?
tidak tahu
Panggil monitor anda
Saya pemantau
Anda dalam bahaya, adakah anda tahu?
Sekarang, segera, segera
Bawa beberapa rakan sekelas ke tingkat bawah
Bersihkan untuk saya
OK
Tunggu sebentar
Tanggalkan pendirian bunga dahulu
Pengarah
ikut saya ke pejabat
Fang Hai
awak datang ke sekolah
Bukan sehari dua lagi
isu keselamatan
Ia adalah keutamaan sekolah kami
Apa yang perlu dilakukan jika sesuatu berlaku?
Saya hanya berfikir
Semester baru, suasana baru
Saya meminta rakan sekelas saya
Bawa tumbuhan kegemaran anda
Datang ke sekolah dan besarkan
Saya tidak memikirkan mereka setiap hari
Saya melihatnya semasa saya di sekolah
Bolehkah anda berasa lebih baik?
Dan sebelum melakukan ini
Saya sudah memikirkannya
Saya selesai
Langkah keselamatan yang lengkap
Saya juga pergi membeli pendirian bunga
Saya takut ada sesuatu yang tidak kena
Kemudian siapa sangka pada tengah malam?
ia boleh jatuh
Jangan beritahu saya perkara yang tidak berguna ini
Guru muda mempunyai idea baru
Saya menyokong dan bersetuju
Tetapi anda perlu menanam bunga
Langkah-langkah keselamatan mesti diambil
Sebaik sahaja pasu bunga jatuh
Pukul rakan sekelas
Bolehkah anda memikul tanggungjawab ini?
Faham, Cikgu Zhang
Saya tidak memikirkan perkara ini dengan teliti
Jangan risau
Saya akan uruskan akibatnya
Murid ditugaskan untuk belajar
Jangan lakukan perkara yang tiada kaitan dengan pembelajaran
Alih keluar segera
awak buat apa di sini
Mengenai pasu bunga, Cikgu Fang
Tiada kaitan langsung
Jika dikatakan
Anda mesti menyalahkan seseorang
salahkan saya
Saya yang meletakkan pendirian bunga ini
Berpindah ke luar
Tetapi mengambil langkah ke belakang
berdiri bunga ini
kapasiti galas beban sendiri
Tiada masalah langsung
jika ia jatuh
mesti sebab
Seseorang sengaja melakukan sabotaj
Jika anda tidak percaya, anda boleh pergi melihatnya
Keretakan di atas semuanya baru
Maksud anda seseorang sengaja melakukan sabotaj?
betul
WHO?
Saya tidak tahu
Kemudian beri anda satu hari
Cari orang ini untuk saya
tak jumpa
Batalkan kelas anda
Semua kelayakan penilaian
Dan anda berada di kelas dua dan lima sekolah menengah
Semua aktiviti kokurikulum dibatalkan
Awak
Anda tidak membawa tumbuhan
masih gagal
murid
Di manakah sarapan untuk guru?
Awak berjalan sendirian
Tidak ada bunyi
Lagi pula
Kenapa awak masih panggil saya perantis?
Awak tak ajar saya
ini sahaja
Kembalikan kepada saya jika anda tidak memakannya
Tidak mengapa
Hati perantis
Bagaimana saya tidak boleh menerimanya sebagai seorang guru?
Makan dengan itu
Berhati-hati dengan ini milik saya
Apa yang awak buat?
Narcissus
Betapa jelasnya ini
Kenapa saya rasa macam
bawang putih bertunas
Ia adalah narcissus
kecuali ia adalah
Tumbuh di dalam tanah
Abang kelabu
Cikgu Fang meminta saya membawa tumbuhan
Kenapa awak bawa ulas bawang putih?
Simpan untuk snek makan tengah hari
memberitahu anda
Anda tidak boleh membawa bawang putih ini bercambah
bercambah ia pedas
Salah bawa
Awak bawa yang salah
Beri saya makan tengah hari
Jom makan bersama
Saya tidak makan bawang putih
Makan daging dan bukannya bawang putih mempunyai separuh rasa yang kurang
terlalu pedas
Bukankah nenek berkata
Adakah ini periuk narcissus?