[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP09]
Tahniah, jeneral.
Tahniah kepada jeneral.
Akhirnya,
awak dimahukan orang!
Tuan jeneral!
Kenapa dengan awak dan Liang Wei Wei?
Apakah maksud ini?
Gabungan Ying Yang
di depan khalayak ramai?
Bukankah awak
yang mahu masuki istana
untuk cari peta pertahanan?
Jadi di mana peta itu?
Tak jadi curi.
Tak jadi curi?
Puteri.
Tak bagus memaksa jeneral saya.
[Tambahan pula,]
[jeneral kami telah lama bujang.]
Akhirnya, dia dapat berpikat
dengan maharaja.
Mereka saling menyukai.
Inilah perkara gembira.
Namun, jangan lupa.
Selagi Liang Wei Wei
tidak terundur dari takhtanya,
maharani balu
akan dikurung selama-lamanya.
Mengenai hal ini,
saya akan pertimbangan sendiri.
Salam, maharani balu.
Saya dikurung di istana terabai.
Masihkah saya maharani balu?
Mak cik
sentiasalah maharani balu.
Cakaplah.
Ada apa?
Saya risau bahawa jeneral
akan memungkiri janjinya.
Disebabkan Liang Wei Wei?
Begaimana mak cik mengetahuinya?
Liang Wei Wei ini
selalu menyusahkan saya.
Kini, dia berpura-pura tak mengecam saya.
Adakah dia
mengalami penyakit histeria?
Sama dengan maknya.
Tiba-tiba berubah dalam satu malam.
[Dengan itu, mereka menggoda]
[semua lelaki di dunia ini.]
Tahukah awak?
Apa keburukan orang sebegini?
Dungu.
Mari kita bantu jeneral.
Baju, tuanku.
-Cepat.
-Baju!
Tukarlah baju!
Baju! Tuanku!
-Cepat.
-Baju.
Tukarlah baju!
Jika saya terlewat,
saya akan dikutuk pembesar.
Biadab!
Berani awak cuai di istana!
Hamba
cemas menghantarkan ubat
kepada maharani balu.
Penyakit maharani balu berulang.
Keadaannya bahaya!
Apa?
Jadi, awak...
Cepatlah pergi.
Mohon cuti untuk saya.
Jumpa nanti.
Bawalah saya bersama!
Kenapa dengan maharani balu?
Sudah panggil tabib diraja?
Tuanku.
Baring sahaja.
Baringlah.
Saya dah suruh mereka panggil tabib.
Cepat!
Baringlah.
Terima kasih, tuanku.
Namun, saya sudah sakit
sejak saya dilahirkan.
[Kata tabib, saya takkan hidup
lebih 17 tahun.]
[Saya memang bertuah]
kerana masih hidup sampai sekarang.
Saya ada satu permintaan.
Cakaplah.
Perlahanlah.
Jing Qing
ialah satu-satu ahli keluarga saya.
[Namun, sudah banyak tahun]
[saya tak jumpa dengannya.]
Rasanya
kami tak dapat berjumpa lagi.
Tak susah pun.
Biar saya aturkan
perjumpaan kamu sahaja.
Tidak boleh!
Kenapa?
Ampun tuanku!
Apa?
Apa semua ini?
Cakaplah.
Bukankah awak tahu?
Tidak tahu!
Jika hamba terangkan,
hamba akan ditimpa musibah!
[Mengikut perintah mendiang maharaja,]
saya dilarang
bersemuka dengan Jing Qing.
Saya tak patut mengalami kesusahan ini.
Namun, ia patut dialami dia.
[Saya tak mahu menyusahkan Jing Qing.]
Mendiang maharaja melampau betul.
Mengapa kamu dilarang berjumpa?
Tuanku.
Saya asyik mengawal
lampu Buddha untuk istana.
Tolonglah saya.
Pada masa itu, Tuan Yan
akan menarik perhatian tuan muda ngah
dan membuka pintu istana.
Namun,
peta pertahanan belum didapatkan.
Patutkah kita terus menceroboh?
Jangan terburu-buru.
Jeneral Jing.
Tuan jeneral.
Maharaja ingin jumpa tuan.
Sila masuki istana sekarang.
Saya akan pergi dengan segera.
Adakah maharaja jahat ini
mendapati sesuatu?
Rasanya dia nak minta bantuan saya.
Awak balik dahulu.
Saya akan tanganinya.
Ya.
Hati-hati, tuan jeneral.
Lama tak berjumpa.
Adakah tuanku baik?
Ya. Sihat.
Duduk sana.
Dduuklah.
Usah terlalu sopan.
Titah tuanku,
jamuan diraja diadakan hari ini.
Mengapa munculnya
begitu ramai orang yang tidak mengena?
[Adakah dia layak]
[tunjuk mukanya di jamuan ini?]
Dia
ialah jeneral sekarang.
Dia juga dipentingkan tuanku.
Dia boleh duduk
[ikut suka hatinya.]
Mengapa kamu semua
bercakap berbelit-belit?
Jeneral ialah anak saudara maharani balu.
Kita dikira sebagai sekeluarga.
Janganlah terlalu sopan.
Mari kita menikmati jamuan!
Memang tuanku
lebih hebat menyindir orang.
Jeneral Jing.
Tunggu apa lagi?
Tuangkan arak untuk semua!
Jangan melampau, semua.
[Henti!]
Kenapa dia muncul?
Biar saya
tuangkan arak ini.
Mengapa awak datang?
Teruk betul.
[Orang tak guna.]
Pergilah.
Awak nak buat apa?
Lepaskan!
Hamba jahat.
Awak...
Lepaskan saya.
Awak kotorkan baju saya!
Dengan status awak,
berani awak duduk bersama kami?
Status saya?
Saya ialah Jeneral Besar Utara.
Saya menguasai 10000 askar.
Kamu pula?
Kamu hanya tahu berseronok.
Bagaikan lintah darah!
Saya pernah kata,
saya akan menuntut kembali
[semua perkara
yang kamu hutang pada bonda saya.]
[Suatu hari nanti,]
[saya akan hapuskan kuasa kamu]
dan kedudukan kamu.
Apa yang sedang berlaku?
Disebabkan perintah diraja,
[jeneral dilarang berjumpa maharani balu.]
[Mestikah tuanku menyeksa dia?]
[Jing Qing ialah anak maharani balu!]
[Jamuan diraja?]
[Jika]
[kamu berdua hadir jamuan]
[dan saling berjumpa]
[dari jarak jauh,]
[kamu tak berjumpa dengan sengaja.]
[Baiklah.]
[Beta izinkan.]
[Awak nak pergi ke mana?]
[Junjung kasih tuanku.]
[Jangan begitu.]
[Jangan melutut. Bangunlah.]
[Bangun!]
Saya tersilap dengan awak.
Kamu semua sama sahaja.
Jing Qing!
[Tuanku!]
Anggaplah patik
sudah hadiri jamuan ini.
Patik minta diri dahulu.
Patik minta diri.
Apa?
Apa yang berlaku?
Jeneral Jing dilahirkan oleh maharani balu
dengan orang luar.
Dia dibesarkan di keluarga Jing.
Tiga tahun dahulu,
mendiang maharaja murka
selepas mengetahui kebenaran.
Itulah sebabnya maharani balu dikurung.
Jeneral Jing pula dijadikan hamba.
Jeneral Jing telah gigih berusaha
untuk mencapai kedudukan ini
dengan jasanya.
Tuanku.
Tuanku jemputnya ke jamuan hari ini.
Bagi dia,
hal ini agak kejam.
Mengapa awak tak beritahu saya
perkara penting ini seawal-awalnya?
Tuanku memang sudah tahu.
Hamba ingat bahawa
tuanku ingin menyusahkan Jeneral Jing.
Saya tak tahu pun.
Jing Qing!
Duduk.
Minumlah air.
Akhirnya kita berjumpa.
Bonda nak beri awak sesuatu.
Bonda meminjam kain baik
daripada gadis suruhan.
Bonda membuat baju untuk awak.
Bentuk badan awak
tak sama dengan beberapa tahun lalu.
Ini salah bonda.
Bonda patut suruh orang
mengukur di luar istana dahulu,
baru membuat baju untuk awak.
Bonda akan...
Bonda.
Saya akan selamatkan bonda.
Anak.