六娘已经嫁出去了
三娘呢
这也马上成婚了
四娘啊
你说你执意不肯
跟随夫家回去
留在颜家有何出路啊
郎君来请我归家
不过还是要回去
过那表面光鲜的
凄凉日子
为这夫家和颜家的颜面
与之前有什么不同呢
我为何不能像六娘一般
专心求学
考取功名仕途
哪怕只是做个绣娘
都是凭自己的双手
谋一份出路
可这女子和离
终归是会遭人脸色
整个颜府上下
都会面上无光
就连你这些姐妹们
也会因你
遭夫家小瞧的呀
父亲
女儿从小
就听您耳提面命
颜府的颜面
颜府的颜面固然重要
但若以四姐
一生的幸福来换
代价未免也太大
这段日子
我们颜府历经磨难
桩桩件件
都不是靠颜面挺过来的
夫人
你坐你坐
父亲
韩郎自不会
因为四娘和离
就看轻于我
想必大阁领
也不会因为此事
小瞧六娘
只要我们全家
都不小瞧四娘
那又有谁会看轻她呢
采薇说得是
郎君
如今咱们好不容易
一家人在这襄安城
得以过清净日子
又何必为了这一丝颜面
再让孩子们
吃苦受委屈呢
女大不由爷
这将来如何
便由你自己决定吧
谢谢父亲
金藏来了呀
颜博士
快里边请 里边请
一点薄礼
颜博士
里面请 里边请
恭喜恭喜
里面请 里面请
来 咱里面坐
六娘
你小舅舅 小舅舅
张侍郎
里边请 里边请
张侍郎 上座上座
错了
世元
我这次来只是
你自然应该坐
男方宾客这边
对对对
男方 男方
对 对对对
自然是男方
吉时怎么还未到啊
六娘
你爹真答应
四娘和离之事了
难得他把子女的事
看得比颜面还重要
好事啊
那到时
等你和离之时
你爹就驾轻就熟了
我
你跟白无常
三月之约马上到期了
让你提前做准备
你不愿意
你说这白无常
到时候不会为难你吧
白无常怎么还没来
来中丞
里边请 里边请
客人都没到齐
这就要开始了
来中丞不来
怎么会开始啊
怎么
我跟沈大阁领 颜博士
同朝为官
这婚宴沈大阁领来得
我就来不得
再说了
颜三娘此前
中了陈火蛾剧毒
可是我提供了解毒药引
也算是救了颜三娘一命
此时来讨杯喜酒喝
有何不可
讨酒喝
自然是要给的
沈阁领
来中丞
有失远迎了
今日
是舍弟大喜的日子
二位能够前来祝贺
真是感激不尽
不如大家就先入座
坐下后再叙旧
可否
好了
贺礼带到
我就不在此叨扰
沈大阁领
告辞
诸位今日能来参加
小女的婚事
蓬荜生辉 蓬荜生辉啊
是啊
大家入座吧
入座入座 快快快
请 请 请
吉时到
好啊好啊
文官调令
张相
并没有找我父亲的麻烦
是不是你出手帮的忙
没有
真的
谢谢
甘南道急报
太皇太后
甘南道快马急报
甘南道
营州刺史莫谦之
上书陈情
说甘南道地区近期多起
半面鬼吃人惨案
什么
据说这半面鬼
在人昏迷时作案
且一次
只吃人身体的一个部位
被害人醒来后发现
自己四肢不全
荒谬
朗朗乾坤
怎可容此祸患
初看之下
着实可怖
可臣细细想来
却与之前的陈火蛾案
有些异曲同工之处
装神弄鬼
怪力乱神
太皇太后明鉴
真相不明才会流言漫天
臣以为当务之急
应是派遣得力人士
速速前往甘南道
协助莫谦之
查清真相
平息流言
婉儿
那你觉得
派谁去最合适呢
太皇太后心中
怕是早有决断了吧
你啊
太皇太后
他们到了
臣沈渡 臣颜幸
叩见太皇太后
沈大阁领
沈爱卿啊
你看到没有
又有人想利用
甘南道恐慌
引发骚乱
哀家记得
你与营州刺史莫谦之
昔日还是有些渊源的
故而
此番派你们夫妇
一同前往甘南道
彻查半面鬼吃人之事
臣领旨
颜令史请留步
把锦缎襦袄给颜令史
上来吧
太皇太后
念你二人新婚不久
就要前往甘南道办案
特地让我备了些
防风的锦缎襦袄
供你挑选
这是
这是太皇太后
给你的密诏
打开看看吧
颜令史
记得哀家曾问过你
要什么赏赐
但求太皇太后
以后称呼六娘为颜书吏
而不是沈夫人
你不愿顶着沈夫人之名
想做一个
堂堂正正的刑部女官
哀家今日之托
就是要你行女官之责
为刑部所用
为哀家所用
颜令史
你明白吗
臣明白
臣接旨
甘南道
鬼神乱象之案频出
哀家恐营州刺史莫谦之
已有异心
命尔潜行秘密探查
辨其行迹
确认朝中有无同党私通
待红羽灰鸽飞至
可传信矣
太皇太后下此密诏
莫非她怀疑的同党
不是别人
而是沈渡
而她单单下给了我
是已猜出我们成婚是假
还是有意考验我
你笑什么
沙洲进贡的锦缎襦袄
绣样素来精美无双
我是笑你
留下来挑了这么久
却偏偏挑了这么一件
真是辜负了
太皇太后的好意
这样的绣样
在襄安城随处可见
太皇太后是赏给我穿的
我喜欢便行
我倒觉得
这绣样精巧大方
非要堆砌花纹
才是俗不可耐呢
罢了罢了
既然是赏给夫人的
夫人喜欢便好
若莫谦之确有异心
他又该如何呢
我就说嘛
我这个徒弟
怎么突然间
要请我喝茶呢
原来是
想跟我打听
营州刺史莫谦之
这个你应该去问
你那位夫君啊
你来问我
那可是舍近求远喽
为何
这莫谦之
本是沈渡之父
沈秉烛的得意门生
入室弟子
难怪
原来他们早就相识
何止是相识啊
这莫谦之
本是个栋梁之才
仕途大好
直到后来沈家犯下大案
他舍命为老师御前喊冤
还力保沈渡不死
充入罪容所
而他则被发往边塞
从此升迁无望啊
可惜啊
你今日前来找我
怕不是莫谦之
卷入什么案子了吧
你别忘了
你师父我虽然是隐退了
但是那点
查探琢磨人的本事还在
你是在担心
查一个人
又牵扯到
另外一个亲近的人
师父我猜得准吗
师父
我还是学艺不精
凡是要查明真相
都难免要经历
你现在的过程
再小的细节也罢
再亲近的人也好
首先不要去怕怀疑
要敢于去证实它们
信任
也可能也是一种
追查的力量
好了好了
你想知道的都知道了
再给师父沏壶好茶呗
好嘞 师父
这还差不多
好嘞
沈渡要去甘南道
营州的东西
相爷放心
东西早就处理干净了
沈渡要去
便让他去吧
当心搬起石头
砸了自己的脚
相爷
麟台的那封信不见了
什么
信不见了
属下已经查过
那封信确实不知所踪
而且
那封信失踪的时间
恰好是弘文馆考学
沈大阁领
执掌京畿护卫之后
好你个沈渡
难不成
你还要把
当年沈府的旧案
翻案不成
快点 快点啊
手脚麻利点
你要的东西
我可都给你备着了
不过有几样
实在是找不着
但是
我从我爹的当铺
还是给你找着了
那陆伯伯能同意吗
当然了
我可是他宝贝女儿
他当然得同意了
对
徐帅说他有任务要执行
没办法来送行
让我提醒你
他给你的令牌
可一定要带好
如果遇到什么情况的话
可以寻求
当地异良人的帮助
对
差点给忘了
你的杵臼好友小池池的
亲笔来信寄到刑部了
看看
小池池说
她已经在去营州的路上
那正好这一次
我可以把准备好的礼物
都带给她
师父
你要的那些珍奇玩意
都运到了
徒儿厉不厉害
那个
送完了我们就走了啊
一路平安 师父
走了
路上小心啊 师父
这些奇珍异物
干什么用的呀
都是朋友义气
朋友
这么兴师动众
此行就一辆拖车
负重有限
我们都轻装出行
不必备的东西
舍下吧
大阁领你不用担心
拖车的问题
我刚去调了两辆
甭管夫人有多少行李
管够
此行是公务出行
不是外出会友
只带必需品
这些都是必需品啊
六娘
大阁领
我来送东西的
这个 跌打损伤的药
腊肉咸鱼
还有这是你三姐你爹
阿娘阿娘阿娘
我们这次只有一辆拖车
负重有限
只能带必需品
拖车不够吗
你爹那儿有一辆
现在就能拉过来
不用客气
景林
是
刚才调的那辆车呢
我
应该快到了
我去看看
走
刚刚不是说不让加车吗
大阁领说要就是不要
说不要就是要
早就跟你说过
这活不好干
快走
六娘
边塞苦寒
你又是第一次
出这么远的门
万事都要小心啊
如果真的遇到困难
千万别逞能
保住小命最要紧
阿娘
我是去查案
又不是去打仗的
你记得
一定要照顾好
自己的身体
还有
告诉爹爹
朝中纷争
能避则避
一切
等我们回来之后再说
若是有难事
记得写信过来
都懂
家里的事
你就不用担心了
倒是你们
在外面万一遇到什么事
我们帮不上忙
你们可得相互帮衬啊
岳母放心
小婿会照顾好夫人的
那就好
醒了
我还以为
以夫人的熟睡程度
能一路睡到营州呢
我
我是昨晚没有睡好
我平时也不这样
城外风光
果然与襄安不同
夫人 怎么了
没事没事
我就是看一下风景
我能读一读吗
停车
你们几个周围警戒
都背过去
是
若有不适
要及时跟我说
谢谢
我是怕你吐在车上
弄脏我的车
我会注意的
可你们内卫府的马车
驾得也太差了
一路上左弯右绕的
自从出城起
就被各路人马紧盯
不急行换道
怎么甩开那些探子们
有探子
北侧 西侧树林
急行换道
是
想不到我们此行
竟然有这么多人盯着
营州之行
恐怕没那么简单
内卫和马车队
按原路线行进
确保甩掉所有暗线后
再到山阳城与我们会合
记住我说的
任何人不得打扰
他们俩休息
您放心
大阁领 夫人
房间已经准备好了
二位用餐完以后
便可以回屋休息
景林
行李还未到吗
夫人
行李车就得晚一点到了
大约得有半个时辰
大阁领
夫人的行李车里
都是给您准备的
药膳食材
你是说
她带的那些大箱子
全都是药膳
对啊
都是夫人从各地
搜罗来的药膳食材
夫人故意不告诉您
估计是知道您不吃药膳
必不肯带上
什么人
过来
师父
师父救我
救命啊 师父
齐野云
幸好师父出来了
不然我脖子
就要被他掐断了
我看看
沈渡
你对一个小孩下手
你也太狠了
哪家小孩三更半夜
在别人客房门口
鬼鬼祟祟的
肯定是非奸即盗
你不也是深更半夜
在别人客门口踱步
脚步声吵得我都睡不着
你也是非奸即盗啊
我是晚上吃多了
消消食
景林
怎么甩的探子
连个小孩都能跟上来
是属下失职
我不用跟你们一路啊
我只是偷跟你们
到了城外
趁马车没人的时候
我偷偷溜进了车里
我藏在马车座位下的
雕花柜里
就一路跟到这儿了
师父
我是不是够格
做你徒弟了
我想跟你学本领
成为像你一样的
探案高手
师父
你就收下我吧
打住打住
你别喊我师父
你叫我姐姐吧
学习本领得从长计议
既然你都跟到这儿了
那就住下
到时候
随我们一起回襄安
谢谢姐姐
景林
还有多余的房间吗
有
属下这就去安排
景内卫
谁同意你安排了
也是
你我二人
同是受
太皇太后委派查案
怎么
我连安排一个
随行人员的资格
都没有吗
姐夫
我不住房间也可以的
只要你们肯收留我一起
住柴房睡地板我都可以
你
刚才叫我什么
姐夫啊
姐姐说了
不让我喊她师父
让我喊她姐姐
既然我喊她姐姐
那是不是该喊你姐夫啊
难道不是吗
若是不喜欢
姐夫这个称谓
那我叫你沈大阁领
沈大侠
都不喜欢
此次是公务出行
不养闲人
你这小身子板
也干不了重活
景林
是
属下这就把闲杂人等
赶出客栈
谁让你把他赶出去了
从今往后
他跟你住了
我 顺便操练操练他
免得吃闲饭
啊
啊什么啊
让你带个小孩这么困难
属下遵命
小孩
请吧
姐夫
别啊 姐夫
我不想锻炼
这大白天的
府衙大堂
怎么一个人都没有
大阁领到
你们营州府
是无人值守吗
营州司马比丘
见过沈大阁领 颜令史
下官不知二位到来
有失远迎
无妨
你们莫刺史呢
回大阁领
莫刺史外出公务去了
已差人去叫
马上就到
莫刺史到
下官莫谦之
有失远迎
多有得罪
莫刺史
刚刚是不是在办案
接触过尸体
你怎么知道
经常接触尸体的人
难免会沾惹一些尸气
想必
这位就是
闻名襄安的奇女子
颜令史吧
颜令史品察入微
下官好生敬佩
这襄安到营州距离甚远
颜令史又是女子身
想必一路上
吃了不少苦吧
多谢莫刺史关心
一路顺利
不算辛苦
师兄
近来可好
沈大阁领
折煞下官了
下官失职
近来案件堆积成山
实在是没来得及
给大家准备接风宴
都是为百姓计
不如今日我们就先查案
早日破案
百姓早日安心
诸位意下如何
这怎么能行
大阁领千里迢迢赶来
就算没有接风宴
也至少应该备下茶水
好好迎接才是
你现在什么都没有
这难道不是
对大阁领的不敬吗
无妨
本就是来查案的
不是来出游
早一日结案
我们也能早一日
回襄安复命
景林
你带阿云先去吃个便饭
我与颜令史去查案即可
是
景内卫
请随我来
大阁领
这是此案的卷宗
那下面可是无头尸
当心吓到你
她胆子大得很
你可别小瞧我这位夫人
死者名叫李楷祥
嫌犯是他的弟弟李楷瑞
二人喝酒起了争执
弟弟喝多了以后
昏睡了过去
等醒来的时候
发现哥哥的头
已经不见了
至今都没有找到
可是有什么发现
从死者
血液凝固的状态来看
死者被割下头颅的时候
应该还活着
活着被割下了头颅
目前来看
只有两种可能
一种是
死者临死之前
处于昏睡状态
凶手一刀致命
另一种是
凶手是一个顶尖高手
在死者能力
不及凶手的情况下
死者被人割下头颅
但我刚刚看过
死者的皮肤
没有任何淤青
仵作剖腹查验
也并没有任何内伤
基本上
排除了第二种可能
真是绝妙的分析
英雄所见略同
刑部第一女神探
果然名不虚传
阿潘
你怎么在这儿
颜令史
好久不见