หลิวเนียงแต่งงานแล้ว
ซานเนียงอยู่ที่ไหน？
คนนี้จะแต่งงานเร็วๆ นี้
สี่เนียง
คุณบอกว่าคุณยืนกรานที่จะปฏิเสธ
เดินตามบ้านสามีกลับไป
ทางออกของการอยู่บ้านหยานคืออะไร？
สามีมาชวนฉันกลับบ้าน
แต่ฉันยังต้องกลับไป
ผ่านพื้นผิวที่มีเสน่ห์
วันที่อ้างว้าง
เพื่อใบหน้าของครอบครัวสามีคนนี้และครอบครัวหยาน
แตกต่างจากเมื่อก่อนอย่างไร？
ทำไมฉันไม่สามารถเป็นเหมือนหลิวเนียงได้？
มีสมาธิกับการเรียน
ได้รับชื่อเสียงและอาชีพ
แม้ว่าคุณจะเป็นแค่สาวปักก็ตาม
ทั้งหมดด้วยมือของคุณเอง
หาทางออก
แต่ผู้หญิงคนนี้และหลี่
ท้ายที่สุดคุณจะถูกคนอื่นดูถูก
คฤหาสน์หยานทั้งหมด
ใบหน้าของพวกเขาจะน่าเบื่อ
แม้แต่พี่สาวของคุณ
ก็เพราะคุณเช่นกัน
เธอถูกครอบครัวสามีดูถูก
พ่อ
ลูกสาวตั้งแต่เด็ก
ฉันแค่ฟังคำแนะนำของคุณ
ใบหน้าของคฤหาสน์หยาน
ใบหน้าของคฤหาสน์หยานมีความสำคัญอย่างแน่นอน
แต่ถ้าพี่สาวคนที่สี่
เพื่อแลกกับชีวิตแห่งความสุข
ราคาสูงเกินไป
ช่วงนี้
คฤหาสน์หยานของเราผ่านความยากลำบากมาแล้ว
ชิ้นส่วนเสาเข็ม
คุณไม่ได้อยู่รอดด้วยใบหน้าของคุณ
มาดาม
คุณนั่งคุณนั่ง
พ่อ
ฮันหลางไม่สามารถทำได้
เพราะซิเนียงและหลี่
แค่ดูถูกฉัน
น่าจะเป็นผู้นำศาลาใหญ่
ไม่ใช่เพราะเรื่องนี้
ดูถูกหลิวเนียง
ตราบใดที่ทั้งครอบครัวของเรา
อย่าดูถูก Si Niang
แล้วใครจะดูถูกเธอล่ะ？
ไคเว่ยพูดถูก
หลางจุน
ตอนนี้มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเรา
ครอบครัวอยู่ในเมืองเซียงอัน
สามารถมีชีวิตที่บริสุทธิ์
ทำไมต้องกังวลเรื่องใบหน้าเล็กๆ น้อยๆ นี้？
ให้เด็ก ๆ อีกครั้ง
อดทนต่อความยากลำบากและความคับข้องใจ
เด็กผู้หญิงไม่สามารถช่วยได้
อนาคตจะเป็นอย่างไร？
ขึ้นอยู่กับคุณที่จะตัดสินใจ
ขอบคุณพ่อ
จินซังอยู่ที่นี่
ดร.เย็น
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไปข้างใน
ของขวัญเล็กน้อย
ดร.เย็น
กรุณาเข้าไปข้างในกรุณาเข้าไปข้างใน
ขอแสดงความยินดีด้วย
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไป
มานั่งข้างใน
หลิวเนียง
ลุงตัวน้อยของคุณลุงตัวน้อย
จาง ซิหลาง
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไปข้างใน
จาง ซิหลาง มานั่ง มานั่ง
ผิด
เซหยวน
ครั้งนี้ฉันแค่มาที่นี่
คุณควรนั่งโดยธรรมชาติ
ฝั่งแขกชาย
ใช่ ใช่
ผู้ชายผู้ชาย
ใช่ใช่ใช่
แน่นอนว่ามันเป็นผู้ชาย
ทำไมเวลามงคลยังไม่มาถึง？
หลิวเนียง
พ่อของคุณเห็นด้วยจริงๆ
เรื่องของ Si Niang และ Li
เป็นเรื่องยากที่เขาจะดูแลลูกๆ ของเขา
การมองเห็นสำคัญกว่าใบหน้า
สิ่งที่ดี
ถ้าอย่างนั้น
รอให้คุณจากไป
พ่อของคุณคุ้นเคยกับมัน
ฉัน
คุณและไป่หวู่ชาง
สัญญาเดือนมีนาคมกำลังจะหมดอายุ
ให้คุณเตรียมตัวล่วงหน้า
คุณไม่ต้องการ
คุณบอกว่าสิ่งนี้ไม่เที่ยง
ตอนนั้นฉันจะไม่ทำให้คุณอับอายใช่ไหม？
ทำไมไป๋หวู่ชางยังไม่มา？
ไหลจงเฉิง
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไปข้างใน
แขกไม่มีใครมาถึง
นี่กำลังจะเริ่มต้น
จงเฉิงจะมาหรือไม่？
มันเริ่มต้นได้อย่างไร？
ยังไง
ดร.เซิน ต้าเกอ หลิงหยาน และฉัน
ข้าราชการในราชวงศ์เดียวกัน
Shen Dage เป็นผู้นำงานเลี้ยงแต่งงานครั้งนี้
ฉันไม่สามารถมา
พูดอีกครั้ง
หยานซานเนียงก่อนหน้านี้
พิษสูงจากผีเสื้อกลางคืน
แต่ฉันให้ความเข้าใจเกี่ยวกับยาพิษ
ถือได้ว่าช่วยชีวิตหยานซานเนียงไว้
มาดื่มไวน์แต่งงานสักแก้วในเวลานี้
ทำไมไม่
ขอเครื่องดื่ม
โดยธรรมชาติแล้วมันต้องให้
เซิน เกอหลิง
ไหลจงเฉิง
ขาดหายไป ต้อนรับฉัน
วันนี้
เป็นวันที่มีความสุขมากสำหรับน้องชายของฉัน
คุณสองคนมาแสดงความยินดีได้ไหม？
ขอบคุณมาก
ทำไมทุกคนไม่นั่งก่อนล่ะ？
นั่งลงและระลึกถึงอดีต
ได้ไหม
โอเค
นำของขวัญมาด้วย
ฉันจะไม่รบกวนฉันที่นี่
เซินต้าเกอหลิง
อำลา
วันนี้ทุกคนมาเข้าร่วมได้ไหม？
การแต่งงานของสาวน้อย
ดอกสดใส ดอกสดใสสดใส
ใช่ครับ
ทุกคนนั่งลง
นั่ง นั่ง รีบ รีบ รีบ
ได้โปรดได้โปรด
ฤกษ์ดีมาถึงแล้ว
โอเคโอเค
คำสั่งโอนข้าราชการพลเรือน
จางเซียง
ไม่ได้สร้างปัญหาให้กับพ่อของฉัน
คุณช่วยฉันหรือเปล่า？
ไม่มีเลย
จริงๆ
ขอบคุณครับ
รายงานฉุกเฉินถนนกานหนาน
จักรพรรดินี
รายงานฉุกเฉินทางด่วนถนนกานหนาน
ถนนกานน้ำ
โม เฉียนจือ ผู้ว่าการหยิงโจว
เขียนจดหมายถึงความรู้สึกของคุณ
กล่าวว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้มีเหตุการณ์มากมายในบริเวณถนนกันนัน
โศกนาฏกรรมกินคนผีครึ่งหน้า
อะไรนะ
ว่ากันว่าผีครึ่งหน้านี้
ก่ออาชญากรรมขณะอยู่ในอาการโคม่า
และครั้งเดียว
กินเพียงส่วนเดียวของร่างกายมนุษย์
เหยื่อตื่นขึ้นมาและพบว่า
แขนขาของฉันไม่สมบูรณ์
ไร้สาระ
จักรวาลที่สดใส
เราจะทนต่อภัยพิบัตินี้ได้อย่างไร？
เมื่อมองแวบแรก
แย่มากจริงๆ
เคเฉินคิดให้รอบคอบ
แต่มันแตกต่างจากคดี Chen Huomao ก่อนหน้านี้
ความคล้ายคลึงกันบางอย่าง
แกล้งทำเป็นเป็นผี
พลังแปลก ๆ และเทพเจ้าแห่ง
จักรพรรดินีอัครมเหสีหมิงเจี้ยน
เมื่อไม่ทราบความจริง ข่าวลือก็จะแพร่หลายไปทั่วท้องฟ้า
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องสำคัญที่สุด
ควรส่งคนที่มีความสามารถ
รีบไปที่ถนนกันนัน
ช่วยเหลือโมเฉียนจือ
ค้นหาความจริง
ระงับข่าวลือ
ว่านเอ๋อ
แล้วคุณคิดอย่างไร
ส่งใครดีที่สุด？
ในใจของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันเกรงว่าฉันได้ตัดสินใจแล้ว
คุณ
จักรพรรดินี
พวกเขามาถึงแล้ว
เฉิน ตูเฉิน หยานซิง
เข้าเฝ้าพระราชินีอัครมเหสี
เซินต้าเกอหลิง
เซิน อ้ายชิง
คุณเห็นไหม
มีคนอยากใช้ประโยชน์จากมัน
ตื่นตระหนกถนนกานน้ำ
ก่อให้เกิดการจลาจล
ครอบครัวไอ้จำได้
คุณและโม เฉียนจือ ผู้ว่าการหยิงโจว
ยังมีความสัมพันธ์บางอย่างในอดีต
ฉะนั้น
คราวนี้ฉันจะส่งคุณและภรรยาของคุณ
ไปที่ถนนกันนันด้วยกัน
สอบสวนเรื่องผีกึ่งหน้ากินคนอย่างละเอียด
รัฐมนตรีรับคำสั่ง
หยานหลิงซี โปรดอยู่ต่อ
มอบเสื้อแจ็คเก็ตผ้าให้กับหยานหลิงชิ
ขึ้นมา
จักรพรรดินี
ฉันคิดถึงคุณ คุณทั้งสองเพิ่งแต่งงานกันเร็วๆ นี้
ฉันจะไปที่ถนนกานหนานเพื่อจัดการคดี
ฉันถูกขอให้เตรียมบ้างเป็นพิเศษ
เสื้อแจ็คเก็ตผ้าผ้ากันลม
ให้คุณเลือก
นี่คือ
นี่คือพระราชินีอัครมเหสี
พระราชกฤษฎีกาลับสำหรับคุณ
เปิดดูสิ
หยานหลิงซือ
ฉันจำได้ว่าครอบครัว Ai เคยถามคุณ
คุณต้องการรางวัลอะไร？
แต่ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสี
จากนี้ไปฉันจะเรียก Liu Niang ว่า Yan Shuli
ไม่ใช่นางเซิน
คุณไม่ต้องการใช้ชื่อนางเซินหรือไม่？
อยากจะทำ
เจ้าหน้าที่หญิงผู้ซื่อสัตย์ของกระทรวงการลงโทษ
ความไว้วางใจของ Aijia ในวันนี้
ฉันแค่อยากให้คุณทำหน้าที่ของคุณในฐานะเจ้าหน้าที่หญิง
ใช้โดยกระทรวงโทษ
สำหรับครอบครัวที่ไว้ทุกข์
หยานหลิงซือ
คุณเข้าใจไหม
ฉันเข้าใจ
รัฐมนตรียอมรับคำสั่ง
ถนนกานน้ำ
กรณีผีและเทพเจ้าวุ่นวายเกิดขึ้นบ่อยครั้ง
ครอบครัว Aijia กลัว Mo Qianzhi ผู้ว่าการรัฐ Yingzhou
มีเจตนาที่แตกต่างอยู่แล้ว
หมิงเออร์แอบสืบลับ
ระบุร่องรอยของเขา
ยืนยันว่ามีความสัมพันธ์ระหว่างผู้สมรู้ร่วมคิดในเกาหลีเหนือและจีนหรือไม่
รอให้นกพิราบสีเทาขนนกแดงบินมาถึง
คุณสามารถส่งข้อความได้
จักรพรรดินีอัครมเหสีออกพระราชกฤษฎีกาลับนี้
เป็นไปได้ไหมที่เธอสงสัยว่าเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด？
ไม่ใช่คนอื่น
แต่เซินตู้
และเธอก็มอบให้ฉันเพียงอย่างเดียว
คุณเดาได้แล้วว่าการแต่งงานของเราเป็นของปลอมหรือไม่
ยังตั้งใจทดสอบฉันอยู่？
คุณหัวเราะทำไม
เสื้อแจ็คเก็ตผ้าที่เป็นเครื่องบรรณาการบนชายหาด
รูปแบบการเย็บปักถักร้อยมีความประณีตและไม่มีใครเทียบ
ฉันหัวเราะเยาะคุณ
อยู่และเลือกมานานแล้ว
แต่ฉันเพิ่งเลือกสิ่งนี้
ผิดหวังจริงๆ
ความกรุณาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
การปักแบบนี้
สามารถพบได้ทุกที่ในเมืองเซียงอัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีมอบเสื้อผ้าให้ฉันเป็นรางวัล
ตราบใดที่ฉันชอบ
ฉันคิดว่า
การเย็บปักถักร้อยนี้ประณีตและสง่างาม
ต้องซ้อนลวดลาย
มันหยาบคายมาก
นั่นแหละ
เนื่องจากเป็นรางวัลสำหรับภรรยาของฉัน
ตราบใดที่คุณผู้หญิงชอบมัน
หากโมเฉียนจือมีเจตนาที่แตกต่างจริงๆ
แล้วเขาควรทำอย่างไร？
ฉันแค่บอกมัน
ลูกศิษย์ของฉัน
ทำไมจู่ๆ
คุณต้องการเลี้ยงชาให้ฉันไหม？
กลับกลายเป็นว่า
อยากถามฉัน
โม เฉียนจือ ผู้ว่าการหยิงโจว
คุณควรถามเรื่องนี้
สามีของคุณ
คุณมาถามฉัน
นั่นคือการแสวงหาระยะไกล
ทำไม
นี่โมเฉียนจือ
เดิมทีเขาเป็นพ่อของเซินตู้
ลูกศิษย์ที่ภาคภูมิใจของ Shen Bingzhu
ลูกศิษย์เข้าบ้าน
ไม่น่าแปลกใจ
ปรากฎว่าพวกเขารู้จักกันมานานแล้ว
มากกว่าแค่คนรู้จัก
นี่โมเฉียนจือ
เขาเป็นเสาหลักของพรสวรรค์
อาชีพที่ดี
จนกระทั่งตระกูลเซินก่ออาชญากรรมครั้งใหญ่
เขาสละชีวิตเพื่อร้องเรียนต่อหน้าครูของเขา
ยังคงพยายามปกป้องเซินตู้ให้มีชีวิตอยู่
บรรจุในที่พักอาญา
และเขาถูกส่งไปยังป้อมปราการชายแดน
จากนี้ไปไม่มีความหวังที่จะได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ช่างน่าเสียดาย
วันนี้คุณมาหาฉัน
ฉันกลัวว่าไม่ใช่โมเฉียนจือ
คุณมีส่วนเกี่ยวข้องกับคดีอะไรหรือเปล่า？
อย่าลืม
แม้ว่าอาจารย์ของคุณและฉันจะเกษียณแล้วก็ตาม
แต่จุดนั้น
ความสามารถในการสอบสวนและไตร่ตรองผู้คนยังคงมีอยู่
คุณกังวล
ตรวจสอบใครสักคน
เกี่ยวข้องอีกครั้ง
คนใกล้ชิดอีกคน
อาจารย์ การเดาของฉันถูกต้องไหม？
อาจารย์
ฉันยังไม่เก่งในการเรียนรู้
ใครก็ตามที่ต้องการค้นหาความจริง
ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะต้องผ่านมัน
กระบวนการปัจจุบันของคุณ
ไม่ว่ารายละเอียดจะเล็กแค่ไหน
ไม่ว่าคุณจะใกล้ชิดแค่ไหนก็ตาม
ก่อนอื่นอย่ากลัวความสงสัย
กล้าพิสูจน์พวกเขา
เชื่อถือ
มันอาจจะเป็นประเภทหนึ่งเช่นกัน
พลังในการติดตาม
โอเค โอเค
คุณรู้ทุกสิ่งที่คุณอยากรู้
มาชงชาดีๆ อีกหม้อให้อาจารย์กันเถอะ
โอเคอาจารย์
นั่นเกือบจะเหมือนกัน
โอเค
Shen Du กำลังจะไปที่ถนน Gannan
สิ่งที่หยิงโจว
ท่านนายกรัฐมนตรีไม่ต้องกังวล
ทุกอย่างได้รับการทำความสะอาดมานานแล้ว
เซินตูกำลังจะไป
แค่ปล่อยเขาไป
ระวังการยกหิน
ตีเท้าของตัวเอง
นายกรัฐมนตรี
จดหมายจาก Lintai หายไป
อะไรนะ
จดหมายหายไป
ลูกน้องได้ตรวจสอบแล้ว
จดหมายฉบับนั้นหายไปจริงๆ
และ
เมื่อจดหมายหายไป
บังเอิญเป็นการสอบหงเหวินกวน
เซินต้าเกอหลิง
หลังจากเข้ารับตำแหน่งยามคยองกีแล้ว
โอเค เซินตู้
เป็นไปได้ไหม？
คุณต้องใส่
คดีเก่าของคฤหาสน์เซินในสมัยนั้น
คำตัดสินไม่สามารถพลิกกลับได้
มาเลย มาเลย
คล่องตัวด้วยมือและเท้าของคุณ
สิ่งที่คุณต้องการ
ฉันเตรียมทุกอย่างไว้ให้คุณ
แต่มีบางอย่าง
หาไม่เจอจริงๆ
แต่
ฉันมาจากโรงรับจำนำของพ่อฉัน
ฉันยังพบมันสำหรับคุณ
ลุงลู่เห็นด้วยได้ไหม？
แน่นอน
ฉันเป็นลูกสาวอันล้ำค่าของเขา
แน่นอนเขาต้องเห็นด้วย
ถูกต้อง
Xu Shuai บอกว่าเขามีภารกิจที่ต้องทำ
ไม่มีทางมาพบฉันได้
ให้ฉันเตือนคุณ
โทเค็นที่เขามอบให้คุณ
แต่อย่าลืมนำมันมาด้วย
หากเกิดอะไรขึ้น
สามารถแสวงหา
ความช่วยเหลือจากคนแปลกหน้าในท้องถิ่น
ถูกต้อง
เกือบลืมไปแล้ว
เพื่อนของคุณ Xiaochi Chi Chi
จดหมายที่เขียนด้วยลายมือถูกส่งไปยังกระทรวงโทษ
ดูสิ
โคอิจิจิพูดว่า
เธอกำลังเดินทางไปหยิงโจวอยู่แล้ว
นั่นคือคราวนี้
ฉันสามารถส่งของขวัญที่เตรียมไว้ได้
นำพวกเขาทั้งหมดมาหาเธอ
อาจารย์
ของแปลกประหลาดเหล่านั้นที่คุณต้องการ
ทุกอย่างมาถึงแล้ว
ลูกศิษย์แข็งแกร่งหรือเปล่า？
นั่น
เราจะจากไปหลังจากส่งเสร็จ
เดินทางอย่างปลอดภัยท่านอาจารย์
ไปแล้ว
ระวังบนท้องถนนด้วยอาจารย์
วัตถุแปลกปลอมที่หายากเหล่านี้
มันใช้เพื่ออะไร？
พวกเขาล้วนเป็นเพื่อนและภักดี
เพื่อน
ระดมฝูงชนเช่นนี้
มีเพียงรถพ่วงสำหรับการเดินทางครั้งนี้
น้ำหนักที่จำกัด
เราทุกคนเดินทางเบา ๆ
สิ่งที่ไม่จำเป็น
ยอมแพ้
คุณไม่ต้องกังวล Dage Ling
ปัญหารถพ่วง
ฉันเพิ่งไปปรับรถสองคัน
ไม่ว่าคุณผู้หญิงจะมีสัมภาระเท่าไหร่ก็ตาม
เพียงพอ
การเดินทางครั้งนี้เป็นการเดินทางอย่างเป็นทางการ
ไม่ได้ออกไปพบปะเพื่อน
นำสิ่งที่จำเป็นมาด้วย
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งจำเป็น
หลิวเนียง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งบางสิ่งบางอย่าง
ยานี้สำหรับรอยฟกช้ำ
เบคอนและปลาเค็ม
และนี่คือพี่สาวคนที่สามของคุณและพ่อของคุณ
คุณยาย คุณยาย คุณยาย
คราวนี้เรามีรถพ่วงเพียงคันเดียว
น้ำหนักที่จำกัด
นำสิ่งจำเป็นมาได้เท่านั้น
รถพ่วงไม่พอเหรอ？
พ่อของคุณมีอันหนึ่งที่บ้าน
คุณสามารถดึงมันได้ตอนนี้
ไม่เป็นไร
จิงหลิน
คือ
แล้วรถที่ฉันเพิ่งปรับล่ะ？
ฉัน
มันควรจะอยู่ที่นั่นเร็ว ๆ นี้
ฉันจะไปดู
เดิน
คุณแค่บอกว่าคุณไม่ได้รับอนุญาตให้เพิ่มรถบัสเหรอ？
ผู้นำศาลาใหญ่บอกว่าต้องการแต่ไม่ต้องการ
ถ้าคุณบอกว่าคุณไม่ คุณแค่ต้องการมัน
ฉันบอกคุณมานานแล้ว
งานนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
ไปเร็วๆ
หลิวเนียง
ชายแดนหนาวเย็น
นี่เป็นครั้งแรกของคุณอีกครั้ง
ออกไปไกลขนาดนี้
ระวังทุกอย่าง
หากคุณประสบปัญหาจริงๆ
อย่าอวดความสามารถของคุณ
การช่วยชีวิตของคุณเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
คุณยาย
ฉันจะสอบสวนคดีนี้
ฉันไม่ได้ไปสงคราม
จำได้ไหม
ต้องดูแลให้ดี
ร่างกายของตัวเอง
และมี
บอกพ่อ
ข้อพิพาทเกาหลีเหนือ-จีน
หลีกเลี่ยงถ้าทำได้
ทุกอย่าง
รอจนกว่าเราจะกลับมา
หากมีอะไรยาก
อย่าลืมเขียน
ทุกคนเข้าใจ
เรื่องครอบครัว
คุณไม่ต้องกังวล
แต่คุณ
หากมีอะไรเกิดขึ้นข้างนอก
เราไม่สามารถช่วยได้
คุณต้องช่วยกัน
แม่สามีไม่ต้องกังวล
ลูกเขยจะดูแลภรรยาของฉันอย่างดี
นั่นก็ดี
ตื่นแล้ว
ฉันคิดว่า
เมื่อมาดามหลับสนิทแค่ไหน
ฉันสามารถนอนไปจนถึงหยิงโจวได้ไหม？
ฉัน
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
ปกติฉันก็ไม่เป็นแบบนี้เหมือนกัน
ทิวทัศน์นอกเมือง
มันแตกต่างจากเซียงอันแน่นอน
มาดาม เกิดอะไรขึ้น？
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ฉันแค่ดูทิวทัศน์
ฉันขออ่านได้ไหม
ที่จอดรถ
พวกคุณเฝ้าระวังรอบๆ
พกพาพวกมันทั้งหมด
คือ
หากคุณรู้สึกไม่สบาย
บอกฉันทันเวลา
ขอบคุณครับ
ฉันกลัวว่าคุณจะอาเจียนในรถ
ทำให้รถของฉันสกปรก
ฉันจะให้ความสนใจ
แต่รถม้าจากคฤหาสน์ยามภายในของคุณ
การขับขี่แย่มาก
เลี้ยวซ้ายและขวาตลอดทาง
ตั้งแต่ออกจากเมือง
เขาถูกจับตาดูอย่างใกล้ชิดโดยผู้คนจากทุกสาขาอาชีพ
อย่ารีบเปลี่ยนเลน
จะกำจัดสายลับเหล่านั้นได้อย่างไร？
มีสายลับ
ป่าด้านทิศเหนือด้านทิศตะวันตก
เปลี่ยนเลนด่วน
คือ
ฉันไม่ได้คาดหวังการเดินทางของเรา
มีคนจ้องมองมากมาย
ทริปหยิงโจว
ฉันเกรงว่ามันไม่ง่ายขนาดนั้น
การ์ดภายในและทีมม้า
เดินทางตามเส้นทางเดิม
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกำจัดเส้นมืดทั้งหมดออก
พบเราที่เมืองซานหยางอีกครั้ง
จำสิ่งที่ฉันพูด
ไม่มีใครรบกวน
ทั้งคู่พักผ่อน
ไม่ต้องกังวล
นางศาลาใหญ่
ห้องพร้อมแล้ว
หลังจากที่คุณสองคนทานอาหารเสร็จแล้ว
จากนั้นคุณสามารถกลับบ้านและพักผ่อนได้
จิงหลิน
กระเป๋ายังไม่มาถึงเหรอ？
มาดาม
รถเข็นสัมภาระจะต้องมาถึงทีหลัง
จะใช้เวลาประมาณครึ่งชั่วโมง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ในรถเข็นสัมภาระของคุณผู้หญิง
ทั้งหมดเตรียมไว้สำหรับคุณ
วัสดุยาและอาหาร
คุณหมายถึง
กระเป๋าใบใหญ่เหล่านั้นที่เธอพกมา
ทั้งหมดเป็นอาหารสมุนไพร
ใช่ครับ
เป็นผู้หญิงทั้งหมดจากทั่วทุกมุมโลก
รวบรวมส่วนผสมทางการแพทย์และอาหาร
มาดามจงใจไม่บอกคุณ
ฉันเดาว่าฉันรู้ว่าคุณไม่รับประทานอาหารยา
ฉันจะไม่นำมันไปด้วย
ใคร
มาที่นี่
อาจารย์
อาจารย์ช่วยฉันด้วย
ช่วยด้วยอาจารย์
ชิโนะ หยุน
โชคดีที่อาจารย์ออกมา
ไม่งั้นคอของฉัน
เขากำลังจะตัดมันออกไป
ให้ฉันดู
เซินตู
คุณโจมตีเด็ก
คุณโหดร้ายเกินไป
เด็กคนไหนอยู่กลางดึก？
ที่ประตูห้องพักของคนอื่น
แอบอ้าง
ต้องเป็นข่มขืนหรือขโมย
คุณยังอยู่กลางดึกไม่ใช่เหรอ？
เดินไปที่ประตูแขกของคนอื่น
เสียงฝีเท้าดังมากจนฉันนอนไม่หลับ
คุณเป็นคนข่มขืนหรือโจร
ฉันกินมากเกินไปตอนกลางคืน
เสื่อมอาหาร
จิงหลิน
คุณทิ้งสายลับได้อย่างไร？
แม้แต่เด็กก็สามารถติดตามได้
เป็นการละทิ้งหน้าที่ของผู้ใต้บังคับบัญชา
ฉันไม่จำเป็นต้องติดตามคุณตลอดทาง
ฉันแค่แอบติดตามคุณ
นอกเมืองแล้ว
ในขณะที่รถม้าว่างเปล่า
ฉันแอบเข้าไปในรถ
ฉันซ่อนมันไว้ใต้ที่นั่งรถม้า
ในตู้แกะสลัก
แค่ติดตามฉันไปที่นี่
อาจารย์
ฉันมีคุณสมบัติเหมาะสมหรือไม่？
เป็นเด็กฝึกงานของคุณ
ฉันอยากเรียนรู้ทักษะจากคุณ
เป็นเหมือนคุณ
นักสืบผู้เชี่ยวชาญ
อาจารย์
แค่ยอมรับฉัน
หยุด หยุด
อย่าเรียกฉันว่าอาจารย์
เรียกฉันว่าน้องสาว
ทักษะการเรียนรู้ต้องใช้แนวคิดระยะยาว
ตั้งแต่คุณติดตามฉันมาที่นี่
งั้นก็อยู่
เมื่อถึงเวลา
กลับมาที่เซียงอันกับเรา
ขอบคุณน้องสาว
จิงหลิน
มีห้องเพิ่มอีกมั้ย？
มี
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันจะจัดการตอนนี้
จิงเน่ยเหว่ย
ใครเห็นด้วยกับข้อตกลงของคุณ？
เช่นกัน
คุณและฉัน
เช่นเดียวกับที่ได้รับ
จักรพรรดินีอัครมเหสีแต่งตั้งให้สอบสวนคดีนี้
ยังไง
ฉันจะจัดอันหนึ่งด้วยซ้ำ
คุณสมบัติของผู้ติดตาม
ไม่มีเลยเหรอ？
พี่เขย
ไม่เป็นไรถ้าฉันไม่ได้อยู่ในห้องพัก
ตราบใดที่คุณเต็มใจที่จะพาฉันไปด้วย
ฉันสามารถอยู่ในกระท่อมฟืนและนอนบนพื้นได้
คุณ
เมื่อกี้คุณเรียกฉันว่าอะไร
พี่เขย
พี่สาวบอกว่า
อย่าให้ฉันเรียกเธอว่าอาจารย์
ให้ฉันเรียกเธอว่าน้องสาว
ตั้งแต่ฉันเรียกเธอว่าน้องสาว
ถ้าอย่างนั้นฉันควรเรียกคุณว่าพี่เขยหรือไม่？
ไม่ใช่เหรอ
ถ้าคุณไม่ชอบมัน
ชื่อพี่เขย
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเรียกคุณว่า Shen Dageling
เซิน ต้าเซี่ย
ไม่ชอบเลย
ครั้งนี้เป็นการเดินทางอย่างเป็นทางการ
อย่าสนับสนุนคนเกียจคร้าน
คุณมีร่างกายตัวเล็ก
ไม่สามารถทำงานหนักได้เช่นกัน
จิงหลิน
คือ
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันจะปล่อยให้คนอื่นรอ
ไล่ออกจากโรงแรม
ใครบอกให้คุณไล่เขาออกไป？
จากนี้ไป
เขาอาศัยอยู่กับคุณ
ฉันฝึกเขาโดยวิธีการ
เพื่อหลีกเลี่ยงการรับประทานอาหารฟรี
อา
อ่าอะไรนะ？
มันยากมากสำหรับคุณที่จะเลี้ยงลูก
ผู้ใต้บังคับบัญชาเชื่อฟัง
เด็กน้อย
ได้โปรด
พี่เขย
ไม่นะพี่เขย
ฉันไม่อยากออกกำลังกาย
กลางวันแสกๆ
ล็อบบี้รัฐบาล
ทำไมไม่มีใครที่นั่น？
ได้รับมันจากศาลาใหญ่
เมืองหลวงค่ายของคุณ
มันไม่ต้องดูแลเหรอ？
ภิกษุสีมาแห่งหยิงโจว
ฉันเคยเห็น Shen Dage ผู้นำ Yan Lingshi
ฉันไม่รู้ว่าคุณสองคนมาที่นี่
ขาดการต้อนรับ
ไม่เป็นไร
คุณไม่ใช่ผู้ว่าราชการ
กลับไปที่ศาลาเพื่อรับมัน
ผู้ว่าราชการจังหวัดโมออกไปทำธุรกิจอย่างเป็นทางการ
มีคนถูกส่งไปโทร
จะอยู่ที่นั่นเร็วๆ นี้
อย่าให้ผู้ว่าราชการมาถึง
เจ้าหน้าที่ระดับล่าง โม เฉียนจือ
ขาดการต้อนรับ
ขุ่นเคืองมาก
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
เมื่อกี้คุณกำลังจัดการคดีอยู่หรือเปล่า？
สัมผัสกับศพ
คุณรู้ได้อย่างไร
ผู้ที่สัมผัสศพเป็นประจำ
ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะทำให้เกิดก๊าซของศพ
น่าจะเป็น
นี่คือ
ผู้หญิงแปลก ๆ ที่มีชื่อเสียงในเซียงอัน
หยานหลิงชิ
ประวัติศาสตร์ของหยานหลิงเฝ้าระวังรายละเอียด
ฉันชื่นชมเจ้าหน้าที่และนักเรียนที่ดีของฉัน
ระยะทางจากเซียงอันถึงหยิงโจวค่อนข้างไกล
หยานหลิงซีเป็นผู้หญิงอีกครั้ง
คงตลอดทาง
คุณต้องทนทุกข์ทรมานมาก
ขอบคุณผู้ว่าราชการโมสำหรับความกังวลของคุณ
การเดินทางที่ราบรื่น
ไม่ลำบาก
พี่ชาย
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง？
เซินต้าเกอหลิง
ฉันถูกไล่ออกจากตำแหน่ง
การละทิ้งหน้าที่ของเจ้าหน้าที่
คดีต่างๆ สะสมเมื่อเร็วๆ นี้
ไม่มีเวลาจริงๆ
เตรียมงานเลี้ยงสำหรับทุกคน
ทั้งหมดนี้เพื่อประชาชน
ทำไมวันนี้เราไม่สอบสวนคดีก่อนล่ะ？
คลี่คลายคดีโดยเร็วที่สุด
ประชาชนจะรู้สึกสบายใจโดยเร็วที่สุด
คุณคิดอย่างไร？
สิ่งนี้จะเป็นไปได้อย่างไร
ผู้นำศาลาใหญ่มาที่นี่หลายพันไมล์
แม้ว่าจะไม่มีงานเลี้ยงก็ตาม
อย่างน้อยคุณควรเตรียมชา
ทักทายคุณอย่างดี
ตอนนี้คุณไม่มีอะไรเลย
นี่ไม่ใช่เหรอ
คุณไม่เคารพผู้นำศาลาใหญ่เหรอ？
ไม่เป็นไร
ฉันมาที่นี่เพื่อสอบสวนคดีนี้
ไม่ได้มาที่นี่เพื่อไปเที่ยว
คดีปิดก่อนหน้านี้
เราก็ทำได้เร็วขึ้นหนึ่งวันเช่นกัน
กลับไปที่เซียงอันเพื่อฟื้นฟูชีวิต
จิงหลิน
คุณพาอาหยุนไปทานอาหารสบาย ๆ ก่อน
หยานหลิงซีกับฉันสามารถไปสอบสวนคดีนี้ได้
คือ
จิงเน่ยเหว่ย
กรุณามากับฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นี่คือไฟล์ของคดีนี้
มีศพไร้หัวอยู่ข้างล่าง
ระวังทำให้คุณกลัว
เธอกล้าหาญมาก
อย่าประมาทผู้หญิงของฉัน
ผู้เสียชีวิตชื่อหลี่ไคเซียง
ผู้ต้องสงสัยคือ Li Kairui น้องชายของเขา
ทั้งสองทะเลาะกันระหว่างดื่มสุรา
หลังจากที่พี่ชายดื่มมากเกินไป
ง่วงนอน
เมื่อฉันตื่น
เจอหัวพี่ชาย
หายไปแล้ว
ยังไม่พบเลย
แต่คุณพบอะไรบ้าง？
จากคนตาย
เมื่อพิจารณาจากสถานะการแข็งตัวของเลือด
เมื่อผู้ตายถูกตัดหัว
ควรจะยังมีชีวิตอยู่
ศีรษะถูกตัดขาดทั้งเป็น
ณ ตอนนี้
มีความเป็นไปได้เพียงสองประการเท่านั้น
หนึ่งคือ
ก่อนที่ผู้ตายจะตาย
อยู่ในอาการง่วงนอน
ฆาตกรแทงเขาเสียชีวิต
อีกประเภทคือ
ฆาตกรเป็นผู้เชี่ยวชาญชั้นนำ
ความสามารถในผู้ตาย
ไม่ดีเท่าฆาตกร
ผู้เสียชีวิตถูกตัดหัว
แต่ฉันเพิ่งเห็นมัน
ผิวหนังของผู้ตาย
ไม่มีรอยฟกช้ำ
การผ่าตัดคลอด
ไม่มีอาการบาดเจ็บภายใน
โดยพื้นฐานแล้ว
ความเป็นไปได้ที่สองถูกตัดออก
ช่างเป็นการวิเคราะห์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
วีรบุรุษเห็นเหมือนกัน
นักสืบเทพธิดาคนแรกของกระทรวงการ
มันสมควรได้รับชื่อเสียงอย่างแน่นอน
อาปัน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
หยานหลิงซือ
ไม่เจอกันนานแล้ว