Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP22
Xing dah berkahwin.
Caiwei pula
juga akan berkahwin tak lama lagi.
Yijiao.
Awak berkeras tak sudi
ikut suami balik ke rumahnya.
Apa gunanya awak kekal di Kediaman Yan?
Dia datang untuk jemput saya balik rumah,
tapi itu hanyalah balik
untuk menjalani kehidupan sepi
yang kelihatan sangat baik dari permukaan.
Semuanya demi menjaga maruah keluarga suami dan keluarga Yan,
apakah bezanya dengan yang terdahulu?
Kenapa saya tak boleh buat seperti Xing
dengan belajar bersungguh-sungguh
dan menduduki ujian untuk mendapat jawatan pegawai?
Biarpun saya hanya jadi tukang sulam,
saya pun bergantung pada kemampuan sendiri
untuk mencari rezeki.
Namun jika awak bercerai,
awak tetap akan dikritik oleh orang lain.
Maruah orang di seluruh Kediaman Yan
pun akan terjejas,
bahkan adik-beradik awak ini
pun akan dipandang rendah
oleh keluarga suami kerana hal awak.
Ayah.
Sejak kecil lagi, ayah selalu
didik saya dengan tegas
supaya jaga maruah Kediaman Yan baik-baik.
Maruah Kediaman Yan memang penting,
tapi jika guna kebahagiaan
seumur hidup kak andak untuk tukar maruah keluarga kita,
pengorbanannya terlalu besar.
Sepanjang tempoh masa ini,
keluarga kita mengalami banyak kesukaran.
Semuanya
pun bukan diselesaikan dengan maruah.
Sayang,
duduklah.
Ayah.
Shiyuan pasti takkan
memandang rendah terhadap saya
kerana Yijiao bercerai.
Rasanya Ketua Shen
juga takkan pandang rendah terhadap Xing
kerana hal ini.
Asalkan seluruh keluarga kita
tak pandang rendah terhadap Yijiao,
tiada sesiapa yang akan pandang rendah terhadap dia.
Betul cakap Caiwei.
Sayang.
Akhirnya, keluarga kita
dapat menjalani kehidupan yang tenang
di Bandar Xiang'an sekarang.
Jangan biar anak-anak kita
mengalami penderitaan
dan menerima layanan yang tak adil disebabkan maruah?
Ayah tak boleh buat keputusan atas hal anak perempuan yang dah dewasa.
Masa depan awak bagaimana,
biarlah awak sendiri yang tentukan.
Terima kasih, ayah.
Jin Zang dah datang?
Sarjana Yan.
Cepat, sila masuk ke dalam.
Inilah hadiah kecil.
Sarjana Yan.
Sila masuk.
Tahniah.
-Sila masuk. -Sila masuk.
Mari, duduklah di dalam.
Xing!
- Pak su awak dah datang. - Pak su.
Timbalan Menteri Zhang.
Sila masuk.
Timbalan Menteri Zhang, sila duduk.
Dah silap.
Shiyuan.
Saya datang kali ini hanya untuk...
Awak patut duduk di depan
meja jamuan sebagai tetamu untuk pengantin lelaki.
Betul,
tetamu untuk pengantin lelaki.
Betul.
Tentulah saya tetamu untuk pengantin lelaki.
Kenapa masa bertuah belum tiba?
Xing.
Ayah awak benar-benar setuju
untuk biar Yijiao bercerai?
Jarangnya ayah saya lebih mementingkan
hal anaknya daripada maruah.
Ini hal bagus.
Nanti,
jika awak bercerai,
ayah awak sudah berpengalaman untuk menguruskan hal ini.
Saya?
Perjanjian tiga bulan
awak dengan Utusan Hantu Putih dah hampir tamat.
Saya suruh awak buat persediaan lebih awal,
tapi awak tak sudi.
Adakah awak rasa Utusan Hantu Putih
akan menyusahkan awak nanti?
Kenapa Utusan Hantu Putih belum datang?
Penapis Lai.
Sila masuk.
Masih ada tetamu yang belum sampai.
Jamuan dah mulakah?
Sebelum Penapis Lai sampai,
jamuan takkan dimulakan.
Kenapa?
Saya, Ketua Shen dan Sarjana Yan
ialah pegawai kerajaan.
Ketua Shen boleh hadir jamuan perkahwinan ini,
saya tak boleh hadirkah?
Lagipun,
Yan Caiwei terkena
racun yang sangat toksik milik Chen Huo'e sebelum ini.
Saya yang bekalkan bahan penawar kepada dia.
Saya dikira dah selamatkan nyawa Yan Caiwei.
Saya datang untuk minum arak perkahwinan sekarang.
Apa masalahnya?
Minum arak perkahwinan?
Tentulah kami perlu beri awak arak.
Ketua Shen.
Penapis Lai.
Maaf kerana tak sambut kedatangan kamu di luar.
Hari ini
ialah hari perkahwinan adik lelaki saya.
Kamu berdua sudi datang untuk ucapkan tahniah,
saya rasa amat berbesar hati.
Apa kata kamu duduk dulu?
Setelah duduk, barulah berborak.
Bolehkah?
Sudahlah.
Saya dah hantar hadiah perkahwinan ke sini.
Saya takkan ganggu kamu di sini.
Ketua Shen.
Saya minta diri dulu.
Hari ini, kalian sudi hadir
jamuan perkahwinan anak perempuan saya,
saya rasa sangat berbesar hati.
Ya.
Kalian, sila duduk.
- Duduklah. - Duduklah.
- Baiklah. - Cepatlah duduk.
- Silakan. - Silakan.
Masa bertuah dah tiba!
Bagus.
Setelah arahan pegawai sivil disampaikan,
Bendahara Zhang
tak cari pasal dengan ayah saya.
Awak yang bantu ayah sayakah?
Bukan.
Benarkah?
Terima kasih.
Laporan kecemasan dari Jalan Gannan!
Yang Amat Berbahagia.
Inilah laporan kecemasan dari Jalan Gannan.
Jalan Gannan?
Gabenor Yingzhou, Mo Qianzhi
tulis laporan kecemasan
bahawa banyak kes kejam yang Hantu Bermuka Separuh makan manusia
berlaku di kawasan Jalan Gannan.
Apa?
Khabarnya, Hantu Bermuka Separuh
akan makan manusia ketika manusia koma.
Lagipun, mereka
hanya akan makan satu anggota badan manusia setiap kali.
Setelah mangsa sedar, mereka perasan bahawa
sendiri kekurangan anggota badan.
Tak masuk akal!
Pemerintahan telus, dunia aman.
Beta tak berkenan malapetaka sebegini berlaku.
Ketika tengok pada pandangan pertama,
keadaan ini memang sangat menakutkan.
Namun setelah patik fikir dengan teliti,
kes ini ada persamaan dengan
kes Chen Huo'e yang berlaku sebelum ini.
Berpura-pura.
Hal pelik yang tak masuk akal.
Yang Amat Berbahagia, tolonglah siasat kes ini dengan jelas.
Kebenaran tak diketahui, barulah khabar angin tersebar secara meluas.
Patik rasa hal terpenting sekarang
adalah untuk menghantar pegawai yang berkemampuan
bergegas ke Jalan Gannan,
membantu Mo Qianzhi
untuk menyiasat kebenaran dengan jelas
dan menghentikan penyebaran khabar angin.
Wan'er.
Awak rasa
hantar siapa pergi ke sana paling sesuai?
Rasanya Yang Amat Berbahagia
dah ada keputusan sejak awal-awal lagi.
Teruknya awak.
Yang Amat Berbahagia,
mereka dah sampai.
- Patik, Shen Du - Patik, Yan Xing
- beri salam kepada Yang Amat Berbahagia. - beri salam kepada Yang Amat Berbahagia.
Ketua Shen.
Pembesar Shen,
awak nampakkah?
Ada orang mahu mempergunakan
masalah di Jalan Gannan
untuk mencetuskan kekecohan lagi.
Beta ingat
awak dan Gabenor Yingzhou, Mo Qianzhi
ada sedikit pergaulan dulu.
Justeru,
beta menitahkan kamu berdua
pergi ke Jalan Gannan bersama-sama kali ini
untuk menyiasat hal yang Hantu Bermuka Separuh makan manusia.
Patik junjung titah.
Ketua Setiausaha Yan, jangan pergi dulu.
Beri baju atasan pendek kain broked kepada Ketua Setiausaha Yan.
Marilah.
Maharani Balu
tahu kamu berdua baru berkahwin,
kamu pun perlu pergi ke Jalan Gannan untuk menyiasat kes.
Baginda menitahkan saya secara khusus untuk menyediakan beberapa
baju atasan pendek kain broked yang kalis angin
untuk awak memilih.
Ini...
Inilah titah rahsia
yang Maharani Balu beri awak.
Bukalah untuk tengok.
Ketua Setiausaha Yan.
Awak masih ingat beta pernah tanya awak bahawa
awak mahu kurniaan apa?
Haraplah Yang Amat Berbahagia
menggelar patik sebagai Penolong Setiausaha Yan kelak,
tapi bukan Puan Yan.
Awak tak sudi menggunakan pengenalan sebagai isteri Shen Du,
awak mahu jadi seorang
pegawai wanita yang jujur di Kementerian Kehakiman.
Titah beta untuk awak hari ini
kerana mahu awak melaksanakan tanggungjawab sebagai pegawai wanita,
berkhidmat demi Kementerian Kehakiman
dan beta.
Ketua Setiausaha Yan.
Awak fahamkah?
Patik faham.
Patik menjunjung titah.
Kes pelik
yang Hantu Bermuka Separuh makan manusia kerap berlaku di Jalan Gannan.
Beta takut Gabenor Yingzhou, Mo Qianzhi
dah ada niat untuk memberontak.
Beta menitahkan kamu berdua untuk menyiasat kes ini secara rahsia,
mengesan jejaknya
dan mengenal pasti dia ada rakan subahat dalam kerajaan atau tidak.
Setelah merpati utusan kelabu Hong Yu terbang ke sini,
pesanan boleh disampaikan.
Maharani Balu sampaikan titah rahsia ini.
Takkanlah rakan subahat yang baginda mengesyaki
bukan orang lain,
tapi Shen Du?
Baginda hanya menyampaikan titah itu kepada saya
kerana dah agak bahawa saya dan Shen Du berpura-pura berkahwin
atau sengaja untuk menguji saya?
Kenapa awak ketawa?
Biasanya, corak sulaman baju atasan pendek kain broked yang merupakan ufti Shazhou
sangat halus dan tak dapat ditandingi.
Saya ketawakan awak
kerana awak kekal di istana untuk pilih begitu lama,
awak hanya pilih baju atasan pendek kain broked ini,
awak memang kecewakan
niat baik Maharani Balu terhadap awak.
Corak sulaman sebegini
boleh ditemui di merata-rata tempat di Bandar Xiang'an.
Maharani Balu kurniakan ia kepada saya,
saya suka pun dah cukup.
Saya pula rasa
corak sulaman ini halus lagi elegan.
Jika terlalu banyak hiasan ditambah,
ia hanya akan kelihatan murahan.
Sudahlah.
Memandangkan Maharani Balu kurniakan ia kepada awak,
sayang suka dah boleh.
Jika Mo Qianzhi benar-benar berniat untuk memberontak,
apa pengakhirannya?
Saya dah agak.
Kenapa anak murid saya
tiba-tiba
belanja saya minum teh?
Rupa-rupanya
awak mahu tanya saya
hal tentang Gabenor Yingzhou, Mo Qianzhi.
Mengenai hal ini, awak patut tanya
suami awak.
Awak datang untuk tanya saya,
inilah "abaikan bantuan di depan mata dan cari bantuan luar".
Kenapa?
Mo Qianzhi
ialah anak murid kesayangan kepada
ayah Shen Du yang bernama Shen Bingzhu.
Dia anak murid waris Shen Bingzhu.
Tak hairanlah.
Rupa-rupanya mereka dah kenal sejak awal-awal lagi.
Bukan sahaja kenal.
Mo Qianzhi
ialah tiang negara pada asalnya,
masa depannya sebagai pegawai sangat cerah.
Kemudian, keluarga Shen buat jenayah besar.
Dia korbankan nyawa untuk tegakkan keadilan demi guru di depan maharaja,
malah selamatkan Shen Du daripada dijatuhkan hukuman mati,
biar Shen Du masuk pusat tahanan pesalah,
dia sendiri pula dibuang negeri ke sempadan.
Dia tak berpeluang untuk dinaikkan pangkat sejak hari itu.
Sayang sekali.
Awak datang untuk jumpa saya hari ini,
takkanlah Mo Qianzhi
terlibat dalam apa-apa kes?
Awak jangan lupa.
Biarpun saya dah bersara,
namun saya masih ada
kemampuan untuk meneka fikiran manusia.
Awak risau
ketika menyiasat seseorang,
hal ini mungkin akan
membabitkan orang yang rapat dengan awak?
Tekaan tok guru tepatkah?
Tok guru.
Kemahiran saya masih kurang bagus.
Ketika menyiasat kebenaran dalam semua hal,
awak pun mesti mengalami
proses yang awak mengalami sekarang.
Tak kira butiran itu betapa kecil,
tak kira orang itu betapa rapat dengan awak,
jangan takut untuk mengesyaki kedua-duanya dulu,
awak perlu mengesahkan ia dengan berani.
Kepercayaan
juga mungkin sejenis
kuasa untuk siasat kebenaran.
Sudahlah.
Awak dah tahu semua hal yang awak mahu tahu.
Bancuhlah seteko teh sedap untuk tok guru lagi.
Baiklah, tok guru.
Begini barulah betul.
Bagus.
Shen Du mahu pergi ke Jalan Gannan?
Benda di Yingzhou...
Tuan, jangan risau.
Benda itu dah diuruskan tanpa tinggalkan apa-apa bukti.
Jika Shen Du mahu pergi ke sana,
biarlah dia pergi.
Dia buat begini hanyalah
cari masalah untuk diri sendiri.
Tuan.
Surat dari Jabatan Pengurusan Koleksi Buku Negara dah hilang.
Apa?
Surat dah hilang?
Patik dah siasat,
surat itu benar-benar dah hilang.
Lagipun,
pada masa yang surat itu hilang,
itulah masa yang ujian dijalankan di Akademi Hongwen
dan masa selepas Ketua Shen
pegang jawatan pengawal ibu kota.
Shen Du, hebatnya awak.
Takkanlah
awak mahu
siasat semula kes lama Kediaman Shen
yang keputusannya dah ditentukan pada masa itu?
Cepat sikit.
Buatlah kerja lebih cepat.
Benda yang awak mahukan
dah saya sediakan untuk awak,
tapi ada beberapa benda
memang tak dapat dijumpai.
Namun,
saya masih dapat menemui benda-benda itu
di kedai pajak gadai ayah saya.
Pak Lu setujukah?
Tentulah.
Saya anak kesayangannya.
Dia mesti setuju.
Oh ya.
Komander Xu cakap dia perlu jalankan tugas,
dia tak dapat datang untuk hantar awak.
Dia suruh saya mengingatkan awak
mesti simpan plat arahan
yang diberikan oleh dia dengan baik-baik.
Jika awak mengalami apa-apa keadaan,
awak boleh minta
bantuan mata-mata tempatan.
Oh ya.
Saya hampir terlupa.
Surat yang ditulis oleh kawan awak, Si Chi yang tak ambil kisah tentang
kekayaan dan status dah dikirim ke Kementerian Kehakiman.
Biar saya baca.
Si Chi cakap bahawa
dia dalam perjalanan ke Yingzhou sekarang.
Kebetulannya, kali ini,
saya boleh bawa hadiah yang dah disediakan
kepada dia.
Tok guru,
benda-benda istimewa yang awak mahukan
dah dibawa ke sini.
Saya hebatkah?
Itu...
Memandangkan benda dah dihantar ke sini, kami balik dulu.
- Selamat jalan. - Tok guru!
Kami balik dulu.
Tok guru, berhati-hati dalam perjalanan!
Benda-benda istimewa ini
ada kegunaan apa?
Semuanya niat baik daripada kawan.
Kawan?
Ramai tenaga kerja diarahkan untuk buat hal ini.
Kita hanya ada sebuah kereta sorong kali ini,
kapasiti berat terhad.
Kita hanya boleh bawa sedikit benda.
Jangan bawa...
Benda yang tak diperlukan.
Ketua Shen, jangan risau tentang
hal kereta sorong.
Saya dah bawa dua buah kereta sorong tadi.
Tak kira puan ada berapa banyak benda,
semuanya pasti boleh dimuat.
Perjalanan kali ini adalah untuk selesaikan urusan rasmi,
bukannya keluar untuk jumpa kawan.
Hanya perlu bawa barangan keperluan.
Semua ini pun ialah barangan keperluan.
Xing!
Ketua Shen!
Xing.
Saya datang untuk hantar benda kepada kamu.
Inilah ubat untuk kecederaan traumatik,
daging salai dan ikan masin.
Selain itu, kak lang dan ayah awak...
Mak.
Kami hanya ada sebuah kereta sorong sekarang,
kapasiti berat terhad,
kami hanya boleh bawa barangan keperluan.
Kereta sorong tak cukupkah?
Ayah awak ada sebuah kereta sorong,
ia boleh ditarik ke sini sekarang.
Tak perlu begitu menyusahkan.
Jing Lin.
Ya.
Di manakah kereta sorong yang awak bawa ke sini tadi?
Saya...
Ia mungkin akan dibawa ke sini tak lama lagi.
Saya pergi tengok.
Jom.
Tadi, bukankah Ketua Shen tak benarkan kita bawa kereta sorong berlebihan?
Jika Ketua Shen cakap "perlu", maka itu bermakna "tak perlu",
cakap "tak perlu", maka itu bermakna "perlu".
Saya dah beritahu awak sejak awal-awal lagi.
Kerja ini sukar untuk dibuat.
Cepat jalan.
Xing.
Kehidupan di sempadan sukar.
Ini juga kali pertama
awak pergi ke tempat yang begitu jauh.
Awak mesti berhati-hati.
Jika awak benar-benar menghadapi kesukaran,
jangan berlagak hebat.
Melindungi nyawa sendiri paling penting.
Mak.
Saya pergi menyiasat kes,
bukannya pergi berperang.
Ingatlah.
Mak mesti jaga
kesihatan diri baik-baik.
Selain itu,
beritahulah ayah.
Cuba sedaya upaya untuk elakkan diri
daripada pertikaian dalam persidangan diraja.
Setelah kami balik,
barulah kita bincang hal ini.
Jika ada masalah,
ingatlah untuk tulis surat kepada saya.
Baiklah.
Awak tak perlu
risaukan hal keluarga kita.
Kamu pula,
jika kamu menghadapi apa-apa masalah,
kami tak mampu membantu kamu,
kamu mesti saling membantu.
Mak mentua, jangan risau.
Saya akan jaga Xing baik-baik.
Baguslah jika begitu.
Awak dah bangun?
Saya sangka
sayang tidur dengan sangat lena
dan takkan bangun dalam perjalanan ke Yingzhou.
Saya...
Saya tak tidur dengan lena semalam.
Biasanya, saya takkan begini.
Pemandangan di luar bandar
memang berbeza dengan Xiang'an.
Puan, kenapa?
Tiada apa-apa,
saya hanya saksikan pemandangan sekejap.
Bolehkah saya baca laporan ini?
Berhenti.
Kamu pergi jaga di sekitar sini,
menghadap ke belakang.
Ya.
Jika badan awak tak selesa,
beritahulah saya segera.
Terima kasih.
Saya takut awak muntah dalam kereta kuda
dan kotorkan kereta kuda saya.
Saya akan berjaga-jaga.
Namun kamu menunggang kereta kuda
untuk perjalanan yang terlalu jauh,
jalannya berliku-liku.
Sejak kita keluar dari bandar,
kita disasarkan oleh ramai pengintip dengan ketat-ketat.
Jika tak guna laluan lain segera,
bagaimana untuk elakkan diri daripada pengintip-pengintip itu?
Ada pengintip
di hutan utara dan barat.
Tukar laluan segera.
Ya!
Tak sangka dalam perjalanan kali ini,
kita disasarkan oleh ramai pengintip.
Perjalanan ke Yingzhou
mungkin tak begitu mudah.
Pasukan pengawal diraja dan pasukan kereta kuda
teruskan perjalanan dengan ikut laluan asal.
Setelah pasti pasukan dah elakkan diri daripada semua pengintip,
barulah pergi ke Bandar Shanyang untuk berkumpul dengan kami.
Ingatlah kata-kata saya.
Sesiapa pun tak dibenarkan untuk ganggu
mereka berdua rehat.
Tuan, jangan risau.
Ketua Shen, puan.
Bilik dah disediakan.
Setelah kamu berdua habis makan,
boleh balik ke bilik untuk rehat.
Jing Lin.
Benda saya belum diangkut ke sinikah?
Puan.
Kereta sorong yang bawa bagasi akan tiba lambat sikit,
sekurang-kurangnya sejam.
Ketua Shen.
Benda puan yang dibawa dalam kereta sorong
ialah bahan makanan perubatan
yang disediakan untuk awak.
Maksud awak,
kotak-kotak besar yang dibawa oleh dia
diisikan dengan bahan makanan perubatan?
Ya.
Semuanya bahan makanan perubatan
yang dicari oleh puan dari merata-rata tempat.
Puan sengaja tak beritahu ketua,
mungkin dia tahu ketua tak makan makanan perubatan,
ketua pasti takkan bawa bahan-bahan itu.
Siapa?
Mari sini.
Tok guru!
Tok guru, selamatkan saya!
Tok guru, tolong!
Qi Yeyun?
Nasib baik tok guru keluar.
Jika tidak, leher saya
akan dicekik oleh dia sampai patah.
Biar saya tengok.
Shen Du.
Awak terlalu kejam terhadap
seorang kanak-kanak.
Kanak-kanak daripada keluarga mana akan buat
hal yang mengesyaki di depan bilik orang lain
pada tengah malam?
Dia pasti ada niat jahat.
Bukankah awak juga mundar-mandir
di depan bilik saya pada tengah malam?
Bunyi langkah kaki awak buat saya tak boleh tidur.
Awak juga pasti ada niat jahat.
Saya makan terlalu kenyang tadi,
saya mahu biar makanan dicerna.
Jing Lin!
Bagaimana kamu elakkan diri daripada pengintip?
Seorang kanak-kanak pun mampu mengekori kita?
Hamba yang tak laksanakan tugas dengan baik.
Saya tak mengekori kamu sepanjang perjalanan.
Saya hanya mengekori kamu
sampai luar bandar.
Ketika saya nampak tiada orang dalam kereta kuda,
saya menyelinap ke dalam kereta kuda.
Saya bersembunyi di dalam almari yang ada ukiran corak bunga
di bawah tempat duduk kereta kuda
dan ikut kamu ke sini sepanjang perjalanan.
Tok guru.
Saya dah layak
untuk jadi anak murid awakkah?
Saya mahu belajar kemahiran daripada awak
dan jadi penyiasat kes
yang hebat seperti awak.
Tok guru,
terimalah saya sebagai anak murid.
Berhenti.
Jangan panggil saya sebagai tok guru.
Panggillah saya kakak.
Belajar kemahiran perlu dirancang dengan teliti.
Memandangkan awak dah ikut kami ke sini,
tinggallah di sini.
Nanti,
ikutlah kami balik ke Xiang'an bersama-sama.
Terima kasih, kakak.
Jing Lin,
ada bilik yang berlebihankah?
Ada,
hamba pergi aturkan hal ini sekarang.
Pengawal Diraja Jing.
Siapa setuju awak untuk aturkan hal ini?
Betul juga.
Kita berdua
terima titah Maharani Balu
untuk siasat kes di sini.
Kenapa?
Saya tiada kelayakan
untuk aturkan
pengikut sayakah?
Abang ipar,
tak apa biarpun saya tak tinggal di dalam bilik,
asalkan kamu sudi biar saya kekal di sini,
saya boleh tidur di bilik kayu api atau di atas lantai.
Awak...
Awak panggil saya siapa tadi?
Abang ipar.
Kakak dah cakap.
Dia tak benarkan saya panggil dia sebagai tok guru,
dia suruh saya panggil dia kakak.
Memandangkan saya panggil dia kakak,
bukankah saya patut panggil awak sebagai abang ipar?
Bukankah?
Jika awak tak suka
gelaran "abang ipar" ini,
saya panggil awak sebagai Ketua Shen?
Pendekar Shen?
Saya tak suka semuanya.
Perjalanan kita kali ini adalah untuk selesaikan urusan rasmi.
Kami takkan terima orang yang tak berguna.
Saiz badan awak begitu kecil.
Rasanya awak tak mampu buat kerja berat.
Jing Lin.
Ya.
Hamba akan halau orang yang tak berkenaan
keluar dari rumah penginapan sekarang.
Siapa suruh awak halau dia?
Mulai sekarang,
dia tinggal bersama-sama awak.
- Saya... - Ajar dia kung fu juga.
Jangan biar dia tiada apa-apa kegunaan.
Ah?
Ah apa?
Saya suruh awak jaga kanak-kanak, begitu susahkah?
Hamba terima arahan.
Kanak-kanak,
silakan.
Abang ipar!
Abang ipar, jangan!
Saya tak mahu belajar kung fu!
Sekarang waktu siang.
Kenapa dewan pejabat kerajaan
tiada seorang pun?
Ketua Shen dah sampai.
Tiada pegawai yang bertugas
di Pejabat Yingzhou?
Komander Yingzhou, Bi Qiu
beri salam kepada Ketua Shen dan Ketua Setiausaha Yan.
Hamba tak tahu kamu berdua datang ke sini.
Maaf kerana tak sambut kedatangan kamu.
Tak apa.
Di manakah Gabenor Mo?
Ketua Shen,
Gabenor Mo keluar untuk selesaikan urusan rasmi.
Hamba dah suruh orang pergi panggil dia balik.
Dia akan balik tak lama lagi.
Gabenor Mo dah datang.
Saya, Mo Qianzhi.
Maaf kerana tak sambut kedatangan kamu.
Maafkan hamba.
Gabenor Mo.
Awak sedang siasat kes
dan sentuh mayat tadi?
Bagaimana awak tahu?
Bagi orang yang selalu sentuh mayat,
badan mereka akan ada sedikit aura mayat.
Rasanya
awaklah
gadis luar biasa yang terkenal di Xiang'an,
awak Ketua Setiausaha Yan, betul?
Daya pemerhatian Ketua Setiausaha Yan sangat tajam,
hamba sangat kagum.
Jarak antara Xiang'an dengan Yingzhou sangat jauh.
Ketua Setiausaha Yan ialah perempuan.
Rasanya sepanjang perjalanan ini,
awak dah sangat penat, betul?
Terima kasih atas keprihatinan Gabenor Mo.
Perjalanan kami lancar,
tak penat pun.
Abang seguru.
Apa khabar baru-baru ini?
Ketua Shen.
Jangan begitu sopan.
Hamba gagal laksanakan tanggungjawab dengan baik.
Baru-baru ini, banyak kes berlaku.
Hamba benar-benar tak sempat
sediakan jamuan untuk sambut kedatangan kamu.
Kita pun berkhidmat demi rakyat.
Hari ini, apa kata kita siasat kes dulu?
Jika kes diselesaikan awal,
rakyat akan lega hati lebih awal.
Apa pendapat kalian?
Tak boleh.
Ketua Shen bergegas ke sini dari jauh.
Biarpun tiada jamuan untuk sambut kedatangannya,
awak sekurang-kurangnya perlu sediakan teh
untuk sambut kedatangannya baik-baik.
Awak tak sediakan apa-apa sekarang.
Bukankah awak
tak menghormati Ketua Shen?
Tak apa.
Kita memang datang ke sini untuk menyiasat kes,
bukannya datang untuk berjalan-jalan.
Semakin awal kes diselesaikan,
semakin awal kita boleh
balik ke Xiang'an untuk lapor hal ini kepada Maharani Balu.
Jing Lin.
Bawalah Yun pergi makan dulu.
Saya dan Ketua Setiausaha Yan pergi siasat kes dah memadai.
Ya.
Pengawal Diraja Jing,
sila ikut saya.
Ketua Shen.
Inilah fail kes ini.
Mayat di bawah ialah mayat tanpa kepala.
Jangan buat awak terkejut.
Dia sangat berani.
Jangan pandang rendah terhadap isteri saya.
Si mati bernama Li Kaixiang.
Suspek ialah adik lelakinya, Li Kairui.
Mereka berdua bertengkar setelah minum arak.
Setelah adik lelakinya mabuk,
dia tertidur.
Setelah dia bangun,
dia perasan kepala abangnya
dah hilang.
Kepala itu belum ditemui sampai sekarang.
Ada apa-apa penemuankah?
Dari segi
penggumpalan darah si mati,
si mati mungkin masih hidup
ketika kepalanya dipotong.
Kepala dipotong ketika dia masih hidup?
Setakat sekarang,
hanya ada dua kemungkinan.
Pertama,
sebelum si mati tidur,
dia tidur dengan nyenyak,
pembunuh bunuh dia dalam satu serangan.
Kedua,
pembunuh ialah handalan terhebat.
Di bawah keadaan
yang kemampuan si mati tak sehebat pembunuh,
kepala si mati dipotong.
Namun saya dah periksa tadi,
kulit si mati
tiada apa-apa kesan lebam.
Ketika koroner bedah siasat perutnya,
perutnya juga tiada apa-apa luka dalaman.
Pada asasnya,
kemungkinan kedua dah dikecualikan.
Ini memang analisis yang hebat.
Pendapat saya sama dengan awak.
Detektif wanita terhebat di Kementerian Kehakiman
memang hebat seperti yang dikhabarkan.
Pan?
Kenapa awak berada di sini?
Ketua Setiausaha Yan,
lama tak jumpa.