[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[เส้นทางแห่งอนาคตมีอุปสรรคไปหน่อย]
[EP24]
คุณดูสิ
คุณว่าลูกสาวเรา
กำลังทำอะไรอยู่กันแน่น่ะ
ก็ดูมือถืออยู่ไม่ใช่เหรอ
เบา ๆ หน่อย
ที่ฉันพูด
ไม่ได้หมายถึงเล่นมือถือ
[คุณลืมแล้วเหรอ]
[ความรู้สึกตอนที่เรา]
[เป็นแฟนกันน่ะ]
ก็จับเพจเจอร์อยู่ในมือทั้งวัน
เพราะกลัวว่าจะพลาดข้อความอะไรไป
พอมีข้อความส่งมาแล้ว
ก็ถือมานั่งอ่าน
แล้วก็ยิ้มซื่อบื้ออยู่กับตัวเอง
เราต้องคิดหาวิธี
ดูมือถือของลูก
โอ๊ย
ปวดท้องจังเลย
อะไรกันเนี่ย
ไม่ไหวแล้ว
เจ้าเด็กบ้านี่
ขอฉันดูหน่อยเถอะว่าใคร
นี่ ๆ ขยายรูป ๆ
ทำไมถึงเป็น "สอบภาษาอังกฤษเข้ามหาลัยต้องอ่าน" ล่ะ
ลูก ลูกเราเรียนอยู่เหรอเนี่ย
ถึงได้บอกไงว่าคุณคิดมากไป
วันนั้นตอนอยู่บนรถเมล์
ฉันเห็นอยู่ว่า
ลูกกับเพื่อนผู้ชายคนหนึ่ง
ดูสนิทสนมกันมากเลยนะ
สิ่งที่เห็นใช่ว่าจะเป็นเรื่องจริง
คุณอาจจะมองผิดก็ได้นะ
งั้นคุณว่ารูปวาดกับรูปภาพล่ะ
รูปภาพ
ถ้าสนิทกันดี
มีรูปสักรูปก็เป็นเรื่องปกติ
แต่รูปวาดนี่
ตอนผมหนุ่ม ๆ
เคยวาดรูปสาว ๆ สวย ๆ ไว้นับไม่ถ้วน
ก็ไม่เห็นว่า
เขาจะต้องมาเป็นอะไรกับผมเลย
เซียวต้าถู คุณหมายความว่ายังไง
นอกจากคุณแล้ว
คนอื่นเป็นเครื่องมือในการวาดภาพของผมหมดเลย
ลูกสาวเรา
นอนดึกตื่นเช้า
รู้จักแต่อ่านเอบีซีดีพวกนี้
แล้วจะไปมีความรักในวัยเรียนได้ยังไง
แล้วอีกอย่าง
หลิงตงอะไรนั่น
แล้วยังมีหลันฮุยฮุย
มีคนไหนบ้างที่ลูกเราจะไปปรายตามองได้
ใช่ไหมล่ะ
จะว่าไปแล้ว
ที่คุณพูดมามันก็มีเหตุผลอยู่ละนะ
หรือว่าฉันคิดมากไปจริง ๆ
คุณกัวอิ่ง
คุณน่ะ เซนส์ซิทีฟเกินไป
โอเค ๆ
เร็วเข้า
ถูพื้นไป
ผมถูเสร็จแล้ว
ไปถูอีกที
ยังจะให้ถูอีกเหรอ
จะให้ถูกี่รอบกันเนี่ย
มา ๆ ๆ ดื่มนมหน่อยนะ
นายเหล่าเซียว
บอกมาตามตรง
คุณได้ทรยศหัวหน้ากลุ่มหรือไม่
รายงานหัวหน้า
นายเหล่าเซียวไม่ได้ทรยศ
งั้นช่วงนี้พ่อกับแม่
ทำอะไรกันลับ ๆ ล่อ ๆ คะ
แม่เขารู้เรื่องที่หนู
เรียนวาดรูปแล้วใช่ไหม
พ่อเองก็มีเรื่องจะถามลูกพอดี
เรามาแลกคำตอบกัน
ลูกมีความรักแล้วใช่ไหม
มีความรักเหรอ
ทำไปทำมา
พ่อแม่เธอเข้าใจผิด
ว่าพวกเราเป็นแฟนของเธองั้นเหรอ
ใช่น่ะสิ ฉันเองก็คิดไม่ถึง
ก็ถือว่าบังเอิญ
ทำให้คุณน้าหายกังวล
เลยเรียกเราสองคน
ไปกินข้าวที่บ้านพวกเธอ
เพื่อจะทดสอบดูว่าในกลุ่มเราสองคน
ใครกันแน่ที่เป็นแฟนเธอ
ใช่ไหมล่ะ
งั้น... คุณน้าทายว่าเป็นใครล่ะ
พวกเขาพูดน่ะว่า
แค่พวกเขามองดูก็รู้แล้ว
ว่าพวกเรามั่นคงมาก
บริสุทธิ์ใจต่อกันสุด ๆ
จะยังไงก็น่าจะทายว่าเป็นฉันละนะ
เพราะฉันทั้งน่ารักแล้วก็มีเสน่ห์
ทั้งน่าสนใจแล้วยังหล่อเหลาขนาดนี้
คิดมากไปแล้วมั้ง
คุณน้าเขาตัดนายออกคนแรกเลยต่างหาก
ทำไมล่ะ
นายไม่เห็นสายตาของคุณน้าเหรอ
ว่ามองฉันอยู่ตลอด
หลงตัวเองเป็นโรคอย่างหนึ่ง
ต้องรักษา
ขอโทษที
ความมั่นใจในตัวเองมันเป็นพรสวรรค์
รักษาไม่ได้หรอก
ฉันไม่ว่างมีเวลามาดูพวกนายเถียงกันแล้ว
ฉันไปละนะ
อาทิตย์หน้ามีการสอบรวมแล้ว
ถ้าสอบไม่ผ่าน
ฉันก็อดเรียนศิลปะแล้วแน่ ๆ
ไม่ได้นะ
เราตกลงกันแล้วนี่นา
ว่าจะไปเรียนที่จิงต้าด้วยกัน
อย่าทำให้ความพยายามของพวกเรา
ต้องเสียเปล่าสิ
การสอบรวมที่เธอว่า
มันต้องสอบอะไรบ้างล่ะ
ก็สอบเรื่องสี ควิกสเกตช์แล้วก็ภาพสเกตช์
เรื่องสีไม่ยากหรอก
แต่ควิกสเกตช์กับภาพสเกตช์
ไม่รู้ว่าจะออกโจทย์
แบบไหนมาน่ะสิ
ไม่เป็นไร
ก็เหมือนการสอบวัฒนธรรมแหละ
ทำโจทย์ให้มาก
ฝึกให้เยอะ
เรื่องทุกอย่างสามารถฝึกกันได้
ศิษย์รัก
เสร็จหรือยัง
ฉันใกล้จะทนไม่ไหวละนะ
ใกล้แล้ว ๆ
อีกแค่สิบนาที
สิบนาทีเหรอ
ไม่ไหวแล้ว สามนาทีพอ
เจ็ดนาทีได้ไหมล่ะ
ห้านาที
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
หกนาทีนะ ขอแค่หกนาที
เร็วหน่อยล่ะ
หลันจิ้งฮุย
ฮึบเอาไว้
ถือว่านายมีจิตใจดีอยู่บ้างละนะเจ้าบื้อ
เรียบร้อย
หลันจิ้งฮุย ๆ ๆ
นี่... นี่คือ...
กาต้มน้ำไง
เขาจะออกโจทย์แบบนี้ด้วยเหรอ
ก็เดาโจทย์ไง เขาก็ทำแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ฝึกทำโจทย์เยอะ ๆ
[จะปล่อยให้ทุกความเป็นไปได้]
[หลุดมือไปไม่ได้เด็ดขาด]
แม่ครับ
จ๊ะ
แม่ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรจ้ะ
ก็กำลังเด็ดผัก
เดี๋ยวจะทำอาหารไงจ๊ะ
ตั้งใจเรียนไปนะ
อาจารย์หวังคะ
หนังสือรวบรวมบทความเรียงที่คราวก่อน
หนูส่งไปให้คุณอ่าน
คุณได้อ่านหรือยังคะ
[เธอก็คือ]
สวีเมิ่งอวี่ค่ะ
[ใช่ ๆ ๆ ฉันนึกออกแล้ว]
[ฉันมีเวลาไม่เยอะ]
[พูดสั้น ๆ ได้ใจความพอแล้วกัน]
[บทความเรียงของเธอไม่เลวเลย]
[แม่เธอบอกกับฉันตั้งหลายรอบ]
[การชอบวรรณกรรมเป็นเรื่องดี]
[แต่ถ้าจะถึงขั้นตีพิมพ์หนังสือได้]
[มันยังขาดอะไรไปอีกหน่อย]
[รอให้เธอส่งต้นฉบับมาคราวหน้านะ]
[แค่นี้แหละ ไว้คุยกันใหม่]
เมิ่งอวี่
นายคือ...
ฉันชื่อหม่าเม่า
เธอลืมแล้วเหรอ
สมัยตอนม.ต้น
ฉันเคยไปเรียนกวดวิชา
เรื่องเรียงความกับแม่เธอน่ะ
พี่ก็คือรุ่นพี่หม่าเม่านี่เอง
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ฉันเกือบจำไม่ได้แล้ว
ใช่น่ะสิ
ถ้าไม่ใช่ว่าฉันคอยติดตามข่าวเธออยู่ตลอด
ฉันก็อาจจะจำไม่ได้เหมือนกัน
[สวยขึ้นเยอะเลย]
พี่ติดตามฉันเหรอ
ใช่น่ะสิ
เมื่อกี้ฉันยังรีเฟรชเวยป๋อเธออยู่เลย
ข้อความที่เธอโพสต์น่ะ
ฉันอ่านหมดแล้วนะ
[ชอบมาก ๆ เลย]
[ฉันค้นพบว่าเราสามารถ]
[ทำความเข้าใจคนคนหนึ่งจากตัวอักษรได้]
ฉันคิดว่าเธอมีความสามารถมาก
ขอบคุณรุ่นพี่ค่ะ
ที่จริงแล้วข้อความพวกนั้น
ฉันก็เขียนไปมั่วซั่วแหละค่ะ
พี่นั่งก่อนไหมคะ เรามานั่งคุยกันเถอะค่ะ
ได้สิ
ฉันคิดว่านะ
ต่อไป
เธอต้องเป็นนักเขียนได้แน่ ๆ
เดี๋ยวฉันขอสมัคร
เป็นแฟนคลับตัวยงเธอตอนนี้เลย
พี่เคยอ่านบทความที่ฉันเขียนไหมคะ
ก็ต้องเคยน่ะสิ
ตอนแรกฉันยังกะว่าจะคอมเมนต์เธอด้วย
แต่กลัวว่าเธอจะจำฉันไม่ได้
จริงสิ
เรามาแลกช่องทางติดต่อกันไว้เถอะ
ไค่ะ ได้สิคะ
งั้นต่อไปถ้าเธอมีผลงานใหม่ ๆ
อย่าลืมแชร์ให้ฉันอ่านด้วยนะ
เราจะได้มานั่งคุยกันได้
พอดีฉันเองก็ต้องการ
ใครสักคนหนึ่ง
ที่ช่วยแนะนำฉันเรื่องการเขียนพอดีค่ะ
ไม่เจอกันนานแล้วจริง ๆ นะ
[ก็ใช่น่ะสิ]
[เธอเปลี่ยนไปเยอะมากเลยนะ]
[ใช่ค่ะ]
[เมื่อกี้ฉันจำพี่ไม่ได้เลยด้วยซ้ำ]
[ตอนฉันเดินมา]
[ฉันถึงจะเห็นว่าเธอนั่งอยู่ตรงนี้]
[- ก็เลย...]
[- เหรอคะ]
ดูคุณจ้องเข้าสิ
ห้ามกินเนื้อเยอะไปนะคะ
ทำไมเสี่ยวฮว่ายังไม่กลับมาอีกล่ะ
โทรไปถามลูกหน่อยสิ
อ้อ
ลูกบอกแล้วว่า
วันนี้ลูกจะไม่กลับมากินข้าวที่บ้านน่ะ
วันนี้ไม่ต้องไปสถาบันกวดวิชาไม่ใช่เหรอ
อ้อ
คืออย่างนี้
ตอนนี้วิชาเรียนที่โรงเรียนของพวกเขา
กำลังเข้มข้นมาก ๆ
เพราะฉะนั้น
ลูกก็เลยอยู่ทบทวนด้วยตัวเองที่โรงเรียน
งั้นเหรอคะ
ที่รัก คุณทำอะไรน่ะ
ก็คุณบอกว่าเสี่ยวฮว่าเรียนพิเศษอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันเลยคิดว่า
ช่วงนี้ลูกขยันมากขนาดนี้
กลัวว่าอาหารการกินจะไม่ครบห้าหมู่
ฉันเลยจะเอาต้มจืดปลาไปให้ลูกหน่อย
ลูกจะได้บำรุงร่างกายให้ดี
นี่ ช่วยฉันคีบหน่อยสิคะ
เอ๊ะ จริงสิ
พอฉันออกไปแล้ว
ห้ามคุณกินเนื้อเยอะเกินไปนะ
เดี๋ยวจะเป็นไขมันพอกตับเอาได้
ได้ยินไหม
อันนี้เก็บไปนะ ห้ามเอาไปแอบกินคนเดียว
ได้ยินไหมคะ
รับสายสิเจ้าลูกสาว
รีบรับสายสิ
สวรรค์
ฮัลโหล ๆ ๆ
พวกนายอยู่ที่ไหนกันน่ะ
หายไปไหนกันหมด
ทำอะไรกันน่ะ
ออกมากินข้าวด้วยกันสิ
กินข้าว ๆ ๆ
เหมือนว่าฉันจะเห็น
คนที่คุ้นมาก ๆ คนหนึ่ง
สวัสดีค่ะคุณน้า
ฉิงเทียน
เลิกเรียนแล้วเหรอจ๊ะ
ใช่ค่ะ
แต่เดี๋ยวจะมีคาบทบทวนด้วยตัวเองค่ะ
แล้วเสี่ยวฮว่าของน้าล่ะ
อยู่ที่ห้องเรียนรู้ด้วยตัวเองเหรอ
ใช่ค่ะ
คุณน้ามาได้ยังไงคะเนี่ย
น้าน่ะ เอาต้มจืด
มาบำรุงให้เสี่ยวฮว่าเขาหน่อย
เด็กนี่มุมานะมากจริง ๆ
คุณน้าคะ
หรือไม่อย่างนั้น
หนูขึ้นไปกับคุณน้าดีไหมคะ
ไม่ต้องหรอก
เดี๋ยวน้าขึ้นไปหาเขาเอง
เธอน่ะ
ก็ไปตั้งใจเรียนเถอะนะ
บ๊ายบาย
ทำไมถึงไม่รับสายล่ะ
แม่ของเสี่ยวฮว่ามาที่นี่แล้ว
ดึงสัญญาณเตือนภัยระดับหนึ่ง
ตอนนี้ทำยังไงดี
คนอื่น ๆ ไปขวางคุณน้าไว้
ฉันกับหลันจิ้งฮุยจะไปหาเสี่ยวฮว่า
รับทราบ
หรือเธอไปก่อนดีไหม
ไม่เป็นไรครับ ๆ คุณน้า
คุณน้าเดินไปก่อนเลยครับ
คุณน้าครับ คุณน้ามาหาคนหรือว่า...
ไม่ใช่หรอกจ้ะ
น้าจะหาห้องเรียนรู้ด้วยตัวเอง
ของโรงเรียนพวกเธอ
โรงเรียนของพวกเธอใหญ่เกินไปน่ะ
น้าหาไม่เจอ
ห้องเรียนรู้ด้วยตัวเองเหรอครับ
อยู่ไหนเหรอจ๊ะ
เดี๋ยวผมพาไปเองดีไหมครับ
ขอบใจมากจ้ะ ขอบใจมาก
ไม่เป็นไรครับ ๆ ๆ
คุณน้าเดินก่อนเลยครับ
คุณน้าเดินก่อนเลยนะครับ
หนูจ๊ะ ขอบใจมากนะ
ไม่เป็นไรแล้วจ้ะ น้าเดินไปเองได้แล้ว
โรงเรียนพวกเธอนี่ใหญ่จริง ๆ นะ
ก็ไม่ใหญ่มากนะครับ
เขาหายไปไหนแล้ว
ไม่รู้สิ
ตึกนี่เป็นอาคารทรงกว้าง
หน้าตาดูเหมือน ๆ กันไปหมดเลยนะ
ใช่ครับ
เพราะว่าก่อสร้างสไตล์เดียวกันหมด
แบบนี้ใช่ไหมล่ะจ๊ะ
เดินไปทางนี้หรือเปล่าจ๊ะ
ไม่ใช่ครับ เดินไปทางนั้นครับ
เดินไปทางนั้นเหรอ
ใช่ครับ ใช่
โรงเรียนใหญ่มากจริง ๆ
ถ้าไม่ได้เธอน้าคงเดินหาไม่เจอแน่ ๆ
ไม่เป็นไรครับ ผมชอบช่วยคนอยู่แล้ว
ไม่ถูกสิหนู
เราเดินวนกลับมาที่เดิมอีกแล้วใช่ไหม
เปล่านะครับ
ไม่ถูกสิ ๆ
เมื่อกี้ตอนที่พวกเราเดินผ่านไป
น้าก็เห็นของพวกนี้แล้ว
แล้วตอนนี้ก็วนกลับมาที่เดิมอีก
คุณน้าครับ คุณน้าน่าจะมองผิดไปแล้วละครับ
เมื่อกี้ไม่มีของพวกนี้เลยนะครับ
ไม่ใช่แน่ ๆ
หนูจ๊ะ
ดูท่าแล้วเธอก็ไม่คุ้นทางเหมือนกันสินะ
เปล่านะครับ
ไม่เป็นไรจ้ะ ๆ
เธอไปเล่นของเธอเถอะนะ เดี๋ยวน้าเดินหาเอง
อย่าเลยครับคุณน้า
ให้ผมพาคุณน้าไปเถอะนะครับ
ไม่เป็นไรจ้ะ
คุณน้าครับ
คุณน้า ๆ
ไม่ต้องหรอกจ้ะ
ขอบใจเธอมากนะ
เธอช่างเป็นนักเรียนที่ดีจริง ๆ
ดีมาก ๆ เลย
เธอเล่นของเธอไปนะ
เดี๋ยวสิครับคุณน้า
คุณน้าเดินไปทางตึกศิลปะแล้ว
ไปทางตึกศิลปะแล้ว
อยู่ที่ไหนน่ะ
จะมาตอนไหนกัน
เอ๊ะ มาแล้ว
มาแล้ว ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
ทำไมบันไดถึงได้สกปรกขนาดนี้นะ
ต้องออกแรงถูเยอะ ๆ แล้วละ
คุณน้าครับ
ขอโทษครับ ๆ
ผมช่วยคุณน้าเช็ดให้สะอาดนะครับ
มาครับ ๆ ๆ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ไม่ต้องจ้ะ ๆ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
อย่า
ผ้าเช็ดมันสกปรก
เดี๋ยวผมใช้มือนะครับ ผมมืออาชีพมากเลย
คุณน้าครับ คุณน้าวางใจได้
เฉินลู่หยาง
ฉันขอน้ำมาล้างพู่กันหน่อยสิ
คือว่า
คุณเงียบไปเลยนะ
แม่คะ
ขอโทษค่ะ หนูผิดไปแล้ว
ผิดที่ตรงไหนล่ะ
หนูไม่ควรหลอกแม่ค่ะ
ไม่ควรโกหก
แล้วยังมีอะไรอีก
ไม่มีแล้วค่ะ
แล้วทำไมลูกต้องปิดบังแม่
ไปเรียนวาดรูปด้วย
เรื่องนี้
หนูคิดว่าหนูไม่ได้ทำผิดค่ะ
เสี่ยวฮว่า
แม่ไม่ได้คัดค้านที่ลูกวาดรูปนะ
แต่ว่าตอนนี้
มันเป็นช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อที่จะสอบเข้ามหาลัย
ลูกต้องมีสมาธิ
ตั้งใจเรียนให้ดี
[จะเรียนศิลปะไปทำไม]
[ของพรรค์นี้]
[มีแต่จะทำให้ลูกเสียสมาธิ]
ตอนนี้ลูกเป็นนักเรียน
ก็ต้องตั้งใจเรียนให้มันดี ๆ
ตั้งใจไปสอบเข้ามหาลัยให้เต็มที่
เข้าใจไหม
หนูก็เรียนวาดรูปไป
เพื่อสอบเข้ามหาลัยนี่แหละค่ะ
หนูยังอยากสอบเข้าคณะศิลปะของจิงต้าด้วยซ้ำค่ะ
[สอบเข้าคณะศิลปะของจิงต้าเหรอ]
ลูกคงจะแค่เห่อการวาดรูปขึ้นมาสินะ
ตอนนี้ลูกรู้แค่ว่าการวาดรูปมันสนุก
เดี๋ยวพอเลิกเห่อแล้ว
จะทำยังไงล่ะ
หนูไม่ได้เห่อนะคะ
ไม่ใช่แค่การชอบทำชั่วคราว
หนูคิดมาอย่างดีแล้ว
หนูจริงจังกับมันค่ะ
ลูกรัก
ไม่ใช่ว่าทุกคนจะเกิดมาเป็นศิลปินนะ
การที่ลูกเอาความชอบของตัวเอง
มาทำเป็นอาชีพ
มัน... มันไม่ใช่เรื่องที่
ง่าย ๆ เลย
ไม่เชื่อลูกก็ถามพ่อของลูกสิ
[ระหว่างนี้ต้องลำบากตั้งเท่าไร]
คนอายุเท่าลูกน่ะ
ไม่มีทางเข้าใจได้หรอก
ก็เพราะหนูรู้ว่ามันไม่ง่าย
ฉะนั้นตอนนี้
หนูถึงต้องรีบวาดให้มาก ๆ
แบบนี้หนูถึงจะมีความสามารถ
ไปทำในสิ่งที่หนูรัก
ทำให้สิ่งที่หนูอยากทำยังไงล่ะคะ
ลูกยังเด็ก
ลูกไม่มีความสามารถ
ลูกไม่สามารถรับผิดชอบ
ในความชอบของลูกได้
ลูกรู้หรือเปล่า
แม่คะ หนูไม่...
พอได้แล้ว ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
เสาร์อาทิตย์นี้ก็อยู่ที่บ้าน
อยู่ไปให้ดี ๆ
ห้ามไปไหนทั้งนั้น
[ไม่ได้นะคะ]
พรุ่งนี้หนูมีทดสอบความระดับความสามารถ
หนูต้องไปค่ะ
ทดสอบความสามารถอะไรกัน
ไม่ได้ ไม่ว่าจะอะไรก็ไม่ได้ทั้งนั้น
อยู่ที่บ้านแล้วสำนึกผิดไปซะ
แม่จะริบมือถือด้วย
ที่รัก
คุณทำอะไรของคุณ
เรื่องแบบนี้คุณก็ไปยุ่งด้วยงั้นเหรอ
คุณ... คุณทำร้ายลูกอยู่นะ
คุณรู้หรือเปล่า
พ่อคะ
พ่อจะช่วยหนูใช่ไหมคะ
ที่จริง
ที่แม่ของลูกพูดมามันก็ไม่ผิดนะ
ในมุมของพวกเรา
พวกเราก็แค่
อยากจะให้เส้นทางในอนาคตของลูก
มันราบรื่นอีกสักหน่อย
[เสี่ยวฮว่า]
[บางที]
ความฝันมันก็เป็นแค่คำคำหนึ่ง
รอให้ลูกโตขึ้นเมื่อไร
ก็จะเข้าใจความลำบากใจของพ่อกับแม่เอง
คราวนี้จะทำยังไงดีล่ะ
เสี่ยวฮว่าถูกแม่ขังไว้ในบ้าน
ไปเข้าร่วมการสอบไม่ได้
ก็เท่ากับทิ้งการสอบศิลปะแล้วน่ะสิ
งั้นเราไปพูดโน้มน้าวคุณน้ากันเถอะ
ไม่มีทาง
ท่าทีของน้ากัวหนักแน่นซะขนาดนั้น
หรือไม่พวกเราก็ขโมยตัว
เซียวเสี่ยวฮว่าออกมาก่อน
จากนั้นก็ค่อยหลอกล่อน้ากัว
ใช้วิธีสลับตัว
หลอกให้อีกฝ่ายไม่ทันตั้งตัว
ฟังดูแล้วมันก็ได้อยู่ละนะ
แต่จะต้องทำยังไงล่ะ
ก็เหมือนกับในหนังสายลับพวกนั้นไง
ในเวลานี้ก็ต้องการ
นักเรียนดีเด่นสามประการของเราแล้วละ
แต่นี่ก็เหลือเวลาอีกไม่ถึงสามชั่วโมง
ก็ต้องเข้าสอบแล้วนะ
จบกัน
[ไม่เป็นไร]
[วงจรไฟฟ้าบ้านเรา]
[มันมีปัญหาบ่อย ๆ น่ะ]
มันก็มีวิธีอยู่ละนะ
วิธีอะไร ทำยังไงเหรอ
ก็ต้องขึ้นอยู่กับทักษะการแสดง
และความรู้ใจกันของเราแล้วละ
ที่รัก
[ลูกเราก็อยู่ในห้อง]
[มาตั้งนานขนาดนี้แล้ว]
ต้องหิวแล้วแน่ ๆ
ผมไปทำอะไรให้ลูกกินหน่อยแล้วกันนะ
หยุดเลยค่ะ
นั่งลงซะ
มีคนมา
เอ๊ะ
เดี๋ยวผมไปเอง ๆ
ใครน่ะ
ใคร
ใครมาน่ะ
สวัสดีครับคุณผู้ชาย
สวัสดีครับ ๆ ๆ
คืออย่างนี้ครับ
เจ้าของห้องชั้นบนบอกว่า
เบรกเกอร์ของห้องพวกเขาตัดน่ะครับ
ก็เลยให้ผมมาเช็กดูหน่อย
ว่าบ้านของพวกคุณเป็นยังไงบ้างน่ะครับ
อ้อ โอเค ๆ ๆ
ช่างไฟใช่ไหม
คุณอาครับ ผมเอง
ต้าถู ใครน่ะ
ช่างไฟน่ะ
มาซ่อมแผงวงจรไฟฟ้าที่บ้านเราน่ะ
วงจรไฟฟ้าบ้านเรา
มันมีปัญหาอยู่บ่อย ๆ ใช่ไหมล่ะ
คุณรีบไปดูหน่อยนะ
ว่ามันเป็นยังไง
เกิดจากอะไรกันแน่
[ครับ]
นี่ห้องครัวของพวกคุณใช่ไหมครับ
ห้องครัวน่ะ
งั้นตรงนี้ต้องเช็กอันนั้นดูหน่อยครับ
ได้เลย ๆ ๆ
ที่เสียบปลั๊กตรงนั้น
คุณตามผมมา ๆ
ผมดูปลั๊กตรงนี้หน่อยนะ
คุณอา
ผมมาช่วยเสี่ยวฮว่าน่ะครับ
อารู้
คุณดูให้มันดี ๆ นะ
วงจรไฟตรงนี้
ผมใช้ปากกาไฟฟ้าเช็กหน่อยนะครับ
[ของชิ้นนี้]
ตอนนี้เสี่ยวฮว่าอยู่ที่ไหนครับ
ตอนนี้เขาถูกแม่ของเขา
ขังเอาไว้ในห้อง
เดี๋ยวอาพานายไป
หาเสี่ยวฮว่าในห้องนะ
ได้ครับ
[เช็กดูให้ดี ๆ นะครับ]
[ว่ามันเป็นเพราะอะไรกันแน่]
อันนี้มันพังแล้วน่ะครับ
พังแล้วเหรอ แล้วจะทำยังไงล่ะ
ไม่ได้นะครับ
แล้วนี่ห้องอื่น ๆ ของพวกคุณในบ้านนี้
เป็นยังไงกันแน่
ผมต้องไปดูสักหน่อย
เข้าใจแล้ว ๆ
ห้องน้ำของพวกคุณล่ะครับ
เอาอย่างนี้ไหม
พวกเราน่ะ
ไปดูในห้องก่อนดีกว่านะ
ไปดูสักหน่อย
- ต้องดูสักหน่อย
- หยุดนะ
ต้องเช็กดูทุกห้อง
จริง ๆ น่ะเหรอ
ใช่แล้วครับ นี่ก็เพื่อ
เป็นการป้องกันไว้ก่อน
ใช่ ๆ ๆ ป้องกันไว้ก่อน
รีบทำจะได้รีบเสร็จไว ใช่ไหมล่ะ
ที่รัก คุณนั่งก่อนนะ
เดี๋ยวผมจัดการเอง
ผมจัดการเองก็พอแล้ว
นั่ง ๆ ๆ
จริงสิ กุญแจล่ะ
รีบทำจะได้รีบเสร็จไว ๆ
นั่ง ๆ พักผ่อนก่อนนะ
ผมดูแลเอง ๆ
ช่างครับ ทางนี้เลย
ทางนี้ครับช่าง
ทางนี้เหรอครับ
ทางนี้
ในห้อง ๆ ดูในห้องก่อน
ดูในห้องก่อนนะครับ
ดูสักนิดก็พอแล้วครับ ห้องนี้
ดูหน่อยแล้วกันเนอะ
แหม
มีปัญหาตรงไหนกันน่ะ
อ้อ
ห้องนี้น่ะครับ
ปลั๊กอยู่ตรงไหนเหรอครับ
ตรงนี้ ๆ ๆ
ตรงนี้เหรอครับ
ขอดูหน่อยนะครับ ๆ
ชู่ว์
พวกของหลันจิ้งฮุย
อยู่ข้างล่างแล้ว
เธอรีบเก็บข้าวของ
คุณอาจะช่วยพวกเรา
ถึงตอนนั้นจะพาเธอออกไปด้วยกัน
รอแป๊บนะ
พ่อหาวิธีล่อแม่เขาออกไปก่อน
พวกลูกก็รีบ ๆ เข้า
มีปัญหาใช่ไหมครับ
ทำไมในห้องนี้ก็พังล่ะครับ
พังด้วยเหรอเนี่ย
งั้นจะทำยังไงดีล่ะ
อันนี้
ยังมีความเป็นไปได้อีกอย่างครับ
บางทีห้องข้างบนอาจจะมีน้ำรั่วลงมา
ไปโดนกับวงจรไฟเข้า
คุณเข้าใจใช่ไหมล่ะครับ
น้ำรั่วลงมาเหรอ
ใช่ครับ วงจรไฟมันก็เลย...
งั้นก็ต้องดูว่าในบ้าน
มีตรงไหนที่น้ำรั่วบ้างใช่ไหมล่ะ
ใช่ครับ ต้องดูหน่อย
ดูหน่อยนะ ๆ
ดูหน่อย
ดูหน่อยซิว่าตรงไหนที่น้ำรั่วลงมา
ที่รัก ๆ ๆ
ที่รัก มานี่หน่อย
มานี่สิ
มาดูหน่อย ๆ
ตรงนี้
ตรงนี้มีน้ำรั่วตั้งแต่เมื่อไรกัน
[น้ำรั่วลงมาแล้ว ๆ]
[ทำไมน้ำถึงได้ซึมลงมาแบบนี้ได้ล่ะตรงนั้น]
[คุณดูสิ น้ำรั่วแล้ว]
แปลกไหมล่ะ
จริงด้วยค่ะ
ไม่เคยเห็นเลยนะว่าตรงนี้
มันมีน้ำรั่วลงมาน่ะ
ทำไมถึงได้รั่วได้ล่ะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ก็คุณน่ะ คุณ...
[เกิดอะไรขึ้นน่ะ]
เกิด ๆ เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรจ้ะที่รัก
เซียวต้าถู
ถอยไป
ที่รัก
เสี่ยวฮว่า
มาแล้ว
มาแล้ว ๆ ๆ
รีบขึ้นรถเร็ว
ไป เร็วเข้า ๆ
โชเฟอร์ ออกรถเลยครับ
เสี่ยวฮว่า อย่าไปนะเสี่ยวฮว่า
เสี่ยวฮว่า
แม่คะ แม่อย่าตามมาอีกเลยค่ะ
ถ้าหนูไม่ไป
หนูต้องเสียใจไปทั้งชีวิตแน่ ๆ
เสี่ยวฮว่า ลูกอย่าไปนะ
เสี่ยวฮว่า... เสี่ยวฮว่า...
โชเฟอร์คะ หยุดรถทีค่ะ
เสี่ยวฮว่า
อย่าไปนะเสี่ยวฮว่า
แม่ แม่ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
แม่อยากถามลูกแค่คำเดียว
ถ้าเกิดว่าแม่ไม่ให้ลูกวาดรูป
ลูกจะเสียใจไปทั้งชีวิตหรือเปล่า
ถ้าไม่ให้หนูไปละก็
หนูต้องเสียใจไปทั้งชีวิตแน่ ๆ ค่ะ
หนูจะรับผิดชอบ
ความฝันของหนู
นี่ก็คือท่าทีที่ลูก
รับผิดชอบต่อความฝันน่ะเหรอ
ขนาดบัตรประชาชนยังไม่เอาไปด้วย
แล้วจะเข้าสอบได้ยังไงล่ะ
ขอบคุณค่ะแม่
หนูจะพยายามแน่นอน
หนูจะไม่ทำ
ให้พ่อกับแม่ผิดหวังค่ะ
เอาละ ๆ
ลูกดูสิ
เพื่อน ๆ รอลูกอยู่นะ
รีบไปเถอะ
ค่ะ
สู้ ๆ นะ
ทำให้สำเร็จนะ
[ความรักทั้งหมดบนโลกนี้]
[ต่างก็มีไว้เพื่อรวมตัวกัน]
[หากมีความรักใด]
[ที่มีไว้เพื่อแยกจาก]
[เกรงว่าความรักนั้น]
[คงเป็นความรักที่พ่อแม่มีต่อลูก]
[พ่อแม่ทุกคนต่างก็หวังว่า]
[ลูกของตัวเองจะเรียนรู้การยืนหยัดด้วยตัวเอง]
[ทำตัวให้แข็งแกร่งได้มากยิ่งขึ้น]
[แต่ก่อนจะถึงตอนนั้น]
[ความรักของพ่อแม่]
[เป็นปีก]
[เป็นเกราะ]
[เป็นคฤหาสน์]
[นั่นคือทุกอย่างที่พวกเขาทำได้]
[หนูไม่ได้เห่อนะคะ]
[ไม่ใช่แค่การชอบทำชั่วคราว]
[หนูคิดมาอย่างดีแล้ว]
[หนูจริงจังกับมันค่ะ]
[ก็เพราะหนูรู้ว่ามันไม่ง่าย]
[ฉะนั้นตอนนี้]
[หนูถึงต้องรีบวาดให้มาก ๆ]
[แบบนี้หนูถึงจะมีความสามารถ]
[ไปทำในสิ่งที่หนูรัก]
[ทำให้สิ่งที่หนูอยากทำยังไงล่ะคะ]