Lihatlah
Awak maksudkan anak perempuan kita
Apa yang awak buat?
Tidakkah anda hanya melihat telefon anda?
Ketik lembut
Intinya yang saya katakan
Tidak melihat telefon bimbit
Adakah anda terlupa
Masa kami bercinta
Rasanya
Pegang pager sepanjang hari
Takut terlepas mesej
Apabila mesej datang
Ambil sahaja dan lihat
Hehehe tersenyum
kita perlu mencari jalan
lihat telefon bimbitnya
Aduh
Perut saya sakit sangat
apa yang berlaku
Saya tidak boleh melakukannya lagi
Anak nakal ini
Biar saya lihat siapa itu
Aduhai, gambar besar, gambar besar
Mengapa Bahasa Inggeris mesti dibaca untuk peperiksaan kemasukan kolej?
Anak perempuan kami sebenarnya sedang belajar
Jadi anda berfikir terlalu banyak
Saya berada di dalam bas hari itu
Jelas melihat
Dia dan rakan sekelas lelaki
Dia berkelakuan sangat intim
Melihat tidak semestinya percaya
Mungkin anda salah membacanya
Kemudian anda mengatakan lukisan dan foto
Gambar
Hubungan yang baik
Biasalah ada gambar
Hanya lukisan
semasa saya masih muda
Saya telah melukis gadis cantik yang tidak terkira banyaknya
Tidak semestinya
Mesti ada kena mengena dengan saya
Xiao Datu, apa maksud awak?
kecuali awak
Semua yang lain adalah alat lukisan
anak perempuan kita
Bangun awal dan tamak lewat
Saya hanya tahu bagaimana untuk menonton ABCD
Bagaimana mungkin cinta anak anjing?
Lagi pula
Apakah Ling Dong itu?
Dan biru kelabu kelabu
Bagaimana anak perempuan kita boleh menyukainya?
Ya Tidak
cakap macam tu
Apa yang anda katakan juga masuk akal
Adakah saya benar-benar berfikir terlalu banyak?
Komrad Guo Ying
Anda terlalu sensitif
Okay okay
pantas
menggosok tanah
Dilapu
Pergi lap lagi
Juga lap
Berapa kali anda mengelapnya?
Ayuh, minum susu
Komrad Lao Xiao
Beritahu saya jujur
Pernahkah anda mengkhianati organisasi?
Organisasi pelapor
Komrad Lao Xiao tidak
Kemudian awak dan ibu saya baru-baru ini
Apa yang anda lakukan secara licik?
Adakah dia mengetahuinya
Saya belajar melukis
Kebetulan ayah ada soalan untuk awak juga
Mari bertukar jawapan
Adakah anda jatuh cinta anjing?
cinta anak anjing
Lakukan untuk masa yang lama
Ibu bapa awak salah faham
Kami adalah cinta anak anjing anda
Ya, saya juga tidak menjangkakannya
Ia boleh dianggap sebagai perlanggaran yang tidak sengaja
Menghilangkan kebimbangan makcik
Pengarang bersama memanggil kami berdua
Pergi ke rumah awak untuk makan malam
Hanya untuk menguji kami berdua
Siapa pasangan cinta anak anjing anda?
Betul ke?
Siapa yang makcik teka?
Kata-kata sebenar mereka ialah
Mereka tahu sepintas lalu
kita tidak boleh dihancurkan
Persahabatan Revolusi
Tidak kira apa yang anda patut meneka saya
Lagipun, saya sangat comel dan menawan
kelakar dan kacak
Adakah anda berfikir terlalu banyak?
Saya mengecualikan awak dari awal
kenapa
Awak tak nampak mata makcik?
sentiasa pada saya
Narsisisme adalah penyakit
boleh diubati
maaf
Keyakinan diri adalah bakat
Tiada kedaulatan undang-undang
Saya tidak mempunyai masa untuk melihat anda bertengkar
Saya akan pergi
Peperiksaan kemasukan bersama akan datang minggu depan
Jika anda benar-benar tidak lulus peperiksaan
Saya benar-benar tiada harapan untuk belajar seni
Itu tidak akan berfungsi
Kami semua membuat temu janji
Kami mahu pergi ke Universiti Beijing bersama-sama
Kita tidak boleh membenarkan kita melakukannya
Usaha-usaha ini sia-sia
Anda peperiksaan kemasukan bersama
Apa yang perlu anda ambil?
Hanya lakaran warna dan lakaran
Warna mudah dikatakan
Lakaran dan lakaran
Saya tidak tahu sama ada ia akan keluar
Apakah jenis soalan peperiksaan
Tak apa
Sama seperti peperiksaan budaya
Soalan Taktik Laut
berlatih di sekeliling
Semua yang boleh diamalkan
perantis
Adakah anda siap?
Saya tidak boleh tahan lagi
Tidak lama lagi, tidak lama lagi
Hanya sepuluh minit terakhir
sepuluh minit
Tidak, tiga minit
Bolehkah tujuh minit okey?
lima minit
Saya benar-benar tidak boleh bertahan lagi
Enam minit, enam minit sahaja
cepatlah
Lan Jinghui
berpegang teguh
Awak ada hati nurani, bodoh
selesai
Lanjing kelabu Lanjing kelabu Lanjing kelabu
ini ini
Masak cerek
Adakah terdapat soalan sedemikian dalam peperiksaan?
Bukankah itu sahaja untuk mempertaruhkan soalan?
Taktik laut soalan
Tidak boleh melepaskannya
mana-mana kemungkinan
ibu
Alahai
awak okay?
Tak apa
Ini bukan pilihan hidangan
Jom masak nanti
Belajar bersungguh-sungguh
Cikgu Wang
Saya menghantarnya kepada anda kali terakhir
Koleksi esei itu
adakah anda telah melihatnya
anda yang
Xu Mengyu
Ya, ya, saya ingat
Saya tidak mempunyai banyak masa
Hanya pendekkan cerita yang panjang
Prosa awak bagus
Ibu awak menyebutnya kepada saya berkali-kali
Adalah baik untuk menyukai sastera
Tetapi jauh dari menerbitkan buku
Masih ada jurang
Anda dialu-alukan untuk menyumbang lain kali
Itu sahaja, selamat tinggal rakan sekelas
Mengyu
Awak ialah
Saya Ma Mao
awak lupa
Semasa saya di sekolah menengah
Saya di tempat ibu awak
gubahan tunjuk ajar
Awak Abang Ma Mao
lama tak jumpa
Saya hampir tidak mengenalinya
Yeah
Jika saya tidak mengikuti awak sepanjang masa
Mungkin saya juga tidak akan mengenalinya
menjadi cantik
awak ikut saya
betul
Saya baru sahaja menyemak Weibo anda
Teks yang anda hantar di atas
Saya menonton semuanya
sangat suka
Saya dapati daripada teks
Anda juga boleh mengenali seseorang
Saya rasa awak sangat berbakat
Terima kasih abang
Sebenarnya mereka
Saya menulis semuanya secara rawak
Awak duduk dulu, mari kita duduk dan bercakap
Baik
Saya fikir begitu
awak nanti
Mesti jadi penulis
Saya akan mendaftar sekarang
Jadilah peminat nombor satu anda
Pernahkah anda membaca artikel yang saya tulis?
Sudah tentu
Saya pada asalnya ingin meninggalkan mesej dengan awak
Tetapi saya takut awak tidak ingat saya
betul
Jom tinggalkan maklumat hubungan
OK sudah tentu
Kemudian anda akan mempunyai karya baharu pada masa hadapan
Ingat untuk berkongsi dengan saya
kita boleh membincangkannya bersama
Kebetulan saya perlukan satu juga
boleh dalam penulisan
Orang yang memberi saya nasihat
Lama betul tak jumpa
Yeah
Anda telah banyak berubah
Saya tidak mengenali awak tadi
saya datang
Baru saya perasan awak duduk di sini
Betul ke?
Lihat betapa tamaknya anda
Jangan makan banyak daging
Mengapa Xiaohua belum kembali lagi?
Hubungi dia dan tanya dia
oh
Dia berkata
Dia tidak akan pulang ke rumah untuk makan malam hari ini
Bukankah tiada sekolah cram hari ini?
oh
begini
Kerja rumah sekolah mereka sekarang
sangat gementar
jadi apa
Dia berkata dia sedang belajar sendiri di sekolah
Betul ke?
Isteri, apa yang awak buat?
Bukankah anda berkata Xiaohua sedang mengajar?
Saya fikir
Dia telah bekerja keras baru-baru ini
Takut kekurangan zat makanan
Saya akan mendapatkan sup ikan dan menghantarnya kepadanya
Biarkan dia mengambilnya dengan baik
Oh, tolong saya klip
Oh, betul
selepas saya pergi
Anda tidak makan banyak daging
Mempunyai hati berlemak
Adakah anda mendengarnya?
Ambil ini dan jangan simpan secara peribadi
Anak perempuan, jawab telefon
Jawab telefon cepat
Ya Tuhanku
Hei hei hei
mana awak semua
di mana mereka semua
Apa yang awak buat?
keluar makan
makan makan makan
Saya seolah-olah melihatnya
Seseorang yang sangat dikenali
Hello makcik
hari cerah
Sekolah sudah tamat
betul
Tetapi akan ada kelas belajar sendiri tidak lama lagi
Di manakah lukisan kecil kami?
di bilik belajar
betul
Makcik, kenapa awak di sini?
Saya akan membuat lukisan kecil untuk keluarga kami
Berikan saya beberapa sup berkhasiat
Kanak-kanak ini terlalu rajin
makcik
Jika tidak
Biar saya naik dengan awak
Tidak perlu
Saya akan cari dia sendiri
awak
Hanya pergi belajar dengan patuh
bye bye
Kenapa awak tak jawab telefon?
Ibu Xiaohua ada di sini
Bunyikan penggera tahap pertama
Apa yang perlu dilakukan sekarang
Yang lain pergi halang makcik
Lan Jinghui dan saya pergi mencari Xiao Xiaohua
terima
Bagaimana kalau awak pergi dulu?
Tidak, tidak, tidak, makcik
Anda lulus dahulu, anda lulus dahulu
Makcik, adakah anda sedang mencari seseorang atau
bukanlah
Saya memikirkan sekolah awak
bilik belajar
Sekolah awak terlalu besar
Saya tidak dapat menemuinya
Bilik belajar
Di manakah ia?
Bolehkah saya bawa awak ke sana?
terima kasih
Tak apa, tak apa, tak apa
Makcik, tolong pergi dulu
Awak pergi dulu awak pergi dulu
Terima kasih rakan sekelas
Tidak mengapa, tidak mengapa
Sekolah awak sangat besar
okay
Mana orang?
Saya tidak tahu
Bangunan ini semua bangunan papan
Ia kelihatan serupa
betul
Kerana gaya seni bina adalah sama
Betul ke?
Pergi ke sini?
Tidak, tidak, pergi ke sana
pergi ke sana
betul betul betul
Sekolah itu sangat besar
Kalau bukan awak, saya memang tak dapat jumpa
Tidak mengapa, saya seorang yang baik hati
Tidak, rakan sekelas
Adakah kita kembali lagi?
Tidak
Tidak tidak
Apabila kami berjalan sebentar tadi
Itu sahaja yang saya lihat
Sekarang kembali
Makcik mesti silap baca
Tiada perkara ini tadi
takkan
rakan sekelas
Nampaknya anda juga tidak biasa dengan jalan raya
Tiada
Tidak mengapa, tidak mengapa
Anda bermain dengan anda dan saya akan mencarinya sendiri
makcik jangan
Biar saya bawa awak ke sana
Tak apa
makcik
makcik makcik
Tidak tidak tidak
terima kasih
Anda adalah rakan sekelas yang baik
Sangat bagus
Awak main sendiri
bukan makcik
Makcik pergi ke bangunan seni
Pergi ke bangunan seni
Di manakah ia?
bila nak datang
Oh, ini dia datang
Ia datang, ia datang, ia datang
Cepat, cepat, cepat
Kenapa langkah ini sangat kotor?
Kena seret kuat
makcik
maaf maaf
Saya akan membersihkannya untuk awak
Ayuh Ayuh
Jangan jangan jangan
Tidak mengapa, tidak mengapa
jangan
kain buruk kotor
Saya menggunakan tangan saya secara profesional
Makcik, jangan risau
Chen Luyang
Pinjamkan saya air untuk mencuci berus cat
yang
Diam
ibu
maaf saya silap
Apa yang salah?
Saya tidak sepatutnya berbohong kepada awak
tidak sepatutnya berbohong
Ada lagi
Tiada lagi
Lalu kenapa awak sembunyikan daripada saya?
pergi belajar melukis
perkara ini
Saya rasa saya tidak melakukan apa-apa yang salah
lukisan kecil
Ibu tidak menentang anda melukis
tapi sekarang
Pada persimpangan peperiksaan kemasukan kolej ini
anda perlu menumpukan perhatian
belajar bersungguh-sungguh
Apa yang anda mahu belajar seni?
perkara-perkara ini
Ia akan mengganggu tenaga anda
anda seorang pelajar sekarang
Belajar bersungguh-sungguh
Ambil peperiksaan kemasukan kolej dengan baik
Adakah anda faham?
Saya hanya mahu peperiksaan kemasukan kolej
Belajar melukis
Saya juga mahu dimasukkan ke Akademi Seni Halus Universiti Beijing
Peperiksaan masuk ke Akademi Seni Halus Universiti Beijing
Anda hanya melakukannya secara sesuka hati, bukan?
Sekarang anda tahu bahawa melukis adalah menyeronokkan
Selepas tiga minit haba berlalu
nak buat apa
Saya tidak melakukannya secara sesuka hati
Bukan tiga minit panas
Saya berfikir dengan jelas
saya bersungguh-sungguh
Kanak-Kanak
Tidak semua orang adalah artis
anda meletakkan cinta anda
sebagai kerjaya
Ini sebenarnya bukan perkara yang sama
perkara yang mudah
Jika anda tidak percaya saya, tanya ayah anda
Semua kesusahan yang tidak terhingga di tengah-tengah
umur awak
Ia tidak dapat difahami
Saya hanya tahu ia tidak mudah
jadi saya sekarang
Anda harus mengambil masa untuk melukis
Hanya dengan cara ini saya boleh
Barulah saya boleh melakukan apa yang saya suka
Perkara yang saya mahu lakukan
awak masih kecil
anda tidak mempunyai kemampuan
Bayar untuk cinta anda
Adakah anda tahu
Ibu, saya tidak
Okay, jangan cakap apa-apa
Di rumah hujung minggu ini
tinggal baik-baik saja
Jangan pergi ke mana-mana
tidak boleh
Esok saya ada ujian tahap kebolehan
saya kena pergi
ujian kebolehan apa
Tidak, tiada apa yang boleh dilakukan
Bermuhasabah di rumah dan bermuhasabah
Telefon bimbit
isteri
apa yang berlaku dengan awak
Adakah anda mengacaukan perkara seperti ini secara membuta tuli?
Awak awak cederakan anak itu
Adakah anda tahu bahawa
ayah
Awak pasti akan tolong saya kan?
Sebenarnya
Betul kata ibu awak
dari sudut pandangan kita
kita hanya
Saya mahu anda pergi ke masa depan
lebih rata
Lukisan kecil
kadang-kadang
Bermimpi ia hanyalah perkataan fungsi
Apabila anda dewasa
Anda akan memahami usaha gigih kita
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Xiaohua dikurung di rumah oleh ibunya
Tidak boleh pergi ke peperiksaan
Bukankah ia sama dengan melepaskan peperiksaan seni?
Kemudian mari kita pujuk Mak Cik Guo
mustahil
Mak Cik Guo mempunyai sikap yang sangat tegas
Atau mari kita lukis Xiao Xiaohua
Curi dulu
Kemudian pikat Mak Cik Guo pergi
Mari kita mencuri rasuk dan menukar tiang
Panggil bunyi di timur dan menyerang barat
Kedengarannya agak boleh dilaksanakan
Tetapi bagaimana untuk melakukannya secara khusus?
Sama seperti blockbuster pengintip
Pada masa ini, anda perlu
Tiga senior kami muncul
Tetapi sekarang peperiksaan sudah tiba masanya
Ia akan mengambil masa kurang daripada tiga jam
selesai
Tak apa
talian rumah kami
Selalunya ada masalah
Ada cara
Bagaimana untuk melakukannya
Kemudian ia bergantung kepada kemahiran lakonan kita
Masih ada pemahaman tersirat
isteri
Anak perempuan ini ada di dalam bilik
Tinggal sekian lama
Mesti lapar
Saya akan sediakan sesuatu untuk dimakan untuknya
berhenti
duduk
seseorang
Alahai
Saya pergi saya pergi
WHO?
Hello tuan
hello hello hello
Beginilah keadaannya
Mana pemilik di tingkat atas?
Kata brek mereka melompat
Kemudian izinkan saya menyemaknya
Apa yang berlaku kepada keluarga anda?
Oh okay okay okay
Juruelektrik, bukan?
pakcik saya
Siapa gambar besar itu?
juruelektrik
Datang ke sini untuk membaiki talian
Keluarga kami tidak selalu
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena dengan litar ini?
Cepat lihat
apa keadaannya
Apakah sebabnya
Yaaaaaa
Ini dapur awak kan?
dapur
Kemudian kita perlu menyemak itu di sini
OK OK OK
Soket itu
Awak ikut saya ikut saya
Biar saya lihat soket ini
pakcik
Saya di sini untuk menyelamatkan Xiao Xiaohua
saya tahu
Lihatlah
Talian ini
Saya mengujinya dengan pen elektrik
perkara ini
Di manakah lukisan kecil itu sekarang?
Dia kini dibelenggu oleh ibunya
terkunci di dalam bilik
Saya akan bawa awak nanti
Berkumpul dengannya di dalam
boleh
Lihatlah dengan teliti
Apa yang berlaku?
Ini rosak
Apa yang perlu dilakukan jika ia rosak
Itu tidak akan berfungsi
Ini bilik lain di rumah anda
apa yang berlaku
Saya perlu melihat
Faham, faham
Mana bilik air awak?
Bagaimana pula dengan ini?
Mana kita
Jom tengok bilik belakang dulu, okay?
nak tengok
Tengok, berhenti
Sungguh setiap rumah
Adakah anda perlu menyemak mereka semua?
Ya ini
sekiranya berjaga-jaga
Ya, ya, ya, sekadar berjaga-jaga
Awal, awal kan?
Isteri, awak duduk
Saya datang, saya datang, saya datang
Saya hanya datang dan ia akan baik-baik saja
Duduk Duduk
kepada kunci
Awal, awal
Duduk, duduk, berehat
Saya datang saya datang
Cikgu, dengan cara ini
Dengan cara ini, tuan
Dengan cara ini?
dengan cara ini
Bilik belakang Tengok bilik belakang dulu
Jom tengok bilik belakang dulu
Lihatlah ini
Lihatlah
Aduh
Apa masalahnya?
oh
bilik ini
Di manakah soket ini?
Di sini, di sini, di sini
Di sini
Saya mahu melihat, saya mahu melihat
shhh
Lan Jinghui dan yang lain
Sudah di tingkat bawah
Cepat kemas barang awak
Pakcik akan tolong kita
Saya akan membawa awak keluar bersama saya kemudian
Tunggu sebentar
Saya akan mencari jalan untuk menyingkirkan ibu awak
Cepat sahaja
Adakah terdapat masalah?
Kenapa ia rosak di sini?
Ia juga rosak
Apa yang perlu dilakukan?
ini
Terdapat satu lagi keadaan
Mungkin ada kebocoran air di tingkat atas
menghubungi talian itu
Awak tahu
Ia bocor
Ya, litar pintas
Kemudian anda perlu melihat rumah anda
Adakah terdapat kebocoran di mana-mana, bukan?
Ya, saya perlu melihat
Lihatlah, lihat
tengok
Lihat di mana air bocor
isteri isteri isteri
Isteri, ayuh, ayuh
Datang ke sini
Tengok, tengok
di sini
Bilakah terdapat kebocoran di sini?
Ia bocor, ia bocor
Kenapa ada kebocoran? Di sana?
Anda lihat, terdapat kebocoran
Adakah pelik?
Sungguh
tidak pernah melihatnya
Adakah terdapat kebocoran di sini?
Kenapa air bocor?
Apa yang berlaku? Ini adalah
Itu awak, itu awak
apa yang berlaku
Apa yang berlaku?
Tiada apa yang berlaku
Tiada apa yang berlaku isteri
Xiao Datu
Keluar dari jalan
isteri
lukisan kecil
Datang
Ia datang, ia datang, ia datang
Cepat masuk ke dalam kereta
Pergi cepat, cepat, cepat
Tuan memandu
Lukisan kecil, lukisan kecil, jangan pergi
lukisan kecil
Ibu, berhenti mengejar saya
Saya tidak akan pergi
Saya akan menyesal selama-lamanya
Lukisan kecil, jangan pergi
lukisan kecil lukisan kecil
Cikgu letak kereta
lukisan kecil
Jangan pergi, lukisan kecil
Ibu, awak okay?
Ibu cuma nak tanya awak sesuatu
Jika anda tidak dibenarkan melukis
Adakah anda akan menyesalinya sepanjang hayat anda?
Jika anda tidak membenarkan saya pergi
Saya pasti akan menyesal selama-lamanya
Saya akan melakukannya untuk impian saya
bertanggungjawab
Inilah yang anda impikan untuk anda
Sikap bertanggungjawab?
Tiada kad pengenalan pun
Bagaimana untuk mengambil peperiksaan?
terima kasih ibu
Saya pasti akan bekerja keras
Saya pasti tidak akan
mengecewakan awak
Okay okay
Lihatlah
Rakan-rakan saya sedang menunggu anda
Pergi cepat
hmmm
Ayuh
kejayaan
Semua cinta di dunia
Semua untuk pengumpulan
Jika ada cinta
adalah untuk pemisahan
Saya takut itu
Kasih sayang ibu bapa kepada anak-anak
Setiap ibu bapa mahu
Anak sendiri belajar berdikari
menjadi kuat
tetapi sebelum itu
kasih sayang ibu bapa
Ia adalah sayap
Ia adalah perisai
Ia adalah istana
adalah semua yang mereka boleh lakukan
Saya tidak melakukannya secara sesuka hati
Bukan tiga minit panas
Saya berfikir dengan jelas
saya bersungguh-sungguh
Saya hanya tahu ia tidak mudah
jadi saya sekarang
Anda harus mengambil masa untuk melukis
Hanya dengan cara ini saya boleh
Barulah saya boleh melakukan apa yang saya suka
Perkara yang saya mahu lakukan