[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP01]
[ที่ที่มีคนอยู่ก็จะมียุทธภพ]
[ยุทธภพของเรานี้]
[แต่ละสำนักมีความแตกต่างกัน]
[หุบเขาเถาหยวนมีกฎที่เข้มงวด]
[สำนักคุ้มภัยตระกูลจินมีน้ำใจและยุติธรรม]
[ตำหนักนพอันธการเป็นผู้นำยุทธจักร]
[ห้าปีก่อน]
[มีข่าวลือในยุทธภพว่า]
[หากฝึกตำราลับเล่มหนึ่ง]
[ที่ชื่อว่าคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์]
[จะสามารถเป็นที่หนึ่งในยุทธจักรได้]
[ตระกูลสวีซึ่งเป็นตระกูลขุนนางเก่าแก่ในยุทธภพ]
[ที่เก็บรักษาคัมภีร์นี้ไว้]
[กลับถูกฆ่าล้างตระกูลอย่างโหดเหี้ยม]
[คัมภีร์จึงหายสาบสูญไปนับจากนั้น]
[ห้าปีต่อมา]
[คัมภีร์ลึกลับเล่มนี้ปรากฏขึ้นในยุทธภพอีกครั้ง]
[ทั้งหมดต้องเริ่มเล่าจาก]
[แม่ครัวของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
จินไป่วั่นออกมาจ่ายตลาดแล้ว
ทุกคนรีบล้อมไว้เร็ว
วันนี้ทุกท่านมาเช้าเชียว
ใช่แล้ว
จะไม่เช้าได้อย่างไร
ตอนนี้ร้านหนังสือของข้า
อัดแน่นไปด้วยนักอ่าน
ของชิวชิวเอ๋อร์จนจะล้นร้านแล้ว
ใช่แล้ว
ไม่ได้อ่านตอนใหม่
ข้าก็นอนไม่หลับเลย
แต่เรื่องราวเป็นอย่างไรต่อไป
เจ้าต้องรู้แน่เลยใช่ไหม
[คุณหนูตระกูลเรา]
[เป็นนักเขียนนิยายที่ได้รับความนิยม]
[ที่สุดในตอนนี้]
[นักอ่านจะมาเร่งขอตอนใหม่กับข้าทุกวัน]
หยุด
ข้าเป็นเพียงแม่ครัวของสำนักคุ้มภัย
พวกท่านมาถามข้าทุกวัน
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ถึงนิยายเล่มนี้
คุณหนูตระกูลเจ้าจะเป็นคนเขียน
แต่เจ้าเป็นคนเดียว
ที่เร่งนางได้
พวกเราทุกคนต่างรู้
แม่นาง
คือความหวังเดียวของพวกเรา
ใช่แล้ว
รีบบอกพวกเรามาเถิด
คุณหนู
ท่านมาได้อย่างไรน่ะ
คุณหนูหรือ
อยู่ไหนล่ะ
แค่พริบตาเดียวแม่ครัวนั่นก็หายไปแล้ว
ยังต้องเร่งอีก
ฝนจะตกแล้วหรือ
[ข้าลืมเก็บผ้าที่บ้าน]
[เร็วเข้า ๆ ๆ]
[กลับบ้านไปเก็บผ้า รอข้าด้วย]
[รอข้าด้วย]
[เร็วหน่อย]
[เสื้อผ้าเปียกหมดแล้ว]
คุณหนู ๆ
ไม่แต่ง
หากบังคับให้ข้าแต่งงาน
กับคนจากหุบเขาเถาหยวนนั่นอีก
ข้าจะตายเพื่อปณิธานของข้า
คุณหนู
[นี่คือคุณหนูของตระกูลข้า]
[จินมู่ชิว]
[ปกตินางไม่เป็นเช่นนี้นะ]
[เพียงแต่ถูกเร่งให้แต่งงาน]
[นางทำได้เพียง...]
ถึงอย่างไรข้าก็เป็นปัญญาชน
ข้ายอมตายเสียดีกว่า
ไป่วั่น
ข้าไม่อยากแต่งงาน
เจ้าดูข้าสิเขียนนิยายทุกวัน
มีความสุขจะตาย
ทำไมต้องแต่งงาน
กับผู้ชายที่ไม่เคยเจอหน้าด้วยล่ะ
แต่หุบเขาเถาหยวนก็เป็นตระกูลขึ้นชื่อ
อันดับตั้น ๆ ในยุทธภพนะเจ้าคะ
คุณชายอวี้ผู้นี้
ก็เป็นเจ้าหุบเขาน้อยเพียงคนเดียว
นั่นก็ยิ่งน่ากลัว
หากเป็นในนิยาย
คนเช่นนี้ต้องเป็น
คุณชายเสเพลเจ้าเล่ห์
นิสัยเสียเต็มไปหมดแน่ ๆ
พอข้าแต่งงานไปแล้ว
เขาจะต้องออกไปหอนางโลม
ร้องรำทำเพลงทุกคืน
ทั้งยังชนไก่ เล่นพนัน
ตบตีภรรยาแน่ ๆ
ไม่ถึงขนาดนั้นกระมัง
ไม่เพียงเท่านี้ต่างหาก
ปกติในละครพวกตระกูลร่ำรวยแบบนี้
จะมีแม่สามีตัวร้าย
ทุกวันยามสามต้องให้ข้า
ตื่นมาเรียนงานบ้านงานเรือน
ทั้งยังทุบตีดุด่า
ไม่ให้กินข้าว
ไม่นาน
ชีวิตหญิงสาวของข้า
ก็จะมลายสิ้นแล้ว
หยุด
คุณหนู
ที่จริงข้าคิดวิธีไว้นานแล้ว
จริงหรือ
หลานชายมาไกลจาก
หุบเขาเถาหยวน
ลำบากแล้วนะ
ท่านลุงจิน
หลินเฟิงมาเพื่อทำตามสัญญาการแต่งงาน
ย่อมต้องทำด้วยความจริงใจ
เพียงแต่คุณหนูจิน
ไม่ยอมมาพบหน้าสักที
เป็นเพราะไม่พอใจการแต่งงาน
ในครั้งนี้หรือไม่
ไม่ ๆ ๆ
จะเป็นไปได้อย่างไร คือนาง...
ไม่ใช่แน่นอน
คุณหนูมาแล้วเจ้าค่ะ
มาแล้ว
ท่านทำอะไร
หล่ออยู่นะ
หล่อมากเลยละ
ไม่ถูกสิ
ท่านบอกว่าเขา
ชนไก่ เล่นพนัน ทุบตีภรรยาไม่ใช่หรือ
เขาหล่อขนาดนี้
จะทุบตีภรรยาได้อย่างไร
เจ้าไม่เข้าใจหรอก
เอาไว้เจ้าพบคนผู้นั้นแล้ว
เจ้าก็จะเข้าใจเอง
จินมู่ชิว
นี่เจ้า... ไม่สิ
นี่เจ้า หน้าเจ้าเป็นอะไรไป...
ไม่เป็นไร
คุณหนูจิน
เป็นแบบนี้แล้ว
ยังยอมออกมาพบหน้า
เพียงพอให้เห็นความจริงใจ
แต่หุบเขาเถาหยวนของเรา
ไม่เคยบังคับใคร
ข้าอยากจะถาม
คุณหนูจินอย่างจริงจัง
ท่านยินดีจะแต่งเข้า
หุบเขาเถาหยวนของข้าหรือไม่
ข้ายินดี
บอกว่าจะแต่งก็แต่ง
กะทันหันเกินไปแล้วกระมัง
ห้าปีก่อนคุณหนู
ได้ช่วยชีวิตข้าที่ความจำเสื่อม
นางเป็นผู้มีพระคุณของข้า
แต่ข้าซื้อสินเดิมที่พอเข้าท่าให้นาง
ไม่ได้ด้วยซ้ำ
นี่
ค่อย ๆ นะ
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
ก็แค่คัมภีร์ธรรมะเล่มเดียวเท่านั้น
ท่านช่วยคุ้มกันไปให้ข้าหน่อยนะ
ไม่ใช่
ตอนนี้บุตรสาวของข้าต้องแต่งงานไปไกล
ถึงหุบเขาเถาหยวน
ในสำนักคุ้มภัยของข้า
มีใครว่างไปส่ง
คัมภีร์ธรรมะให้ท่านหรอก
นี่...
ฝากคุ้มกัน
ข้าทำได้
[ในห้าปีที่ถูกคุณหนูปกป้อง]
[ข้าไม่เคยไปจาก]
[สำนักคุ้มภัยเลย]
[แต่เพื่อสินเดิมของคุณหนู]
[ข้ายินดีที่จะท่องยุทธภพเพียงลำพัง]
[ตอนแรกคิดว่าเป็นการ]
[ส่งคัมภีร์ธรรมะทั่ว ๆ ไป]
[คิดไม่ถึงว่าคัมภีร์ธรรมะเล่มนี้]
[จะทำให้ข้าเข้าสู่]
[การผจญภัย]
[ของความรักและความเกลียดชังที่น่ากลัว]
ยุทธภพ
ข้ามาแล้ว
[ซานจาจ้ะ]
[เยี่ยม]
แม่นาง
เอาซานจาไหม
ไม่เอา
[ซานจาจ้า]
[ซานจามาแล้ว]
[เยี่ยม]
[เยี่ยม ๆ]
ที่แท้นี่ก็คือยุทธภพหรือ
ก็ไม่ต่างอะไรจากปกตินี่
เยี่ยม ๆ ๆ
[คุณชายชวี]
[คุณชายชวีมาบรรเลงพิณแล้ว]
ไปเร็ว ๆ
คุณชายชวี
ดังมากหรือ
เจ้าดูสิ
คุณชายชวีหล่อเหลายิ่งนัก
ใช่แล้ว เจ้าดูสิ ๆ
เสียงพิณคู่กับใบหน้านี้
ดั่งเทพลงมายังโลกมนุษย์จริง ๆ
เกินจริงขนาดนั้นเชียวหรือ
เขาหล่อจังเลย
ขอทางหน่อย ขอโทษด้วย
หน้าตาเหมือนกับ
เดินออกมาจากนิยาย
ของชิวชิวเอ๋อร์เลย
[จริงด้วย]
[เขากำลัง]
[ยิ้มให้ข้าหรือ]
แม่นาง
เขากำลังยิ้มให้ข้า
แม่นาง เจ้าบังคนข้างหลังแล้ว
ขอโทษด้วย ๆ
ข้าจะนั่งนะ ๆ
เจ้าดูสิเขากำลังยิ้มให้ข้าอยู่
ของอยู่บนตัวนาง
ต้องชิงมาให้ได้
เป็นแค่เด็กสาวคนหนึ่ง
เอาไว้ได้ของมาได้แล้ว
เราค่อยจัดการนางก็แล้วกัน
พี่ใหญ่ ท่านเป็นอะไรไป
ใครตีข้าน่ะ
ออกมานะ
ข้าจะฉีกเจ้าเป็นชิ้น ๆ เลย
มองอะไร แยกย้าย ๆ
ไปให้พ้น ๆ
มองอะไร ว่าเจ้านั่นละ
ทุกคนกำลังฟังพิณอย่างเงียบ ๆ
มีเพียงท่านจอมยุทธ์ที่ส่งเสียงรบกวน
จะเสียมารยาทไปหน่อยกระมัง
คนเร่ขายศิลปะอย่างเจ้า
กล้ามายุ่งกับข้าหรือ
เชื่อไหมว่าข้าจะพังพิณเจ้าเสีย
หยุดนะ
ทั้งที่เป็นท่านเสียมารยาทก่อน
ท่านยังคิดจะลงมืออีก
พี่ใหญ่
ข้า...
ระวังจะเกิดปัญหาใหม่
ไปเถิด
ขอบคุณแม่นางที่พูดเพื่อความเป็นธรรม
ไม่เป็นไร ๆ
ทุกคนต่างเป็นคนในยุทธภพ
ออกมาข้างนอกต้องช่วยเหลือกัน
เป็นสิ่งสมควรแล้ว
ข้าชวีจิ่นอวี๋
ไม่ทราบว่าแม่นางชื่อแซ่อะไรหรือ
ข้าจินไป่วั่นจาก
สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
สมญานามอะไรไม่สำคัญ
ช่วยข้าหน่อย
ท่านเจ็บไหม
ข้าหนักขนาดนั้นเชียวหรือ
ท่านหน้าตาดีขนาดนี้แต่ไม่เป็นวรยุทธ์
ท่านไม่รู้จักหลบหน่อยล่ะ
ขายหน้ากับแม่นางแล้ว
หากข้าเป็นวรยุทธ์
เมื่อครู่ข้าก็คงไม่ต้องกลัว
คนชั่วพวกนั้นหรอก
ข้าพยุงท่านก่อนแล้วกัน
ขาข้า
เมื่อครู่คนพวกนั้นทั้งตีรันฟันแทง
ทำไมท่านถึงนิ่งเฉยขนาดนั้นล่ะ
สถานการณ์เมื่อครู่
หากข้าไม่เสแสร้ง
ทำให้พวกเขากลัวจนถอยไป
ข้าจะอันตรายมากกว่านี้
แบบนี้ก็ได้ด้วย
แม่นางจิน
เราเคยเจอกันที่ไหน
มาก่อนหรือไม่
[ลูกไม้เก่า ๆ แบบนี้]
ข้าว่าคุณชายคงจำผิดแล้ว
พวกเราไม่เคยเจอกันแน่นอน
แล้ว แม่นางเป็นเช่นนี้
ต้องไปหาหมอหรือไม่
ไม่ต้อง ๆ
ข้ายังมีธุระสำคัญ
ข้าขอตัวก่อนแล้ว
คุณชาย
หากเรามีวาสนา
คงได้พบกันอีกในยุทธภพ
แม่นางจิน
แม่นาง
ถุงเงินของเจ้าหล่นน่ะ
นี่เจ้าจะทำอะไร
คิดจะหลอกให้ข้าก้มตัวไป
แล้วจะขโมยถุงเงินข้าหรือ
ไม่มีทางเสียหรอก
แม่นาง
ข้าเป็นคนขาเป๋
ไม่ได้กินอะไรมานานแล้ว
ขอของกินหน่อยเถิด
งู
ลูกไม้พวกนี้เชยไปแล้ว
ในนิยายก็มี
ข้าว่านะ
พวกเจ้าจะกลับบ้านไปฝึกหน่อยได้หรือไม่
ลูกพี่
ทำอย่างไรดี
จะรีบทำไม
อย่างไรของก็ต้องเป็นของเราอยู่ดี
ได้
ถุงหอมจ้ะ
เสี่ยวเอ้อร์ ขอบะหมี่ชามหนึ่ง
ได้ขอรับ
เชิญ
บะหมี่มาแล้ว
บะหมี่เนื้อหอม ๆ
นายท่าน กินให้อร่อยนะขอรับ
ช้าก่อน
ไม่มีพิษ
ข้าทำเพื่อความสบายใจน่ะ
เด็กน้อย
เจ้าเป็นอะไรไป ทำไมถึงร้องไห้เช่นนี้
ทำไมเป็นเขาอีกแล้วนะ
บังเอิญเกินไปแล้ว
พี่สาว นี่คือลูกตะกร้อของเรา
ท่านสวยจัง
ไปเล่นกับเราหน่อยได้ไหม
พวกเจ้าเล่นกันเองเถอะ
ข้ายังต้องกินบะหมี่นะ
ไปเถิด เด็กดี
ไปเถิด ๆ
[เจ้ามาจับข้าสิ]
หยุดนะ
มีคนขโมยถุงเงินของท่าน
หนีเร็ว
บะหมี่ข้า
แม่นางจิน
ขอบคุณแม่นางที่เตือน
เพียงแต่
ทำบะหมี่ของแม่นางเสียหายแล้ว
เสี่ยวเอ้อร์
ขอบะหมี่อีกชาม
ได้ขอรับ
ไม่ต้องหรอก ๆ
ข้าว่านะคุณชาย
ท่านออกมาข้างนอก
จะระมัดระวังตัวหน่อยได้หรือไม่
ข้าก็คิดไม่ถึง
ว่าจะถูกเด็กหลอกเอา
คนอ่อนแอย่อมถูกรังแก
นักต้มตุ๋นก็ต้อง
หลอกคนโง่ ๆ สิ
แม่นางคิดว่าข้าโง่หรือ
บะหมี่มาแล้ว
ข้ายกเอง
ได้ขอรับ
มา แม่นาง
ขอบคุณแม่นางที่ช่วยถึงสองครั้ง
มิเช่นนั้นข้า
คงประสบปัญหานานแล้ว
ดังนั้น
ข้ามีเรื่องอยากขอร้องแม่นางอีกอย่าง
เรื่องอะไร
ข้าอยากจ้างแม่นาง
มาเป็นผู้คุ้มกันให้ข้า
ท่านคิดดูนะ
เมื่อแม่นางปรากฏตัว
ก็ทำให้คนชั่วพวกนั้น
กลัวจนฉี่ราด
แม่นางวรยุทธ์ล้ำเลิศ
ท่าทางไม่ธรรมดา
ถูกหรือไม่
จะทำอย่างไรดี
ไม่ต้องสนใจแล้ว ลุยเลย
แม่นางจินระวัง
รีบหนีเถิด
ตามไป หยุดนะ
หยุดนะ
อย่าหนีนะ
หยุดนะ อย่าหนี
หลบไป
ขอบคุณแม่นางจิน
รวมกับครั้งนี้
ท่านช่วยข้ามาสองครั้งแล้ว
ขอบคุณอะไรเล่า
นี่มันเวลาไหนแล้ว
รีบหนีเถิด
มานี่นะ
นางอยู่ทางนั้น
ตามไปเร็ว
แม่นาง
ต้องการความช่วยเหลือหรือไม่
ต้องการ
เป็นอย่างไรบ้าง
จำที่ข้าพูดไปได้หรือไม่
เข้าใจแล้วขอรับ
พอจินไป่วั่นนั่นออกมา
พวกเราก็
ล้อมนางไว้
ใช่
แล้วคุณชายค่อยออกมาช่วยนาง
จินไป่วั่นนั่น
ต้องแอบมีใจให้ท่านแน่ขอรับ
น่าเสียดายที่ข้า
ต้องเสียสละความหล่อเหลาของตัวเอง
เพื่อคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นี่เสียได้
คุณชาย ๆ นางมาแล้วขอรับ
เตรียมตัว
ขอรับ
แม่นาง
ขอทางหน่อย
ถอยไป ๆ
คุณชาย
ใครกล้ามาแย่งของกับข้ากันน่ะ
ข้าจะดูสิว่าพวกเจ้าจะหนีไปไหน
มา เตรียมแผนสอง
ขอรับ
ทางนี้ ๆ
เหตุใดพวกนักต้มตุ๋นในยุทธภพ
จึงเจ้าอารมณ์ถึงเพียงนี้
ก็แค่ถูกเปิดโปงมิใช่หรือ
เหตุใดต้องไล่ฆ่ากันด้วย
ไม่ถูกสิ
ถ้าพวกเขาทำเช่นนี้
เพราะถูกเปิดโปงจริง
แล้วเหตุใดต้องทำให้เรื่องใหญ่โตเช่นนี้ด้วย
[หรือว่า]
[พวกเขาพุ่งเป้า]
[มายังของที่ข้าจะนำไปส่งนี่]
[หรือว่า...]
[จะเป็นเพราะเขา]
แม่นางจิน
คิดไม่ถึงว่าเราเพิ่งเจอกันไม่กี่ครั้ง
ก็ต้องผ่านความเป็นความตายด้วยกันแล้ว
ใครไปผ่านความเป็นความตายกับท่านกันเล่า
ถ้าไม่ใช่เพราะท่าน
ก็คงไม่มีทหารตามมาเยอะขนาดนี้
ข้าหรือ
ก็ใช่น่ะสิ
ข้าค้นพบว่าทุกครั้งที่เจอท่าน
ข้าต้องเจอเรื่องเดือดร้อนอยู่เรื่อย
ท่านเชื่อหรือไม่
ถ้าพวกเราแยกกันไป
แล้วใครจะเป็นคนที่เดือดร้อน
นี่มันอะไรกันน่ะ
ช้าก่อน
ส่งเสียงอะไรของท่านน่ะ
เขาตายแล้ว
นางเป็นคนฆ่าประมุขเรา
ประมุขหรือ
[ฆ่าคนต้องชดใช้ด้วยชีวิต]
จับตัวกลับไปจัดการ
ช้าก่อน
เมื่อครู่นี้ก็เห็นอยู่ว่า
ข้าเป็นคนเข้าใกล้พี่ชายท่านนี้ก่อน
แล้วเหตุใดพวกเจ้า
จึงสงสัยแม่นางจินเล่า
เช่นนั้นก็พากลับไปด้วยกันเลย
เจ้ายังเข้าใจเรื่องได้ไม่แน่ชัด
แล้วเจ้าถือดีอย่างไรมาจับตัวคนไป
พูดบ้าอะไรอยู่นั่น
เจ้ามาขโมยห่อผ้าข้าไปทำไมเล่า
[ปล่อยมือ ๆ]
[เจ้า]
คืนข้ามานะ
ไม่ถูกสิ
เขาไม่ได้ตาย เขาหลอกคนอื่น
หุบปาก
[จับตัวพวกมันกลับไป]
ที่แท้เขาก็มีวรยุทธ์เก่งกล้าถึงเพียงนี้เลยหรือ
วันหน้าเขาต้องปกป้องข้าได้แน่
ใครน่ะ
ข้าเอง
คุณหนูจิน
คุณชายอวี้
ผื่นแดงของคุณหนูจินหายไปแล้ว
อาการป่วยหายดีแล้ว
ช่างดีจริง ๆ
ขอบคุณคุณชายอวี้ที่เป็นห่วง
ข้าเห็นว่าคุณชายอวี้
ตื่นมาฝึกวิชากระบี่ยามเช้าทุกวัน
ลำบากยิ่งนัก
ดังนั้น
จึงนำน้ำชาถ้วยนี้มาให้
ขอบคุณแม่นางจินมาก
แต่ยามนี้หลินเฟิงไม่อาจดื่มชาได้
[เจวี๋ยหมิง]
เพราะอะไรกัน
หุบเขาเถาหยวนของเรามีกฎตระกูล
[ทุกวันต้องฝึกฝน]
[เพลงกระบี่ตระกูลอวี้ครบสามรอบ]
จึงจะดื่มชาและกินขนมได้
วันนี้เจ้าหุบเขาน้อย
ได้ฝึกไปถึง...
รอบที่สอง ๆ
ไม่เป็นไร
ที่นี่มิใช่หุบเขาเถาหยวนเสียหน่อย
ท่านวางใจเถอะ
ข้าจะช่วยท่านเก็บเป็นความลับเอง
วิญญูชนย่อมต้องรักษากฎ
ที่กฎนั้นมีไว้
พันธนาการตน
ก็เป็นเพราะ
รอบกายไม่มีใครคอยควบคุม
[ดังนั้นหลินเฟิง]
[จึงควรรักษากฎระเบียบให้มากยิ่งขึ้น]
ความปรารถนาดีของคุณหนูจิน
ข้าขอรับไว้ด้วยใจ
คุณชายอวี้
สมกับที่เป็นวิญญูชนจริง ๆ
ข้ายังมีเรื่องที่อยากถามอีกเรื่อง
เชิญถามมาได้
วันนั้นข้าผื่นแดงขึ้นเต็มหน้า
น่ากลัวยิ่งนัก
เหตุใดคุณชายอวี้
จึงไม่คิดยกเลิกการแต่งงานเล่า
การหมั้นหมายนี้เป็นเรื่องของเราสองตระกูล
เว้นเสียแต่คุณหนูจินไม่อยากแต่งงาน
มิเช่นนั้นหลินเฟิงก็ไม่เสียดายที่ต้องแต่ง
ข้าย่อมต้องยินดีอย่างแน่นอน
[ชิวเอ๋อร์]
ชิวเอ๋อร์
ท่านพ่อ
ท่านลุงจิน
แย่แล้ว
เกรงว่าจะเกิดเรื่องกับไป่วั่นแล้วละ
อะไรนะ
พ่อได้ข่าวมาว่า
ช่วงก่อนหน้านี้พวกสำนักใหญ่
ต่างก็ได้รับจดหมายจากพิราบสื่อสาร
บอกว่าของที่ไป่วั่นนำไปส่งครั้งนี้
คือคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ที่หายสาบสูญไปนาน
ตอนนี้ทั่วทั้งยุทธภพ
ต่างก็จับตามองนางไว้หมด
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์หรือ
ใช่
นับตั้งแต่ตระกูลสวีถูกฆ่าล้างตระกูล
คัมภีร์เล่มนี้
ก็หายไปอย่างไร้ร่องรอยแล้วนี่
เรื่องนี้มีเงื่อนงำ
บางทีตั้งแต่แรก
ก็อาจจะมุ่งเป้า
มาที่สำนักคุ้มภัยของตระกูลจิน
เช่นนั้นตอนนี้พวกเรา
ควรต้องรีบตามหาตัวไป่วั่นนะท่านพ่อ
ช้าก่อน
เรื่องนี้เกิดขึ้นในช่วงที่
เราสองตระกูลกำลังจะวิวาห์กัน
มิใช่เรื่องบังเอิญแน่
ตอนนี้เรื่องสำคัญ
คือเราสองคนต้องรีบ
กลับไปยังหุบเขาเถาหยวน
เช่นนั้นไป่วั่นจะทำอย่างไรเล่า
คุณหนูจิน ท่านวางใจได้
เรื่องของสำนักคุ้มภัยของตระกูลจิน
ก็คือเรื่องของหุบเขาเถาหยวนของข้า
ข้าจะต้องส่งคน
ออกไปตามหาแม่นางไป่วั่นแน่นอน
รอเมื่อมีข่าวคราวแล้ว
ข้าต้องบอกท่านเป็นแน่
แม่นางจิน
ท่านมายืนอยู่ด้านหลังข้าทำไมกัน
ข้าแค่อยากมาเตือนแม่นาง
ว่าอย่าได้กังวลจนเกินไปนัก
กังวลหรือ
ประมุขของพวกเขาไม่ตายด้วยซ้ำ
นี่มันเป็นเพียงกับดัก
กับดักหรือ
[นายน้อยนี่ฉลาดจริง ๆ]
ไม่ต้องเสียแรงทำอะไร
ก็สามารถหลอกเอาคัมภีร์เล่มนี้
มาไว้ในมือได้แล้ว
ข้าก็ต้องทั้งฉลาดทั้งเก่งกาจวิชา
มีพร้อมทั้งรูปลักษณ์และความสามารถอยู่แล้ว
ใช่ขอรับ ๆ
คัมภีร์ธรรมะเล่มนี้
เกรงว่าคงไม่ใช่คัมภีร์ธรรมดา
ไม่ธรรมดาหรือ
เมื่อครู่เจ้าไม่ควรออกหน้าแทนข้า
มิเช่นนั้นเจ้าก็คง
ไม่ถูกจับมาด้วย
แม่นางจินช่วยเหลือข้าหลายครั้งหลายหน
ยามแม่นางมีภัย
ข้าก็ย่อมไม่อาจ
ทนมองดูอยู่เฉย ๆ ได้
คิดไม่ถึงว่าท่านจะมี
คุณธรรมอย่างจอมยุทธ์กับเขาด้วย
ก่อนนี้ข้าเข้าใจท่านผิดไปจริง ๆ
เข้าใจผิดอะไรหรือ
ก่อนนี้ข้าคิดว่า
ท่านก็เป็นเพียงพวกคุณชายไม่เอาไหน
ที่หน้าตาดีก็เท่านั้น
คิดไม่ถึงว่า...
ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
[ที่แท้แม่นางก็คิดว่า]
ข้าหน้าตาตี
แต่เมื่อครู่แม่นางยังรู้สึกว่า
ข้าดูหน้าตาซื่อบื้ออยู่มิใช่หรือ
คนผู้นี้
เหตุใดจึงความจำดีถึงเพียงนี้เล่า
พวกเราใช้ชื่อของพรรคตัวตุ่นปลอม ๆ
เพื่อให้ได้คัมภีร์เล่มนี้มา
ต่อให้วันหน้าสำนักคุ้มภัยของตระกูลจิน
คิดจะสืบเรื่องนี้
ก็สืบมาไม่ถึง
จวนตระกูลอวี๋ของเราได้
เมื่อมีเคล็ดวิชาลับวิทยายุทธ์
ที่มีเพียงหนึ่งเดียวในใต้หล้าเล่มนี้แล้ว
ตระกูลอวี๋เรา
ก็จะเป็นตระกูลอันดับหนึ่งในใต้หล้า
ข้ายังจะต้องกลัวใครอีกเล่า
[นั่นสิขอรับ]
แล้ว... แล้วคัมภีร์นี่เปิดอย่างไรหรือขอรับ
ไม่ต้องเปิดดูหรือ
ข้าได้ยินมาว่าของของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ล้วนแต่ถูกเก็บไว้ในกล่องไม้
ที่ผลิตขึ้นมาโดยเฉพาะ
นอกจากผู้ที่คุ้มกันแล้ว
ไม่มีใครรู้ได้ว่าจะเปิดกล่องไม้ได้อย่างไร
ใช่แล้ว
ข้ามีอยู่วิธีหนึ่ง
ไม่เพียงแต่จะช่วยแม่นาง
ชิงคัมภีร์กลับมาได้
แต่ยังช่วยให้เราหนีออกไปได้ด้วย
แต่ว่า
แต่ว่าอะไรเล่า รีบพูดมาสิ
ไม่ได้
วิธีนี้
ทำให้แม่นางต้องเสียสละมากเกินไป
ขอแค่ได้คัมภีร์มาและหนีไปได้
จะให้ข้าเสียสละอะไรข้าก็ยอม
ต่อให้ต้องเข้าพิธีวิวาห์
แม่นางก็ยอมหรือ
แต่งกับ
ประมุขพรรคตัวตุ่นนั่นน่ะหรือ
[เจาะ]
ตรงนี้แหละ
หากเจาะจนพังแล้วไม่เกี่ยวกับข้าใช่หรือไม่
ไปตายเสีย
เช่นนั้นข้าจะทำผิดได้หรือ
ข้า ข้าทำเรื่องนี้...
เจ้ารีบ ๆ ลงมือเถอะ
ใครก็ได้ รีบมาที่นี่ที
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
รีบพาพวกเราไปหาหมอเร็วเข้า
คนที่ถูกจับเข้ามา
มีเก้าคนที่ใช้ไม้นี้
เจ้าหัดอยู่เฉย ๆ เถอะ
[เราหลอกพวกเขาไม่ได้หรอก]
ทำอย่างไรดี
ถ้ากล่องไม้นั่นถูกฝืนเปิดออกละก็
ดินปืนที่อยู่ในนั้นก็จะระเบิด
[เช่นนั้นคัมภีร์ต้องพังหมดแน่]
[ถึงตอนนั้นพวกเขา]
[ต้องไม่ปล่อยพวกเราไปแน่นอน]
ต้องโทษข้าเอง
ที่ทำให้ท่านเดือดร้อนไปด้วย
ยามหน้าสิ่วหน้าขวาน
ข้าเอง
คงทำได้เพียง
สารภาพรักต่อแม่นางจินแล้ว
ครั้งนี้ถึงจะพบกับแม่นางจิน
โดยบังเอิญก็ตามที
แต่นับจากครั้งแรกที่เราได้พบกัน
ข้าก็ไม่อาจหักห้ามใจ
ให้ชอบท่านได้
[หากแม่นางคือคนที่ข้า]
[ตามหามาโดยตลอดจริง ๆ]
เช่นนั้นนับจากนี้ไป
ไม่ว่าจะเป็นหรือตาย
[ไม่ว่าจะมีภยันตรายใด]
ข้า
ก็จะไม่มีวันปล่อยมือ
พวกเราเล่นละครกันอยู่มิใช่หรือ
เหตุใดต้องเล่นสมจริงถึงเพียงนี้ด้วย
[ครั้งแรกที่ข้า]
[ได้พบกับคุณชาย]
เฝ้าให้ดี ๆ ล่ะ
ขอฟ้าดินเป็นพยาน
วันนี้
ข้าขอแต่งแม่นางไป่วั่นเป็นภรรยา
ข้าขอสาบาน
ชีวิตนี้
จะรักเพียงแม่นางไป่วั่นคนเดียวตลอดไป
[ไม่มีเปลี่ยนแปลง]
ไม่จากไปไหน
จันทราบนฟ้า
เป็นพยานต่อความซื่อสัตย์แห่งข้า
ชาตินี้ข้ายินดี
รักมั่นเพียงแม่นางอาชู
ไม่มีเปลี่ยนแปลง
ร่วมเป็นร่วมตาย
หากข้ากล่าวเท็จ
ขอสวรรค์เป็นพยาน
[ชาตินี้ภพนี้]
[ไม่มีแยกจาก]
[เหตุใดภาพตรงหน้านี้]
[ถึงได้รู้สึกคุ้นเคยยิ่งนัก]
[ช่างมันก่อน เอาตัวรอดสำคัญกว่า]
[แต่ว่า]
[หากวันหน้าได้แต่งงานกับสามี]
[ที่มีคุณธรรม]
[อย่างเขาได้จริง ๆ]
[ก็คงดี]
จะเปิดออกไม่ได้นะขอรับ
เจ้าพูดบ้าอะไรของเจ้าน่ะ
เมื่อครู่ข้าแอบได้ยินมาว่า
ยัยหนูนั่นคิดว่าใกล้ตายเต็มที
เลยร้องไห้คำนับฟ้าดิน
แต่งงานกับเจ้าหนุ่มนั่นในคุก
เข้าเรื่องสิ
[ปัญหาก็คือ]
กล่องไม้ของพวกสำนักคุ้มภัยของตระกูลจิน
มีกลไกยอดเยี่ยม
[หากใช้แรงเปิดออก]
[อย่างที่ท่านประมุขทำ]
[ทั้งกล่องไม้และคัมภีร์]
[ก็จะระเบิดไปพร้อมกัน]
นางพูดอย่างไรก็ต้องเป็นเช่นนั้นหรือ
แล้วถ้าเกิดว่านังนั่นเล่นตุกติก
จะทำอย่างไรเล่า
นังนั่นบอกแล้วว่า
มีแต่นางที่เปิดกล่องไม้นั่นออกได้
[แต่ยอมตายมากกว่าที่จะยินดี]
[เปิดกล่องให้พวกเรา]
นังบ้านี่
พวกมันคำนับฟ้าดินแล้วใช่หรือไม่
เช่นนั้นก็มีวิธีแล้ว
เอาคัมภีร์มา
ไป
เร็วหน่อย
- ปล่อยนะ
- ท่านประมุข
ไถ่ถามโลกาว่ารักนั้นเป็นเช่นใด
จึงทำให้คนยอมตายเคียงกัน
[ข้าถามพวกเจ้าหน่อยเถอะ]
บนโลกนี้มีสิ่งใดที่สำคัญ
ยิ่งกว่าความรักหรือไม่
ไม่มีขอรับ
[เพราะฉะนั้น]
เมื่อเทียบกับความรักของพวกเจ้าแล้ว
คัมภีร์เล่มเล็ก ๆ เล่มนี้
ก็มิได้สำคัญอะไรจริงหรือไม่
คัมภีร์อยู่ในมือเจ้าแล้ว
เจ้าเปิดเองก็จบแล้วมิใช่หรือ
อย่าคิดว่าข้าไม่รู้นะ
ว่ามีแต่เจ้า
ที่จะเปิดคัมภีร์เล่มนี้ได้
พาตัวมา
[หากเจ้าไม่ยอมเปิดคัมภีร์นี้]
[แต่โดยดีละก็]
[ข้าจะสังหาร]
[สามีที่เจ้าเพิ่งคำนับฟ้าดินไปเสีย]
ท่านพี่
น้องหญิง
ห้ามเอาคัมภีร์ธรรมะ
ยกให้พวกมันเด็ดขาด
เจ้าคิดดีแล้วหรือไม่
เช่นนั้นก็ได้
ข้าจะช่วยเปิดกล่องไม้ให้เจ้า
เจ้าก็ปล่อยสามีของข้าเสีย
[มันก็ต้องแบบนี้สิ]
อย่าเข้ามานะ
หมายความว่าอย่างไร
กล่องไม้นี้
มิได้มีกลไกอะไรทั้งนั้น
กล่องไม้นี้ทำมาจากไม้ฟืน
[เจอไฟก็จะลุกไหม]
หากพวกเจ้าไม่ปล่อยตัว
ข้ากับสามีข้าไป
พวกเราก็จะยอมตายไปพร้อมกับคัมภีร์นี่
คุณชาย เอาอย่างไรดีขอรับ
เดี๋ยวฟังคำสั่งข้านะ
ขอรับ ๆ
ปล่อย ปล่อยคน
เอาห่อผ้ามาให้ข้า
[ห่อผ้า ๆ ๆ]
[บังอาจนัก]
[ลูกพี่]
ดีเหลือเกินนะ
พรรคตัวตุ่นของพวกเจ้าทำเรื่องเลวทราม
นี่มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
[ในที่สุดข้าก็หาแหล่งกบดานของพวกเจ้าเจอ]
[พวกเจ้ารู้หรือไม่]
ข้ากับสำนักคุ้มภัยของตระกูลจินเป็นพันธมิตรกัน
[พวกเจ้าคิดจะแตะต้องนาง]
ถามความเห็นจากข้าหรือยัง
เปล่า
ลุย
แม่นาง ไปกับข้า
ไป ๆ ๆ
รีบไป ไป
[อย่าให้พวกมันหนีไปได้]
[ตามมันไป]
[ตามไปสิ]
ให้
ช้าก่อน ๆ ๆ หยุด ๆ ๆ
ตรงนี้คือบ้านข้าเอง ไป
ได้
[ปิดประตู]
ได้ ๆ
ทำอะไรน่ะ
เจ้าโง่หรือเปล่า
นี่ก็กลายเป็นลูกไก่ในกำมือ
ของนายน้อยแล้วมิใช่หรือ
[แยกย้าย]
[ไป ๆ ๆ]
พวกเขาคงไม่ตามเข้ามาหรอกนะ
จวนตระกูลอวี๋เรามิใช่ที่ที่พวกเขา
นึกจะบุกเข้ามาเมื่อไรก็ได้
ไม่ทราบว่าผู้มีพระคุณมีนามว่าอะไรหรือ
ข้ามีนามว่าอวี๋เชิน
ขอบคุณคุณชายอวี๋ที่ช่วยเหลือ
ท่าน...
ท่านเป็นอะไรไป
บาดเจ็บแล้วหรือ
ไม่เป็นอันใดหรอก
ยังดีที่คุณชายอวี๋คนนั้น
มีเมตตาเข้าช่วยเหลือ
ไม่เพียงแต่ช่วยพวกเราไว้
แต่ยังให้เราอาศัยอยู่ด้วย
ข้าขอสาบาน
ชีวิตนี้จะรักเพียงแม่นางไป่วั่น
คนเดียวตลอดไป
[ไม่มีเปลี่ยนแปลง]
ไม่จากไปไหน
ทำแผลเสร็จแล้ว
[ขอบคุณแม่นางจินมาก]
[คือว่า]
เมื่อครู่ตอนอยู่ที่คุกใต้ดิน
สถานการณ์มันบีบบังคับ
คุณชายไม่ต้องคิดเป็นจริงเป็นจังหรอกนะ
ข้าเองก็จะไม่จริงจังเช่นกัน
ข้าเข้าใจอยู่แล้ว
แต่ว่า
เห็นว่าแม่นางดูครุ่นคิดเรื่องนี้ถึงเพียงนี้
ท่านมีคนสนใจแล้วหรือ
ข้า...
ก็ต้องไม่มีอยู่แล้ว
เช่นนั้นไม่ทราบว่า
แม่นางชอบบุรุษเช่นใด
จะคิดเรื่องพรรค์นั้นไปไยเล่า
ข้าต้องใช้ชีวิตอยู่ในยุทธภพ
ไม่คิดเรื่องจำพวก
ความรักชายหญิงนั่นหรอก
เช่นนั้นหากตอนนี้
มีบุรุษที่สง่างาม
เพียบพร้อมทั้งปัญญาและวิชา
ต้องการคบหากับท่าน
แม่นางจะยินดีหรือไม่