Di mana ada orang, ada sungai dan tasik
Sungai dan tasik kami
Semua mazhab harmoni tetapi berbeza
Lembah Taoyuan mempunyai peraturan yang ketat
Agensi Pengiring Kim adalah murah hati dan adil
Istana Jiuzhongyou adalah ketua dunia seni mempertahankan diri
Lima tahun yang lalu
Khabar angin
Buku penanaman dipanggil
Rahsia Kitab Suci Puyuan
Anda boleh menjadi yang terbaik di dunia seni mempertahankan diri
Orang yang menyimpan kitab suci ini
Keluarga Jianghu Keluarga Xu
Dimusnahkan dengan kejam
Keberadaan kitab suci itu tidak diketahui sejak itu
Lima tahun kemudian
Kitab suci ini muncul semula secara misteri di dunia dan tasik
Semuanya bermula dari Agensi Pengiring Kim
Seorang tukang masak kecil bercakap tentang
Jin Wanwan keluar untuk membeli runcit
Semua orang, berkumpul cepat
Semua orang, hari ini sangat awal
Yeah
Bolehkah ia tidak lebih awal?
Kedai buku kami sekarang
Hampir digemari oleh pembaca Qiuqiuer
Ia penuh sesak
Yeah
Betul
Tidak sabar menunggu kemas kini
Saya tidak boleh tidur langsung
Tetapi bagaimana dengan cerita seterusnya?
Anda mesti tahu
Cik saya
Ia adalah yang paling popular hari ini
Pengarang cerita
Pembaca datang kepada saya setiap hari untuk menggesa saya untuk mengemas kini
Mengumpul
Saya hanya tukang masak agensi pengiring
Awak datang tanya saya setiap hari
Saya juga tidak tahu
Walaupun ini benar
Ditulis oleh wanita anda
Tetapi anda adalah satu-satunya
Anda boleh mendesaknya
Kita semua tahu
Gadis awak
Itu satu-satunya harapan kita
Betul
Tolong beritahu kami mengenainya dengan cepat
Cik
Kenapa awak ada di sini?
Di manakah ia?
Sekelip mata ini hilang lagi
Masih perlu tergesa-gesa
Bukankah ia akan hujan?
Saya terlupa untuk mengambil pakaian saya
Cepat, cepat, cepat
Pulang dan kumpul pakaian anda dan tunggu saya
Tunggu saya
Cepat
Pakaian basah
Cik cik
Jangan kahwin
Paksa saya untuk berkahwin dengan Lembah Taoyuan yang rosak itu lagi
Saya akan menggunakan kematian untuk menjelaskan cita-cita saya
Cik
Ini wanita saya
Jin Muqiu
Dia biasanya tidak seperti ini
Tetapi didesak untuk berkahwin
Dia hanya boleh
Saya juga seorang cendekiawan selepas semua
Saya lebih suka dipecahkan menjadi kepingan
Jutaan
Saya tidak mahu berkahwin
Lihat, saya menulis buku nota setiap hari
Betapa gembiranya
Mengapa berkahwin dengan seorang
Seorang lelaki yang tidak pernah saya lihat sebelum ini
Tetapi Lembah Taoyuan juga di dunia
Salah satu keluarga terkenal
Tuan diraja ini
Dia juga satu-satunya tuan lembah muda
Itu lebih menakutkan
Jika dalam buku cerita
Lelaki sebegini pasti merupakan
Seorang playboy yang licik dan penuh dengan tabiat buruk
Huahua Dashao
Tunggu sehingga saya berkahwin
Dia pasti tidur di atas bunga dan willow sepanjang hari
Musik dan lagu setiap malam
Juga sabung ayam dan perjudian
Pukul isteri
Tidak begitu
Lebih daripada itu
Biasanya dalam drama kaya seperti ini
Akan ada ibu mertua yang jahat
Bangun pada kemas kini tiga setiap hari
Biar saya meniru selebriti perempuan
Dia juga akan memukul dan memarahi setiap masa
Tiada makanan untuk dimakan
Ia tidak akan mengambil masa yang lama
Saya akan mati
Mati
Mengumpul
Cik
Sebenarnya, saya sudah memikirkan penyelesaian
Betul ke?
Anak saudara saya pergi sepanjang jalan dari Lembah Taoyuan
Datang dari jauh
Terima kasih atas kerja keras
Pakcik Kim
Linfeng datang untuk memenuhi kontrak pertunangan
Anda harus ikhlas
Tetapi Cik Jin ini
Sudah lama enggan berjumpa antara satu sama lain
Adakah anda berminat dengan perkahwinan ini?
Tidak berpuas hati
Tidak tidak tidak
Bagaimana ini boleh menjadi seperti dia?
Sudah tentu tidak
Cik ada di sini
Datang
Awak buat apa
Kacak sikit
Cukup kacak
Tidak betul
Bukankah anda bercakap tentang dia?
Adakah anda memukul isteri anda dalam perjudian sabung ayam?
Dia sangat kacak
Bagaimana anda boleh memukul isteri anda?
Awak tak faham
Tunggu sehingga anda bertemu dengan orang itu
Anda akan tahu
Jin Muqiu
Awak bukan
Apa yang salah dengan muka awak?
Tidak mengapa
Cik Jin sudah
Nampak macam ni
Masih sanggup keluar untuk berjumpa?
Tunjukkan keikhlasan
Tetapi kami di Lembah Taoyuan
Tidak pernah memaksa orang lain
Saya harus serius
Tanya Cik Jin
Adakah anda mahu
Berkahwin dengan saya di Lembah Taoyuan
Saya sanggup
Berkahwin apabila anda berkata
Ia terlalu tiba-tiba, bukan?
Miss 5 tahun yang lalu
Ambil saya yang hilang ingatan
Dia adalah penyelamat saya
Tetapi saya tidak mempunyai mas kahwin yang baik
Tidak mampu membelinya
Ini
Perlahan
Pengawal Encik Jin
Ia hanya kitab suci Buddha
Tolong bantu saya berlari
Bukanlah
Saya kini seorang anak perempuan yang berkahwin jauh
Ke Lembah Taoyuan
Agensi pengiring saya naik dan turun
Di manakah orang yang terbiar?
Saya akan menghantar sutra kepada anda
Ini
Dart
Saya boleh
Selama lima tahun dilindungi oleh wanita itu
Saya tidak pernah
Meninggalkan agensi pengiring
Tetapi untuk mas kahwin wanita itu
Saya sanggup mengembara sendirian
Saya fikir ia hanya satu salinan sebagai hadiah
Sutra Buddha biasa
Tetapi saya tidak mahu kitab suci ini
Mengheret saya sepenuhnya ke dalam pertempuran
Cinta dan benci
Pengembaraan Pedang dan Bayangan
Sungai dan tasik
Saya datang
Gunung merah
Baik
Gadis
Adakah anda mahu gunung merah?
Jangan
Gunung merah
Pergunungan merah
Baik
Ternyata ini adalah Jianghu
Ia tidak berbeza dengan biasa
OK OK
Ini Encik Qu
Encik Qu
Encik Qu ada di sini untuk bermain piano
Pergi cepat, cepat
Encik Qu
Adakah ia terkenal?
Lihatlah
Encik Qu terlalu kacak, bukan?
Ya, lihat, lihat
Bunyi piano ini dipadankan dengan wajah ini
Ia seperti tuhan yang turun ke bumi
Adakah ia dibesar-besarkan?
Dia kelihatan baik
Saya minta maaf untuk meminjamnya
Ini betul-betul
Dari buku cerita Qiuqiuer
Orang yang keluar
Sungguh
Beliau adalah
Adakah anda tersenyum kepada saya?
Gadis
Dia tersenyum kepada saya
Gadis, awak menghalang saya
Maaf maaf
Saya duduk saya duduk
Lihat, dia hanya tersenyum kepada saya
Sesuatu ada di atasnya
Mesti ambil
Hanya seorang gadis kecil
Selepas mendapat barang
Mari kita uruskan dia
Abang, apa masalah awak?
Yang memukul saya
Keluar dari sini
Lihat jika saya tidak merobek awak
Apa yang anda lihat? Ia berselerak? Ia berselerak
Keluar dari sini
Apa yang awak tengok? Bagaimana dengan awak?
Semua orang diharamkan untuk mendengar piano
Hanya wira, anda yang membuat suara untuk mengganggu anda
Itu terlalu kasar, bukan?
Awak penghibur busuk
Berani awak peduli saya?
Percaya atau tidak, saya akan memecahkan piano anda
Hentikan
Jelas sekali anda yang kurang ajar dahulu
Adakah anda masih mahu mengambil tindakan?
Abang Besar
Saya
Berhati-hati dengan masalah yang tidak diingini
Berjalan
Terima kasih gadis kerana bercakap
Tidak tidak tidak
Semua orang adalah orang di dunia
Bantu satu sama lain ketika keluar rumah
Ia sepatutnya
Seterusnya, Qu Jinyu
Bolehkah saya bertanya nama gadis itu?
Di Agensi Pengiring Xia Jin
Jutaan Emas
Tidak kira sama ada ia dinamakan atau tidak
Tolong saya
Adakah anda sakit?
Adakah saya begitu berat?
Anda sangat kacak dan tidak tahu seni mempertahankan diri
Anda tidak tahu bagaimana untuk bersembunyi?
Buat gadis itu ketawa
Jika saya tahu kung fu
Saya tidak perlu takut tadi
Kumpulan gangster itu
Biar saya tolong awak bangun dulu
Kaki saya
Orang-orang itu memukul dan membunuh tadi
Kenapa awak begitu tenang?
Keadaan itu tadi
Jika saya tidak berpura-pura
Menakutkan mereka
Qu akan menjadi lebih berbahaya
Ini juga tidak mengapa
Gadis emas
Adakah kita sebelum ini
Di mana anda pernah melihatnya
Begitu klise
Saya rasa tuan muda itu mungkin salah ingat
Kita pasti tidak pernah melihatnya
Itulah yang gadis itu baru sahaja
Adakah anda perlu berjumpa doktor?
Tidak tidak tidak
Saya masih mempunyai perkara penting untuk dilakukan
Saya akan mengucapkan selamat tinggal dahulu
Tuan Muda
Kita ditakdirkan
Selamat tinggal di Jianghu
Gadis emas
Gadis
Anda menjatuhkan dompet anda
Awak buat apa
Adakah anda mahu menipu saya untuk membongkok dan merompak bagasi saya?
Tiada pintu
Gadis
Saya lumpuh
Dah lama tak makan
Beri saya sesuatu untuk dimakan
Ular
Helah ini semua klise
Semuanya ada dalam buku cerita
Saya kata
Bolehkah anda pulang ke rumah dan berlatih?
Bos
Apa yang perlu dilakukan
Apa yang tergesa-gesa
Lambat laun perkara itu akan menjadi milik kita
Baik
Loket sachet
Pelayan datang semangkuk mee
Baiklah
Tolong
Mee ada di sini
Mee daging lembu yang lazat
Tuan tetamu, gunakan perlahan-lahan
Tunggu
Tidak beracun
Saya akan menikmatinya
Kanak-Kanak
Apa salahnya awak menangis macam ni?
Kenapa dia lagi?
Alangkah kebetulan
Kakak, ini bola kita
Awak sangat cantik
Adakah anda ingin bermain dengan kami?
Main sendiri
Kakak masih nak makan mee
Teruskan dan baik-baik saja
Mari pergi, mari pergi
Awak kejar saya
Hentikan
Seseorang mencuri dompet anda
Pergi cepat
Muka saya
Gadis emas
Terima kasih perempuan kerana mengingatkan anda
Hanya
Merosakkan semangkuk mi gadis itu
Xiaoer
Semangkuk lagi mee
Baiklah
Tidak, tidak, tidak
Saya kata tuan muda
Awak keluar
Bolehkah anda berehat sedikit?
Qu juga tidak menjangkakannya
Akan ditipu oleh seorang kanak-kanak
Anda mesti memilih kesemak yang lembut
Pembohong ini mesti
Mencari orang bodoh untuk ditipu
Gadis itu fikir saya bodoh
Mee akan datang
Saya hanya akan melakukannya
Baiklah
Ayuh perempuan
Terima kasih gadis kerana membantu anda dua kali
Jika tidak, Qu
Saya takut saya sudah lama menghadapi masalah
Jadi ah
Saya mempunyai satu lagi perkara untuk diminta daripada gadis itu
Apa khabar
Saya mahu mengupah seorang gadis
Jadilah pengawal peribadi saya
Fikirkanlah
Sebaik sahaja gadis itu muncul
Anda boleh membiarkan orang jahat itu
Takut keluar dari bajingan
Seni mempertahankan diri gadis itu tiada tandingannya
Luar biasa
Betul ke
Apa yang perlu dilakukan
Apa yang peduli, pergi terus
Cik Jin, berhati-hati
Pergi cepat
Berhenti mengejar
Berhenti
Jangan lari
Berhenti, jangan lari
Keluar dari jalan
Terima kasih Cik Jin
Tambah kali ini
Anda telah menyelamatkan Qu dua kali
Terima kasih atas saiz anda
Bila dah
Lari cepat
Datang ke sini
Dia ada di sini
Kejar cepat
Gadis
Adakah anda memerlukan bantuan?
Perlukan
Bagaimana pula
Adakah anda ingat apa yang saya katakan?
Faham
Sebaik sahaja jutaan emas itu keluar
Kita akan
Mengelilingi dia
Betul
Tuan Muda, tolong datang dengan wira lain untuk menyelamatkan kecantikan
Jutaan emas itu
Saya mesti berjanji secara rahsia kepada awak
Sayang sekali tuan muda saya
Untuk kitab suci Puyuan ini
Anda perlu mengorbankan warna anda sendiri
Tuan Muda, Tuan Muda ada di sini
Persediaan
Baik
Gadis
Dipinjam
Keluar dari jalan keluar dari jalan
Tuan Muda
Beranikah anda merompak sesuatu daripada tuan muda saya Yu Chen?
Saya hanya akan melihat ke mana anda pergi
Untuk menyediakan pelan kedua
Baik
Dengan cara ini, dengan cara ini
Charlatan ini
Kenapa awak marah sangat?
Bukankah ia hanya terdedah?
Malah mengejar dan membunuh seseorang
Tidak betul
Sekiranya mereka benar-benar kerana
Terdedah
Bagaimana mungkin terdapat pertempuran yang begitu besar?
Mungkinkah
Mereka menargetkan saya
Datang ke sini untuk pengiring dart ini
Masih
Itu dia
Gadis emas
Saya tidak sangka kita hanya bertemu beberapa kali
Ia menjadi kawan hidup dan mati
Siapa kawan hidup dan mati awak?
Kalau bukan kerana awak
Ia tidak akan menarik begitu ramai pengejar
Saya
Ya
Saya mendapati bahawa setiap kali saya berjumpa dengan awak
Saya boleh menghadapi masalah
Percaya atau tidak
Mari kita pergi secara berasingan
Mari kita lihat siapa masalah itu terserempak
Apa yang sedang berlaku?
Tunggu
Siapa nama awak
Dia telah meninggal dunia
Dialah yang membunuh ketua geng kita
Ketua geng
Membunuh untuk membayar nyawa
Bawa balik dan rugi
Tunggu
Jelas sekali baru sahaja
Saya akan mendekati abang ini dahulu
Kenapa awak
Saya mengesyaki ia adalah Cik Jin
Kemudian bawa bersama
Anda tidak tahu apa-apa
Mengapa anda menangkap orang?
Apa karut
Kenapa awak merompak bagasi saya?
Lepaskan lepaskan
Awak
Kembalikan kepada saya
Tidak betul
Dia belum mati langsung, dia berbohong
Diam
Tangkap mereka dan pergi
Ternyata dia juga sangat pandai dalam seni mempertahankan diri
Anda pasti boleh melindungi saya pada masa hadapan
Siapa
Ini saya
Cik Kim
Tuan Yu
Ruam Cik Jin telah hilang
Penyakit sembuh
Ia sangat bagus
Terima kasih, Encik Yu, saya bimbang
Saya nampak Encik Yu
Bangun setiap hari untuk berlatih pedang
Memang susah
Jadi
Bawa awak secawan teh
Terima kasih Cik Jin
Tetapi Linfeng tidak boleh minum teh pada masa ini
Cassia
Kenapa
Kami mempunyai peraturan rumah di Lembah Taoyuan
Perlu diamalkan setiap hari
Tiga kali teknik pedang empayar
Teh dan makanan ringan boleh digunakan
Tuan Lembah Muda kami hari ini
Sudah berlatih
Kali kedua kali kedua
Tak apa-apa
Ini bukan Lembah Taoyuan
Jangan risau
Saya akan simpan rahsia untuk awak
Tuan-tuan ini berhati-hati
Peraturan digunakan untuk
Mengikat diri sendiri
Tepat kerana
Empat tempat ini tidak diawasi
Jadi Linfeng
Bakat harus berpegang teguh
Fikiran Cik Jin
Saya faham dengan hati saya
Tuan Yu
Dia sememangnya seorang lelaki yang sejati
Saya juga ingin bertanya satu soalan
Tetapi tidak mengapa untuk mengatakannya
Muka saya penuh dengan ruam pada hari itu
Sangat menakutkan
Encik Yu, kenapa?
Saya tidak mahu merosakkan perkahwinan saya
Pertunangan ini adalah urusan antara keluarga Jin dan Yu
Melainkan Cik Jin, awak tak nak kahwin
Jika tidak, Linfeng tidak akan pernah menyesal perkahwinannya
Sudah tentu saya tidak akan keberatan
Qiuer
Ayah
Pakcik Kim
Tidak baik
Saya takut sesuatu telah berlaku kepada Jutaan
Apa
Saya menerima mesej
Beberapa hari lalu, pelbagai mazhab
Semua menerima surat daripada merpati terbang
Bercakap tentang pertaruhan berjuta-juta untuk dart ini
Ia adalah Kitab Suci Puyuan yang telah lama hilang
Sekarang seluruh dunia
Semua orang sudah mengintai dia
Kitab Suci Puyuan
Betul
Ini sudah lama selepas keluarga Xu dimusnahkan
Kitab Suci ini
Keberadaannya sudah tidak diketahui
Ini pelik
Mungkin pada mulanya
Hanya untuk
Kami datang dari agensi pengiring Kim
Kemudian kita harus sekarang
Cepat cari Jutaan, ayah
Tunggu
Kejadian ini berlaku pada
Apabila kedua-dua keluarga berkahwin
Bukan kebetulan
Keutamaan
Ini awak, saya perlu cepat
Kembali ke Lembah Taoyuan
Bagaimana dengan berjuta-juta itu?
Cik Jin, jangan risau
Perkara mengenai Agensi Pengiring Kim
Ini tentang saya di Lembah Taoyuan
Saya pasti akan menghantar seseorang
Mencari sejuta gadis
Tunggu sehingga ada berita
Pasti akan memberitahu anda
Gadis emas
Kenapa awak berdiri di belakang saya?
Saya mahu memujuk gadis itu
Jangan terlalu risau
Risau
Ketua geng mereka belum mati langsung
Ini adalah perangkap
Perangkap
Tuan muda itu sememangnya mempunyai rancangan yang bijak
Tiada askar yang perlu dibelanjakan
Ambil sahaja kitab suci ini
Saya telah ditipu
Tuan muda ini sememangnya bijak dan berkuasa
Kedua-dua bakat dan penampilan
Ya Ya Ya
Sutra Buddha ini
Saya takut ia tidak mudah
Tidak mudah
Awak tak patut berdiri untuk saya tadi
Jika tidak, anda tidak akan
Ditangkap
Cik Jin menyelamatkan saya satu demi satu
Gadis itu dalam kesusahan
Sememangnya Qu tidak boleh
Duduk duduk dan tidak mengendahkan
Saya tidak sangka anda memilikinya
Adakah dia berhati kesatria?
Saya salah faham awak sebelum ini
Apa yang anda salah faham?
Saya fikir sebelum ini
Anda seorang yang cantik
Tuan jerami
Tak sangka
Bukan itu yang saya maksudkan
Ternyata gadis itu fikir saya
Nampak cantik
Tetapi tidakkah gadis itu berfikir tadi?
Adakah saya kelihatan bodoh?
Lelaki ini
Bagaimana anda boleh mempunyai ingatan yang begitu baik?
Kami menggunakan nama Gopher Geng
Dapatkan buku ini
Walaupun Agensi Pengiring Kim pada masa hadapan
Ingin menyemak perkara ini
Tidak akan dijumpai juga
Di atas Rumah Agam Yu kami
Dengan buku unik ini
Penipuan seni mempertahankan diri
Keluarga Yu kami
Mereka adalah keluarga terbesar di dunia
Siapa lagi yang saya takut?
Itu sahaja
Bagaimana untuk membuka buku ini?
Tidakkah anda boleh membukanya?
Saya mendengar tentang barangan King's Escort Agency
Kesemuanya diperbuat daripada kotak kayu rahsia
Sealed
Kecuali pengiring
Tiada siapa yang tahu bagaimana untuk membuka kotak kayu
Betul
Saya ada idea
Bukan sahaja anda boleh membantu gadis
Ambil semula kitab suci
Ia juga boleh membantu kita melarikan diri
Walaupun
Tetapi apa yang perlu saya katakan dengan cepat?
Tidak boleh
Kaedah ini
Terlalu banyak untuk gadis itu berkorban
Selagi anda boleh mendapatkan kitab suci dan melarikan diri
Saya sanggup mengorbankan apa sahaja
Walaupun ia adalah perkahwinan di gereja
Gadis itu juga sanggup
Dengan itu
Pemimpin Geng Gopher
Menggergaji
Di sini sahaja
Ia tidak ada kena mengena dengan saya jika gergaji itu rosak, bukan?
Mati
Bolehkah saya melakukannya?
Saya saya buat ini
Awak cepatlah
Seseorang datang cepat, seseorang datang cepat
Seseorang terbunuh
Bawa kami berjumpa doktor cepat
Sepuluh orang dipenjarakan
Kesemua sembilan daripadanya adalah helah ini
Awak simpan awak
Kita tidak boleh menipu mereka
Apa yang perlu saya lakukan
Jika kotak kayu itu dibuka secara paksa
Serbuk mesiu di dalamnya akan meletup
Kemudian kitab suci sudah berakhir
Apabila mereka tiba
Anda pasti tidak akan melepaskan kami
Ini semua salah saya
Saya yang menyusahkan awak
Kehidupan dan kematian
Naqu
Saya hanya boleh bertanya kepada Cik Jin
Mengaku perasaannya
Kali ini dengan gadis itu
Walaupun ia adalah pertemuan kebetulan
Tetapi dari saat pertama kali kami bertemu
Saya tidak dapat mengawal diri saya
Jatuh cinta dengan awak
Jika gadis itu benar-benar Qu
Lelaki yang telah dicari
Kemudian mulai sekarang
Sama ada hidup atau mati
Tidak kira betapa bahayanya
Saya menyanyi seseorang
Saya tidak akan melepaskan lagi
Bukankah kita berlakon?
Mengapa mereka bertindak begitu serupa?
Kali pertama saya
Apabila saya melihat tuan muda
Perhatikan
Syurga membuktikannya
Hari ini
Saya berkahwin dengan berjuta-juta gadis
Qu bersumpah
Hidup ini
Saya akan sentiasa mencintai sejuta gadis sahaja
Tidak berbelah bahagi
Jangan pernah berputus asa
Bulan terang di langit
Menghargai kesetiaan saya
Saya ingin bersama Cik Achu
Cinta menentukan hidup ini
Tidak berbelah bahagi
Hidup dan mati bergantung
Dikatakan tidak percaya
Seperti bulan yang terang
Hidup ini dan hidup ini
Tidak pernah berpisah
Mengapa adegan ini sentiasa sedikit?
Perasaan déjà vu
Tidak kira apa, adalah penting untuk menyelamatkan nyawa anda
Walaupun
Jika saya benar-benar boleh berkahwin dengan seseorang pada masa hadapan
Macam dia
Suami yang begitu soleh
Itu bagus
Tidak boleh dibongkar
Apa yang awak jerit?
Saya hanya mendengarnya
Gadis itu fikir bencana akan datang
Dalam penjara dengan budak itu
Menangis dan menyembah langit dan bumi
Datang ke intinya
Intinya ialah
Kotak kayu dari agensi pengiring Kim mereka
Mekanisme yang canggih
Jika anda seperti ketua geng
Buka dengan kekerasan kasar
Kotak kayu akan disambungkan ke kitab suci
Meletup bersama
Dia berkata ya, betul
Bagaimana jika gadis kecil itu menipu?
Apa yang perlu dilakukan
Gadis itu berkata
Hanya dia yang boleh membuka kotak kayu ini
Tetapi dia lebih suka mati daripada mati
Buka untuk kami
Gadis sial ini
Mereka sudah berkahwin, bukan?
Kemudian ada helah
Ambil kitab suci
Berjalan
Cepatlah
Lepaskan ketua geng
Tanya apa itu cinta di dunia
Ajar orang secara langsung tentang hidup dan mati
Tanya awak
Apa yang boleh dibandingkan dengan cinta di dunia ini?
Adakah ia lebih penting?
Tiada
Jadi ah
Berbanding dengan cinta awak
Kitab suci kecil ini
Apa maksudnya?
Kitab suci ada di tangan anda
Tidak bolehkah anda membukanya sendiri?
Jangan fikir saya tidak tahu
Hanya anda yang boleh
Buka kitab suci ini
Bawa ke sini
Jika anda tidak jujur
Buka kitab suci ini
Saya akan bunuh awak
Suami saya yang baru sahaja beribadat
Suami
Wanita
Jangan sekali-kali meletakkan kitab suci Buddha
Serahkan kepada mereka
Pernahkah anda memikirkannya dengan teliti?
Baiklah kalau begitu
Biar saya tolong awak buka kotak kayu
Awak lepaskan suami saya
Itu betul
Jangan datang
Apa maksudnya
Kotak kayu ini
Tiada mekanisme langsung
Kotak kayu ini diperbuat daripada kayu terbakar
Terbakar apabila terdedah kepada api
Jika anda tidak melepaskannya
Saya dan suami saya
Kita semua akan terbakar
Apa yang perlu dilakukan, tuan muda?
Dengar susunan saya nanti
Baik
Lepaskan orang
Berikan saya bagasi
Bagasi bagasi bagasi
Berani
Bos
OKEY
Kamu Gopher Geng melakukan semua jenis kejahatan
Apa yang berlaku
Saya akhirnya menemui sarang awak
Adakah anda tahu
Agensi Pengiring Kim dan saya adalah kawan lama
Awak nak sentuh dia
Adakah dengan persetujuan saya?
Tanpa
Atas
Gadis ikut saya
Pergi pergi pergi
Pergi cepat
Jangan biarkan mereka melarikan diri
Kejar saya
Kejar
Beri
Tunggu tunggu berhenti berhenti berhenti
Ini rumah saya
Baik
Menutup pintu
Apa yang anda lakukan?
Adakah anda bodoh?
Bukankah ini menjadi milik tuan muda?
Adakah penyu dalam tempayan?
Mesyuarat ditangguhkan
Pergi pergi pergi
Mereka tidak akan mengejar saya, bukan?
Bolehkah Rumah Agam Yu kita menjadi mereka?
Anda boleh masuk jika anda mahu
Bolehkah saya bertanya nama dermawan saya?
Saya Yu Chen
Terima kasih, Encik Yu, kerana menyelamatkan anda
Awak
Apa yang salah dengan awak
Adakah anda cedera?
Tidak mengganggu
Nasib baik Encik Yu itu
Bertindak dengan kebenaran
Bukan sahaja menyelamatkan kita
Dan membawa kami masuk
Qu bersumpah
Hanya cinta selama-lamanya dalam hidup ini
Sejuta gadis seorang
Tidak berbelah bahagi
Jangan pernah berputus asa
Dibungkus
Terima kasih Cik Jin
Yang
Yang ada di penjara bawah tanah tadi
Ia dipaksa oleh keadaan
Tuan muda, jangan ambil serius
Saya juga tidak akan menganggapnya serius
Qu secara semula jadi faham
Walaupun
Lihatlah gadis itu mengambil berat betapa
Adakah anda sudah mempunyai sesuatu dalam hati anda?
Saya
Sudah tentu tidak
Saya tidak tahu
Apakah jenis lelaki yang seorang gadis suka?
Fikirkan apa yang mereka lakukan
Saya mahu mengembara ke dunia
Tanpa mengambil kira orang-orang yang
Perkara cinta kanak-kanak
Kemudian jika sekarang
Mempunyai personaliti
Lelaki yang bijak dan berani
Nak simpan awak
Gadis, adakah anda sanggup