หลินหลิน
คุณโกรธ
อย่าโกรธ
ฉันไม่โกรธได้ไหม
บอกฉันเกี่ยวกับคุณ
มีบ้านอยู่ที่นี่ คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
คุณออกมาปูพื้น
คุณจะทำอะไร
คุณอายุเท่าไหร่
คุณไม่รู้เหรอ？
คุณเป็นอย่างไร
พื้นชื้นมาก คุณนอนบนพื้น
ชีวิตของฉันป่วย
ฉันจะอธิบายให้พี่เขยฟังได้อย่างไร？
คุณต้องออกไปทำงาน
ไม่มีใครหยุดคุณใช่ไหม？
แต่คุณต้องกลับบ้านและอยู่？
ที่นั่นของฉัน
คุณถามคุณมองมาที่ฉัน
บ้านของคุณอยู่ที่นั่นหรือไม่？
ฉันเป็นน้องชายของคุณหรือเปล่า
หลี่หลิน
ทำอะไร
ฉันผิดเหรอ？
คุณพูดถูกไหม
คุณพูดได้อย่างดีเหรอ？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณเห็นฉันทำอะไร
ดูถนน
จมูกไม่ใช่จมูก
ใบหน้าไม่ใช่ใบหน้า
ถ้าคุณมีอะไรจะพูดได้อย่างดี
ถ้าคุณรู้สึกเสียใจกับพี่สาวของคุณ
แค่บอกเธอ
บอกว่าพี่สาวฉันรู้สึกเสียใจกับคุณ
พูดตามตรงมันยากขนาดนั้นเหรอ？
เราทุกคนไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
ทุกอย่างคือ
ไม่เป็นไร
คุณคุ้นเคยกับมัน
ดูสิ ฉันจะกลับไปตอนกลางคืน
วิธีจัดการกับเขา
หว่านหว่าน
การบ้านเสร็จแล้ว
เขียนเสร็จแล้ว
จริงๆ แล้วยังคงอยู่เล็กน้อย
คุณต้องการเซ็นหรือไม่？
ต้องการ
โอเค แม่จะเซ็นให้คุณสักครู่
คุณคิดอย่างไร？
ฉันเก่งใช่ไหม？
นี่คือสิ่งที่แม่ของฉันคิดขึ้นมา
นั่นเทียบเท่ากับ
เป็นหุ่นไล่กา
ยืนอยู่บนระเบียง
คุณสามารถทำให้คนเลวกลัวได้ใช่ไหม？
แม่ก็พูดแบบเดียวกัน
แม่ก็พูดแบบนั้นเหมือนกัน
แล้วดูสิ
ระหว่างพ่อกับแม่
คุณมีความเข้าใจโดยปริยายมากเหรอ？
คุณกำลังพูดถึงอะไร
แม่
ฉันต้องการให้พ่อ
ให้เสื้อผ้าสองชิ้นแก่เขา
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
ฉันจะส่งเสื้อผ้าไปที่นั่นตอนนี้
ไม่ใช่หว่านเจิ้น ไม่ต้องกังวล
วันนี้แล้ว
ไม่ใช่เวลาเยี่ยมนี้
ใช่มั้ย
ฉัน.
ไปตรงที่ห้องใต้ดินและมอบเสื้อผ้าให้คุณ
ฉันหันหลังกลับและจากไป
ฉันจะมาที่นี่ทันที
พ่อ ลาก่อน
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
คุณสองคนบอกพ่อ
แม่กำลังจะซื้อเสื้อผ้าผู้ชาย
ใช่ครับ
แบบนี้
พ่อมีเสื้อผ้าเยอะมาก
ไม่ต้องใช้เงิน
ประหยัดเงินมาก
พูดถูก
จริงๆ แล้ว
คุณทำการบ้านเสร็จแล้วหรือยัง？
ฉันเริ่มโทรหาพ่อ
ครูต้องเซ็น
ไม่ต้องรีบ
ฉันจะกินผลไม้ก่อน
โอเค โอเค
อร่อยไหม？
เขียนอย่างรวดเร็วหลังจากกินเสร็จ
เอาสองชิ้นตามปกติของคุณ
แค่ไม่สวมมัน
นี่เป็นเวลานาน
กลัวว่ามันจะถูกทำลายจากแสงแดด
มาซื้อกันเถอะถ้ามันถูกแดดเสียใช่ไหม？
เราแค่แสดงให้คนอื่นเห็น
หนึ่งในร้านนี้มีความแข็งแกร่ง
ผู้ชายที่เชื่อถือได้
ไม่มีใครกล้ารังแกคุณแบบนี้
ขอบคุณนะ
บ้านหลังนี้คือ
เกิดอะไรขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
ทำไมคุณถึงคิดว่าคุณแขวนเสื้อผ้า？
ไม่ แค่ระวัง
ใช่ ใช่ ใช่
คุณคิดว่าจะเป็นสัปดาห์นี้หรือไม่？
วางแผนล่วงหน้า
ถ้าอย่างนั้นไม่เป็นไร ฉันจะไปก่อน
ไม่ ไม่
นอกจากคุณรู้สึกว่าคุณขาดเสื้อผ้าแล้ว
คุณไม่คิดว่าในบ้านนี้？
ยังขาดใครสักคนอยู่เหรอ？
ขาดคนช่วยคุณ
คุณสามารถทำได้ทุกอย่างที่คุณสามารถทำได้
คุณไม่สามารถพูดแบบนี้ได้ใช่ไหม？
ฉันทำได้
เขาทำอะไรได้บ้างเกี่ยวกับทรัพย์สิน？
ถ้าอย่างนั้นคุณพูดถึงเรื่องการยืมเสื้อผ้า
คุณสามารถพูดคุยกับทรัพย์สินได้
คุณยืมชุดทำงานมาแขวนที่นั่นไหม？
เอากลับไปแล้วฉันจะซื้อมัน
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ฉันจะไม่บอกคุณว่าคุณซื้ออะไร
ฉันจะไป
คุณกลับมา
ยืนยันกับคุณ
เวลารับลูกสุดสัปดาห์หน้า
คุณสามารถล่วงหน้าได้หนึ่งชั่วโมงหรือไม่？
ช่วงนี้ฉันค่อนข้างยุ่ง
ฤดูขายสูงสุดใช่ไหม？
เข้าใจได้
ฉันก็ทำเช่นนี้เมื่อฉันยุ่ง
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันล่วงหน้าหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
ฉันจะมาถึงเวลาเจ็ดโมงสามสิบ
แค่แปดโมงเย็น
ดี ดี
นั่นคือ
เจอกันตอนแปดโมง
คุณเฉินบังเอิญมาก
ดร.หยู
คุณหยูบังเอิญมาก
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ฉันไปยิม
ฉันคิดว่าคุณ
สิ่งที่คุณขาดคือมากกว่า
เสื้อผ้าที่เชื่อถือได้นี้
ยังขาดอันหนึ่ง
ผู้ชายที่เชื่อถือได้อย่างฉัน
เสื้อผ้าอยู่ใน
ประมาณเท่ากับฉันอยู่
คุณขึ้นไปก่อน
คุณไปเถอะ
คุณไปก่อน
รถของคุณกำลังปิดกั้นผู้คน
มา
มาใส่เสื้อผ้าพ่อกันเถอะ
แขวนไว้ได้ไหม？
ดี ดี
พ่อพูดแล้ว
แขวนเสื้อผ้าของเขา
เหมือน
เขาอยู่เคียงข้างเรา
ปกป้องเรา
ใช่ ใช่
ในกรณีนี้
ต่อมา
เราจะรู้สึกปลอดภัย
คุณไม่นอนเหรอ？
ฉันหิว
มีเกี๊ยวที่พี่สาวคนโตทำอยู่ในตู้เย็น
ฉันจะทำอาหารตอนนี้
หิวแล้ว
เหมิงอันหิว
ฉันก็ปรุงชามให้คุณด้วย
เป็นยังไงบ้าง เพียงพอไหม？
ทำไมฉันไม่ทำอาหารชามให้คุณอีก？
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
คืนนี้
กินชามใหญ่ขนาดนี้
บาปมากแล้ว
ตอนนี้คุณกินคนเดียว
สองคนชดเชย
อย่าลดน้ำหนัก
เราจะลดขนาดลงเมื่อคลอดเสร็จ
ไม่ต้องกังวล
พี่สาวมีสูตรลับจากบรรพบุรุษ
ดี ดี
ฉันจินตนาการพี่สาว
เดิมทีฉันยังคิดอยู่
ถ้าคุณกลับไป
ฉันจะหาเหตุผลอื่น
ดึงคุณกลับมา
ผลลัพธ์ไม่ได้คาดหวัง
คุณไม่ได้จากไปเลย
ดูคุณสิ
ฉันรู้ว่าคุณจะไปเรียนเป็นพี่เลี้ยงคุมขัง
มันสำหรับฉัน
ขอบคุณนะพี่สาว
ดูคุณสิ
ขอบคุณซ้ายและขอบคุณขวา
เราไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
มาพูดกันอีก
พี่สาวฉันแค่ว่างเกินไปที่จะทำ
ไปเรียนเป็นพี่เลี้ยงคุมขัง
ไม่ใช่แค่เพื่อคุณ
พี่สาวยังอยากรวยอยู่
ดี ดี
ฉันจะไม่ทำให้คุณร่ำรวย
ขวา ขวา
อย่ายอมรับพี่สาวตอนนี้
ฉันมีสองสามคำที่จะบอกคุณ
คุณพูด
คุณยังจำฉันกับหลี่หลินได้ไหม？
เมื่อคุณต้องการซื้อห้องชุดนี้
เงินหายไปบ้าง
คุณยังเพิ่มมันหรือไม่？
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเพิ่ม
นั่นคือพ่อ
เงินที่เหลือให้คุณแต่งงาน
หยุดโกหกฉัน
แม้ว่าฉันจะไม่เคยเจอพ่อ
ฉันก็รู้เช่นกัน
พ่อป่วยมานานแล้ว
มีเงินอีกไหน？
นั่นคือทั้งหมดที่คุณยืมมา
นั่นคือปีนั้น
หลี่หลินและฉัน
เมื่อกลับบ้านเพื่อวันหยุด
แล้วมีคน
มาที่บ้านเพื่อขอบัญชีจากพี่เขย
เราจะรู้
ต่อมาพี่เขยของฉันก็พูด
คุณยังจ่ายเงินมาหลายปีแล้ว
ดูโอวหยางเฒ่าคนนี้สิ
ทำไมคุณถึงดูเหมือนหญิงชรา？
เคี้ยวลิ้นของคุณ
พูดอะไรก็ตามที่คุณพูด
ฉันจะบอกคุณ
เมื่อพ่อจากไป
ทิ้งคลินิกไว้ให้เขา
แล้วพี่ชายของฉันก็ซื้อบ้าน
พี่สาวเอาเงินมาหน่อย
นั่นไม่ควรเป็นเหรอ？
ควร
คุณพูดถูก
ต่อมาฉันบอกหลี่หลิน
คืนเงินให้คุณ
หลี่หลินบอกว่าคุณจะไม่ต้องการมันอย่างแน่นอน
ฉันแค่บอกว่า
ถ้าอย่างนั้นบ้านหลังนี้ก็ต้องนับเป็นส่วนแบ่งของพี่สาว
ดังนั้น
นี่คือบ้านของคุณ
คุณสามารถมั่นใจได้
อยู่ที่นี่
ถ้าคุณโกรธอีกครั้งในครั้งต่อไป
แค่ขับไล่เขาออกไป
แต่คุณไม่สามารถไปได้อีกต่อไป
ถ้าคุณอยากออกไปอีก
ฉันเพิ่งหันหน้าไปทาง
คุณรู้ไหม
นั่นคือ
แล้วฉันก็ไม่สนใจ
คุณรีบ รีบ รีบ
พักผ่อนเร็วๆ พักผ่อน
เก็บไว้แล้ว
คุณก็รีบเข้านอนเหมือนกัน
ฉันจะพูดอย่างนั้นได้ไหม？
ขอบคุณครับ
หลี่หลิน
ถึงเวลากิน
ป้าป้า
ฉันชอบเกี๊ยวทอดมากที่สุด
ไส้เนื้อ
ฉันต้องกินเนื้อมากขึ้น
ไม่เช่นนั้นฉันจะอยู่ในชั้นเรียน
ฉันไม่สามารถหมุนสมองของฉันได้อีกต่อไป
โอเค โอเค มาเลย
ป้า ให้คุณอีกอัน
กินมากขึ้น
สมองของฉันไม่สามารถหมุนได้
มันไม่เกี่ยวข้องกับเนื้อสัตว์เลย
แค่ชอบกิน
ป้านะ
ไม่ใช่ว่าฉันทำอาหารเนื้อไม่ได้
ฉันแค่คิดว่า
กินมากเกินไปในตอนกลางคืน
ไม่ดีต่อสุขภาพ
คุณรู้ไหม
แล้วในอนาคตล่ะ？
เราอยู่ที่ไหนตอนเช้า
เพียงแค่ทำมันให้เข้มข้นขึ้น
ใช่มั้ย
ดูสิ แพทย์แผนจีนเก่าพูดอะไรบ้าง
ฉันกินมันในตอนเช้า
เป็นเหมือนจักรพรรดิ
ตอนเที่ยง
คุณต้องกินให้กับคนทั่วไปมากขึ้น
กินเหมือนขอทานตอนกลางคืน
คุณเข้าใจไหม？
แล้วเราตอนนี้
พวกเขาทั้งหมดเป็นจักรพรรดิ
มา มา มา มา มา
เหมิงอัน มาเลย
ลองเนื้อนี้
เมื่อคืนฉันทำมันใหม่
ดี ดี
อาหารเช้าที่อร่อยขนาดนี้
ดูเหมือนว่าน้องสาว
สำหรับอาหารเช้าของเรา
นั่นกับพี่สาวหลานเซียง
ฉันได้เรียนรู้มากมาย
อะไรนะ
ฉันเรียนรู้จากหลานเซียง
คุณทำผิดพลาดหรือไม่？
เคล็ดลับของหลานเซียง
ฉันสอนมันหรือ？
คุณล้อเล่นคุณ
คุณ
ใช่แล้ว
ใช่ฉันลืมมันไปหมดแล้ว
นี่มัน
พี่หลานเซียงเคยทำอาหาร
หยาบแค่ไหน
ใช่หรือไม่
ใช่แล้ว
ฉันจำคนผัดเล็กๆ น้อยๆ นั้นได้
เกี๊ยวทอดอะไร？
คุณสอนเธอทั้งหมดเหรอ？
ใช่แล้ว
แล้วคุณจะพูดได้อย่างไร
ฉันเรียนรู้จากเธอ
ฉันลืมไปแล้ว
ป้าป้า
ฉันอยากกินซาลาเปาหมัก
คุณจะทำมันไหม
ใช่
คุณรอ
พรุ่งนี้เช้า
ฉันจะให้คุณกินมัน
ดี ดี
โฮเหวิน
มาลองสิ่งนี้
มันคืออะไร
โอเค โอเค ฉันจะไป ฉันจะไป
แค่ดูแลหัวใจของคุณให้ดี
ไม่ต้องกังวล
เกิดอะไรขึ้น มีอะไรผิดปกติ
หอมมีไข้
บอกว่าเขาอาจจะไปโรงพยาบาล
ฮอว์เหวินกลัวยายของเขา
ไม่สามารถทำมันได้คนเดียว
ให้ฉันไปดู
เขาไม่ได้ดูแลซินซินเหรอ？
ฉันจะอยู่กับคุณ
ดี ดี
ไม่ คุณทั้งคู่ไปไม่ได้
ฉันเพิ่งขอลาออก
ฉันไม่ได้อยากไป
ชั้นเรียนสตรีมีครรภ์อะไร
ฉันคิดว่ามันโอเคถ้าฉันไม่ไป
ไม่ใช่กรณีนั้น
ตอนนี้คุณเป็นหญิงตั้งครรภ์
หอมมีไข้
ในกรณีที่เป็นไข้หวัดใหญ่
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันติดเชื้อคุณ
แล้วฉันจะไป
ไม่ คุณก็ไปไม่ได้เช่นกัน
คุณและเหมิงอัน
กินและนอนด้วยกัน
คุณติดเชื้อ
มันไม่หมายความว่ามันติดเชื้อเธอเหรอ？
ฉันจะไปดีกว่า
ฉันคุ้นเคยกับโรงพยาบาลเหมือนกัน
ในกรณีที่
ฉันหมายถึงในกรณีที่
ถ้ามันเป็นไข้หวัดใหญ่จริงๆ
มันไม่สำคัญ
ฉันจะอยู่ที่ซินซินเป็นเวลาสองวัน
แยกตัวเอง
ไม่เพียงพอเหรอ？
ก็โอเคเช่นกัน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ขอบคุณการทำงานหนักของคุณ
ดี ดี
แล้วเราก็จะทำเช่นนี้
หลังอาหารเย็นแล้วล่ะ？
คุณส่งเหมิงอันไปเรียนนั้น
คุณนั่งรถของครอบครัวเหอลู่ไปโรงเรียน
ฉันจะนั่งแท็กซี่
ไปพา Xiongxiong ไปพบแพทย์
เราจะแบ่งกองทหารออกเป็นกี่กลุ่ม？
แต่ละคนยุ่งอยู่กับสิ่งที่พวกเขาทำ
จัดได้ดี
ขวา ขวา
ไม่อย่างนั้นจะจัดแบบนี้เหมือนคุณ
ฉันเดาว่าเราจะยุ่ง
สิ่งเหล่านี้ที่บ้าน
ให้ฉัน
ไม่ต้องกังวล
มาเลย มาเลย มาเลย มาเลย
อย่ากังวล
กินเร็ว กินเร็ว
กินเสร็จแล้ว มารีบลงมือกัน
มาเลย มาเลย เร็วเข้า
มา
โอเค โอเค
ขอบคุณน้องสาว
คุณกินเนื้อ
คุณกินเนื้อมากขึ้น
ฉันกินมากขึ้น
นี่คือโปรตีนคุณภาพสูง
คุณรู้ไหม
เอาล่ะที่รัก กินหน่อยด้วย
มา
กินเร็ว
ขอบคุณป้า
ใช่มา
สวัสดีป้า
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ฉันจะไปรับเด็กไปพบแพทย์
ขอบคุณครับ
Xiongxiong จะออกมาเร็วๆ นี้
นั่นคือ
คนขับถูกขังอยู่บนถนน
ใช้เวลามากกว่ายี่สิบนาที
รถอยู่บ้านมั้ย？
มีรถอยู่
ใครจะขับรถ？
ฉันขับรถ
Xiongxiong อย่ากลัว
เมื่อคุณไปโรงพยาบาล คุณต้องฟังคำพูดของหมอ
มันจะสบายดีเร็วๆ นี้
ใช่
หลี่จิง
ฉันได้ยินมาว่าคุณเคย
เธอเป็นหัวหน้าพยาบาลใช่ไหม？
ใช่ ฉันเป็นหัวหน้าพยาบาล
ป้าป้า
ตอนนี้เขายังเผาอยู่หรือเปล่า？
นั่นเมื่อกี้
เมื่อฉันออกมา
วัดมันให้เขา
สามสิบแปดองศาหก
นั่นค่อนข้างสูง
ใช่ ใช่
ท้องของเขาอึดอัดไหม？
มันเป็นเพียงอาเจียนและท้องเสีย
แล้วคุณให้อะไรกับเขา？
คุณยายซื้อไอศกรีมให้ฉัน
ยังไม่ใช่คุณ
ร้องไห้และตะโกนว่าฉันยืนกรานที่จะกินไอศกรีม
เด็กคนนี้แค่ไม่เชื่อฟัง
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
อาจเป็นหวัดในทางเดินอาหาร
มันไม่สำคัญ
ไปโรงพยาบาล
บางทีมันอาจจะดีถ้าคุณฉีดหยด
นั่นก็โอเค
หลี่จิง
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้
ฉันอยากจะขอบคุณคุณจริงๆ
ขอบคุณคุณจริงๆ
ป้า ดูสิ่งที่คุณพูดสิ
เราไม่ใช่ครอบครัวใช่ไหม？
ใช่ ใช่ ใช่
ป้าฉันรู้
มาดูแลลูกชายของคุณ
ความรับผิดชอบที่หนักหน่วง
ขวา ขวา
เราไม่สามารถสร้างปัญหาให้คนอื่นได้
ใช่มั้ย
ถูกต้องมาก
เด็กที่โตมากตอนนี้
พายากมาก
คุณต้องกำหนดกฎให้เขา
ไม่สามารถปล่อยเขาไป
ทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ใช่ ใช่ ใช่
คุณได้ยินไหม
คุณไม่สามารถกินเครื่องดื่มเย็นๆ ได้มากมายในอนาคต
ได้ยินมัน
เชื่อฟัง
เด็กคนนี้น่าสงสาร
หลานเซียง
อย่าให้มันกับเธอ
ซุปตีนเป็ดหมูตุ๋นอะไร？
มันเบากว่านี้ได้ไหม？
ฉันจะให้มันทันที
โอวหยางเฒ่าโทรหาคุณ
ให้เขาเปลี่ยนสูตร
รับประกันว่าไม่มีปัญหา
ดี ดี
เขาส่งใบสั่งยามา
ฉันจะส่งมันให้คุณผ่าน WeChat
โอเค แค่นั้นแหละ
มาแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
เมื่อคืนที่ผ่านมา
นอนไม่หลับทั้งคืน
ไม่เป็นไร
ให้เขานอนมากขึ้น
ยังไงก็ตามเราสองคนก็สบายดี
รอสักครู่
ถูกต้องแล้ว
มาเลย ฉันบังเอิญบอกคุณ
ยานี้
คุณเห็น
ยานี้ช่วยลดไข้ได้
น้อยกว่าสามสิบแปดองศาห้าองศา
มันกินไม่ได้
โอเค โอเค
หากไหม้ถึงสามสิบแปดองศาห้าองศา
กินหนึ่งซอง
โอเค โอเค
นี่คือการย่อยอาหาร
วันละสามครั้ง
กินก่อนรับประทานอาหาร
ดี ดี
โอเค โอเค
มาไม่เพียงกินยาและฉีดกันเถอะ
คุณต้องใส่ใจกับอาหารนี้ด้วย
อย่าลืมกินเบาๆ ๆ ให้แน่ใจ
ตอนนี้ฤดูกาลเปลี่ยนไปแล้ว
มีเด็กเย็นในทางเดินอาหารเป็นพิเศษ
ต้องใส่ใจ
ใช่ ใช่ ใช่
หลี่จิง
ขอบคุณมากสำหรับวันนี้
ถ้าคุณไม่มา
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะทำอย่างไร
ฉันเป็นคนไหน？
ทันทีที่ฉันมาถึงโรงพยาบาลฉันก็สับสน
คุณพูดถึงพี่เลี้ยงตัวน้อยที่บ้าน
ฉันไม่สามารถคาดหวังได้เช่นกัน
ขอบคุณจริงๆ
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้คืออะไร？
เราไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
ใช่มั้ย
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันมีความสุขที่ได้รับใช้คุณ
อย่าสุภาพกับฉัน
ขอบคุณ ขอบคุณ
ให้ฉันดู
เด็กคนนี้ร้องไห้มาก
ต้องเป็นเพราะลำไส้ที่ไม่ดี
ฉันจะไปดู
พี่สาว
ฉันรู้
ช่วงนี้ทุกคนไม่อยู่ในอารมณ์
โอเค โอเค
รอมองย้อนกลับไป
มาหาวันเพื่อชดเชยอีกวันกันเถอะ
โอเคน้องสาว
ถ้าอย่างนั้นคุณยุ่งก่อน
โอเค โอเค
ภรรยาของฉัน
พี่สาวและคนอื่นก็ยุ่งเหมือนกัน
ฉันจะบอกเธอว่าอย่ามา
ฉันก็ชดเชยมัน
คุณต้องเลือกวันทำการ
พี่สาวและพี่เขยยุ่งแค่ไหน？
ใครมีเวลามา？
ภรรยา นี่เป็นความผิดของฉันจริงๆ
ฉันแค่คิดเกี่ยวกับการเลือกวันที่
นี่คือการลาเพื่อคลอดบุตร
ฉันสับสนกับตัวเอง
มันทั้งหมดสำหรับฉัน
อยู่กับฉันในการลาคลอด
มันทำให้คุณล่าช้า
ภรรยา คุณจะพูดอย่างนั้นได้อย่างไร？
แล้วฉันกล้าที่ไหน
แบบนี้
รอแตงโมตัวน้อยของเรา
เวลาร้อยวัน
มาสร้างอันใหญ่กันเถอะ
หยิบโรงแรมขนาดใหญ่
ห้าดาว
มาเป็นสถานที่ใหญ่กันเถอะ
มีความรู้สึกถึงพิธีกรรม
โอเค โอเค
Xiong Xiong เป็นยังไงบ้าง？
มันเป็นกระเพาะอาหารและลำไส้อักเสบ
ไข้ของฉันเกือบจะหายดีแล้ว
กระเพาะอาหารและลำไส้อักเสบจะเกิดขึ้นได้อย่างไร？
แม่ให้อะไรกับเขา？
กุญแจสำคัญคือบ้านของคุณยาย
เขาผลัดกัน
ไม่มีใครสนใจเขา
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณเลือกแม่ของคุณเองใช่ไหม？
แม่ของฉันกินผิดให้เขา
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉัน ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นจริงๆ
ฉัน.
ครูของพวกเขาบอกฉัน
ตอนนี้เพื่อนร่วมชั้นของพวกเขา
หลายคนเป็นโรคกระเพาะและลำไส้อักเสบ
ปัญหาตามฤดูกาล
โอเค หยุดทะเลาะกันเถอะ
ฉันหลับไปแล้ว
โอเค โอเค
มา มา มา มา มา
ปิดผ้าห่มให้ดี
ลูกสะใภ้ของฉัน
ภรรยาของฉัน
ฉันจะบอกคุณ
ฉันยินดีตอนนี้
โลกของเราสองคน
พวกเขาไม่มา
มันอยู่ในอ้อมแขนของฉัน
เยี่ยมมาก
นี่คือช่วงเวลาของเรา
คุณไม่ได้ต้องการให้มันแก่คุณ
คนรักตัวน้อยจัดปาร์ตี้หรือไม่？
ภรรยาของฉัน
แตงโมน้อยและพี่เลี้ยงคุมขัง
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือลูกของฉัน
มีเพียงคุณเท่านั้นในใจฉัน ไม่มีเธอ
คุณต้องเชื่อในใจฉัน
ไม่ปลอม
ภรรยาของฉัน
คุณเป็นคนที่ดีที่สุดในใจฉัน
ผู้หญิงที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
มาแล้ว
ฉันคิดถึงหมี
ไม่เป็นไร
รอให้หมีหาย
มารับเขากันเถอะ
เราสามคนนอนด้วยกัน
มาแล้ว
ไม่เป็นไร มาเลย
ใครผิดหวังมาก？
มาแล้ว
ลูกสาวของซูเหมิงซิน
การตรวจคัดกรองการได้ยิน
ผลการตรวจสอบออกมาแล้ว
หูซ้ายยังไม่ผ่าน
แล้วฉันควรทำอย่างไร？
รอ
เวลาร้อยวัน
ไปโรงพยาบาลใหญ่เพื่อติดตามผล
โอเค โอเค
นี่คือรายงาน
ฉันควรทำอย่างไร
แตงโมน้อยเป็นผู้หญิง
ถ้าเธอมีปัญหาการได้ยิน
เธอสวมเครื่องช่วยฟัง
เธอน่าเกลียดมาก
ภรรยาของฉัน
ไม่ต้องกังวลเหมือนกัน
หมอบอกว่าตอนนี้
ในระหว่างการตรวจสอบ
มีความเป็นไปได้มากมาย
เขาบอกว่าเป็นไปได้
เด็กเพิ่งเกิดมา
ทารกแรกเกิดของเธอ
อุจจาระหูอุดตันช่องหู
นอกจากนี้ครั้งสุดท้ายที่เธอตรวจสอบ
ไม่ใช่ว่าหูทั้งสองปิด
ตอนนี้ฉันยังผ่านไปอีกอันหนึ่ง
นี่ไม่ใช่เรื่องดีเหรอ？
ไม่ดีเลย
ภรรยาของฉัน
อย่าเศร้า
มา
ภรรยาของฉัน
ดูเค้กตัวน้อยนี้สิ
ช่างดีแค่ไหน
และทวีด
อารมณ์ดีเมื่อกินหวาน
มาอ้าปากกันเถอะ
กินไม่ได้
กินมัน
มาแล้ว
พ่อครับ
แม่
คุณสองคนอยู่ที่นี่
ดูสิ ดูปากเล็กๆ ของเธอสิ
ลุงป้า
ฉันจะพาลูกไปอาบน้ำก่อน
โอเค โอเค
สิ่งเล็กๆ นี้
เบาๆ ๆ ด้วย
โฮเหวิน
คุณไม่ติดตามเด็กๆ ล่ะ？
ไม่ คุณพาฉันไปที่นั่น
สถานที่อาบน้ำ
ฉันต้องไปดูแลเด็ก
ในหูของเด็กคนนี้
เธอไม่สามารถเข้าไปในน้ำได้
ไม่เป็นไรแม่
คุณอยู่ที่นี่กับคุณ
คุยกันสักพัก
พ่อไม่ได้เจอใจมาหนึ่งเดือนแล้ว
ฉันจะไป
คุณไป
ฉันจะไป ฉันจะไป
ไม่ต้องกังวล
โอเค แล้วดูมันให้ดี
โอเค
พ่อครับ
อย่ายืนนั่ง
ช้าลง ช้าลง
ขอโทษนะ
ไม่โทษคุณ
แค่โทษฉัน
ฉันโกรธคุณแบบนี้
ขอโทษนะ
ค่อนข้างดี
มีความสุข
ขอโทษนะพ่อ
ขอโทษนะ
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
มาอย่าร้องไห้
คุณเห็น
พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง
การฟื้นตัวค่อนข้างดีใช่ไหม？
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณแม่
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
คุณอยากกินเกี๊ยวที่แม่ทำไหม？
แม่จะส่งมันให้คุณคืนนี้
ไม่ มีทุกอย่างที่นี่
ไม่จำเป็น
กินอาหารโรงพยาบาลเสมอ
นั่นไม่เบื่อเหรอ？
แค่ดูแลพ่อของฉัน
ฉันไม่ต้องการอะไรเลย
ไม่เป็นไร
มีกล้วยไม้ที่บ้าน
เธอยังเด็กและมีความสามารถ
เขาเป็นญาติที่แท้จริงของพี่เขยของคุณอีกครั้ง
แม่ของคุณตอนนี้ฉัน
แต่เพลิดเพลินกับความสุข
จริงเหรอ？
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของฉัน
ตอนนี้การฟื้นฟูค่อนข้างลำบาก
ฉันไม่มีปัญหา
ดูพ่อของคุณทุกวัน
ออกกำลังกายที่บ้าน
หมอจากโรงพยาบาลชุมชน
ทุกคนมาพักฟื้น
ฉันอยู่ข้างๆ
ผู้ดูแลงาน
ทำความสะอาดทำอาหารได้อย่างไร？
ทั้งหมดเป็นกล้วยไม้แห้ง
ฉันจะบอกคุณ
รอให้คุณออกจากศูนย์กักขัง
เมื่อออกไปข้างนอก
แล้วพ่อของคุณอาจจะทำได้
ช่วยคุณผลักรถเข็นเด็ก
เดินไปรอบๆ ถนน
เดินลูก
คุณเดินไปรอบๆ เดินไปรอบๆ
ฉันออกกำลังกาย
ฉันจะบอกคุณ
ฉันทุกวัน
ไม่เป็นไร ฉันจะอยู่กับพ่อของคุณ
เดินไปเดิน
หมอพูดทุกอย่างแล้ว
แค่ไปมากขึ้นก็ไม่เป็นอันตราย
พ่อของคุณอยู่ที่นั่นเสมอ
ศูนย์ผู้สูงอายุ
นั่งที่นั่นเล่นไพ่และหมากรุก
อย่าเปลี่ยน
หลอดเลือดไม่อุดตันง่ายเหรอ？
ฉันจะดูแลเขาให้ดีในอนาคต
ออกกำลังกาย
ห้ามกินหมูตุ๋น
ไม่อนุญาตให้ดื่ม
โอเค โอเค
อย่าร้องไห้
นี่คืออะไร
สร้อยข้อมือ
คุณสวมมันเมื่อคุณยังเด็ก
ฉันสวมมันเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
คุณเคยสวมใส่มันบ้างไหม？
สวมมันเมื่อฉันเกิด
นี่มัน
เมื่อมันใหญ่ขึ้น
ฉันสวมมันเมื่อฉันยังเด็ก
ฉันจะบอกคุณ
ตอนที่คุณเกิดครั้งแรก
กับแตงโมตัวน้อยของคุณ
มันเหมือนกัน
คลอดก่อนกำหนดด้วย
แต่ตอนนั้นคุณ
เกิดในฤดูหนาว
อากาศหนาว
ฉันสำลักน้ำคร่ำเมื่อฉันเกิด
ชายชราคนนี้ยังมีอาการไอและมีไข้อยู่
เด็กๆ นั่น
ฉันไม่สามารถกินยามากเกินไปได้
แล้วพ่อของคุณ
เขาไม่ใช่ชาวเหนือเหรอ？
พวกเขาสนใจมันที่นั่น
พูดแบบนี้
พันเชือกสีแดงรอบสร้อยข้อมือ
แล้ววางไว้บนเท้านั้น
เด็กคนนี้
มันไม่ง่ายที่จะป่วย
อย่าพูดมัน
ค่อนข้างน่าทึ่ง
ฉันไม่รู้ว่าเป็นเช่นนั้น
ผ่านไปร้อยวันแล้ว
ยังไงก็ตาม
หลังจากที่คุณใส่สิ่งนี้แล้ว
ไม่ไอหรือไหม้อีกต่อไป
ใช่มั้ย เล่าซู
ใช้ได้ดี
ฉันจะบอกคุณ
สักพัก
คุณใส่แตงโมตัวน้อยด้วย
บางทีในครั้งต่อไป
หูแตงโมตัวน้อยนั้นสามารถผ่านได้
ขอบคุณพ่อ
ด้วยวิธีนี้คุณจะไม่มีอาการป่วยหรือภัยพิบัติ
ขจัดทุกโรค
ขอบคุณแม่
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
สามเดือนแล้ว
สามารถสร้างไฟล์ได้
อายุของคุณ
มารดาที่มีความเสี่ยงสูง
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
ทำไมมันถึงมีความเสี่ยงสูง？
เมื่อคุณอายุได้ คุณมีความเสี่ยงสูง
คุณได้รับการปกป้องลูกสองครั้งแล้ว
ยังไม่เสี่ยง
ระวังนะ
อายุไม่ให้อภัย
ฉันสบายดี
ฉันตั้งครรภ์ตามธรรมชาติ
ใช่ ใช่ ใช่
คุณเป็นสตรีมีครรภ์
คุณพูดถูก
ดูสิ
ไขมันในเลือดและความดันโลหิตของคุณ
เมื่อฉันอายุมากขึ้น การเผาผลาญของฉันจะช้าลง
อย่าลืมควบคุมอาหารของคุณ
ไปเรียนหญิงตั้งครรภ์กันเถอะ
วันนี้เป็นโภชนาการอาหาร
เรียนหนัก
คุณไม่สามารถไปได้ไหม？
ไม่ ไม่
ไม่เข้ารับการฝึกอบรมสตรีมีครรภ์
ฉันจะไม่สร้างไฟล์
ไปเรียนรู้
ไม่มีอันตราย
ถือมัน
แล้วโภชนาการระหว่างตั้งครรภ์ล่ะ？
เราใช้สิ่งที่ง่ายที่สุด
เจดีย์อาหารมาเปรียบเทียบกัน
แล้วระหว่างตั้งครรภ์ล่ะ？
มาดูน้ำมันบริโภคกันเถอะ
วันธรรมดาคือ
น้ำมันยี่สิบห้ากรัมและเกลือหกกรัม
แล้วน้ำมันยี่สิบห้ากรัม
มันเท่าไหร่
มาดูกันเถอะ
โมเดลของเรา
น้ำมันนี้มีขนาดยี่สิบห้ากรัม
แล้วเราตั้งครรภ์ล่ะ？
เพียง 25 กรัมต่อวัน
คุณต้องควบคุมน้ำมันและเกลือ
แล้ว
แคลอรี่ของน้ำมันค่อนข้างสูง
นี่คือปริมาณน้ำมันของเราในแต่ละวัน
แล้วเกลือของวันล่ะ？
มันเป็นเกลือหกกรัม
ทุกคนรู้
เกลือหกกรัมคืออะไร？
ขอแนะนำให้คุณรู้จัก
นี่คือคนใหม่ของเรา
รองผู้อำนวยการศูนย์เนื้อหา
หวง ซีซี
สวัสดีทุกคน
ดีใจที่ได้มาถึงซินเมี่ย
ฉันหวังว่าจะได้ทำงานกับทุกคน
ดูแลคุณ
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
คุณจะไม่ขอลาพักอีกครั้งเพื่อคลอดบุตรใช่ไหม？
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ผู้อำนวยการ Xu จะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ราเชล
คุณนำ Sisi ไปด้วย
คุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมการทำงาน
ดี ดี
สวัสดีครับ
ฉันชื่อหลิงเหม่ยชวน
ฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณมานานแล้ว
ผู้หญิงดีเด่นสิบอันดับแรกบนอินเทอร์เน็ต
ดีมาก ดีมาก
ฉันอยากเรียนรู้จากคุณ
รองผู้อำนวยการหลิง
ใช่ ใช่ ใช่
สวัสดีสวัสดี
ฉันบอกว่าทำไมมันถึงดูคุ้นเคยขนาดนี้？
แค่ติดตามเรา
ผู้อำนวยการ Xu เข้าร่วม
มันเป็นกิจกรรมเดียวกันใช่ไหม？
ขวา ขวา
ใช่ครับ
ผู้หญิงดีเด่นสิบอันดับแรกบนอินเทอร์เน็ต
เช่นเดียวกับผู้อำนวยการซู
รางวัล
สวัสดี สวัสดี
ฉันอยู่ในห้างสรรพสินค้า
หัวหน้างานของคุณ
ทำไมคุณไม่อยู่ที่นี่？
แล้วฉันจะรับประกันได้อย่างไร
แล้วความถูกต้องของข้อมูลล่ะ？
ให้พวกเขากลับมาเร็วๆ นี้
คุณมาจากบริษัทของฝ่าย A หรือไม่？
ใช่ครับ
นั่นคือสิ่งที่กลุ่มพูด
ปีศาจหญิงที่เข้มงวด
ถูกต้องแล้ว
มันคือฉัน
สิ่งที่ฉันต้องการคือเก้าโมงเช้า
ข้อมูลถึง 21.00 น.
แต่คุณออกจากตำแหน่งแล้ว
นานมาก
เราออกไปสักพัก
อีกอย่าง
วันนี้เป็นวันทำงาน
ความต้องการทางธุรกิจมีคนน้อย
ผลิตภัณฑ์สำหรับแม่และเด็กนี้
กลุ่มเป้าหมาย
เธอเป็นแม่เต็มเวลา
มันไม่มีอยู่ในอะไร
วันทำงานหรือวันหยุด
คุณออกจากตำแหน่งมานานกว่าหนึ่งชั่วโมงแล้ว
ฉันจะให้มันกับฉันได้อย่างไร
ข้อมูลมือแรกที่สมจริงที่สุด
มันไม่ใช่แค่นับหัวของผู้คนเหรอ？
ทำไมคุณถึงพูดสูงขนาดนี้？
คุณเรียนการเงินด้วย
นักเรียนที่เรียนเศรษฐศาสตร์
ควรรู้สิ่งนี้
ความสำคัญของข้อมูล
ข้อมูลที่แท้จริงที่สุดเท่านั้น
เพื่อตัดสินที่แม่นยำที่สุด
คุณไม่เข้าใจเรื่องนี้เหรอ？
มาพูดแบบนี้กันเถอะพี่สาว
หลังจากที่ฉันสำเร็จการศึกษา
ฉันไม่รู้อะไรเลย
แต่ฉันจะไม่ทำแบบนี้
งานที่แตก
ฉันลาออก
ทำไม？
กระจายออกไป
ปล่อยเขาไป
แล้วคู่ของฉันก็จากไปแล้ว
พี่สาว
วันนี้เราจะดำเนินการต่อได้ไหม？
แน่นอนว่าเราจะดำเนินการต่อ
ฉันจะอยู่กับคุณ
ดี ดี
คุณนั่ง
ยังไงซะน้องสาว
คุณเป็นคนของฝ่าย A ทั้งหมด
ทำไมคุณถึงออกมา？
นับหัวของผู้คน
ตอนนี้หลายบริษัทอยู่ที่ไหน？
ชอบเอาสิ่งนี้ไป
ปล่อยให้บริษัทเอาท์ซอร์สทำ
จริงๆแล้ว
ตอนที่ฉันเดบิวต์ครั้งแรก
จะมาด้วยตนเองด้วย
มานับหัวในห้างสรรพสินค้า
ยืนยันอีกครั้ง
ถ้าอย่างนั้นนี่ไม่ใช่การสำเร็จการศึกษาจากวิทยาลัย
ไปบิดสกรู
อะไรคือความแตกต่าง？
แต่ถ้าคุณมีความสามารถ
คุณจะไม่บิดสกรูตลอดเวลา
ถ้าไม่มีความสามารถ
ฉันเกรงว่าจะมีสกรู
ฉันไม่สามารถบิดมันได้
คุณพูดถูก
รองผู้อำนวยการหวง
คุณเคยเป็นผู้อำนวยการของ Blue Ocean
มาที่นี่เพื่อเป็นรองผู้อำนวยการ
ฉันทำผิดคุณจริงๆ
ไม่ถูกทำผิด
คุณจางและฉันอยู่ในทิศทางธุรกิจ
คุยกันได้มาก
และฉันชื่นชมแนวคิดของ Xinmiao
ในตำแหน่งนี้
ฉันต้องการที่จะมีคุณค่ามากขึ้น
เรื่องทิศทางธุรกิจ
ฉันไม่เข้าใจมากนัก
วันนั้นฉันเห็นคุณ
วิดีโอสดของรางวัล
มิคาวะ คุณอยู่ที่นี่เหรอ？
ฉันอยู่ใน
ที่เกิดเหตุเต็มไปด้วยผู้คน
คุณและคุณหยู
กอดแน่นมาก
ไม่สามารถแยกจากกันได้นาน
คุณต้องการที่จะพิสูจน์ให้ทุกคนเห็น
คุณสองคนไม่เกี่ยวอะไรใช่ไหม？
คุณคิดอย่างไร
สองคน
ของขวัญพบปะเล็กๆ น้อยๆ
ฉันไม่สามารถขอสิ่งนี้ได้
นี่เป็นข้อสงสัยว่าติดสินบน
คุณยุ่ง
ขอบคุณครับ
ฉันชอบแบรนด์นี้เป็นพิเศษ
เลือกสีของคุณเอง
ฉันได้ยินมาว่าคุณจางชอบดื่มชาเขียว
หลงจิ่ง
ลองชิม
ดี ดี
ขอบคุณนะ
ดื่มในขณะที่สด
ชาดีๆ
คุณและคุณหยูจากมหาสมุทรสีฟ้า
ตอนนี้สถานการณ์เป็นอย่างไร
อดีตเจ้านาย
ตอนนี้มันไม่สำคัญอีกต่อไป
แน่นอนว่า
เขาจะเป็นคนนั้นเสมอ
ครูที่พาฉันเดบิวต์
สิ่งนี้จะไม่เปลี่ยนแปลง
แล้วเราล่ะ กับคุณ
ฉันเข้าใจมันจากด้านข้าง
รีวิวนี้
ไม่ใช่ทั้งหมดที่ดี
ดังนั้นตอนนี้ฉันเป็น
ใช้คุณภายใต้แรงกดดัน
คุณเป็นทหารทางอากาศ
ต้องมีความรู้สึกถึงวิกฤต
เข้าใจทั้งหมด
ขอบคุณเป็นพิเศษสำหรับคุณจางสำหรับความชื่นชมของเขา
ฉันจะเอาทุกอย่างที่ฉันมี
ทรัพยากรและมูลค่า
นำต้นกล้าใหม่มา
เพื่อบรรเทาความกดดันของคุณจาง
สำหรับความคิดเห็นเหล่านั้น
ฉันไม่สนใจ
ฉันคิดว่านั่นคือ
การแสดงออกที่มีอิทธิพล
แล้วบอกฉัน
คุณจะนำอะไรมาสู่ต้นกล้าใหม่ได้
ของขวัญพบปะสำหรับ Xinmiao
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ ไม่
ทำไมคุณถึงกลับมา？
ทิ้งไว้ที่นั่นโดยหมอ
ชั้นเรียนสตรีมีครรภ์แบบไหน？
อย่าประทับตราที่นั่น
ผู้คนไม่ยื่นไฟล์
ตราประทับถูกประทับตราหรือไม่？
ปิดแล้ว
ฉันก็สร้างมันด้วย
เร็วขนาดนี้เหรอ？
ผู้คนมาพร้อม
แล้วคนนั้นล่ะ？
สำนักงานของคุณ
รอเจอคุณ
ผู้อำนวยการซู
ผู้อำนวยการหวง
ยินดีต้อนรับ
ฉันรอคุณอยู่
ปกติ
นั่ง
สำนักงานของคุณ
แสงดีมาก
นายจาง
ห้องที่มีตำแหน่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
เมื่อมองแวบแรกคุณเป็นต้นกล้าใหม่
ความสามารถที่ดีที่สุด
รางวัลเกินไป
เพียงเพราะปีเหล่านี้
ติดตามคุณจางอยู่เสมอ
แค่ดูแลเป็นพิเศษ
ดังนั้นอา
ฉันจะรายงานอย่างรวดเร็ว
มีโอกาสได้เรียนรู้จากคุณ
มันเป็นเกียรติของฉัน
ไม่กล้า
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
สำหรับทารก
คุณรู้ทุกอย่าง
ใครบอกคุณ？
ตอนที่ฉันเพิ่งเข้าร่วมบริษัท
ทุกคนกำลังคุยกัน
มันยากสำหรับคุณเช่นกัน
เตรียมของขวัญล่วงหน้า
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ผสมผสานระหว่างการทำงานและการพักผ่อน
จะเป็น
เด็ก
มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับแม่ของคุณ
ต้องกตัญญูต่อเธอ
นี่คือร้านแม่และเด็กเมืองชุนเจียงของเรา
การสำรวจการไหลของผู้โดยสาร
และการประเมินการไหลของร้านค้า
ทุกคนสามารถดูได้
อุตสาหกรรมแม่และเด็กนี้
มันคุ้มค่าอย่างแน่นอน
บางหมวดหมู่ที่ลงทุน
แต่ในเส้นทางแบ่งย่อย
มันยังคงต้องมีความชัดเจน
ภาพผู้ใช้และตำแหน่งผลิตภัณฑ์
อย่าดูว่าพวกเขาเป็นเด็กทั้งหมด
หนึ่งปี
แตกต่างมาก
ใช่ ใช่
ฉันคิดว่าส่วนเด็กๆ เป็นอย่างไร？
ควรมีการวางตำแหน่งที่ชัดเจนยิ่งขึ้น
ขอบคุณพี่เวนดี้
ไม่เช่นนั้นเราจะมีเด็กด้วยซ้ำ
คนที่ไม่มี
เป็นการยากที่จะตัดสิน
แล้วแต่งงานกันเร็วๆ
แล้วโครงการนี้
ปล่อยให้เวนดี้รับผิดชอบ
เวนดี้ เพื่อที่จะได้รับมัน
ข้อมูลที่แม่นยำที่สุด
ฉันวิ่งออกไปข้างนอกเมื่อไม่นานมานี้
มันยากมาก
ไม่หนัก
ถัดจากร้านแม่และเด็กแห่งนี้
มันเป็นร้านชานม
ฉันดื่มชานมทุกวัน
ฉันอ้วนลงจากดื่ม
การชำระเงินคืนโดยเจ้านายใบแจ้งหนี้
เวนดี้
งานในช่วงเวลานี้
คุณยังปรับตัวได้ไหม？
ทุกวันก็เหมือนสงคราม
แต่มันเต็มไปด้วยความสมบูรณ์
ดูเหมือนว่าจะกลับมา
ตอนที่ฉันจบการศึกษาครั้งแรก
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันแค่มาที่นี่
ต่อมา
คุณจะเต็มไปด้วยความพึงพอใจมากขึ้นทุกวัน
คุณต้องเตรียมตัวทางจิตใจ
ขอบคุณครับ
ดังนั้นอา
คุณมีประสิทธิภาพมากทุกวัน
ทำงานหนักมาก
มีเพียงสิ่งที่เราทำในวันนี้เท่านั้น
ไม่ ไม่
ฉันต้องเอาสิ่งที่เคยเป็น
คว้าเวลาที่เสียเวลากลับคืนมา
คุณไม่เพียง แต่
จะเอาเวลาที่ล่าช้ากลับคืนมา
คุณจะเป็นคนนั้นอีก
วิ่งไกลที่สุด
คนที่อายุเก่าแก่ที่สุด
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น
ดูสิ
เวนดี้
ตอนนั้นเราเข้าสู่อุตสาหกรรมด้วยกัน
เหมือนยืนอยู่
บนเส้นเริ่มต้นเดียวกัน
ปืนเริ่มต้นระเบิด
เริ่มด้วยกัน
การแข่งขันวิ่งทางไกล
แต่อุตสาหกรรมการเงิน
เพื่อรักษาความแข็งแกร่งสูง
เหนื่อยมาก
ในวัยยี่สิบ ร่างกายของฉันยังทนได้
อายุสามสิบห้าปี นั่นเป็นอุปสรรค
แล้วคนเยอะล่ะ
ทนไม่ได้
ความกระตือรือร้นหายไป
ฉันจากไปและเปลี่ยนอาชีพ