Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP26
Lin.
Awak sudah marah?
Jangan marahlah.
Dapatkah saya tak marah?
Mari bincang tentang awak.
Awak tak nak tinggal di rumah,
tapi nak tidur di luar.
Apa yang awak nak buat?
Dah usia berapa?
Tidakkah awak sedar?
Tidakkah awak sedar
dengan keadaan diri sendiri?
Jika awak tidur di atas lantai lembap
dan jatuh sakit,
bagaimana saya nak jelaskan kepada abang ipar?
Jika awak nak bekerja di luar,
tiada siapa yang akan menghalang awak.
Namun, awak perlu tinggal di rumah.
Tempat saya...
Tengok saya.
Bukankah rumah saya juga rumah awak?
Bukankah saya adik awak?
Li Lin.
Buat apa?
Bukankah saya betul?
Betul atau tak,
tak bolehkah awak cakap baik-baik?
Awak buat apa?
Mengapa pandang saya?
Tengok jalan.
Awak terus
panas baran sahaja.
Tak bolehkah cakap baik-baik?
Jika awak kasihani kak,
beritahu dia sahaja.
Cakap, "Kak, saya kasihani awak."
Adakah begitu sukar untuk memberitahu kebenaran?
Bukankah kita semua sekeluarga?
Tak masuk akal.
Tak mengapa.
Awaklah memanjakan dia.
Pada malam ini,
saya akan disiplinkan dia.
Wanwan,
kerja rumah dah siap?
Dah siap.
Zhenzhen ada sedikit lagi.
Perlukah mak tandatangan?
Ya.
Baik. Nanti mak turunkan tandatangan.
Bagus idea awak.
Bukankah saya hebat?
Mak yang fikirkan idea ini.
Ini sama dengan
orang-orangan sawah
berdiri di balkoni.
Boleh menakutkan orang jahat, bukan?
Mak pun cakap macam itu.
Mak juga cakap begitu?
Tengok.
Ayah dan mak memang ada
persefahaman tersirat, bukan?
Kamu cakap tentang apa?
Mak,
saya ingin ayah
hantarkan dua helai baju.
Sudah ditentukan.
Ayah hantar baju itu sekarang.
Bukan, Wanzhen, jangan risau.
Hari ini
bukan hari lawatan.
bukan?
Saya akan
terus berikan baju kepada awak di tingkat bawah tanah.
Selepas hantar, saya terus balik.
Saya pergi sekarang.
Jumpa nanti, ayah.
Wanwan, Zhenzhen.
Adakah kamu beritahu ayah
bahawa mak nak beli baju lelaki?
Betul.
Macam ini.
Ayah ada banyak pakaian.
Kita tak perlu gunakan wang.
Kita dapat berjimat.
Betul juga.
Zhenzhen,
awak dah siap buat kerja rumah?
Bertelefon dengan ayah pula.
Cikgu perlukan tandatangan, tahukah?
Jangan tergesa-gesa.
Saya makan buah-buahan dulu.
Baiklah.
Sedap?
Habiskan kerja rumah selepas makan.
Awak beri saya
dua helai yang biasa tak pakai.
Ini akan dijemur di luar sepanjang masa.
Saya takut baju ni rosak dijemur.
Jika rosak, kita beli semula.
Kita perlu menunjukkan
bahawa rumah ini ada seorang lelaki
yang kuat dan boleh dipercayai.
Dengan ini, tiada sesiapa akan berani membuli kamu.
Terima kasih.
Adakah apa-apa
yang berlaku di rumah?
Menngapa teringat nak gantung baju?
Taklah, saya nak berjaga-jaga saja.
Betul.
Fikiran ini memang bagus.
Sediakan payung sebelum hujan.
Jika tak ada apa-apa lagi, saya balik.
Tak.
Selain kekurangan pakaian,
tidakkah awak rasa ada juga
kekurangan seseorang dalam keluarga ini?
Kekurangan seseorang untuk membantu awak?
Perkara yang awak boleh buat pun boleh dilakukan pengurus harta.
Tak boleh cakap macam ini.
Mampukah pengurus harta
lakukan perkara yang boleh saya lakukan?
Tentang peminjaman baju ini.
Bolehkah awak
meminjam daripada pengurus harta?
Ambillah balik, saya akan beli sendiri.
Jangan begitu.
Jangan beli. Saya takkan bercakap lagi.
Saya akan pergi.
Balik sini.
Saya nak semak dengan awak.
Bolehkah awak datang sejam awal
pada masa ambil anak-anak hujung minggu depan?
Saya sangat sibuk baru-baru ini.
Musim jualan, bukan?
Saya faham.
Macam ini juga bila saya sibuk.
Macam inilah.
Saya sampai satu setengah jam lebih awal,
saya akan sampai pada pukul 7:30.
Asalkan pada pukul 8.
Baiklah.
Jadi,
berjumpa lagi pukul 8.
Kebetulannya, Cik Chen.
Doktor Yu.
Kebetulannya, Encik Yu.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Saya akan pergi ke gim.
Saya rasa awak
bukan sahaja kekurangan
pakaian yang boleh dipercayai.
Awak juga kekurangan
seorang lelaki yang boleh dipercayai seperti saya.
Asalkan adanya baju,
maknanya saya pun ada di situ.
Awak naik dahulu.
Pergilah.
Awak pergi dahulu.
Kereta awak dah menghalang jalan orang lain.
Jom.
Kita gantung baju ayah,
baik tak?
Baik.
Ayah kata,
jika menggantung pakaiannya,
macamlah
dia berada di sisi kita
dan melindungi kita.
Betul.
Kalau macam ini,
kita akan berasa
selamat selepas ini.
Awak tak mahu tidur?
Saya lapar.
Ada wantan yang dibuat kakak di dalam peti sejuk.
Saya pergi masak.
Laparkah?
Meng'an yang berasa lapar.
Saya juga memasak semangkuk untuk awak.
Macam mana? Cukup tak?
Nak saya masak lagi untuk awak?
Tak.
Dah lewat malam ini,
saya pun dah makan semangkuk besar ni.
Ini sudah teruk sangat.
Sekarang, awak seorang makan
untuk menyuburkan dua orang.
Jangan menguruskan badan!
Tunggulah selepas bersalin.
Jangan risau,
kakak ada resepi rahsia nenek moyang.
Baiklah!
Saya percayai kak.
Sebelum ini, saya asyik fikir,
jika awak sudah balik kampung,
saya akan carikan alasan
untuk bawa awak balik ke sini.
Tak sangka
awak langsung pun tak balik kampung.
Tengoklah awak.
Saya tahu kak pergi belajar sebagai pengasuh berpantang
demi saya.
Terima kasih, kak.
Tengoklah awak,
asyik mengucapkan terima kasih.
Bukankah kita sekeluarga?
Lagipun,
kak juga lapang.
Saya belajar menjadi pengasuh berpantang
bukanlah untuk kamu sahaja.
Saya pun ingin menjadi kaya.
Baiklah.
Saya tak halang awak menjadi kaya.
Betul.
Jangan simpan dulu, kak.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan kak.
Cakaplah.
Ingatkah kak apabila saya dan Li Lin
membeli rumah ini,
kami kekurangan wang
dan awak yang bantu kami bayar?
Itu bukan saya yang bayar!
Itu wang tinggalan ayah
untuk perkahwinan kamu.
Jangan tipu saya.
Walaupun saya tidak pernah jumpa ayah,
memang saya faham
bahawa dah lama ayah sakit.
Mana ada wang lagi?
Semua itu awak yang pinjam.
Pada tahun itu,
saya dan Li Lin
balik rumah untuk menyambut hari raya.
Ada seseorang
datang mengutip wang daripada abang ipar.
Kami pun tahu ketika itu.
Kemudian, baru abang ipar beritahu kami.
Kamu memulangkan bayaran untuk beberapa tahun.
Aduhai, mengapa Ouyang
sikap macam nenek tua?
Pandai bercakap di belakang orang.
Apa-apa pun cakap.
Biar saya beritahu kamu.
Apabila ayah pergi,
dia meninggalkan klinik kepadanya.
Jadi, apabila adik saya nak beli rumah,
bukankah saya
membantu dia sebagai kakaknya?
Memang begitu.
Betul cakap kak.
Kemudian, saya suruh Li Lin
pulangkan wang itu kepada awak.
Kata Li Lin, awak pasti takkan terima.
Kemudian, saya kata,
awak mesti dapatkan sebahagian daripada rumah ini.
Jadi,
sini juga rumah awak.
Awak boleh tinggal di sini
dengan penuh yakin.
Lain kali, kalau marah lagi,
halau dia sahaja.
Namun, awak tak boleh pergi lagi.
Jika awak pergi lagi,
saya akan marah.
Faham tak?
Yang ini...
Saya takkan pedulikan.
Cepat.
Cepat rehat.
Selepas sini dikemaskan,
awak pun tidur awal.
Bolehkah saya cakap begini?
Terima kasih.
Li Lin,
jom makan!
Mak cik,
saya paling suka ladu goreng.
Ini isi daging.
Saya perlu makan lebih banyak daging.
Jika tak, saya tak dapat
berfikir baik-baik di sekolah.
Baiklah. Nah.
Mak cik beri awak satu lagi.
Makan banyak.
Akal baik atau tidak
tiada kaitan dengan daging.
Awak cuma gemar makan.
Bukannya mak cik
tak tahu buat lauk daging.
Mak cik cuma rasa
bahawa ia tak sihat
untuk makan banyak pada malam.
Faham?
Selepas ini,
mari kita ambil sarapan pagi
yang lebih kaya,
betul?
Doktor Perubatan Tradisional Cina berkata,
makan seperti maharaja
pada waktu pagi,
makan seperti rakyat
pada waktu tengah hari,
makan seperti pengemis pada waktu malam.
Dah faham?
Jadi kita semua
ialah permaisuri sekarang!
Mari.
Mari, Meng'an.
Cuba daging lembu ini.
Saya baru mereneh semalam.
Baik.
Bagusnya sarapan pagi ini.
Nampaknya kak
telah belajar banyak
daripada Kak Lanxiang
untuk membuat sarapan pagi.
Apa?
Saya belajar daripada Lanxiang?
Adakah awak tersilap?
Kemahiran Lanxiang itu
saya yang mengajar dia!
Adakah awak bergurau?
Awak...
Betul!
Betul, saya terlupa.
Ya.
Masakan Kak Lanxiang pada masa dulu
memang tak halus.
Bukan?
Betul.
Saya masih ingat masakan tumis
dan ladu goreng
awak yang ajar.
Betul.
Jadi, bagaimana boleh awak kata
sayalah yang belajar daripadanya?
Saya terlupa.
Mak cik,
saya mahu makan pau kukus nasi peram.
Adakah mak cik tahu buat?
Tahulah!
Tunggu sahaja.
Mak cik akan menyediakannya
esok pagi.
Baiklah!
Haowen.
Nah, cubalah yang ini.
Yakah?
Baik. Saya akan pergi.
Jaga Xin baik-baik saja.
Jangan risau tentang ini.
Ada yang tak kena?
Xiong demam.
Kemungkinan perlu pergi ke hospital.
Haowen takut neneknya seorang
tidak dapat uruskan,
jadi dia meminta pertolongan saya.
Bukankah dia sedang menjaga Xin?
Saya pergi dengan awak.
Baiklah.
Tidak, kamu berdua tidak boleh pergi.
Saya telah minta cuti tadi.
Asalnya saya nak pergi
ke kursus wanita mengandung.
Saya fikir tidak mengapa kalau tidak pergi.
Bukanlah masalah tu.
Awak seorang wanita hamil sekarang,
jikalau demam Xiong itu selesema,
apa yang akan berlaku
jika awak dijangkiti?
Kalau begitu, lebih baik saya pergi.
Tidak, awak juga tidak boleh pergi.
Awak yang tidur bersama,
dan makan bersama Meng'an.
Kalau awak jangkiti,
bukankah Meng'an pun akan dijangkiti?
Lebih baik saya pergi.
Saya juga biasa dengan hospital.
Kalau,
kalau sahaja,
itu memang selesema
pun tak apa.
Saya hanya perlu kuarantinkan diri,
saya boleh tinggal di tempat Xin,
bukankah itu dah selesai?
Baiklah.
Terima kasih.
Inilah susunan hari ini.
Selepas makan pagi,
awak hantar Meng'an ke kelas.
Awak pergi ke sekolah dengan kereta He Lu.
Saya naik teksi
untuk bawa Xiong berjumpa doctor.
Kita dibahagikan kepada beberapa kumpulan,
sibuk dengan urusan masing-masing.
Susunan ini amat baik.
Betul.
Jika tanpa susunan awak,
kami akan menjadi huru-hara.
Perkara di rumah
serahkan kepada saya.
Jangan risau.
Cepatlah.
Cepat makan.
Kita perlu bergerak selepas makan.
Mari. Cepat.
Nah.
Baik.
Terima kasih, kak.
Makanlah daging.
Makanlah daging lembu.
Saya akan makan lebih banyak.
Ini ialah protein berkualiti tinggi,
faham tak?
Nah, sayang. Awak juga makan.
Nah.
Makan cepat-cepat.
Terima kasih, mak cik.
Betul. Nah.
Hai, mak cik.
Kenapa awak ke sini?
Anak saya perlu jumpa doktor.
Terima kasih.
Xiong akan keluar sebentar lagi.
Itu...
Pemandu masih dalam kesesakan jalan raya.
Perlu tunggu lebih kurang 20 minit lagi.
Ada kereta di rumah?
Ya, ada.
Siapakah akan memandu?
Saya akan memandu.
Xiong, jangan takut.
Dengar cakap doktor di hospital.
Awak akan sembuh dengan cepat.
Ya.
Li Jing.
Saya terdengar bahawa awak
ialah ketua jururawat sebelum ini.
Ya, saya ketua jururawat.
Mak cik.
Dia masih demam?
Tadi...
Sebelum dia keluar dari rumah,
saya sudah mengambil suhunya.
38.6 darjah.
Suhu badannya masih tinggi.
Ya.
Adakah perutnya sakit?
Dia muntah dan cirit-birit.
Apa yang awak berinya makan?
Nenek membeli aiskrim untuk saya.
Awaklah
yang asyik nak makan aiskrim.
Budak ini tak dengar cakap.
Tak mengapa. Saya dah tahu.
Ini mungkin gastroenteritis.
Tak mengapa.
Sampai ke hospital nanti,
dia perlukan titsan sahaja.
Baiklah.
Li Jing.
Terima kasih
untuk hari ini.
Nasib baik awak menolong kami.
Mak cik, janganlah cakap macam itu.
Kita sekeluarga, bukan?
Ya.
Mak cik, saya tahu
bahawa awak menjaga anak untuk anak awak.
Ini tanggungjawab besar.
Ya.
Kita tak harus membebankan orang lain.
Betul cakap awak.
Kini, susah nak menjaga
anak yang sebesar ini.
Awak perlu menetapkan peraturan untuknya.
Jangan biar dia
buat apa-apa sesuka hatinya.
Betul cakap awak.
Dengar tak?
Jangan makan banyak makanan sejuk lagi.
Ya
Dengar cakap.
Kasihan anak ini.
Lanxiang.
Janganlah awak
masak sup daging lagi.
Masakan awak haruslah tawar sedikit.
Saya akan menelefon
Encik Ouyang sekarang
dan memintanya tukar resepi.
Janji tiada masalah.
Baiklah.
Apabila dia hantar resipi,
saya hantar kepada awak melalui WeChat.
Baiklah. Itu sahaja.
Awak dah datang.
Macam mana?
Dia tak dapat tidur lena
sepanjang malam.
Tak apa.
Biar dia tidur lebih lama sedikit.
Lagipun, kita tiada urusan yang lain.
Kita tunggu sebentar lagi.
Oh, ya.
Mari, saya nak beritahu awak sesuatu.
Ubat ni...
Lihatlah.
Ini ubat untuk melegakan demam.
Kalau suhu badan tak sampai 38.5 darjah,
dia tak boleh ambil.
Okey?
Kalau suhu badannya mencapai 38.5 darjah,
dia perlu ambil sebungkus.
Baiklah.
Yang ini untuk pencernaan.
Tiga kali sehari.
Ambillah sebelum makan.
Baiklah.
Okey?
Okey.
Kita tak sepatutnya bergantung kepada pengambilan ubat dan suntikan.
Kita patut berjaga-jaga dengan diet kita
dan pastikan makanan kita tawar sedikit.
Sekarang ialah musim peralihan.
Ramai kanak-kanak terkena gastroenteritis.
Kita perlu berjaga-jaga.
Ya.
Li Jing.
Terima kasih untuk hari ini.
Kalau awak tak datang hari ini,
entahlah apa yang saya patut lakukan.
Saya ini
akan keliru di hospital.
Pengasuh kami itu
tak boleh diharapkan.
Terima kasih.
Ini perkara kecil sahaja.
Kita sekeluarga, bukan?
Betul?
Ya.
Saya berasa gembira sebab dapat membantu awak.
Jangan terlalu bersopan dengan saya.
Terima kasih.
Biar saya semak.
Budak ini menangis kuat.
Saya pasti perutnya tak sihat.
Biar saya pergi lihat.
Kak.
Saya dan tahu
bahawa semua orang tak semangat.
Ya.
Nanti,
kita akan lakukan ini lagi.
Baiklah, kak.
Sambung kerja awak dahulu.
Baik.
Sayang.
Kak dan lain-lain sibuk.
Saya beritahu dia, tak perlu datang.
Cuma sambutan gantian.
Mengapa awak pilih hari bekerja?
Bukankah kak dan abang ipar sibuk?
Siapa dapat datang ke sini?
Sayang, ini semua salah saya.
Saya hanya berfikir tentang memilih hari
untuk cuti bersalin.
Saya dah bingung.
Semua ini semata-mata demi saya?
Perkara menemani saya semasa cuti bersalin
dah menangguhkan hal penting awak?
Sayang, kenapakah awak cakap macam ini?
Saya tak berani buat begitu.
Apa kata
kita tunggu Si Tembikai
berusia seratus hari nanti
dan menyambut besar-besaran.
Kita tempah hotel yang besar
dan lima bintang.
Kita adakan satu majlis
yang besar.
Baiklah.
Bagaimanakah keadaan Xiong sekarang?
Dia terkena gastroenteritis
dan demam, tapi dia akan cepat sembuh.
Kenapakah dia terkena gastroenteritis?
Apakah makanan yang diberikan mak?
Masalahnya dia tinggal di rumah kedua-dua nenek
secara bergilir-gilir.
Tiada orang mengawal dia.
Entah apa yang terjadi.
Awak salahkan mak saya, bukan?
Mak saya berikan makanan salah?
Sayang.
Ini bukan maksud saya.
Saya...
Cikgu mereka dah beritahu saya.
Terdapat beberapa murid
juga mengalami gastroenteritis.
Ini masalah musim.
Cukuplah, jangan buat bising lagi.
Saya nak tidur.
Baik.
Mari.
Tutuplah selimut dengan baik.
Sayang.
Saya beritahu awak.
Saya sanggup luangkan masa
untuk berduaan bersama awak.
Mereka tak datang.
Ini memang bagus.
Baguslah begitu.
Ini masa untuk kita berdua saja.
Bukankah awak nak mengadakan
sambutan untuk Si Tembikai?
Sayang.
Si Tembikai ada pengasuh.
Sayang saya paling penting.
♪Hanyalah awak yang ada di hati saya♪
♪Awak percayalah saya♪
♪Saya ini jujur♪
Sayang.
Awak ialah wanita
yang terbaik dalam hati saya.
Mari.
Saya rindu Xiong.
Tak mengapa.
Selepas Xiong sembuh nanti,
kita akan jemputnya
dan kita bertiga akan tidur bersama.
Ya.
Tak mengapa. Mari.
Siapa yang merosakkan suasana?
Ya.
Keputusan ujian saringan pendengaran
anak perempuan Xu Mengxin
dah keluar.
Telinga kirinya masih tak lulus.
Jadi apa yang perlu dilakukan?
Tunggu
sampai hari ke-100
untuk diuji semula di hospital besar.
Baiklah.
Ini laporannya.
Bagaimana?
Si Tembikai ialah perempuan.
Jika dia pakai alat bantu pendengaran
atas masalah pendengarannya,
dia akan kelihatan hodoh.
Sayang.
Usah risau.
Kata doktor,
dalam proses ujian saringan pendengaran,
terdapatnya banyak jenis kemungkinan.
Doktor berkata bahawa
saluran telinga bayi
yang baru dilahirkan
disumbat tahi telinga.
Kali terakhir dia diuji,
kedua-dua telinganya tersumbat.
Kini, satu sahaja tersumbat.
Bukankah ini berita baik?
Tidak.
Tak baik langsung.
Sayang.
Jangan bersedih.
Mari.
Sayang.
Awak lihatlah kek kecil ini.
Cantik sangat.
Ada bunga lagi.
Awak akan gembira apabila makan manis.
Nah, makanlah.
Saya tak berselera.
Makanlah sedikit.
Ya.
Ayah.
Mak.
Kamu dah datang?
Lihatlah mulut kecilnya.
Pak cik, mak cik.
Saya bawa bayi untuk mandi dahulu.
Baiklah.
Comel sangat.
Perlahan-lahan.
Haowen.
Awak tak ikut bersama?
Awak bawalah saya
ke tempat mandi bayi itu.
Saya nak pergi menjaga bayi.
Telinga bayi
tak boleh masuk air.
Tak mengapa, mak.
Awak berbual-bual
dengan Xin di sini.
Dah sebulan ayah tak jumpa Xin.
Saya pergi.
Awak pergi?
Jangan risau.
Berjaga-jaga.
Baiklah.
Ayah.
Jangan berdiri sahaja. Duduklah.
Perlahan-lahan.
Maaf.
Bukan salah awak.
Ini salah saya.
Saya membuat ayah marah.
Maafkan saya.
Agak baik.
Saya berasa gembira.
Maafkan saya, ayah.
Maafkan saya.
Xin.
Jangan menangis.
Lihatlah.
Bagaimana keadaan ayah awak?
Dia sembuh dengan cepat, bukan?
Mak bersusah payah.
Jangan menangis.
Nak makan wantan yang mak sediakan?
Mak akan bawa untuk awak malam ini.
Tak perlu. Semuanya ada di sini.
Tak perlu.
Tidakkah awak jemu
dengan makanan hospital?
Mak jaga ayah sahaja.
Saya tak perlukan apa-apa.
Tak mengapa.
Lanxiang ada di rumah.
Dia muda dan rajin.
Dia juga saudara abang ipar awak.
Sekarang, mak
boleh bertenang sahaja.
Yakah?
Dengarnya ayah
menjalankan pemulihan yang susah.
Tak menyusahkan.
Tengoklah. Ayah awak
bersenam di rumah setiap hari.
Doktor di hospital komuniti pun
merawati ayah di rumah.
Mak sentiasa di sisinya
sebagai pengawal.
Lanxiang yang memasak
dan membersihkan rumah.
Dengar sini.
Apabila awak keluar
dari pusat berpantang nanti,
mungkin ayah awak boleh tolong
menolak kereta sorong bayi
dan pergi berjalan-jalan.
Bawa bayi.
Awak berjalan-jalan.
Saya bersenam.
Biar saya beritahu awak.
Tiap-tiap hari,
saya menemani ayah awak
untuk berjalan-jalan.
Doktor dah kata,
jika banyak berjalan, ia bagus untuk kesihatan.
Asalnya, ayah awak selalu
pergi ke pusat warga emas
untuk bermain kad dan catur.
Dia jarang bergerak.
Itulah sebabnya saluran darah mudah tersumbat.
Kini, mak akan mengawasinya
supaya dia bersenam
dan melarang dia makan khinzir rebus
dan minum arak.
Baiklah.
Jangan menangis.
Apa ini?
Adakah ini gelang?
Awak pernah pakai ini sejak kecil.
Saya pernah memakai gelang ini?
Yakah?
Awak pernah pakai ia semasa awak dilahirkan.
Ini...
Awak memakai ini
apabila awak sebesar ini.
Biar saya beritahu awak.
Semasa awak baru dilahirkan,
awak macam
Si Tembikai.
Kelahiran pramatang juga.
Namun, awak dilahirkan
pada musim sejuk.
Cuaca itu sejuk.
Awak tercekik cecair ketuban semasa dilahirkan.
Awak selalu batuk dan demam.
Budak kecil seperti awak
tak boleh ambil ubat banyak.
Ayah awak
dari kawasan utara.
Mereka kata,
ikatlah tali merah
pada gelang ini
dan pakai pada kaki.
Dengan ini, budak kecil
tak mudah jatuh sakit.
Ini bukan karut.
Ia agak berkesan.
Kira-kira
100 hari dah lalu.
Apa-apa pun,
selepas awak pakai ini,
awak berhenti batuk dan demam.
Bukankah, Xu?
Ia berkesan.
Biar saya beritahu awak.
Sekejap nanti,
awak pakaikan gelang pada Si Tembikai.
Mungkin
telinga Si Tembikai tiada masalah lagi.
Terima kasih, ayah.
Dengan ini, tiada penyakit lagi.
Ia boleh hapuskan semua penyakit.
Terima kasih, mak.
Tahniah!
Sudah tiga bulan,
tiba masanya untuk membuat profil.
Pada usia awak,
awak ibu berisiko tinggi.
Saya tidak rasa apa-apa pun.
Mengapa berisiko tinggi?
Apabila umur meningkat, risiko pun tinggi.
Pemeliharaan janin pun sudah dua kali.
Tentulah berisiko tinggi.
Awak perlu berhati-hati.
Usia berlalu laju.
Kesihatan badan saya bagus.
Saya hamil secara semula jadi.
Betul.
Awak mengandung,
semua yang awak kata pun betul.
Tengoklah.
Lipid darah dan tekanan darah awak.
Semakin meningkat usia, metabolisme semakin perlahan.
Awak mesti mengawal pemakanan awak.
Pergilah kursus wanita mengandung.
Topik hari ini ialah nutrisi pemakanan.
Belajarlah dengan rajin.
Bolehkah saya tak pergi?
Tak boleh.
Kalau tak pergi kursus wanita mengandung,
saya tak membuat profil.
Pergilah belajar!
Baik untuk awak.
Ambil ini.
Bagi pemakanan semasa kehamilan,
kita menggunakan pagoda diet
yang paling mudah untuk dibandingkan.
Dalam tempoh kehamilan,
kita beri perhatian kepada minyak masak.
Biasanya sehari
25 gram minyak, 6 gram garam.
Jadi, berapa banyak
minyak 25 gram?
Mari kita tengok
model kita ini.
Inilah minyak 25 gram.
Dalam tempoh kehamilan,
25 gram sehari sahaja.
Perlu kawal minyak dan garam.
Jadi,
kalori minyak juga tinggi.
Inilah kuantiti minyak bagi sehari.
Kuantiti garam sehari
ialah 6 gram.
Tahukah semua
berapa banyak 6 gram garam?
Saya memperkenalkan
timbalan pengarah pusat kandungan media baharu
kepada awak semua.
Huang Sisi.
Salam sejahtera, semua.
Saya gembira untuk datang ke Xinmiao
dan kerjasama dengan awak semua.
Tolong berikan tunjuk ajar.
Di mana Meng'an?
Jangan kata dia mohon cuti mengandung lagi.
Taklah.
Pengarah Xu akan sampai sebentar lagi.
Rachel.
Bawalah Sisi
biasakan diri dengan tempat kerja.
Baik.
Hai.
Saya Ling Meichuan.
Saya dengar bahawa awak
ialah Anugerah 10 Tokoh Wanita Internet Cemerlang.
Memanglah amat cemerlang.
Saya nak belajar dengan awak juga!
Timbalan Pengarah Ling.
Ya.
Salam.
Saya macam pernah jumpa awak.
Awak menyertai
program yang sama
bersama Pengarah Xu, betul?
Betul.
Memang betul.
Anugerah 10 Tokoh Wanita Internet Cemerlang
yang sama dengan Pengarah Xu.
Awak terlalu memuji saya.
Helo.
Saya berada di pusat membeli-belah.
Mengapa penyelia kamu
tiada di sini?
Bagaimana saya nak pastikan
ketepatan data?
Suruh mereka balik cepat!
Adakah awak dari pihak penyumberan luar?
Betul.
Syaitan wanita tegas
yang dikatakan dalam kumpulan perbualan itu?
Betul.
Itulah saya.
Saya mahukan data
dari 9 pagi hingga 9 malam.
Namun, kamu dah keluar
untuk masa yang lama.
Kami keluar sekejap sahaja.
Lagipun,
hari ini ialah hari bekerja,
kurang orang akan datang.
Produk ibu dan bayi ini
adalah disasarkan kepada
ibu yang tinggal di rumah.
Ia tak kira
hari bekerja atau hari rehat.
Kamu tak bertugas lebih satu jam.
Bagaimana kamu boleh
beri saya data primer?
Bukankah hanya mengira bilangan orang?
Mengapa berlagak angkuh?
Kamu juga pernah
belajar kewangan dan ekonomi, bukan?
Kamu harus tahu
kepentingan data ini.
Hanya dengan data yang paling sahih,
baru boleh membuat pertimbangan yang paling tepat.
Takkan kamu tak tahu yang ini?
Beginilah, kak.
Selepas saya menamatkan pengajian,
saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tetapi saya tidak akan melakukan kerja buruk
seperti ini untuk mengira bilangan orang.
Saya berhenti kerja!
Buat apa?
Lepaskan!
Biar dia pergi.
Rakan kongsi saya dah tiada,
kak,
adakah kita akan meneruskannya hari ini?
Sudah tentu akan diteruskan!
Saya temani awak.
Baiklah!
Duduklah.
Oh ya, kak.
Kak orang pihak penyumberan luar.
Mengapa awak masih keluar sini
untuk mengira bilangan orang?
Kini, banyak syarikat suka
menyerahkan tugas-tugas ini
kepada syarikat penyumberan luar.
Sebenarnya,
semasa saya baru bekerja,
saya pun akan sendiri pergi
ke pusat membeli-belah untuk mengira
dan mengesahkannya sekali lagi.
Bukankah ini tiada perbezaan
dengan mengetatkan skru
selepas menamat pengajian universiti?
Tetapi jika awak berkeupayaan,
awak akan ada kemajuan.
Jika awak tidak berkeupayaan,
ada kemungkinannya kerja
mengetatkan skru pun tak berjaya.
Memang betul.
Timbalan Pengarah Huang.
Dulu awak pengarah Syarikat Lanhai,
kini menjadi timbalan pengarah di sini.
Kurang adil bagi awak.
Tidak.
Encik Zhang dan saya bersependapat
mengenai perniagaan.
Lagipun, saya menghayati konsep Xinmiao.
Dengan jawatan ini,
saya ingin meningkatkan nilai diri saya.
Pasal hala tuju perniagaan,
saya kurang arif.
Saya telah menyaksikan siaran langsung
majlis penyampaian anugerah.
Meichuan, awak juga nampak, bukan?
Ya.
Ramai orang di sana.
Awak dan Encik Yu
berpeluk dengan ketat
sampai tak berpisah.
Awak nak membuktikan
bahawa kamu berdua tiada kaitan, bukan?
Apa pendapat awak?
Salam.
Hadiah kecil atas perjumpaan pertama.
Saya tidak boleh menerima.
Mungkin akan dicurigai rasuah.
Kamu sambung saja kerja.
Terima kasih.
Saya gemar sangat jenama ini.
Pilihlah warna yang awak suka.
Dengarnya Encik Zhang suka teh hijau.
Ini Teh Longjing.
Cubalah.
Baik.
Terima kasih.
Minum semasa masih segar.
Teh ini bagus.
Apakah keadaan awak
dengan Encik Yu dari Syarikat Lanhai?
Dia bekas bos saya.
Kami tiada hubungan sekarang.
Sudah semestinya.
Dia masihlah
mentor yang membimbing saya.
Hal ini takkan berubah.
Kami telah memahami awak
secara tak langsung.
Reputasi awak
bukan positif sepenuhnya.
Jadi, saya mengupah awak
dengan tekanan besar.
Awak diberikan jawatan tinggi sebaik sahaja datang.
Awak patut bersedia untuk menghadapi krisis.
Saya faham.
Terima kasih atas penghargaan Encik Zhang.
Saya akan memasukkan
semua sumber dan nilai milik saya
ke Xinmiao
untuk melegakan tekanan Encik Zhang.
Mengenai reputasi saya,
saya tidak kisah.
Saya rasa ia menunjukkan
bahawa saya berpengaruh sahaja.
Jika begitu, beritahu saya.
Apa yang boleh awak sumbang kepada Xinmiao?
Inilah hadiah pertama untuk Xinmiao.
Apa yang berlaku?
Tak.
Mengapa awak baru balik?
Doktor suruh saya kekal di sana
untuk menghadiri kelas wanita mengandung.
Kalau tidak mendapat cop,
fail tidak dapat dibuka.
Sudahkah dokumen dicop?
Sudah.
Saya juga sama.
Cepat sangat.
Dia datang dengan persediaan.
Di manakah dia?
Di pejabat awak.
Dia menunggu untuk jumpa awak.
Pengarah Xu.
Pengarah Huang.
Selamat datang.
Dah lama saya tunggu awak.
Biasalah.
Duduklah.
Pejabat awak
mempunyai pencahayaan bagus.
Encik Zhang
memberi awak bilik terbaik.
Jelas sekali, awaklah bakat
yang paling cemerlang di Xinmiao.
Awak terlalu memuji saya.
Tahun-tahun ini,
saya asyik mengikuti Encik Zhang,
barulah dia menjaga saya.
Itulah sebabnya
saya melaporkan diri segera.
Saya berbesar hati
kerana boleh belajar dengan awak.
Taklah.
Tahniah.
Untuk bayi awak.
Awak dah tahu?
Siapa yang memberitahu awak?
Semasa saya baru menyertai syarikat,
semua orang bincangkan hal ini.
Terima kasih
kerana sediakan hadiah secara awal.
Saya minta diri dahulu.
Jangan lupa berehat walaupun sibuk.
Baiklah.
Sayang.
Mak awak bersusah payah.
Awak perlu membalas budi mak.
Inilah tinjauan aliran pelanggan
kedai ibu dan anak di Bandar Chunjiang
dan penilaian perolehan kedai.
Kamu boleh baca.
Industri ibu dan anak ini
memang berbaloi
untuk dilaburkan.
Namun, ia perlu mempunyai
pembentukkan pengguna
dan kedudukan produk yang jelas.
Jangan ingat semua bayi adalah sama.
Jurang setahun
mempunyai perbezaan besar.
Ya.
Bidang budak-budak lebih kecil
memerlukan kedudukan yang lebih jelas.
Nasib baik Kak Wendy ada.
Kalau tak, susah untuk kami
yang tak beranak ini
untuk membuat penilaian.
Jika begitu, berkahwinlah awal-awal.
Serahkan projek ini
kepada Wendy sahaja.
Wendy asyik membuat lawatan kerja
untuk mendapatkan
data yang paling tepat.
Dia memang bersusah payah.
Tak.
Kedai teh susu terletak
di tepi kedai ibu dan bayi.
Saya minum teh susu setiap hari
dan sudah menjadi gemuk.
Serahkan resit, bos akan bayar.
Wendy.
Adakah awak biasa
dengan kerja tempoh ini?
Saya seakan-akan berperang setiap hari,
tapi sangat memuaskan.
Saya seakan-akan kembali
ke waktu saya baru berijazah.
Saya memang hidup sebegini
selama tahun-tahun ini.
Pada masa depan,
awak akan menjadi lebih puas hati.
Awak perlu buat persediaan minda.
Terima kasih.
Itulah.
Awak bekerja dengan kecekapan
dan kerajinan tinggi.
Barulah awak mencapai kejayaan hari ini.
Tak.
Saya perlu merebut kembali
masa yang saya sia-siakan dulu.
Awak bukan sahaja
akan merebut kembali masa yang hilang,
malah awak juga akan menjadi orang
yang berlari paling jauh
dan paling lama.
Mengapa awak cakap macam ini?
Tengoklah,
Wendy.
Apabila kita memasuki industri ini bersama-sama,
kita seakan-akan berdiri
di garisan permulaan yang sama.
Apabila senapang permulaan berbunyi,
kita semua pun mulakan
perlumbaan larian jarak jauh.
Namun, industri kewangan
selalunya mempunyai intensiti yang tinggi.
Ia memenatkan.
Dalam usia 20-an, badan masih boleh tahan.
Apabila usia 35, itulah cabaran.
Ramai orang
tak dapat tahan.
Apabila semangat itu hilang,
mereka pun tarik diri dan menukar kerjaya.