来来来
我给你倒点蜂蜜水
不喝
你
你去北京
怎么不告诉我呢
我跟你说了 去北京嘛
你跟我说的是再想想
我想好了我就去了
那你怎么不告诉我呢
就着急嘛
那你怎么证明去北京
就是去开会了呢
李临
这怎么回事啊
这怎么回事
发现了
你早发现了
昨天晚上
冲动了
你
你都多大岁数了
你还玩这个
丢人不丢人啊
我不是为了
力证我的清白吗
你不是有遮瑕膏吗
你
抹一抹
你还知道遮瑕膏
不说这些了
你是怎么了
昨天晚上喝成那样
是不是工作压力大
你还哭了
我很少见你这样
心疼了
行吧
那我原谅你了
我一会儿不吃饭了啊
约了人
约谁啊
男的
那你还是别用遮瑕膏了
其实下沉市场
反应很好
我们也有
那个 就这么定
你先回公司等我
就这样啊
好
老班长啊
主动给我打电话
我荣幸之至啊
来 快
吃点东西
昨天晚上我见着婉真了
我才知道啊
你现在忙得
连家都不回了
跑你那儿告状去了
我还一肚子委屈呢
行不行啊
我正进行商业谈判呢
突然给我来电话
说她接不了孩子
让我去接孩子
当然了
这天底下的事啊
孩子的事是最重要的
我就去把孩子
给接回去了
结果呢
我再回来谈合同
我这合同
就让别人给截和了
你说我这几个月
我白忙活吧
这事要换成你
你火大不火大
你刚才不都说了吗
天底下的事孩子最大呀
你有什么好火大的
当时说好了
她主内我主外呀
我之所以这么拼
我不就为了她
跟孩子吗
你行了
别在这儿发牢骚了
她一个人带俩孩子
又没人帮忙
要不然你试试
你看你能坚持几天
行行行 行
我错了 行不行
你是永远正确的
我心目中的老班长
可以了吧
言归正传吧
找我什么事啊
不止这点小事吧
我待会儿还得上楼
开会去呢
找你帮个忙
什么事
新苗现在情况
不是不太好吗
要裁员
不光是新苗的情况不好
大家都不好
你没事吧
我没事
是我手底下那几个人
我带了很长时间
能力也都不错
所以我想推荐给你试试
跟我有什么关系啊
是跟你没关系
跟我有关系 行了吧
你就当帮我一忙
行行行 帮帮帮 帮
回头我把简历发你
行吧
你把那个简历发给我
我让人事先捋捋
有用的人我留下
但是我不保证啊
我不保证
把所有人都留下
能用几个是几个吧
先谢谢你
别那么客气
来吃点东西
不了
事说完了
我就先走了
好嘞 拜拜
你那戒指呢
我不爱戴
它别扭
我劝你还是戴上吧
别忘了自己的身份
我什么身份
已婚身份呀
别闹 我知道
发我简历啊
你们说许总监的
下一个裁员名单里
会是谁啊
钱钱都被裁了
小荷
下个肯定裁你
阿木
你平时比较会献殷勤
你有没有内部消息啊
小孙 跟我来一下
还有谁啊
没事
一起去
许总监
谢谢你
我已经接到
蓝海的面试通知了
我这里有一封推荐信
面试的时候带过去吧
我能帮你的
也就到这儿了
剩下的
靠你自己了
谢谢你 许总监
我已经很感谢了
谢谢你为新苗做的一切
我不同意协商
想招就招 想裁就裁啊
我合同我还没到期呢
凭什么裁我
我就跟你说
我不走
有什么话不能好好说呀
许梦安
你就别在这儿
装白莲花了吧
我问你
裁员名单
是不是你定的
凭什么把我们俩给裁了
裁你们的理由
通知书上写得很清楚
如果你们不介意的话
可以说出来
让大家伙评评理
我告诉你 许梦安
我对你的结果
我们不满意
我们不走
大家伙也在啊
都看一看
平时我俩
上班什么状态
兢兢业业 任劳任怨
加班加点吧
现在就是这个下场
你们想想你们以后
是不是这个下场
你们真的兢兢业业了吗
真的任劳任怨了吗
公司的赔偿
一分都不少吧
不少
如果这样的结果
你们还不能接受的话
可以走司法流程
我奉陪到底
但是如果想在这里
造谣生事
我会报警的
小荷
你还瞪着你无辜双眼呢
你不知道啊
下一个裁的就是你
是吧
许总监
真的吗
许梦安
你说我俩迟到早退
也就算了
完不成指标
人家小荷 早来晚走
天天熬夜加班 住公司
她有什么错呀
为什么要裁她呀
许总监
能不能别裁我
别闹
你是要道德绑架我吗
你还是我认识的
那个小荷吗
许总监
能不能再给我一次机会
你以为机会
是你每次想要
就能有的吗
我有几句话
今天说一下啊
关于裁员的事情
我知道大家伙
心里都不好受
我也没有什么立场
去安抚大家
但是今天
无论是要离开的
还是留下的
我希望你们都想一想
好好地想一想
今天这个结果
到底是谁给的
大家都是成年人
应该为自己的行为
负责吧
瑞秋
你跟我来一下
行了 别闹了
裁员是公司的决定
许总监有什么办法
她心里也不好受啊
你们知道这个月工资
怎么发下来的吗
全公司都降薪
就我们部门没降
你们真的以为
自己做得好吗
是许总监
两个月工资没拿
给我们补齐的
不信
可以去问财务
李哥 孙哥
别闹了
有补偿就已经很不错了
丢人
许总监给你申请了
最优厚的补偿条件
如果没什么问题
就在上面签字吧
给
还有
这推荐信
是许总监给你的
本来许总监
想亲自交给你
但你刚才的行为
实在太伤人了
我要是她
绝对不会再给你这个
你自己好好想想
她给你多少次机会了
她已经够帮你的了
要在我这儿
你早就不在公司了
喂 大军
好久不见了
是找不着李临了吗
梦安
你跟李临还用不用钱啦
什么钱呀
前段时间李临跟我借钱
我手头紧
没拿出来
有点不好意思
最近啊 刚凑出来一笔
你们需要的话就拿去用
李临跟你借钱
这事你不知道啊
那
当我没说啊
喂
领导们好
院长您看
这些设备
还不错吧
您看怎么样
这些款式都是最新的
这个很不错
李临师弟
师哥
你怎么在这儿干活
调设备
马院
你们认识啊
李临 我同门师弟
咱们可是好久没见面了
是啊
你也不来学校找我
最近过得怎么样
挺好
都挺好的
挺好就好
马院
领导已经过来了
咱们过去吧
好
回头记得
到学校来找我
咱们好叙叙旧
好嘞 好嘞
一定啊
好好好 好
你忙 你忙
李工
你是马院长师弟啊
太厉害了
李工已经离开公司
很久了
公司现在转型嘛
以前李工负责的部门啊
员工全都裁掉了
挺可惜的
听说他现在好像和
以前我们外包的公司啊
一起打打零工
调调设备什么的
这些
李工都没有告诉你吗
这是要干吗呀
见客户
你改跑业务啦
领导让我跟着去
我不能不去吧
现在竞争多激烈啊
我们搞研发 很重要
市场更重要
你放那儿吧
我一会回来收拾
你一会儿就回来了
见客户嘛
用不了多少时间
回来待会儿 摸摸鱼
下午再去单位
今天送你去哪儿啊
我
一会儿云阶下
我跟她一块儿下
喂 梦安
你在公司呢吗
没有
我从公司出来了
那个
我在天恒大厦出外勤呢
找我有事啊
没事 你先忙吧
来 过来吃饭
好
谢谢啊
赵工
来
我 我
吃吃吃
委屈你了 委屈你了啊
哪里哪里
你看
您辛苦了
辛苦
没事没事
以后设备这一块呀
有什么需要
你随时跟我说
那太好了
谢谢 谢谢 谢谢啊
没事 没事 没事
你慢慢吃
好
你们几个抓紧吃啊
吃完过去收拾一下
你慢慢吃啊
你怎么来了
出外勤呢
满啦
你打算演到什么时候啊
多长时间了
有一阵子了
我打算
找到工作之后
再跟你说的
真没想到
现在找工作
还真的是不容易
那你这段时间都干吗啦
打零工啊
就是
之前那个单位
和其他的合作
需要用我们的设备
然后给他们调试
他们就叫上我
帮个忙
然后给一些费
费用
房贷怎么还的
之前
还有些存款
但就是
这两个月
稍微紧张了些
所 所以我想着去
借点钱吧
借钱
你都借钱了还要去北京
干吗呀
想回北京发展吗
我
我去北京发展干什么呀
你和云阶都在这儿
我干吗去北京啊
我是去参加一个
行业的会议
这不就是
可以多认识一些人
找到一些工作的机会吗
就 就这次去啊
我碰到几个老校友
人家现在都是大老板了
我们彼此之间
还聊得挺好
说 过两天再去谈谈
没准就有机会了
挺有信心啊
有
必须有
所以你对我
也得有信心啊
就下周
有一个面试
没准就有工作机会了
好了
好 好了
那你吃吧
我公司有事
我先走了
浩文
晚上有空吗
到我家来一趟
跟你说点事
服务员
能打包吗
出事了
出什么事了
有人拿着照片和截图
去找张总打小报告了
说你要带着钱钱
跳槽蓝海
而且裁员前
你已经跟于总见了面
谈过价钱了
让他们说去吧
造谣不就靠一张嘴吗
反正又不是真的
张总会当真哪
你知道张总
上午干吗去了吗
找于总打球去了
他都多长时间不打球了
那球包都落灰了
这说明什么呀
去试探
那你什么意思啊
不是
他对我这点信任度
都没有了吗
主要现在公司上下
说什么的都有呀
我觉得 你真得去找他
好好地表个态
张总
找您表个态
表什么态啊
我是您一手带出来的
只要您不让我走
我肯定不会走的
你这又
听着什么风言风语了
谁跟你说什么了
瑞秋
我就知道是这货
梦安哪
你也应该理解我
你知道 现在公司的状况
你要是真走了
公司也就完了
那您现在放心了吗
放心了
明天球我也不打了
那我干活去了
瑞秋
你过来一趟
怎么样
好看
我觉得明天你就这样去
肯定能行
我也觉得没问题
总得有个
好的精神面貌吧
真没想到
你跟公司人力资源总监
关系这么好
还能跟我干这事
我跟瑞秋啊 就是盟友
可以给你点建议啊
如果在公司
情况允许的前提下
你也可以找一个盟友
没事的时候呢
释放一下工作压力
分析一下公司的局势
但是啊
这种关系在初级阶段
绝对不能拿她当闺蜜
知道吧
我知道
来了
哪个呀
穿超短裙那个
你确定
这是人力资源总监吗
千万不要被她的外表
所迷惑
你看她穿成这样
手段非常狠厉
在我们这个行业啊
有好多高端精英
都死在她手上的
让她帮你提点一下
肯定没问题的
这么厉害
来了
来 瑞秋
给你介绍一下
这是我闺蜜 陈婉真
这也是我闺蜜 瑞秋
瑞秋 你好
你好
坐吧
来
衣着很得体
面貌很优秀
谢谢
首饰都摘下来吧
应聘初级职位
身上不要有
太贵重的首饰
要符合职场身份
那你明天
要不要换一身
便宜点的衣服
我知道
这是她的简历
你帮她看一下
这简历不行
没问题吧
我都看过了
写简历
不是要写
哪一年你在哪儿
重点是
你在哪儿
做过什么样的贡献
那能写得
夸张点吗
在实事求是的基础上
可以稍加修饰
做一下自我介绍吧
我叫陈婉真
毕业于
江南大学经济管理系
我工作过的地方
停
不要说简历上的内容
我问你这个问题
是要了解你的优势
和我们岗位的匹配度
这个问题
你回去好好想一想
明天回答面试你的人
好
那我再问你两个问题
你为什么要来我们公司
我了解过华謃地产公司
以及我需要的岗位
我认为我的能力
可以胜任这个职位
不错
看来是对面试的公司
和职务
进行过全面的了解
介绍一下你做过的项目
我猜这个问题是要问我
做这个项目的思路
和直接贡献
而不是介绍项目的本身
对不对
梦安 你这闺蜜可以哦
虽然工作有几年断档期
但是领悟力还是很强的
我刚才问了她三个问题
有两个问题
她明白我的诉求
我觉得在行政文员
这个职务上
她的学历背景也够
应该没问题
谢谢啊
那你还有什么疑问吗
那面试的时候
薪资待遇可以提吗
当然了
在人力资源
可以决定的范围内
你大可以自信提
你要是不提
那人家会觉得
你没有自信
胜任这个职务
梦安说你有几年
是做全职太太啊
你可以跟我们两个谦虚
但是
在他们面前
绝对不能露怯
但凡要被他们捕捉到
一丝丝露怯
那你可就要被他们
杀价喽
那你说我这几年
一直都没有升职加薪
是不是也因为
露怯了
你下次有机会
我再来提点你
最后我再提醒你一遍
知道什么是该说的
什么是不该说的吗
那什么是该说的
什么是不该说的
该说的要少说
不该说的
绝对不说
请进
您慢点
来
您是孙主任吧
你是来面试的吧
我是陈婉真
是新苗的许总监推荐的
你是梦安介绍来的
这是我的简历
你好 陈女士
这个许总监啊
把你的简历
已经给我说了
之前你的学历
工作经历
都非常非常优秀
就是我们这儿的工作
你来干哪
是不是不太匹配
我就缺个内勤
说白了
就是干杂役的活
你干是不是有点屈才
没事
孙主任 跟您说实话吧
我很长时间没有工作了
那以前的行业呢
又很难回去
但是这
办公室日常的工作
我还是可以的
你家小孩几岁了
八岁了
八岁
其实我们这儿的
内勤工作
也不错
就是啊
配合这个销售部门
给他们做做服务
对了 如果是你能
我说如果啊
也能带来客户买房子
就能拿到提成
好呀
行 你看
我们这刚搬到售楼处
很乱
我不接待你了
你看哪天
你来办办入职
我随时就可以入职
我 我现在帮帮您吧
不行
不不
整理的事情我挺擅长的
哪能让你一来就干活呢
不行
没事 没事
这点 这个杂活啊
早晚都是我的事
那就谢谢你了啊
没事
你看
孙主任
复印机安装好了吗
约好的售后还没到呢
先不能用
等等再说
这
要不我试试
这个牌子的复印机
跟我家一样
那就麻烦你了 你看
像这些电器啊 电脑啊
我们老同志都不会
我给你介绍一下啊
这是新来的内勤
陈婉真女士
你好 陈姐
你好 你好
来
好
好了
好 谢谢陈姐啊
不客气
这就好了啊
你看这个
网络好像也有点毛病
你能不能给调一下
没问题
我总认为啊
你们这些女同胞们啊
不擅长这些
你还真行
这些年在家
什么都是自己干
锻炼出来了
好
账号密码都出来了
这就好了
行
这以后啊
售楼处的活
都交给你来干
谢谢孙主任
许总监
你要的材料
好嘞
你先回去吧
差不多也到点下班了
我那个项目书还没
我来弄吧
这段时间人手也不够
你也加班好几天了
早点回去吧
我还是帮你分担一点吧
不用
我自己就行
辛苦了啊
谢谢许总监
喂 薛老师
云阶妈妈
今天云阶的月考成绩
出来了
您知道了吗
我还不知道呢
我回去问一下
云阶和她爸爸
这次成绩呢
不太理想
我还是想跟您沟通一下
有些话
不好和爸爸沟通
是不是云阶被那个男孩
追求得受影响了
不不不 云阶妈妈
我们还是不要轻易地
给孩子下定论
跟您打电话呢
并不是因为
这一次的考试成绩
而是希望您平时
多关心
多了解孩子
青春期的女孩子
有些事啊
还得是妈妈多关心
是是是
云阶的事
一直都是她爸爸管
这个您也知道的
爸爸的心
总是大一点的嘛
这可是决定孩子命运的
关键时刻
我相信啊
对于一个家庭来说
孩子肯定是最重要的
您说是吧
是
我回去就了解一下
让您费心了
别擦了
擦那么干净有什么用啊
云阶呢
去
找何璐玩去了
还敢去玩
薛老师给你打电话了吗
给我打了
知道为什么不给你打吗
说明你管孩子
管得不够好
薛老师说
她这次摸底考试
成绩不好
是因为早恋
你说你平时怎么管的呀
云阶跟我说了
的确是这次考试没考好
但是和早恋不早恋
没有关系呀
薛老师找你
主要是因为
是女孩子的问题嘛
跟你说 好商量
我好商量吗
好商量
那你失业的事
为什么不跟我商量呢
我要不是今天
去你公司找你
我都不知道你
这段时间在干吗
一码事归一码事吧
现在说你这码呢
别以为我不知道
你去北京干吗了
你见了谁我都知道
梅一朵是吧
找她干吗呀
让她帮你找工作
她找了吗
来客人了
你用不着躲
早晚有这一天
来啦
姨父好
姐夫
老贾呢
后头呢
姐
来吧
进来吧
你们怎么来了
姐
大海鲜
爸妈说可好吃了
给你们送点啊
好好好
快进来吧
好嘞
我没换鞋
没事 让你姐夫擦
他最近就喜欢擦
真行
看看这家里啊
真是哪儿哪儿都是东西
三个人住着不憋屈吗
你才住几天大房子呀
就嫌这嫌那的
不行你先搬到妈那儿去
好歹比这儿宽敞呀
新房子什么时候搬呀
怎么还得一年吧
交房之后还得装修呢
贷了多少钱
我听妈说每个月
要还银行不少钱呢
谁家买房不贷个款啊
那你这天天的加班挣钱
都给银行还利息了
不行啊
先问老贾借点
老贾
老贾来
来来来
什么事啊
没事
我姐
姐
那个 我那个
我给你做回海鲜
露一手
可好吃了我做的
你不是刚吃吗
还吃呀
我刚不是在爸妈家
没好意思吃吗
对
怪饿的哈
再吃点
洗海鲜去吧
我不会
你不会洗海鲜啊
对呀 我怎么会呢
来 洗一洗
你不会洗什么
我来 我来
我这是为你好
你怎么还不领情呢
装修算我的
不用
我们家虽然
没你们家有钱
但是我们家也不缺钱
不缺 不缺
屋子里俩高管
缺什么缺都不缺钱
是吧 姐夫
对
姐
你最近是不是压力大
看你脸色都不好
灰扑扑的
带着气呢
你不会是更年期了吧
你真是越来越会聊天了
不是
我昨天
去省医院的妇产科
我看见一个女的
才三十四
早更了
她告诉你的
你反正注意点呗
女人要保养
我给你张美容卡
不用
也没时间去
你拿着呗
我现在怀孕了
我也用不了
行行行
还有什么怀孕用不了的
要不你都送来
姐
你怎么了
今天有点不对劲啊
看出来了
姐夫
我多整点这个姜蓉
蒜蓉哈
一会儿拿热油呲啦一泼
这个海鲜 新鲜的海鲜
绝对不能用什么辣椒
花椒之类的
就得原汁原味
就这个
姐夫
你今儿找我们来
干吗呀
不干吗呀 聚聚啊
梦安说了 想你们了
想我才不会
想她妹来
我想你了行吗
好
我把这海鲜
一定给你整明白
好吃啊
你带酒了吗
带了
好