มา มา มา มา มา
ฉันจะเทน้ำผึ้งให้คุณ
ไม่ดื่ม
คุณ
คุณไปปักกิ่ง
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
ฉันบอกคุณว่าคุณจะไปปักกิ่ง
สิ่งที่คุณบอกฉันคือคิดอีกครั้ง
ฉันคิดแล้วฉันจะไป
แล้วทำไมคุณไม่บอกฉันล่ะ？
แค่กังวล
แล้วคุณจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าคุณไปปักกิ่ง？
ฉันเพิ่งไปประชุม
หลี่หลิน
เกิดอะไรขึ้น？
เกิดอะไรขึ้น
พบแล้ว
คุณค้นพบมันมานานแล้ว
เมื่อคืนที่ผ่านมา
หุนหันพลันแล่น
คุณ
คุณอายุเท่าไหร่แล้ว
คุณยังเล่นเรื่องนี้อยู่
มันน่าละอายหรือไม่？
ฉันไม่ได้ทำเพื่อ
พิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉันได้ไหม？
คุณไม่มีคอนซีลเลอร์เหรอ？
คุณ
เช็ดมัน
คุณยังรู้จักคอนซีลเลอร์ด้วย
หยุดพูดแบบนี้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ดื่มแบบนั้นเมื่อคืน
แรงกดดันในการทำงานหรือไม่？
คุณยังร้องไห้อยู่
ฉันไม่ค่อยเห็นคุณแบบนี้
รู้สึกเสียใจ
โอเค
แล้วฉันจะให้อภัยคุณ
ฉันจะไม่กินสักพัก
นัดหมายกับใครสักคน
คุณจะนัดหมายกับใคร？
ผู้ชาย
ถ้าอย่างนั้นคุณควรหยุดใช้คอนซีลเลอร์
อันที่จริงตลาดกำลังจม
ตอบสนองได้ดี
เราก็มีเช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
คุณกลับไปที่บริษัทก่อนและรอฉัน
แค่นั้นแหละ
ดี ดี
หัวหน้าหน่วยเก่า
ริเริ่มโทรหาฉัน
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
มาเร็ว
กินอะไรสักอย่าง
เมื่อคืนฉันเห็นหว่านเจิ้น
ฉันเพิ่งรู้
ตอนนี้คุณยุ่งมาก
ฉันจะไม่กลับบ้านด้วยซ้ำ
ฉันไปที่บ้านของคุณเพื่อร้องเรียน
ฉันยังรู้สึกผิดอยู่
โอเคไหม？
ฉันกำลังเจรจาธุรกิจ
จู่ๆก็โทรหาฉัน
บอกว่าเธอไม่สามารถรับลูกได้
ให้ฉันไปรับเด็ก
แน่นอนว่า
เกิดอะไรขึ้นในโลกนี้？
ธุรกิจของเด็กเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
ฉันจะไปรับเด็ก
เอามันกลับมาแล้ว
ผลที่ได้คืออะไร？
ฉันจะกลับมาเจรจาสัญญา
สัญญาของฉัน
แค่ปล่อยให้คนอื่นสกัดกั้นมัน
คุณบอกว่าฉันมาสองสามเดือนแล้ว
ฉันจะยุ่งกับมันโดยเปล่าประโยชน์
เรื่องนี้จะถูกเปลี่ยนให้คุณ
คุณโกรธหรือไม่？
คุณไม่ได้พูดทุกอย่างเมื่อกี้เหรอ？
สิ่งที่เกิดขึ้นในโลกคือเด็กที่ใหญ่ที่สุด
คุณโกรธอะไร？
มันตกลงกันแล้ว
เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญภายในและฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญภายนอก
เหตุผลที่ฉันต่อสู้อย่างนี้
ฉันไม่ได้ทำมันเพื่อเธอ
กับลูกๆ เหรอ？
คุณทำได้
หยุดบ่นที่นี่
เธอดูแลลูกสองคนคนเดียว
ไม่มีใครช่วย
ไม่เช่นนั้นคุณจะลอง
ดูสิว่าคุณสามารถยืนหยัดได้กี่วัน
เอาล่ะเอาล่ะเอาล่ะ
ฉันผิด โอเคไหม？
คุณถูกเสมอ
หัวหน้าหน่วยเก่าในใจฉัน
โอเคไหม？
มาที่บ้านกันเถอะ
คุณกำลังมองหาอะไรกับฉัน？
ไม่ใช่แค่เรื่องเล็กๆ น้อยๆ นั่น
ฉันต้องขึ้นไปชั้นบนในภายหลัง
ไปประชุมกันเถอะ？
ขอความช่วยเหลือจากคุณ
เกิดอะไรขึ้น
สถานการณ์ปัจจุบันของ Xinmiao
มันไม่ค่อยดีเหรอ？
ต้องการเลิกจ้างพนักงาน
ไม่ใช่แค่ต้นกล้าใหม่ที่ไม่ดี
ทุกคนไม่ดี
คุณสบายดีไหม
ฉันสบายดี
มันเป็นคนที่อยู่ใต้มือของฉัน
ฉันนำมันมานานแล้ว
ความสามารถก็ดีเช่นกัน
ฉันจึงอยากแนะนำให้คุณลอง
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน？
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
มันเกี่ยวข้องกับฉันใช่ไหม？
แค่ทำสิ่งที่คุณช่วยฉัน
โอเค โอเค ช่วย ช่วย
ฉันจะส่งประวัติย่อของฉันให้คุณทีหลัง
โอเค
คุณส่งประวัติย่อนั้นให้ฉัน
ฉันจะให้ใครบางคนลูบล่วงหน้า
ฉันจะอยู่กับคนที่มีประโยชน์
แต่ฉันไม่รับประกัน
ฉันไม่สัญญา
ทิ้งทุกคนไว้ข้างหลัง
สามารถใช้ได้กี่อัน？
ขอบคุณล่วงหน้า
อย่าสุภาพขนาดนั้น
มากินอะไรสักอย่าง
ไม่สามารถ
มันจบแล้ว
ฉันจะไปก่อน
โอเค ลาก่อน
แหวนของคุณอยู่ที่ไหน？
ฉันไม่รักมัน
มันอึดอัดใจ
ฉันแนะนำให้คุณสวมมัน
อย่าลืมตัวตนของคุณ
ตัวตนของฉันคืออะไร
สถานะแต่งงานแล้ว
หยุดสร้างปัญหา ฉันรู้
ส่งประวัติย่อของฉัน
คุณพูดถึงผู้อำนวยการซู？
ในรายชื่อเลิกจ้างถัดไป
มันจะเป็นใคร
เงินถูกตัดออกทั้งหมด
เสี่ยวเหอ
ฉันจะเลิกจ้างคุณในครั้งต่อไปอย่างแน่นอน
อามู่
คุณมักจะเอาใจใส่มากกว่า
คุณมีข้อมูลภายในหรือไม่？
เสี่ยวซุนมากับฉัน
มีใครอีกบ้าง
ไม่เป็นไร
ไปด้วยกัน
ผู้อำนวยการซู
ขอบคุณคุณ
ฉันได้รับมันแล้ว
แจ้งการสัมภาษณ์ของ Blue Ocean
ฉันมีจดหมายแนะนำที่นี่
นำไปที่นั่นระหว่างการสัมภาษณ์
ฉันสามารถช่วยคุณได้
แค่นั้นแหละ
ที่เหลือ
มันขึ้นอยู่กับคุณ
ขอบคุณผู้อำนวยการซู
ฉันขอบคุณมากแล้ว
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อ Xinmiao
ฉันไม่เห็นด้วยกับการเจรจา
ถ้าคุณต้องการรับสมัคร คุณสามารถตัดได้ถ้าคุณต้องการ
สัญญาของฉันยังไม่หมดอายุ
ทำไมคุณถึงตัดฉัน？
ฉันจะบอกคุณ
ฉันจะไม่ไป
มีอะไรจะพูดไม่ได้？
ซู เหมิงอัน
อย่าอยู่ที่นี่
แกล้งทำเป็นดอกบัวขาวใช่ไหม？
ฉันถามคุณ
รายชื่อการเลิกจ้าง
คุณตัดสินใจหรือไม่？
ทำไมเราถึงถูกตัดออก？
เหตุผลในการตัดสินคุณ
ประกาศระบุไว้ชัดเจนมาก
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
สามารถพูดได้
ให้ผู้ใหญ่ตัดสิน
ฉันบอกคุณว่า Xu Mengan
ผลลัพธ์ของฉันสำหรับคุณ
เราไม่พอใจ
เราจะไม่ไป
ผู้ชายใหญ่ก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
ลองดูกันหมด
ปกติเราสองคน
สถานะการทำงานคืออะไร？
ทำงานหนักและทำงานหนัก
ทำงานล่วงเวลา
นี่คือจุดจบตอนนี้
ลองคิดดูอนาคตของคุณ
นี่คือจุดจบหรือไม่？
คุณมีสติจริงๆเหรอ？
คุณทำงานหนักจริงๆเหรอ？
ค่าชดเชยของบริษัท
คะแนนเดียวก็ไม่มากใช่ไหม？
ไม่กี่คน
หากผลลัพธ์เช่นนี้
ถ้าคุณยังยอมรับไม่ได้
สามารถผ่านกระบวนการพิจารณาคดีได้
ฉันจะอยู่กับคุณจนจบ
แต่ถ้าอยากอยู่ที่นี่
เผยแพร่ข่าวลือและสร้างปัญหา
ฉันจะโทรหาตำรวจ
เสี่ยวเหอ
คุณยังคงจ้องมองที่ไร้เดียงสาของคุณอยู่
คุณไม่รู้
คนต่อไปที่ตัดคือคุณ
ใช่มั้ย
ผู้อำนวยการซู
จริงเหรอ？
ซู เหมิงอัน
คุณบอกว่าเรามาสายและออกเร็ว
ลืมมันไป
ไม่สามารถบรรลุตัวบ่งชี้ได้
เสี่ยวเหอมาเร็วและออกดึก
นอนดึกทุกวันและทำงานล่วงเวลาเพื่ออยู่ในบริษัท
เธอมีอะไรผิด？
ทำไมคุณถึงเลิกจ้างเธอ？
ผู้อำนวยการซู
คุณช่วยหยุดตัดฉันได้ไหม
หยุดสร้างปัญหา
คุณต้องการลักพาตัวฉันทางศีลธรรมหรือไม่？
ฉันยังรู้จักคุณ
เสี่ยวเหอนั่นเหรอ？
ผู้อำนวยการซู
คุณช่วยให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม？
คุณคิดว่ามันเป็นโอกาส
ทุกครั้งที่คุณต้องการมัน
คุณสามารถมีมันได้ไหม？
ฉันมีสองสามคำ
วันนี้ฉันจะพูดถึงมัน
เกี่ยวกับการเลิกจ้าง
ฉันรู้จักผู้ชายใหญ่
รู้สึกไม่สบายใจ
ฉันไม่มีจุดยืนเช่นกัน
เพื่อเอาใจทุกคน
แต่วันนี้
ไม่ว่าคุณจะจากไป
ยังคงอยู่
ฉันหวังว่าคุณทุกคนจะคิดเกี่ยวกับมัน
คิดให้ดี
ผลลัพธ์วันนี้
ใครให้มัน？
ทุกคนเป็นผู้ใหญ่
ควรทำเพื่อการกระทำของคุณเอง
รับผิดชอบ
ราเชล
มากับฉัน
โอเค หยุดสร้างปัญหา
การเลิกจ้างเป็นการตัดสินใจของบริษัท
ผู้อำนวยการ Xu จะทำอะไรได้บ้าง？
เธอรู้สึกไม่สบายใจเช่นกัน
คุณรู้เงินเดือนเดือนนี้
มันถูกส่งไปอย่างไร？
ตัดเงินเดือนทั่วทั้งบริษัท
แค่แผนกของเราไม่ได้ลดราคา
คุณคิดจริงๆ
คุณทำได้ด้วยตัวเองหรือไม่？
มันคือผู้อำนวยการซู
ไม่ได้รับเงินเดือนสองเดือน
เติมให้เรา
ไม่เชื่อ
คุณสามารถถามเกี่ยวกับการเงินได้
พี่หลี่ พี่ซุน
หยุดสร้างปัญหา
มันจะดีมากถ้ามีค่าชดเชย
น่าละอาย
ผู้อำนวยการ Xu สมัครให้คุณ
เงื่อนไขการชดเชยที่ดีที่สุด
ถ้าไม่มีปัญหา
แค่เซ็นมัน
ให้
และ
จดหมายแนะนำนี้
ผู้อำนวยการ Xu มอบให้คุณ
เดิมผู้อำนวยการซู
อยากมอบให้คุณด้วยตนเอง
แต่พฤติกรรมของคุณเมื่อกี้
มันเจ็บมาก
ถ้าฉันเป็นเธอ
ฉันจะไม่ให้สิ่งนี้แก่คุณอีก
คิดเกี่ยวกับมันด้วยตัวเอง
เธอให้โอกาสคุณกี่ครั้ง？
เธอก็เพียงพอที่จะช่วยคุณ
อยากอยู่ที่นี่กับฉัน
คุณไม่ได้อยู่ในบริษัทมานานแล้ว
สวัสดีกองทัพ
ไม่เจอกันนาน
คุณหาหลี่หลินไม่ได้เหรอ？
เหมิงอัน
คุณกับหลี่หลินยังต้องการเงินอยู่ไหม？
เงินอะไร？
เมื่อไม่นานมานี้ หลี่หลินยืมเงินจากฉัน
ฉันมีเงินแน่น
ไม่ได้เอามันออกมา
อายนิดหน่อย
เพิ่งรวบรวมเงินเมื่อเร็ว ๆ นี้
ใช้ถ้าคุณต้องการ
หลี่หลินยืมเงินจากคุณ
คุณไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
นั่นคือ
แกล้งทำเป็นว่าฉันไม่ได้พูด
สวัสดี สวัสดี
สวัสดีผู้นำ
คณบดี ดูสิ
อุปกรณ์เหล่านี้
ไม่เลวใช่ไหม？
คุณคิดอย่างไร
สไตล์เหล่านี้ล่าสุด
นี่ดีมาก
น้องชายหลี่หลิน
พี่ชายอาวุโส
ทำไมคุณถึงทำงานที่นี่？
ปรับอุปกรณ์
ลานม้า
คุณรู้จักกันไหม？
หลี่หลิน พี่ชายรุ่นน้องของฉัน
เราไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
ใช่ ใช่
คุณไม่มาโรงเรียนเพื่อตามหาฉันเหมือนกัน
คุณเป็นยังไงบ้าง？
ค่อนข้างดี
ทุกอย่างค่อนข้างดี
แค่ดี
ลานม้า
ผู้นำมาแล้ว
ไปกันเถอะ
ดี ดี
จำกลับ
มาหาฉันที่โรงเรียน
มาพูดถึงอดีตกันดีกว่า
โอเค โอเค
แน่นอน
คุณยุ่ง คุณยุ่ง
หลี่กง
คุณเป็นน้องชายของคณบดีหม่า
น่าทึ่งมาก
หลี่กงออกจากบริษัทแล้ว
เป็นเวลานาน
บริษัทกำลังเปลี่ยนแปลงอยู่ตอนนี้？
แผนกที่หลี่กงรับผิดชอบเมื่อก่อน
พนักงานทุกคนถูกเลิกจ้าง
น่าเสียดายมาก
ฉันได้ยินมาว่าตอนนี้เขาดูเหมือนจะอยู่กับ
บริษัทที่เราเคยเอาท์ซอร์สมาก่อน
ทำงานแปลก ๆ ด้วยกัน
ปรับอุปกรณ์หรืออะไรสักอย่าง
สิ่งเหล่านี้
หลี่กงไม่ได้บอกคุณเหรอ？
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
พบลูกค้า
คุณเปลี่ยนธุรกิจไปแล้ว
หัวหน้าขอให้ฉันติดตาม
ฉันไม่สามารถช่วยได้
ตอนนี้การแข่งขันรุนแรงแค่ไหน？
มันสำคัญมากที่เราจะมีส่วนร่วมในการวิจัยและพัฒนา
ตลาดมีความสำคัญมากกว่า
คุณวางมันไว้ที่นั่น
ฉันจะกลับมาทำความสะอาดในภายหลัง
คุณจะกลับมาในอีกสักครู่
เจอลูกค้า
ใช้เวลาไม่นาน
กลับมาและสัมผัสปลาทีหลัง
ไปที่ทำงานในช่วงบ่าย
วันนี้ฉันจะพาคุณไปที่ไหน？
ฉัน.
อยู่ใต้บันไดเมฆสักพัก
ฉันจะไปกับเธอ
สวัสดี เหมิงอัน
คุณอยู่ในบริษัทหรือไม่？
ไม่มีเลย
ฉันออกจากบริษัท
นั่นคือ
ฉันอยู่ในอาคาร Tianheng
คุณกำลังมองหาฉันบางอย่าง
ไม่เป็นไร คุณสามารถยุ่งก่อน
มา มากิน
ดี ดี
ขอบคุณนะ
จ้าวกง
มา
ฉัน ฉัน
กินกินกิน
ฉันทำผิดคุณ ฉันทำผิดคุณ
ที่ไหนที่ไหน
คุณเห็น
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ทำงานหนัก
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ในอนาคตอุปกรณ์นี้จะเป็นชิ้นนี้
มีอะไรที่ต้องการ
คุณสามารถบอกฉันได้ตลอดเวลา
นั่นเยี่ยมมาก
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
คุณกินช้าๆ
ดี ดี
พวกคุณกินเร็วๆ นี้
ไปทำความสะอาดหลังกินเสร็จ
คุณกินช้าๆ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
คุณกำลังออกไปสนาม
เต็มแล้ว
คุณวางแผนที่จะแสดงเมื่อไหร่？
นานแค่ไหนแล้ว
มันเป็นสักพักแล้ว
ฉันวางแผนที่จะ
หลังจากหางานแล้ว
ฉันบอกคุณอีกครั้ง
ฉันไม่ได้คาดหวังมันจริงๆ
กำลังมองหางานตอนนี้
มันไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
แล้วคุณทำอะไรในช่วงเวลานี้？
ทำงานแปลกๆ
มันคือ
หน่วยเดิม
ร่วมมือกับคนอื่นๆ
จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์ของเรา
จากนั้นแก้ไขจุดบกพร่องให้พวกเขา
พวกเขาแค่โทรหาฉัน
ช่วยฉันด้วย
แล้วให้ค่าธรรมเนียมบางอย่าง
ค่าใช้จ่าย
ฉันจะชำระคืนสินเชื่อที่อยู่อาศัยได้อย่างไร
ก่อนหน้านี้
ยังมีเงินฝากอยู่บ้าง
แต่ก็คือ
สองเดือนนี้
กังวลนิดหน่อย
ฉันจึงคิดที่จะไป
ยืมเงินหน่อย
ยืมเงิน
คุณยืมเงินแล้วและต้องไปปักกิ่ง
คุณกำลังทำอะไรอยู่
อยากกลับปักกิ่งเพื่อพัฒนาไหม？
ฉัน.
ฉันจะไปปักกิ่งเพื่อพัฒนาอะไร？
คุณและหยุนเจี๋ยอยู่ที่นี่
ทำไมฉันถึงไปปักกิ่ง？
ฉันจะเข้าร่วม
การประชุมอุตสาหกรรม
นี่ไม่ใช่
คุณสามารถรู้จักผู้คนมากขึ้นได้
หาโอกาสในการทำงานบ้างไหม？
แค่ไปครั้งนี้
ฉันได้พบกับศิษย์เก่าสองสามคน
ตอนนี้พวกเขาทุกคนเป็นเจ้านายใหญ่
เราอยู่ระหว่างกัน
เราคุยกันดีมาก
ฉันบอกว่าฉันจะคุยกันอีกสองวัน
บางทีก็มีโอกาส
ค่อนข้างมั่นใจ
มี
ต้องมี
ดังนั้นคุณจึงปฏิบัติต่อฉัน
คุณต้องมีความมั่นใจด้วย
แค่สัปดาห์หน้า
มีการสัมภาษณ์
บางทีอาจมีโอกาสในการทำงาน
โอเค โอเค
โอเค
แล้วคุณก็กินมัน
มีบางอย่างเกิดขึ้นในบริษัทของฉัน
ฉันจะไปก่อน
โฮเหวิน
ตอนเย็นคุณว่างไหม？
มาที่บ้านของฉัน
บอกอะไรบางอย่างกับคุณ
พนักงานเสิร์ฟ
คุณสามารถบรรจุมันได้ไหม
มีบางอย่างเกิดขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
มีคนถือรูปถ่ายและภาพหน้าจอ
ฉันไปรายงานเล็กๆ น้อยๆ กับคุณจาง
บอกว่าคุณต้องการนำเงินมาด้วย
โอเครไนซ์สีน้ำเงิน
และก่อนเลิกจ้าง
คุณได้พบกับคุณหยูแล้ว
ราคาได้เจรจาแล้ว
ปล่อยให้พวกเขาพูดไป
การเผยแพร่ข่าวลือไม่ได้อาศัยปากเดียวเหรอ？
มันไม่เป็นความจริงอย่างไรก็ตาม
นายจางจริงจังกับมัน
คุณรู้จักคุณจาง
คุณไปทำไมตอนเช้า？
ไปหาคุณหยูเพื่อเล่นบอล
เขาหยุดเล่นบอลมานานแค่ไหนแล้ว？
กระเป๋าลูกนั้นเต็มไปด้วยฝุ่น
นี่หมายถึงอะไร？
ไปทดสอบ
แล้วคุณหมายถึงอะไร？
ไม่ ไม่
ความไว้วางใจของเขาในฉัน
ไม่มีอะไรเลยเหรอ？
ปัจจุบันบริษัทอยู่เหนือและลงเป็นหลัก
คุณมีทุกสิ่งที่คุณพูด
ฉันคิดว่าคุณต้องไปหาเขาจริงๆ
แสดงความดี
นายจาง
ขอแสดงความคิดเห็นของคุณ
คุณแสดงทัศนคติอย่างไร？
ฉันนำมันออกมาด้วยมือของคุณ
ตราบใดที่คุณไม่ปล่อยฉันไป
ฉันจะไม่จากไปอย่างแน่นอน
คุณอีกครั้ง
ฟังนะ มีข่าวลืออะไรบ้าง？
ใครบอกอะไรกับคุณ？
ราเชล
ฉันรู้ว่ามันเป็นคนนี้
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
คุณควรเข้าใจฉันด้วย
คุณรู้สถานะปัจจุบันของบริษัท
ถ้าคุณจากไปจริงๆ
บริษัทจบแล้ว
ตอนนี้คุณรู้สึกโล่งใจไหม？
ไม่ต้องกังวล
พรุ่งนี้ฉันจะไม่เล่นบอลเหมือนกัน
แล้วฉันจะไปทำงาน
ราเชล
มาที่นี่
เป็นยังไงบ้าง
ดูดี
ฉันคิดว่าพรุ่งนี้คุณจะไปแบบนี้
มันจะทำงานได้อย่างแน่นอน
ฉันก็คิดว่ามันโอเคเหมือนกัน
ต้องมี
ทัศนคติทางจิตที่ดี
ฉันไม่ได้คาดหวังมันจริงๆ
คุณและผู้อำนวยการฝ่ายทรัพยากรบุคคลของบริษัท
ความสัมพันธ์ที่ดีมาก
คุณยังสามารถทำสิ่งนี้กับฉันได้
ราเชลและฉันเป็นพันธมิตร
ฉันขอแนะนำคุณหน่อยได้ไหม？
หากอยู่ในบริษัท
ภายใต้เงื่อนไขที่อนุญาต
คุณยังสามารถหาพันธมิตรได้
เมื่อมันไม่เป็นไร？
คลายความเครียดจากการทำงาน
วิเคราะห์สถานการณ์ของบริษัท
แต่อา
ความสัมพันธ์นี้อยู่ในช่วงเริ่มต้น
อย่าปฏิบัติต่อเธอเป็นเพื่อนสนิทของคุณ
คุณรู้ไหม
ฉันรู้
มาแล้ว
อันไหน？
คนใส่กระโปรงสั้น
คุณแน่ใจ
นี่คือผู้อำนวยการฝ่ายทรัพยากรบุคคลหรือไม่？
อย่าตกใจกับรูปลักษณ์ของเธอ
สับสน
ดูสิเธอแต่งตัวแบบนี้
วิธีการนั้นรุนแรงมาก
ในอุตสาหกรรมของเรา
มีชนชั้นสูงมากมาย
พวกเขาทั้งหมดตายในมือของเธอ
ขอให้เธอช่วยคุณบ้าง
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ทรงพลังมาก
มาแล้ว
มาเลยราเชล
แนะนำให้คุณรู้จัก
นี่คือ Chen Wanzhen เพื่อนสนิทของฉัน
นี่คือราเชล เพื่อนสนิทของฉันด้วย
สวัสดีราเชล
สวัสดีครับ
นั่งกันเถอะ
มา
แต่งตัวอย่างดี
รูปลักษณ์ดีมาก
ขอบคุณครับ
ถอดเครื่องประดับทั้งหมดออก
สมัครตำแหน่งรุ่นน้อง
อย่ามีมันอยู่บนตัวคุณ
เครื่องประดับที่มีค่าเกินไป
เพื่อให้สอดคล้องกับสถานที่ทำงาน
แล้วคุณพรุ่งนี้
คุณต้องการเปลี่ยนชุดหรือไม่？
เสื้อผ้าราคาถูกกว่า
ฉันรู้
นี่คือประวัติย่อของเธอ
ช่วยเธอดูสิ
ประวัติย่อนี้ไม่ดี
ไม่มีปัญหาใช่ไหม？
ฉันเคยเห็นมันทั้งหมด
เขียนประวัติย่อ
ไม่เขียน
คุณอยู่ที่ไหนในปีใด
ประเด็นสำคัญคือ
คุณอยู่ไหน
คุณมีส่วนร่วมแบบไหน
นั่นสามารถเขียนได้
พูดเกินจริงเหรอ？
บนพื้นฐานของการแสวงหาความจริงจากข้อเท็จจริง
สามารถปรับเปลี่ยนได้เล็กน้อย
แนะนำตัวเอง
ฉันชื่อเฉิน หว่านเจิ้น
จบการศึกษาจาก
ภาควิชาเศรษฐศาสตร์และการจัดการ มหาวิทยาลัยเจียงหนาน
สถานที่ที่ฉันทำงาน
หยุด
อย่าพูดถึงเนื้อหาในประวัติย่อของคุณ
ฉันถามคำถามนี้คุณ
คือการเข้าใจจุดแข็งของคุณ
การจับคู่กับตำแหน่งของเรา
คำถามนี้
กลับไปคิดให้ดีๆ
พรุ่งนี้จะตอบคนสัมภาษณ์คุณ
ดี ดี
แล้วฉันจะถามคุณอีกสองคำถาม
ทำไมคุณถึงมาที่บริษัทของเรา
ฉันรู้จักบริษัทอสังหาริมทรัพย์จีน
และตำแหน่งที่ฉันต้องการ
ฉันคิดว่าความสามารถของฉัน
สามารถรับสมัครตำแหน่งนี้ได้
ไม่เลวเลย
ดูเหมือนว่าจะเป็นบริษัทที่สัมภาษณ์
และตำแหน่ง
มีความเข้าใจที่ครอบคลุม
แนะนำโครงการที่คุณทำ
ฉันเดาว่าคำถามนี้จะถามฉัน
แนวคิดในการทำโครงการนี้
และการมีส่วนร่วมโดยตรง
แทนที่จะแนะนำโครงการเอง
ใช่มั้ย？
เหมิงอัน เพื่อนสนิทของคุณทำได้ไหม？
แม้ว่างานจะหยุดทำงานมาหลายปี
แต่ความเข้าใจของฉันยังคงแข็งแกร่งมาก
ฉันเพิ่งถามเธอสามคำถาม
มีสองคำถาม
เธอเข้าใจสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันคิดว่ามันเป็นเสมียนฝ่ายบริหาร
ในตำแหน่งนี้
ภูมิหลังทางวิชาการของเธอก็เพียงพอเช่นกัน
น่าจะไม่มีปัญหา
ขอบคุณนะ
แล้วคุณยังมีคำถามอะไรอยู่ไหม？
ในระหว่างการสัมภาษณ์
ฉันสามารถเพิ่มเงินเดือนได้หรือไม่？
แน่นอนว่า
ในด้านทรัพยากรบุคคล
ภายในขอบเขตที่สามารถกำหนดได้
คุณสามารถพูดถึงมันได้อย่างมั่นใจ
ถ้าคุณไม่พูดถึงมัน
คนจะคิดว่า
คุณไม่มีความมั่นใจ
มีคุณสมบัติสำหรับตำแหน่งนี้
เหมิงอันบอกว่าคุณมีกี่ปีแล้ว？
ฉันเป็นภรรยาเต็มเวลา
คุณสามารถถ่อมตัวกับเราสองคนได้
แต่.
ต่อหน้าพวกเขา
อย่าแสดงความขี้อาย
เมื่อใดก็ตามที่พวกเขาต้องการจับ
ร่องรอยของความขี้อาย
จากนั้นคุณจะถูกพวกเขาตกหลุมรัก
ต่อรองราคา
ถ้าอย่างนั้นคุณจะบอกว่าฉันไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ไม่เคยเลื่อนตำแหน่งหรือขึ้นเงินเดือนเลย
เป็นเพราะมันด้วยหรือไม่
แสดงความขี้อาย
คุณมีโอกาสในครั้งต่อไป
ฉันจะพูดถึงคุณมากขึ้น
สุดท้ายฉันจะเตือนคุณอีกครั้ง
รู้ว่าจะพูดอะไร
คุณไม่ควรพูดอะไร？
แล้วควรพูดอะไร？
สิ่งที่ไม่ควรพูด
พูดน้อยลงในสิ่งที่คุณควรพูด
ไม่ควรพูด
อย่าพูดอย่างแน่นอน
กรุณาเข้ามา
คุณช้าลง
มา
คุณคือผู้อำนวยการซุนใช่ไหม？
คุณมาที่นี่เพื่อสัมภาษณ์ใช่ไหม？
ฉันชื่อเฉินหว่านเจิ้น
แนะนำโดยผู้อำนวยการ Xu จาก Xinmiao
คุณได้รับการแนะนำจาก Meng'an
นี่คือประวัติย่อของฉัน
สวัสดีคุณเฉิน
ผู้อำนวยการ Xu คนนี้
นำประวัติย่อของคุณมา
บอกฉันแล้ว
การศึกษาก่อนหน้านี้ของคุณ
ประสบการณ์การทำงาน
ดีมาก ดีมาก
นั่นคืองานของเราที่นี่
คุณมาทำอะไร
มันไม่ตรงกับมันใช่ไหม？
ฉันแค่ขาดสำนักงาน
พูดอย่างตรงไปตรงมา
แค่ทำงานงานบ้าน
คุณยอมแพ้นิดหน่อยหรือเปล่า？
ไม่เป็นไร
ผู้อำนวยการซุน บอกความจริงกับคุณ
ฉันไม่ได้ทำงานมานานแล้ว
แล้วอุตสาหกรรมก่อนหน้านี้ล่ะ？
กลับยากอีกแล้ว
แต่สิ่งนี้
งานประจำวันในสำนักงาน
ฉันยังทำได้
ลูกของคุณอายุเท่าไหร่？
อายุแปดขวบ
จริงๆแล้วเราอยู่ที่นี่
งานภายใน
ไม่เลวเหมือนกัน
ใช่แล้ว
ร่วมมือกับฝ่ายขายของนี้
ให้บริการพวกเขา
ยังไงก็ตามถ้าคุณทำได้
ฉันบอกว่าถ้า
นอกจากนี้ยังสามารถพาลูกค้าซื้อบ้านได้อีกด้วย
คุณจะได้รับค่าคอมมิชชั่น
โอเค
โอเค ดูสิ
เราเพิ่งย้ายไปที่สำนักงานขาย
ยุ่งมาก
ฉันจะไม่รับคุณอีกต่อไป
ดูวันไหน
คุณมาทำมันเพื่อรับงาน
ฉันสามารถเข้าร่วมได้ตลอดเวลา
ฉัน ฉันจะช่วยคุณตอนนี้
ไม่ ไม่
ไม่ไม่
ฉันค่อนข้างเก่งในการจัดระเบียบสิ่งต่างๆ
ฉันจะให้คุณทำงานทันทีที่คุณมาได้อย่างไร？
ไม่ ไม่
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
นี่เป็นงานบ้านเล็กน้อย
ไม่ช้าก็เร็วมันจะเป็นธุรกิจของฉัน
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณ
ไม่เป็นไร
คุณเห็น
ผู้อำนวยการซุน
ติดตั้งเครื่องถ่ายเอกสารแล้วหรือยัง？
หลังการขายที่นัดหมายยังไม่มาถึง
ไม่สามารถใช้งานได้ก่อน
รอก่อน
นี่คือ
ทำไมฉันไม่ลอง
เครื่องถ่ายเอกสารยี่ห้อนี้
เหมือนกับบ้านของฉัน
แล้วฉันจะรบกวนคุณ ดูสิ
เช่นเครื่องใช้ไฟฟ้าและคอมพิวเตอร์เหล่านี้
ไม่มีใครในสหายเก่าของเราจะทำเช่นนั้น
ฉันขอแนะนำให้คุณรู้จัก
นี่คือสำนักงานใหม่
นางสาวเฉิน หว่านเจิ้น
สวัสดีพี่สาวเฉิน
สวัสดีสวัสดี
มา
ดี ดี
โอเค โอเค
โอเค ขอบคุณน้องสาวเฉิน
คุณยินดี
นั่นก็โอเค
ดูสิ่งนี้สิ
ดูเหมือนว่าจะมีบางอย่างผิดปกติกับอินเทอร์เน็ตด้วย
คุณสามารถปรับมันได้ไหม
ไม่มีปัญหา
ฉันคิดเสมอ
พวกคุณเพื่อนร่วมชาติหญิง
ไม่เก่งเรื่องนี้
คุณเก่งจริงๆ
ที่บ้านตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ทำทุกอย่างด้วยตัวเอง
ออกกำลังกายแล้ว
ดี ดี
บัญชีและรหัสผ่านออกมาแล้ว
นั่นก็โอเค
ดี ดี
หลังจากนั้น
งานสำนักงานขาย
ฉันปล่อยให้มันทั้งหมดให้คุณ
ขอบคุณผู้อำนวยการซุน
ผู้อำนวยการซู
วัสดุที่คุณต้องการ
โอเค
คุณกลับไปก่อน
เกือบจะถึงเวลาเลิกงานแล้ว
ฉันยังไม่มีหนังสือโครงการ
ฉันจะทำมัน
มีกำลังคนไม่เพียงพอในช่วงเวลานี้
คุณทำงานล่วงเวลามาหลายวันแล้ว
กลับเร็ว
ฉันจะช่วยคุณแบ่งปันบางส่วนดีกว่า
ไม่ต้องใช้
ฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ขอบคุณผู้อำนวยการซู
สวัสดีอาจารย์เสวี่ย
แม่หยุนเจี๋ย
ผลการสอบรายเดือนของ Yunjie วันนี้
ออกมาแล้ว
คุณรู้ไหม
ฉันยังไม่รู้
ฉันจะกลับไปถาม
หยุนเจี๋ยและพ่อของเธอ
แล้วผลลัพธ์ครั้งนี้ล่ะ？
ไม่เหมาะมาก
ฉันยังอยากสื่อสารกับคุณ
คำบางอย่าง
สื่อสารกับพ่อได้ยาก
หยุนเจี๋ยถูกเด็กชายคนนั้นโดนเหรอ？
การแสวงหาได้รับผลกระทบ
ไม่ ไม่ ไม่ แม่หยุนเจี๋ย
เราอย่าง่ายๆ
สรุปให้ลูก
ฉันกำลังโทรหาคุณ
ไม่ใช่เพราะ
คะแนนสอบครั้งนี้
แต่ฉันหวังว่าคุณจะมักจะ
ใส่ใจมากขึ้น
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเด็กๆ
เด็กผู้หญิงวัยรุ่น
มีบางอย่าง
แม่ต้องดูแลมากขึ้น
ใช่ ใช่ ใช่
เรื่องหยุนเจี๋ย
พ่อของเธอดูแลมันเสมอ
คุณก็รู้เช่นกัน
หัวใจของพ่อ
มันใหญ่กว่าเสมอ
นี่เป็นตัวกำหนดชะตากรรมของเด็ก
ช่วงเวลาวิกฤติ
ฉันเชื่อมัน
สำหรับครอบครัว
เด็ก ๆ เป็นสิ่งสำคัญที่สุดอย่างแน่นอน
คุณพูดใช่มั้ย？
ใช่
ฉันจะรู้เมื่อฉันกลับไป
ทำให้คุณกังวล
หยุดเช็ดมัน
เช็ดให้สะอาดขนาดนี้มีประโยชน์อะไร？
หยุนเจี้ยอยู่ที่ไหน？
ไปที่
ฉันไปเล่นกับเหอลู่
ยังกล้าเล่นอยู่
อาจารย์ Xue โทรหาคุณหรือเปล่า？
โทรหาฉัน
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันไม่โทรหาคุณ？
หมายความว่าคุณดูแลลูกๆ
การจัดการไม่เพียงพอ
ครูเสวี่ยกล่าว
เธอสอบอย่างละเอียดในครั้งนี้
เกรดไม่ดี
เป็นเพราะความรักลูกน้อย
คุณคิดว่าปกติคุณจัดการมันอย่างไร？
หยุนเจี๋ยบอกฉัน
เป็นความจริงที่ฉันสอบไม่ได้ดีในครั้งนี้
แต่ไม่ใช่รักลูกน้อย
มันไม่สำคัญ
อาจารย์ Xue กำลังมองหาคุณ
สาเหตุหลักมาจาก
มันเป็นปัญหาของผู้หญิงเหรอ？
ฉันจะคุยกับคุณ
ฉันสามารถพูดคุยได้ง่ายไหม？
เจรจาง่าย
แล้วคุณตกงาน
ทำไมไม่คุยกับฉันล่ะ？
ถ้าฉันไม่ใช่วันนี้
ไปหาคุณที่บริษัทของคุณ
ฉันไม่รู้จักคุณด้วยซ้ำ
คุณทำอะไรในช่วงเวลานี้？
สิ่งเดียวก็เป็นสิ่งเดียวกัน
ตอนนี้ฉันกำลังพูดถึงรหัสของคุณ
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
คุณไปปักกิ่งเพื่ออะไร？
ฉันรู้ว่าคุณเจอใคร
พลัมเหรอ？
คุณกำลังมองหาเธอทำไม？
ให้เธอช่วยคุณหางานทำ
เธอพบมันไหม？
แขกมาแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องซ่อน
ไม่ช้าก็เร็วก็จะมีวันนี้
มาแล้ว
สวัสดีลุง
พี่เขย
ลาวเจียอยู่ที่ไหน？
ที่ไหนข้างหลัง？
พี่สาว
มาเลย
เข้ามาแล้ว
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
พี่สาว
อาหารทะเลขนาดใหญ่
พ่อแม่บอกว่าอร่อย
ฉันจะให้คุณบางอย่าง
โอเค โอเค
เข้ามาเร็ว ๆ นี้
โอเค
ฉันไม่ได้เปลี่ยนรองเท้า
ไม่เป็นไร ให้พี่เขยเช็ด
เขาชอบเช็ดมันเมื่อเร็ว ๆ นี้
ดีจริงๆ
ดูบ้านหลังนี้สิ
จริงๆ ทุกที่มีทุกอย่าง
คุณไม่รู้สึกเสียใจที่อาศัยอยู่สามคนเหรอ？
คุณอาศัยอยู่ในบ้านหลังใหญ่เพียงไม่กี่วันเท่านั้น
แค่ไม่ชอบสิ่งนี้และสิ่งนั้น
ไม่ คุณย้ายไปที่บ้านแม่ก่อน
อย่างน้อยก็กว้างขวางกว่าที่นี่
บ้านใหม่จะย้ายเมื่อไหร่？
ทำไมต้องใช้เวลาอีกหนึ่งปี？
หลังจากส่งมอบบ้านแล้ว ยังต้องปรับปรุงใหม่
เงินกู้ยืมเท่าไหร่？
ฉันได้ยินแม่พูดทุกเดือน
ฉันต้องชำระเงินให้ธนาคารจำนวนมาก
ใครไม่กู้ยืมเงินเพื่อซื้อบ้าน？
แล้วคุณจะทำงานล่วงเวลาทุกวันเพื่อหาเงิน
ฉันจ่ายดอกเบี้ยให้กับธนาคารแล้ว
ไม่ อา
ขอลาวเจียยืมมาก่อน
ลาวเจีย
เหล่าเจียไหล
มา มา มา มา มา
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร
น้องสาวของฉัน
พี่สาว
นั่นฉันนั่น
ฉันจะทำอาหารทะเลให้คุณ
แสดงทักษะของคุณ
อร่อยมาก ฉันทำมัน
คุณเพิ่งกินมันไม่ใช่เหรอ？
ยังกินอยู่
ฉันไม่ได้อยู่ที่บ้านพ่อแม่ของฉันตอนนี้
คุณรู้สึกละอายที่จะกินเหรอ？
ขวา ขวา
หิวมาก
กินอีกนะ
ไปล้างอาหารทะเล
ฉันจะไม่
คุณไม่สามารถล้างอาหารทะเลได้
ใช่ ฉันจะทำอย่างไร？
มาล้างมัน
คุณไม่สามารถล้างอะไรได้
ฉันมาฉันมา
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณ
ทำไมคุณยังไม่ชื่นชมมัน？
การตกแต่งเป็นของฉัน
ไม่ต้องใช้
แม้ว่าครอบครัวของเราจะ
ไม่มีเงินเท่ากับครอบครัวของคุณ
แต่ครอบครัวของเราไม่ขาดเงิน
ไม่ขาดแคลนไม่ขาดแคลน
ผู้บริหารสองคนในบ้าน
ไม่มีอะไรขาดหายไป ไม่มีเงินขาดหายไป
ใช่มั้ยพี่เขย？
ขวา ขวา
พี่สาว
ช่วงนี้คุณเครียดไหม？
ดูคุณดูไม่ดี
สีเทาและสีเทา
ด้วยความโกรธ
คุณจะไม่หมดประจำเดือนใช่ไหม？
คุณคุยกันดีขึ้นเรื่อยๆ
ไม่ ไม่
ฉันเมื่อวานนี้
ไปสูติศาสตร์และนรีเวชวิทยาโรงพยาบาลจังหวัด
ฉันเห็นผู้หญิงคนหนึ่ง
เพียงสามสิบสี่เท่านั้น
อัปเดตเร็ว
เธอบอกคุณ
คุณควรระมัดระวังอย่างไร
ผู้หญิงต้องดูแล
ฉันจะให้บัตรความงามแก่คุณ
ไม่ต้องใช้
ไม่มีเวลาไปด้วย
คุณสามารถถือมันได้
ตอนนี้ฉันกำลังท้อง
ฉันก็ไม่ต้องใช้มันเหมือนกัน
เอาล่ะเอาล่ะ
มีอะไรอีกที่คุณไม่จำเป็นต้องตั้งครรภ์？
ไม่อย่างนั้นคุณจะส่งมันทั้งหมด
พี่สาว
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
วันนี้มีบางอย่างผิดปกติ
เห็นมัน
พี่เขย
ฉันจะสั่งเจียงหรงนี้เพิ่ม
กระเทียมสับ
ฉันจะเทน้ำมันร้อนลงไปในภายหลัง
อาหารทะเลนี้สด
อย่าใช้พริกใดๆ
พริกไทยและสิ่งอื่น ๆ
มันต้องเป็นของแท้
แค่นั้นแหละ
พี่เขย
คุณมาหาเราวันนี้
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ทำไมคุณไม่ทำ มารวมตัวกันกันเถอะ
เหมิงอันบอกว่าเธอคิดถึงคุณ
ฉันไม่คิดถึงฉัน
คิดถึงน้องสาวของเธอ
ฉันคิดถึงคุณ โอเคไหม？
ดี ดี
ฉันเอาอาหารทะเลนี้
ฉันจะเข้าใจมันให้คุณอย่างแน่นอน
อร่อยนะ
คุณนำไวน์มาแล้วหรือยัง？
นำมันมา
ดี ดี