[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP03]
Mari.
Saya sediakan air madu untuk awak.
Saya tak mahu.
Awak...
Mengapa tak beritahu saya,
awak pergi ke Beijing?
Saya pernah beritahu awak!
Awak kata awak akan pertimbangkan lagi.
Saya telah pertimbangkannya,
jadi, saya pergi ke sana.
Mengapa tak beritahu saya?
Saya mahu lekas.
Macam mana awak buktikan bahawa
awak pergi ke Beijing
untuk bermesyuarat?
Li Lin.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Awak telah perasan?
Awak telah perasan sejak awal-awal lagi?
Semalam,
saya dibawa perasaan.
Awak...
Awak tak muda lagi,
masih buat hal begini?
Tak rasa malukah?
Saya lakukan ini
untuk membuktikan kesucian saya.
Bukankah awak ada sahap noda?
Sapulah
pada leher awak.
Awak tahu sahap noda?
Jangan cakap lagi.
Kenapa dengan awak?
Semalam, awak mabuk.
Rasa tertekan dalam kerja?
Awak juga menangis.
Awak jarang menangis.
Rasa sedih melihat saya menangis?
Betul.
Baiklah.
Saya maafkan awak.
Saya tak mahu makan nanti.
Saya ada janji temu.
Awak telah ajak siapa?
Lelaki.
Lelaki?
Kalau begitu, jangan gunakan sahap noda.
Pasaran tingkat rendah
memberikan sambutan yang positif.
Kami juga ada...
Itulah keputusan kita.
Tunggu saya di pejabat.
Itu saja.
Baiklah.
Wahai ketua kelas!
Awak menelefon saya,
saya rasa amat bangga.
Mari.
Makan.
Semalam, saya nampak Wanzhen.
Baru saya tahu,
sekarang, awak sibuk
sampai tak balik rumah.
Dia mengadu kepada awak?
Saya juga mahu mengadu.
Boleh?
Saya sibuk berunding demi perniagaan,
tiba-tiba dia menelefon.
Dia tak dapat jemput anak
dan mahu saya pergi jemput.
Betul,
di dunia ini,
hal anak paling penting.
Saya pergi
jemput anak kami.
Akibatnya,
semasa saya patah balik demi kontrak itu,
kontrak itu
telah dirampas orang lain.
Sia-sia saya berusaha keras
beberapa bulan ini.
Kalau awak jadi saya,
adakah awak rasa marah?
Bukankah awak telah cakap,
di dunia ini, hal anak paling penting?
Marah pasal apa pula?
Kami telah berjanji sebelum ini,
dia kendalikan hal di rumah,
saya cari nafkah di luar.
Saya berusaha keras
demi dia
dan anak kami.
Cukuplah itu.
Jangan bersungut lagi.
Dia jaga dua anak berseorangan
tanpa sebarang bantuan.
Awak cubalah juga,
lihat berapa lama awak dapat bertahan.
Baiklah.
Saya bersalah.
Awak sentiasa betul,
wahai ketua kelas saya.
Puas hati?
Berbalik kepada topik.
Apa halnya awak datang jumpa saya?
Pasti bukan hanya demi hal remeh ini.
Nanti, saya nak naik ke atas
demi mesyuarat.
Saya perlukan pertolongan awak.
Apa dia?
Keadaan di Xinmiao
tidak begitu bagus.
Mereka mahu mengurangkan kakitangan.
Selain Xinmiao,
keadaan syarikat lain juga tak bagus.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Ini pasal orang bawahan saya.
Saya melatih mereka dengan lama,
mereka juga berkebolehan.
Saya ingin perkenalkan kepada awak.
Apa kaitannya dengan saya?
Betul, tak berkaitan dengan awak,
tapi berkaitan dengan saya.
Tolonglah saya.
Baiklah, saya tolong awak.
Saya beri awak resume mereka nanti.
Baiklah.
Beri saya resume mereka.
Saya minta Bahagian Sumber Manusia
mengendalikannya.
Saya akan terima orang yang berguna,
tapi saya tak boleh menjamin.
Saya tak boleh menjamin
saya akan terima semua orang.
Cubalah sedaya upaya awak.
Terima kasih.
Jangan cakap begitu.
Makanlah.
Tidak.
Saya dah selesai.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Di mana cincin awak?
Saya tak suka pakai.
Tak sedap badan ketika pakai.
Pakailah cincin itu.
Jangan lupakan identiti awak.
Apa identiti saya?
Awak sudah berkahwin.
Baiklah, saya faham.
Beri saya resume mereka.
Agaknya, seterusnya, nama siapa
akan muncul dalam senarai nama
kakitangan yang dibuang
Puan Xu?
Qian Qian telah dipecat.
He.
Pasti awak orang yang seterusnya.
Mu.
Awak pandai mengampu.
Ada maklumat dalaman?
Sun, ikut saya.
Siapa lagi?
Tak apa.
Pergilah bersama.
Puan Xu.
Terima kasih.
Lan Hai telah menghubungi saya
untuk temu duga.
Ini surat rekomen.
Bawa bersama ketika
awak pergi ke temu duga.
Ini saja yang
dapat saya tolong awak.
Untuk yang selebihnya,
awak perlu berusaha.
Terima kasih.
Saya amat bersyukur.
Terima kasih atas semua
yang awak buat untuk Xinmiao.
Saya takkan berunding!
Sanggup pula syarikat mengupah
dan memecat secara sembarangan.
Kontrak saya belum sampai
tarikh akhirnya.
Mereka tak boleh memecat saya.
Dengar sini,
saya takkan pergi!
Apa halnya yang tak boleh
awak cakap dengan tenang?
Xu Meng'an.
Jangan berpura-pura
orang baik.
Adakah awak
yang menentukan
senarai nama kakitangan yang dibuang?
Mengapa awak memecat kami?
Sebab pemecatan telah
jelas ditulis dalam surat pemberitahuan.
Kalau kamu tak rasa keberatan,
kamu boleh cakap dengan terang-terangan
untuk semua orang mengadili hal ini.
Xu Meng'an,
kami tak berpuas hati
terhadap keputusan awak.
Kami takkan pergi.
Semua orang ada di sini.
Lihatlah.
Biasanya,
apabila kami bekerja,
kami tekun dan tak pernah bersungut.
Kami juga bekerja lebih masa.
Sekarang, inilah kesudahan kami.
Cuba kamu fikir kalau-kalau
ini juga kesudahan kamu kelak.
Betulkah kamu tekun?
Betulkah kamu tak pernah bersungut?
Pihak syarikat memberikan pampasan
yang sewajar, kan?
Ya.
Kalau kamu tak boleh terima
keputusan ini,
kamu boleh mendakwa syarikat.
Saya takkan mengelak.
Namun, kalau kamu cuba
timbulkan masalah di sini,
saya akan buat laporan polis.
He.
Mengapa mata awak terbeliak?
Awak tak tahukah?
Awak yang akan dipecat seterusnya.
Betul tak,
Puan Xu?
Puan Xu.
Adakah ini benar?
Xu Meng'an,
awak menuduh kami datang lewat
dan balik awal,
tak dapat mencapai KPI.
He datang awal dan balik lewat,
bekerja lebih masa setiap hari
dan tidur di pejabat.
Apa salah dia?
Mengapa awak memecat dia?
Puan Xu,
tolong jangan memecat saya.
Jangan begini.
Awak cuba buat saya rasa bersalah?
Adakah awak He yang
saya kenal?
Puan Xu.
Berilah saya peluang sekali lagi.
Awak ingat peluang
akan tersedia
setiap kali awak minta?
Hari ini,
saya mahu cakap sesuatu.
Saya tahu,
kamu rasa susah hati
tentang pengurangan kakitangan.
Saya tidak mempunyai pendirian
untuk memujuk kamu,
tapi hari ini,
tak kira orang yang dipecat
atau orang yang tak dipecat,
tolong fikir
dengan teliti,
siapa yang mengakibatkan
keadaan ini?
Kita orang dewasa,
patut bertanggungjawab
terhadap perbuatan sendiri.
Rachel.
Ikut saya.
Baiklah, jangan mengecoh lagi.
Ini keputusan pihak syarikat.
Puan Xu tak dapat buat apa-apa.
Dia juga rasa susah hati.
[Kamu tahu macam mana kamu]
[dapat gaji pada bulan ini?]
[Gaji semua pekerja dikurangkan]
[kecuali bahagian kita.]
Kamu betul-betul fikir
kamu berprestasi dengan baik?
Puan Xu
melepaskan dua bulan gajinya
supaya kita mendapat gaji.
Kalau tak percaya,
tanyalah Bahagian Kewangan.
Abang Li, Abang Sun.
Jangan mengecoh lagi.
Bersyukurlah kerana ada pampasan.
Buat malu saja!
Puan Xu telah memohon
pampasan yang terbaik untuk awak.
Kalau tiada sebarang masalah,
sila turunkan tandatangan.
Nah.
Ada lagi.
Surat rekomen ini
disediakan Puan Xu untuk awak.
Asalnya, Puan Xu
ingin serahkannya kepada awak sendiri.
Namun, perbuatan awak tadi
sangat melukai hatinya.
Kalau saya ialah dia,
saya takkan beri awak surat ini.
Fikirlah baik-baik.
Dia telah beri awak banyak peluang.
Dia banyak menolong awak.
Kalau saya ialah dia,
saya telah lama memecat awak.
Helo, Dajun.
Lama tak jumpa,
tak dapat hubungi Li Lin?
[Meng'an.]
[Awak dan Li Lin masih memerlukan duit?]
Duit apa?
[Sebelum ini, Li Lin
pinjam duit daripada saya.]
[Saya kesempitan duit]
[dan tak mampu pinjam.]
[Saya rasa bersalah.]
[Kebelakangan ini, saya ada sedikit wang.]
[Kalau kamu perlukannya, ambillah saja.]
Li Lin pinjam duit daripada awak?
[Awak tak tahukah?]
[Kalau begitu,]
[lupakannya.]
Helo.
Salam sejahtera.
Ketua hospital, tengok.
Kelengkapan ini
agak bagus, bukan?
Apa pendapat awak?
Semua ini model yang terbaru.
Ini bagus.
Junior Li Lin.
Senior.
Mengapa awak bekerja di sini?
Saya sedang selaraskan kelengkapan.
Encik Ma.
Awak kenal dia?
Li Lin ialah junior saya.
Kita telah lama tak berjumpa.
Ya.
Awak tak datang jumpa saya di sekolah.
Apa khabar?
Khabar baik.
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Encik Ma.
Pemimpin telah datang.
Mari kita pergi ke sana.
Baiklah.
Datang jumpa saya
di sekolah apabila ada masa.
Kita berbual-bual.
Baiklah.
Janji ya!
Janji!
Awak buat kerja awak dulu.
Encik Li.
Awak junior Encik Ma?
Hebatnya.
Encik Li telah lama
tinggalkan syarikat.
Syarikat sedang alami transformasi.
Semua pekerja dari
bahagian yang diketuai Encik Li
telah dipecat.
Sayang sekali.
Khabarnya, sekarang, dia sedang
buat kerja secara sambilan untuk
kontraktor syarikat kami,
dia menyelaraskan kelengkapan.
Encik Li
tak beritahu awak semua ini?
[Apa yang sedang awak buat?]
Saya nak jumpa klien.
Awak perlu cari klien sekarang?
Orang atasan mahu saya ikut,
saya tak boleh menolak.
Persaingan amat sengit sekarang.
Penerokaan amat penting,
tapi pasaran lagi penting.
Letak di situ saja,
saya akan kemaskannya selepas balik.
Awak cuma keluar sebentar?
Saya cuma pergi jumpa klien,
tak perlukan banyak masa.
Saya akan curi tulang di rumah
dan pergi ke pejabat petang nanti.
Hari ini, saya patut hantar awak ke mana?
Saya...
Saya akan turun kereta
bersama Yunjie nanti.
[Helo, Meng'an.]
Adakah awak di pejabat?
[Tidak,]
[saya dah keluar.]
[Saya ada tugas]
[di Wisma Tianheng.]
[Apa hal?]
Tak apa-apa. Buat kerja awak dulu.
Mari makan.
Okey.
Terima kasih.
Encik Zhao.
Mari.
Saya...
Makanlah.
Awak pasti rasa penat.
Taklah.
Tengok.
Terima kasih.
Tak apa.
Kalau awak memerlukan apa-apa
dalam soal kelengkapan,
beritahulah saya.
Bagus!
Terima kasih!
Jangan cakap begitu.
Makanlah.
Okey.
Lekas makan
dan pergi kemaskan barang.
Makanlah.
Mengapa awak datang ke sini?
Ini tugas di luar pejabat?
Dah penuh.
Sampai bila awak mahu bersandiwara?
Sudah berapa lama?
Sudah seketika.
Saya merancang untuk
beritahu awak
selepas dapat kerja baharu.
Selepas dapat kerja baharu?
Tak sangka
susah sangat mahu
cari kerja sekarang.
Apa yang awak buat dalam tempoh ini?
Buat kerja secara sambilan.
Syarikat saya
yang sebelum ini
bekerjasama dengan kontraktor lain.
Mereka perlukan kelengkapan kami
dan perlu menyelaraskannya.
Jadi, mereka minta saya
menolong.
Kemudian, mereka
beri saya bayaran.
Macam mana awak bayar ansuran perumahan?
Sebelum ini,
saya ada sedikit wang simpanan,
tapi,
dua bulan ini,
saya kesempitan duit.
Jadi, saya ingin
pinjam duit.
Pinjam duit?
Awak mahu pergi ke Beijing
walau sudah kesempitan duit.
Kenapa?
Mahu balik ke Beijing dan cari kerja?
Buat apa
saya cari kerja di Beijing?
Awak dan Yunjie ada di sini,
untuk apa saya pergi ke Beijing?
Saya pergi hadiri
mesyuarat bidang saya.
Saya dapat
berkenalan dengan lebih ramai orang
dan cari peluang pekerjaan.
Kali ini,
saya bertemu dengan
beberapa rakan sekolah lama.
Mereka tauke besar sekarang.
Kami berbual
dengan gembira.
Mereka ajak saya
berbual lagi selepas dua hari.
Mungkin inilah peluang saya.
Awak ada keyakinan?
Ya,
tentulah ada.
Jadi, awak juga mesti
berkeyakinan terhadap saya.
Pada minggu depan,
saya akan hadiri temu duga.
Mungkin inilah peluang pekerjaan saya.
Baiklah.
Makanlah.
Saya ada urusan di pejabat,
saya pergi dulu.
Haowen.
Awak ada masa pada malam ini?
Datang ke rumah saya.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Pelayan.
Boleh bungkus?
Ada masalah.
Apa hal?
Ada orang mengadu kepada Encik Zhang
dengan gambar dan syot layar.
Katanya, awak akan bawa Qian Qian
pergi bekerja di Lanhai,
malahan, sebelum pengurangan kakitangan,
awak berjumpa dengan Encik Yu
dan bincangkan gaji kamu.
Biarlah mereka mengumpat.
Asalkan ada mulut,
sesiapa pun boleh mengumpat.
Apa pun, ini tak benar.
Encik Zhang akan anggap ini benar.
Tahu tak, apa yang Encik Zhang buat
pada pagi tadi?
Dia pergi main golf bersama Encik Yu.
Sudah lama dia tak main golf,
beg golf dia sudah penuh berdebu.
Ini buktikan apa?
Dia pergi merisik maklumat.
Apa maksud awak?
Bukan.
Dia langsung
tak percaya pada saya?
Sekarang, ada pelbagai desas-desus
di dalam pejabat.
Awak patut pergi jumpa dia
dan menerangkan pendirian awak.
Encik Zhang.
Saya mahu menerangkan pendirian saya.
Pendirian apa?
Awak yang memupuk saya.
Asalkan awak tak halau saya,
saya takkan tinggalkan awak.
Desas-desus apa
yang awak dengar kali ini?
Siapa mengumpat di depan awak?
Rachel.
Betul tekaan saya.
Meng'an.
Awak harus bertimbang rasa pada saya.
Awak tahu keadaan syarikat sekarang.
Kalau awak pergi,
syarikat ini juga akan musnah.
Adakah awak masih rasa risau sekarang?
Saya tak rasa risau lagi.
Esok, saya takkan pergi main golf lagi.
Saya pergi buat kerja saya.
Rachel.
Datang ke pejabat saya.
Macam mana?
Cantik.
Esok, kalau awak pergi
dengan pakaian ini,
pasti berjaya.
Saya juga fikir begitu.
Saya mesti
kelihatan bersemangat.
Tak sangka
awak berkawan baik dengan
Pengarah Sumber Manusia syarikat awak,
dia juga sudi membantu saya.
Saya dan Rachel rakan sekutu.
Saya ada cadangan untuk awak.
Di syarikat,
kalau keadaan mengizinkan,
awak boleh cari seorang rakan sekutu.
Apabila ada masa,
kamu boleh lepaskan tekanan kerja
dan menganalisis situasi syarikat,
tapi,
pada peringkat awal,
jangan anggap dia sebagai kawan baik.
Faham?
Saya faham.
Dia dah datang.
Yang mana satu?
Orang yang pakai skirt pendek itu.
Adakah awak pasti bahawa
dia ialah Pengarah Sumber Manusia?
Jangan terperdaya oleh
penampilan dia.
Walau dia berpakaian demikian,
sebenarnya, dia sangat hebat.
Dalam bidang kami ini,
ramai elit yang handal
kehilangan kelayakan
selepas ditemu duga oleh dia.
Kalau dia memberi awak nasihat,
pasti awak berjaya.
Begitu hebat?
Dia dah sampai.
Rachel.
Biar saya perkenalkan.
Dia kawan baik saya, Chen Wanzhen.
Dia juga kawan baik saya, Rachel.
Rachel, helo.
Helo.
Duduk.
Mari.
Pakaian yang bersopan,
penampilan yang cantik.
Terima kasih.
Tanggalkan semua barang kemas awak.
Awak memohon jawatan aras permulaan,
tak patut pakai
barang kemas yang terlalu mahal,
harus padan dengan
identiti awak di tempat kerja.
Esok,
adakah awak mahu tukar
pakaian yang lebih murah?
Saya faham.
Ini resume dia.
Tolong semak untuk dia.
Resume ini tak sesuai.
Ada masalahkah?
Saya telah semak resume dia.
Ketika sediakan resume,
jangan tulis tentang
tahun apa dan di mana awak bekerja.
Awak patut tulis
di mana dan sumbangan apa
yang pernah awak berikan.
Kalau begitu, bolehkah dia tulis
dengan melebih-lebih?
Asalkan itu sesuatu yang benar,
awak boleh gunakan
perkataan yang lebih elok.
Tolong perkenalkan diri sendiri.
Nama saya Chen Wanzhen,
tamat pengajian dari
Jurusan Pengurusan Ekonomi
Universiti Jiangnan.
Saya pernah bekerja...
Berhenti.
Jangan cakap tentang
isi kandungan resume awak.
Soalan ini ditanya
untuk memahami kelebihan awak
dan kesesuaian awak dengan jawatan ini.
Selepas balik,
fikirlah soalan ini dengan baik
dan jawab orang yang
menemu duga awak pada hari esok.
Baiklah.
Saya ada dua soalan lagi.
Mengapa awak memilih syarikat kami?
Saya telah memahami
Syarikat Hartanah Huaxing
dan jawatan yang saya perlukan.
Saya berpendapat, kebolehan saya
sesuai dengan jawatan ini.
Bagus.
Nampaknya, awak telah memahami
syarikat yang akan menemu duga awak
serta jawatan itu secara lengkap.
Tolong perkenalkan
projek yang pernah awak kendalikan.
Agaknya, soalan ini untuk ambil tahu
pemikiran dan sumbangan langsung saya
dalam projek ini,
bukannya memperkenalkan projek ini,
betul?
Meng'an, kawan baik awak ini bagus.
Dia beberapa tahun tak bekerja,
tapi daya pemahaman dia hebat.
Saya tanya dia tiga soalan.
Dua antaranya,
dia tahu permintaan saya.
Saya rasa, untuk jawatan
kerani pentadbiran,
dia cukup layak dengan kelayakan akademik
dan latar belakang dia.
Tiada masalah rasanya.
Terima kasih.
Ada apa-apa soalan lagi?
Ketika hadiri temu duga,
bolehkah saya sebut tentang
gaji dan faedah pekerja?
Tentulah.
Dalam lingkungan yang boleh ditentukan
pegawai sumber manusia,
awak boleh sebut dengan berkeyakinan.
Kalau awak tak sebut,
orang akan rasa
awak tiada keyakinan
untuk memegang jawatan ini.
Kata Meng'an, awak telah beberapa tahun
jadi suri rumah tangga.
Awak boleh merendahkan diri
di hadapan kami,
tapi,
jangan mendedahkan ketakutan awak
di depan mereka.
Sekiranya mereka mendapati
awak rasa takut,
mereka akan
mengurangkan gaji awak.
Beberapa tahun ini,
saya tak dapat naik pangkat dan gaji.
Adakah ini juga kerana
saya telah mendedahkan ketakutan saya?
Lain kali, jika ada peluang,
saya akan ajar awak.
Akhir sekali, saya ingatkan awak
tentang satu perkara.
Awak tahu apa yang patut awak cakap
dan tak patut awak cakap?
Apa yang patut saya cakap
dan tak patut saya cakap?
Kalau patut cakap, cakap sedikit saja.
Kalau tak patut cakap,
jangan sesekali awak cakap.
Sila masuk.
Hati-hati.
Mari.
Awak Encik Sun?
Awak datang untuk temu duga?
Saya Chen Wanzhen,
Puan Xu dari Xinmiao
yang perkenalkan saya ke sini.
Meng'an yang perkenalkan awak?
Ini resume saya.
Helo, Cik Chen.
Puan Xu
telah beritahu saya
tentang pengalaman awak.
Kelayakan akademik dan
pengalaman kerja awak
sangat cemerlang.
Namun, kalau awak buat kerja
di sini,
mungkin tak begitu padan.
Saya kekurangan staf pejabat,
secara ringkas,
ini pekerja rencam.
Mungkin awak terlalu cemerlang
untuk kerja begini.
Tak apa.
Encik Sun, secara jujur,
saya dah lama tak bekerja.
Saya tak dapat kembali ke
bidang asal saya pada masa dulu,
tapi,
saya masih dapat kendalikan
kerja harian di pejabat.
Berapa umur anak awak?
Lapan tahun.
Lapan tahun?
Sebenarnya,
kerja sebagai staf pejabat di sini
agak bagus.
Awak cuma perlu
bekerjasama dengan Bahagian Jualan
dan membantu mereka.
Kalau awak dapat...
Kalaulah,
kalau awak dapat bawa
klien datang beli rumah,
awak juga akan dapat komisen.
Baiklah.
Okey. Tengok.
Kami baru pindah ke
pejabat penjualan rumah.
Tempat ini berselerak.
Saya tak layan awak.
Apabila awak ada masa,
datang uruskan prosedur masuk kerja.
Saya boleh mula kerja bila-bila masa jua.
Saya tolong awak sekarang.
Tidak.
Saya pandai mengemaskan tempat.
Awak baru datang, saya tak boleh
minta awak buat kerja.
Tak boleh.
Tak apa.
Kerja rencam seperti ini
akan jadi tanggungjawab saya lambat-laun.
Kalau begitu, terima kasih.
Tak apa.
Tengok.
Encik Sun.
Mesin fotostat sudah siap pasang?
Staf perkhidmatan selepas jualan
belum datang,
belum boleh digunakan.
Tunggulah lagi.
Ini...
Apa kata saya mencuba?
Mesin fotostat jenama ini
sama dengan jenama mesin fotostat
di rumah saya.
Kalau begitu, terima kasih.
Staf tua seperti kami
tak tahu apa-apa tentang
perkakas elektrik dan komputer.
Izinkan saya perkenalkan.
Dia staf pejabat yang baru datang.
Cik Chen Wanzhen.
Helo, Kak Chen.
Helo.
Mari.
Baik.
Selesai.
Terima kasih, Kak Chen.
Sama-sama.
Dah selesai?
Tengok,
sambungan Wi-Fi juga ada masalah.
Bolehkah awak selaraskannya?
Tak ada masalah.
Saya selalu fikir
perempuan
tak pandai buat kerja begini.
Awak amat mahir.
Beberapa tahun ini, saya buat
semua kerja sendiri di rumah.
Jadi, saya sudah mahir.
Okey.
Ini ID dan kata laluannya.
Dah selesai?
Baiklah.
Kelak,
awak akan uruskan semua kerja
di pejabat penjualan rumah.
Terima kasih, Encik Sun.
Puan Xu.
Ini bahan yang awak mahu.
Baiklah.
Awak balik dulu.
Sudah hampir sampai waktu habis kerja.
Usul projek saya itu belum...
Biar saya yang uruskan.
Kita kekurangan kakitangan
dalam tempoh ini.
Awak telah bekerja lebih masa
untuk beberapa hari.
Baliklah awal sikit.
Biar saya berkongsi beban dengan awak.
Tak apa,
saya dapat uruskannya.
Terima kasih.
Terima kasih, Puan Xu.
Helo, Cikgu Xue.
[Puan Li.]
Keputusan peperiksaan ujian Yunjie
telah keluar pada hari ini.
Adakah awak tahu?
Saya tak tahu.
Saya akan tanya Yunjie
dan ayahnya selepas balik.
Keputusan dia kali ini
kurang memuaskan.
[Saya ingin berbincang dengan awak.]
Adanya hal yang
tak boleh saya berbincang dengan ayahnya.
Adakah Yunjie terpengaruh oleh
budak lelaki yang memikat dia itu?
Bukan, Puan Li.
Jangan kita buat kesimpulan
tentang anak secara sembarangan.
[Saya telefon awak]
[bukan kerana]
[keputusan peperiksaan kali ini.]
Saya harap awak luangkan masa
untuk ambil berat
dan memahami anak ini.
[Dia perempuan pada usia remaja.]
[Adanya hal yang]
[perlu diambil berat oleh maknya.]
Ya.
Selama ini, ayah Yunjie
yang menjaga dia.
Awak juga tahu tentang ini.
Lelaki biasanya
tak begitu prihatin.
[Ini saat penting yang]
[menentukan nasib anak.]
Saya percaya,
bagi sebuah keluarga,
anak paling penting,
[betul?]
Ya.
Saya akan tanya selepas balik rumah.
Maaf kerana merisaukan awak.
Berhenti mengelap.
Apa gunanya awak mengelap dengan bersih?
Di mana Yunjie?
Dia
pergi bermain bersama He Lu.
Berani lagi dia pergi bermain?
Adakah Cikgu Xue menelefon awak?
Dia menelefon saya.
Tahu sebab apa dia tak menelefon awak?
Sebab, awak tak mendisiplinkan
anak ini dengan baik.
Kata Cikgu Xue,
keputusan ujian penilaian dia kali ini
tidak bagus
kerana dia sibuk bercinta.
Macam mana awak mendidik dia?
Yunjie telah beritahu saya hal ini.
Betul, keputusan dia kali ini tak bagus,
tapi, tak ada hubung kait
dengan soal percintaan.
Cikgu Xue hubungi awak
kerana
anak kita ialah perempuan.
Hal seperti ini lebih mudah
dibincangkan bersama awak.
Saya mudah dibawa bincang?
Betul.
Mengapa awak tak bincang
dengan saya semasa menganggur?
Hari ini, kalau bukan kerana
saya pergi cari awak di pejabat awak,
saya tak tahu pun
apa yang awak buat dalam tempoh ini.
Dua hal ini berbeza.
Sekarang, saya sedang cakap
tentang hal awak.
Awak ingat saya tak tahu
apa yang awak buat di Beijing?
Saya tahu awak telah jumpa siapa.
Mei Yiduo, betul?
Mengapa awak pergi jumpa dia?
Awak mahu dia cari kerja untuk awak?
Adakah dia cari?
Tetamu telah datang.
Usah mengelak.
Lambat-laun, awak perlu hadapinya.
Kamu dah datang.
Helo, pak cik.
Abang ipar.
Di mana Jia?
Di belakang.
Kak.
Mari.
Masuklah.
Mengapa kamu datang?
Kak.
Ada makanan laut.
Ayah dan mak kata, ini sedap.
Kami bawa ke sini untuk kamu.
Baiklah.
Cepat masuk.
Saya tak tukar selipar.
Tak apa, biar abang ipar awak
mengelap lantai.
Dia suka mengelap rumah ini
kebelakangan ini.
Hebatnya.
Tengok, ada banyak barang
di rumah ini.
Tak rasa sempitkah
tiga orang tinggal bersama?
Baru beberapa hari awak
tinggal di rumah besar,
sudah mula mengkritik?
Tidak. Kak pindahlah ke rumah mak dulu.
Rumah mak lebih luas daripada rumah ini.
Bilakah kak akan pindah ke rumah baharu?
Selepas setahun.
Selepas dapat kunci rumah,
kak perlu mengubah suai rumah.
Berapa duit kak pinjam?
Kata mak, kak perlu bayar
banyak ansuran pinjaman
kepada bank setiap bulan.
Siapa tak pinjam duit
apabila membeli rumah?
Kak bekerja lebih masa
setiap hari dan cari duit,
semua duit itu untuk
bayar faedah pinjaman.
Tidak.
Pinjam daripada Jia.
Jia.
Jia, mari sini.
Mari.
Apa hal?
Tak apa-apa.
Kakak saya...
Tak apa-apa?
Kak.
Saya...
Saya masak makanan laut
untuk awak.
Pasti sedap.
Bukankah awak baru makan?
Mahu makan lagi?
Tadi, saya rasa segan untuk makan
semasa di rumah ayah dan mak.
Betul.
Rasa lapar.
Makan lagi.
Pergi bersihkan makanan laut.
Saya tak tahu.
Awak tak tahu bersihkan makanan laut?
Ya, saya tak tahu.
Awak bersihkannya.
Awak tak tahu pun...
Biar saya bersihkan.
Saya fikir demi kebaikan kak,
mengapa kak menolak?
Saya bayar untuk kos pengubahsuaian.
Tak perlu.
Kami tak kaya
seperti kamu,
tapi kami tak kekurangan duit.
Yakah?
Kak dan abang ipar
pegawai eksekutif berpangkat tinggi,
kamu tak mungkin kekurangan duit.
Betul tak, abang ipar?
Betul.
Kak.
Adakah kak amat tertekan kebelakangan ini?
Muka kak pucat,
langsung tak bersemangat.
Kak marah.
Kak alami menopaus?
Awak sengaja sakiti hati kak?
Bukan.
Semalam,
saya pergi ke Bahagian Ginekologi dan
Obstetrik di hospital wilayah.
Saya nampak seorang perempuan
yang berusia 34 tahun,
tapi dia sudah alami menopaus.
Dia yang beritahu awak?
Kak patut berhati-hati.
Perempuan patut pandai jaga badan.
Saya beri kak kad penjagaan kulit.
Tak perlu.
Kak tiada masa.
Ambillah saja.
Saya mengandung,
tak boleh gunakannya.
Baiklah.
Bawa semua barang yang tak boleh
digunakan wanita mengandung
ke sini.
Kak.
Kenapa dengan kak?
Hari ini, kak nampak aneh.
Baru sekarang awak perasan?
Abang ipar.
Saya sediakan lebih banyak halia cincang
dan bawang putih cincang.
Nanti, awak tuang minyak panas padanya.
Ini makanan laut yang segar,
jangan gunakan bahan
seperti cili dan lada Sichuan.
Kita harus rasai rasa aslinya.
Ini dia.
Abang ipar.
Mengapa awak ajak kami datang
pada hari ini?
Tak mengapa, cuma nak
berbual-bual dengan kamu.
Meng'an merindui kamu.
Dia tak mungkin rindui saya.
Dia rindui adiknya.
Saya merindui awak, okey?
Baiklah.
Saya akan sediakan makanan laut
yang sedap untuk awak.
Pasti sedap.
Adakah awak bawa arak?
Ya.
Baiklah.