วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
โชคชะตายังไม่ถูกกำหนด พวกเราต่างก็เป็นม้ามืด EP31
นักเรียนทุกคน
อีกเดี๋ยวเตรียมตัวสอบนะ
วันนี้คนที่
นั่งอยู่ในสนามสอบนี้
ล้วนแต่เป็นนักเรียนหัวกะทิ
ของโรงเรียนเรา
ถึงแม้พวกเธอจะเก่งมากแล้ว
แต่ครูก็ยังหวังว่าพวกเธอ
จะทำออกมาให้ดีที่สุด
วางตัวในการสอบให้ดี
ครูเชื่อว่าทุกคนไม่มีปัญหาแน่นอน
วันนี้ข้อสอบสี่แผ่น
กระดาษคำตอบหนึ่งแผ่นนะ
ตอนนี้ครูจะแจกทุกคน
มายก็อด นี่หลิงตง
ร่วงไปอยู่ห้องทั่วไปแล้วเหรอ
เขาหลับตาสอบหรือไงกัน
ครั้งนี้เขาเขียนแต่คำตอบ
ไม่เขียนวิธีทำเหมือนเดิมหรือเปล่า
หลันจิ้งฮุยก็สอบได้ห้องทั่วไปเหมือนกัน
ฉิงเทียน
พวกเราก็ต้องพยายามเข้านะ
ทำให้ได้อย่างที่ตั้งเป้าหมายไว้
อืม
ครั้งหน้าต้องทำได้ดีกว่านี้แน่
สู้ ๆ
- อืม สู้ ๆ - สู้ ๆ
ฉันไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
วิชาภาษาอังกฤษกับวิทยาศาสตร์
ข้อสอบปรนัยของสองวิชานี้
นายเลือกทำแค่ครึ่งเดียว
นายบอกฉันมาสิว่าเพราะอะไร
ผอ.ครับ ผมอ่านลำดับข้อผิดไปครับ
กว่าผมจะรู้
มันก็แก้ไม่ทันแล้ว
ดูลำดับข้อผิดงั้นเหรอ
ดูผิดทั้งสองวิชาเลยหรือไง
ใช่ครับ
ครั้งนี้ผมประมาทไปจริง ๆ
คราวหน้าผมจะระวังครับ
กลับไปเรียนเถอะ
สวัสดีครับผอ.
ตงตงตกลงไปอยู่ห้องทั่วไปได้ยังไงกัน
ต้ากัง
พี่สะใภ้
นี่พี่...
นี่ก็ตั้งหลายปีแล้ว
พี่ก็ไม่ยอมเปลี่ยนนิสัย
ที่พี่ไม่ยอมมาสายสักทีนะ
นี่ขนาดผมมาล่วงหน้าสิบห้านาที
ก็ยังมาช้าอยู่ดี
นั่งสิ
นั่ง
คือว่า... กาแฟด้วยครับ
คุณต้องการแบบไหนครับ
ขอกาแฟดำนะ
ได้ครับ
พี่สะใภ้ พี่ดื่มอะไรดีล่ะ
ของจำพวกกาแฟน่ะ
ฉันดื่มไม่คุ้นปากหรอก
ขอเป็นน้ำเปล่าก็พอแล้วละ
ได้ครับ
ต้ากัง
เป็นคุณครูคงเหนื่อยมากสินะ
นายดูสิ หัวนายหงอกหมดแล้วเนี่ย
เหนื่อยใจน่ะครับ
เด็ก ๆ สมัยนี้
ทั้งฉลาดทั้งมีความคิดเป็นของตัวเอง
ไปยุ่งไม่ได้เลย
ใช่จ้ะ
สวัสดีครับ นี่กาแฟของคุณครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
โอเค วางตรงนี้เถอะครับ
จู่ ๆ พี่ติดต่อมาหาผมแบบนี้
เพราะว่า... หลิงตงใช่ไหมครับ
ใช่จ้ะ
ตงตงน่ะ
ช่วงนี้ผลการเรียน
ร่วงลงมาเรื่อย ๆ เลย
เด็กคนนี้น่ะ มีความในใจเยอะ
ฉันเองก็ไม่กล้าถาม
กลัวว่าจะเป็นการสร้างความกดดันให้เขา
ต่อมาฉันเลยคิดว่า
เป็นเพราะมีเรื่องอะไร
ที่โรงเรียนหรือเปล่า
พอเป็นแบบนี้
ฉันนึกไปนึกมา
ฉันก็เลยนึกถึงนายน่ะ
เลยจะลองถามดูว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ต้ากัง รบกวนนายแล้วนะ
ไม่หรอกครับพี่สะใภ้
เราเป็นเพื่อนกันมาตั้งหลายปีแล้ว
ถ้าพี่จะบอกว่ารบกวนผม
มันก็ตลกสิ้นดีเลยละ
ผมกับซ่างจิ้นน่ะ
หลายปีมานี้เอาแต่พูดถึงพี่ตลอด
พวกเราไม่รู้ว่า
พวกพี่อยู่กัน...
ต้ากัง พวกฉันสบายดี
ตงตงเป็นเด็กรู้ความ
ไม่ได้ทำให้ฉันเหนื่อยใจอะไรเลย
อีกอย่าง
นายก็รู้ว่าคนอย่างฉันรักศักดิ์ศรี
แล้วนายก็เป็นครูของตงตงอีก
ฉันกลัวว่าถ้าลูกรู้
ถึงความสัมพันธ์ของพวกเราสองบ้าน
แล้วนายจะดูแลลำบาก
พี่สะใภ้ พี่นี่คิดรอบคอบจริง ๆ
หลิงตงน่ะ พี่ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
เด็กคนนี้จิตใจดี ประพฤติตัวดี
แล้วยังมีความมุ่งมั่นมาก
ครั้งนี้ที่ผลการเรียนตกต่ำ
ต้องโทษผมเอง
เรื่องมันเป็นอย่างนี้ครับ
ลูกชายของซ่างจิ้นเนี่ย
ผลการเรียนแย่ไปหน่อย
แล้วพอดี
เด็กสองคนนี้ก็เรียนอยู่ห้องเดียวกัน
ผมคิดไปคิดมา
ก็เลยให้พวกเขาตั้งเป็น
ทีมเรียนรู้ขึ้น
เพื่อที่หลิงตง
จะได้ช่วยฉุดรั้งผลการเรียน
ของลูกชายเขาขึ้นมาหน่อย
แล้วทำไปทำมา
เด็กสองคนนี้ก็สนิทกัน
เหมือนพี่น้องเลยละครับ
ผมเลยคิดว่า
ครั้งนี้หลิงตง
คงจะจงใจสอบให้คะแนนแย่ไปหน่อย
เพราะอยากจะย้ายไปอยู่ห้องเดียว
กับลูกของซ่างจิ้น
จะได้ช่วยเขาต่อได้
ถ้าเป็นเพราะเรื่องนี้
ทำให้ผลการเรียนของตงตงลดน้อยลง
ฉันก็ไม่กังวลแล้วละ
จริงสิต้ากัง
ฉันน่ะ
เอาของขวัญมาให้นายด้วย
นี่ก็คือโน้ตเพลง
สมัยที่หลิงคุนตั้งวงดนตรี
กับพวกนาย
ฉันเอามา
เป็นที่ระลึกให้นายน่ะ
พี่สะใภ้ ขอบคุณนะครับ
คือว่านะ
นี่ก็เย็นมากแล้ว
ฉันต้องกลับไปแล้วละ
ตงตงน่าจะใกล้เลิกเรียนแล้ว
พี่สะใภ้ครับ คือว่า
เราไม่ได้เจอกันมาตั้งหลายปีมากแล้ว
ผมเลยคิดว่าถ้าวันไหน
ที่พี่สะดวกละก็
ผมจะนัดซ่างจิ้นมา
เราสามครอบครัวมาเจอกันหน่อย
ดีสิ
งั้นไว้รอมีโอกาสนะ
ได้ครับ
ถ้าพี่บอกว่ารอมีโอกาส
นั่นก็แปลว่าไม่มีโอกาสแน่ ๆ
เอาอย่างนี้ไหมครับ
เรากำหนดกันมาสักวัน
พี่ว่าเป็นสุดสัปดาห์นี้ดี
หรือว่าอา...
ต้ากัง
ฉันเข้าใจพวกนายนะ
แต่พวกนายวางใจเถอะ
พวกเราอยู่ดีมีสุขจริง ๆ
ที่บ้านน่ะ ไม่ขาดอะไรทั้งนั้นแหละ
แค่หลิงคุนมีเพื่อน
อย่างพวกนาย
ก็ถือเป็นวาสนาของเขาแล้ว
ฉันขอบคุณพวกนายแทนเขาด้วย
คือว่า นี่ก็เย็นมากแล้ว
ฉันต้องกลับไปแล้วจริง ๆ
พี่สะใภ้
- ไว้เจอกันนะ - ไว้เจอกันครับ
ไว้เจอกัน
ฮัลโหล
เป็นยังไง ฉันพัฒนาเยอะเลยละสิ
ก็ใช่ละนะ
แต่นายยังต้องพยายามให้มากกว่านี้
พยายามเข้าห้องเรียนกวดวิชาให้ได้
ฉันสอบมาอยู่ห้องทั่วไป
มันก็มีความกดดันอยู่นะ
งั้นเรื่องที่นายมาอยู่ห้องทั่วไป
คุณน้ารู้หรือเปล่า
คุณน้าร่างกายไม่แข็งแรง
เขา...
คงไม่กังวลหรอกนะ
นายวางใจเถอะ
แม่ฉันรู้แล้ว
ฉันเองก็บอกแม่ไปแล้ว
ว่าเราจะสอบเข้าจิงต้าด้วยกัน
นายอย่าทำให้ฉันผิดคำพูดเชียวล่ะ
วางใจเถอะน่า
นายดูคำถามที่สองของโจทย์ข้อนี้นะ
นี่คือโจทย์ภาคตัดกรวย
แบบคลาสสิก
ฉันรู้
เชื่อมต่อเส้นตรงกับเส้นโค้ง
จากนั้นก็หารากที่สอง
งั้นทำไมนายไม่ทำให้เสร็จล่ะ
โจทย์ซับซ้อนแบบนี้
ถ้านายทำไม่ไหวจริง ๆ ละก็
ก็ไม่จำเป็นต้องไปฝืนทำ
เสียเวลา
นายแค่เขียนสมการลงไป
เอาแค่คะแนนวิธีทำก็พอแล้ว
เสี่ยวฮว่า
คะแนนเธอสูงมากกว่าฉันขนาดนี้เลยเหรอ
ก็พอได้แหละน่า
เธอพัฒนาไวเกินไปแล้ว
การจำลองการสอบแบบหมุนวนรอบนี้
เราสองคนต้องทำได้แน่
ไว้เจอกันที่ห้องทั่วไปนะ
ฉิงเทียน
อัตราความผิดเรื่องโจทย์ เลือกคำในช่องว่างของเธอ
มันยังสูงมากอยู่นะ
ที่จริงการเลือกคำในช่องว่างน่ะ
มันมีเทคนิคทั้งนั้นแหละ
ตามหลักแล้ว
มันก็ใช้หลักการเดียวกัน
แต่หลัก ๆ เธอต้องรู้ว่า
มันต้องการทดสอบอะไรเธอกันแน่
วิเคราะห์เหรอ
มา เธอลองดูนะ
ว่าจะหาคีย์เวิร์ด
ของทั้งหมดนี้ออกมาได้ไหม
ได้
ของนายนี่มัน
เป็นโจทย์เรียงลำดับที่ง่ายสุดแล้วนะ
ฉันก็บอกพวกนายแล้ว
ว่าฉันไม่เหมาะที่จะเรียน
ฉันไม่ควรที่จะอยู่ที่นี่
ฉันควรไปที่สนามบาส
ฉันจะอยู่ที่นี่ไปทำไม
ทำอะไรน่ะหม่าอีหมิง
พี่ฮุย ที่นี่ไม่เหมาะกับฉันจริง ๆ
ฉันจะไปเล่นบาส
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย ๆ
บ๊ายบาย ๆ ๆ
เจ้าบ้านี่
นั่งยังไม่ทันไรก็ไปซะแล้ว
จะว่าไป
นี่ก็ใกล้จะต้องจำลองการสอบอีกแล้ว
มีสอบทุกอาทิตย์นั่นแหละ
รีบทำตัวให้ชินเถอะ
ขอร้องละ ฉันกำลังห่วงนายอยู่ต่างหาก
กลัวว่าตอนสอบนายจะเกิดปัญหาอะไรอีก
งั้นนายก็ทำตัวเอง
ให้มันดี ๆ ก่อนเถอะ
ฉันพูดกับนายจริง ๆ นะ
ช่วงนี้เหมือนว่าฉัน
ทำอะไรก็เหมือนมีเทพมาช่วยทั้งนั้น
มันราบรื่นสุด ๆ เลย
ไม่มีอะไรที่ฉันทำมันไม่สำเร็จ
นี่นายหน้าหนาขนาดนี้
ตั้งแต่เมื่อไหร่กันน่ะ
ศิษย์รัก
ฉัน ๆ ๆ ฉันท่องหนังสืออยู่น่ะ
สาระสำคัญในการกลายพันธุ์ของยีนคือ
การทดแทน การเพิ่มและการขาด
ของคู่เบส
ช่วงนี้เขาเป็นบ้าไปแล้วหรือเปล่า
นายเองก็เลียนแบบเขาบ้าง
กลับไปก็ไปท่องหนังสือเยอะ ๆ
เอาเถอะ ย่อมมีวันขี่ลมผ่านคลื่นสูง
พาดผ่านเมฆาฝ่าคลื่นสมุทร
ท่องต่อสิ
ฉันจำไม่ได้แล้ว
เรารู้แล้วว่า
cos2A บวกกับ
sin2A เท่ากับ 1
จงพิสูจน์ว่า
ขอทางหน่อย ๆ ๆ
ขอบคุณ ๆ ๆ
เสี่ยวฮว่า ฉันมาอยู่ตรงนี้ซะได้
ฉันได้เข้าห้องทั่วไปแล้ว
ไหนฉันดูหน่อยซิ
เฉินลู่หยางยังอยู่ห้องเรียนกวดวิชา
หลันจิ้งฮุย
ได้ไปอยู่ห้องเรียนกวดวิชาแล้ว
หลิงตงก็ตามเขาไปอยู่ด้วยอีก
ทำได้ยังไงเนี่ย
เสี่ยวฮว่า
ครั้งนี้
เธออาจจะทำได้ไม่ดีมากพอ
แต่ปกติเธอทำได้ดีมากนี่นา
ไม่เป็นไรหรอก
สอบแล้วมันก็ผ่านไปแล้ว
ครั้งหน้าเธอก็ตั้งใจสอบให้ดี
ต้องเข้าห้องทั่วไปได้แน่
เดี๋ยวก็จะสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
ฉันยังเหลือคราวหน้าอีกกี่ครั้งล่ะ
หลิงตง ฉันรู้อยู่แล้วว่านายต้องกลับมา
เหลือที่ไว้ให้นายแน่ะ
ขอบใจมาก
พี่ฮุย
นายน่ะ เหมือนว่า
จะนั่งที่ฉันอยู่นะ
นายเป็นใครน่ะ
รั่วซือ
นี่นายไม่รู้จักเขางั้นเหรอ
เขาก็คือเจ้าบ้าฮุยของโรงเรียนเราไง
ก่อนหน้านี้เป็นเพราะ
มีคนจ้องหน้าเขา
หน้าห้องน้ำไปนิดเดียว
ในค่ำคืนที่มืดมิดลมแรง
แล้วยังมีฝนตกพรำ ๆ
เขาจัดการกับคนสิบคนที่ยืนอยู่ตรงข้าม
ไม่สิ
ห้าสิบคน
ขวางไว้ในห้อง
จัดการจนอยู่หมัดทีละคน
จะเป็นไปได้ยังไง
นายหลอกกันหรือเปล่า
จริง ๆ นะ ไม่เชื่อนายก็ไปถามเฉินลู่หยางได้
มีจริง ๆ นะ
เพราะฉะนั้นเมื่อกี้
นายไปสบตาเขาแล้วใช่ไหม
เปล่า ๆ ๆ
ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
ห้าสิบคนเลยเหรอ
ฉิงเทียน เธอเป็นอะไรไป
ฉันเป็นห่วงเสี่ยวฮว่าน่ะ
ทั้ง ๆ ที่เขาพยายามขนาดนั้นแล้ว
แต่ทำไมถึงสอบได้ไม่ดีสักที
การสอบมันไม่ได้ดูแค่ความพยายามนะ
เรื่องของอารมณ์ก็สำคัญเหมือนกัน
ฉันเห็นว่าท่าทีในการเรียนของเธอ
มันดีมากนะ
ฉันคงเหลือแค่ข้อดีข้อนี้
แค่ข้อเดียวแล้วละมั้ง
ไม่หรอกน่า
เธอยังมีข้อดีอีกเยอะเลยนะ
ฉันยังมีข้อดีอะไรอีกงั้นเหรอ
มองโลกในแง่ดี สดใสร่าเริง
มันก็เหมือนกันอยู่ดีน่า
ฉันไปก่อนนะ
ขอบใจมากที่วันนี้นายมาส่งฉันกลับบ้าน
เลยต้องรบกวนนายอีกแล้ว
ไม่รบกวนเลย ยังไงก็ทางผ่านน่ะ
บ๊ายบาย
บัตรรถเมล์ล่ะ
เอาละ หมดเวลาแล้ว
ใช้ได้เลยนะศิษย์รัก
โจทย์ปรนัยเธอทำผิดแค่สองข้อเอง
อัตราความถูกต้องมันสูงมากแล้วนะ
ไม่เลวเลย
เธอน่ะ
กดดันตัวเองมากเกินไป
ทำใจให้สบาย ๆ หน่อย
ไม่มีปัญหาหรอก
การสอบครั้งหน้า
เธอต้องเข้าห้องทั่วไปได้แน่
ไม่ใช่สักหน่อย
ก็เห็นอยู่ว่ามีปัญหาขัด ๆ
เขาเป็นอะไรไปน่ะ
เขาอาจจะมีปัญหาจริง ๆ นั่นละ
ทำไมทุกครั้งที่ฉันร้องไห้
นายต้องมาเห็นตลอดเลย
ทำไมนายไม่ถามฉันล่ะ
ตอนที่เธออยากพูด
เดี๋ยวเธอก็พูดเองแหละ
ขอแค่เธอไม่อยากพูด
ไม่ว่าใครจะพูดยังไงกับเธอมันก็ไร้ประโยชน์
ปกติฉันทำโจทย์ก็ไม่เห็นเป็นอะไร
แต่พอสอบทีไรฉันก็กังวล
ทั้ง ๆ ที่ฉันทำโจทย์ข้อนั้นเป็นก็ยังตอบผิด
พอถึงตอนสอบจริงก็คงมีแต่จะแย่กว่าเดิม
ฉันกลัวมากจริง ๆ นะ
เธอกลัวอะไรล่ะ
ฉันกลัวมาก ๆ ว่า
ฉันจะสอบเข้าจิงต้าไม่ได้
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉัน
ขัดต่อความต้องการของแม่ฉัน
เลือกการวาดรูป
ถ้าสอบเข้าไม่ได้ขึ้นมา
ฉันกลัวว่าแม่จะผิดหวัง
เธอจะทำให้พวกเขา
พอใจไปตลอดกาลไม่ได้หรอกนะ
แล้วเธอเองก็ไม่มีทาง
ที่จะพอใจในตัวเองไปตลอดได้ด้วย
เธอคิดดูสิ ผลลัพธ์ที่เลวร้ายที่สุด
บางทีมันก็แค่การที่เธอสอบเข้าจิงต้าไม่ได้
แต่ถึงแม้จะเป็นแบบนี้
เธอก็ยังสามารถเลือก
มหาวิทยาลัยอื่น ๆ ได้เหมือนเดิม
ยังเลือกที่จะวาดรูปได้เหมือนเดิม
แต่ว่านี่เป็นผลลัพธ์
ที่แย่ที่สุดแล้วนะ
ฉะนั้น
เธอยังจะกลัวอะไรอีก
ที่นายพูดมามันก็มีเหตุผลนะ
เธอรู้ไหม
เคยมีแชมป์วิ่งมาราธอน
ของโอลิมปิกคนหนึ่ง
มีนักข่าวไปสัมภาษณ์เขา
ถามเขาว่า
คุณใช้ความมุมานะพยายามแบบไหน
ถึงวิ่งได้จนครบหนึ่งหมื่นเมตร
เธอรู้ไหมว่าเขาตอบยังไง
ไม่รู้สิ
เขาบอกว่า
ฉันก็ไม่รู้
ฉันไม่ได้คิดอะไรทั้งนั้น
ฉันคิดแค่ว่าพอวิ่งก้าวนี้เสร็จ
ก็ค่อยวิ่งก้าวต่อไป
ทำแบบนี้
ทีละก้าว ๆ ๆ
ก็เลยวิ่งจนครบโดยไม่ทันตั้งตัว
ทีละก้าว ๆ
เลยวิ่งครบโดยไม่ทันตั้งตัว
เซียวเสี่ยวฮว่า เธอเก่งที่สุดเลย
ใช่ ฉันเก่งที่สุด
เซียวเสี่ยวฮว่า
เธอต้องสอบเข้าจิงต้าได้แน่
ฉัน เซียวเสี่ยวฮว่า
ต้องสอบเข้าจิงต้าได้แน่
เธอคือแชมป์ของโรงเรียน
ฉันคือแชมป์ของโรงเรียน
ทีมซับยูนิตดาดฟ้า
ลุยเลย
ได้ยินว่าเธอคือแฟนของหม่าเม่า
ก่อนหน้านี้หม่าเม่าพนันบอลกับเรา
แล้วแพ้
เธอก็ต้องจ่ายเงินแทนเขาใช่หรือเปล่า
ฉันไม่รู้จักเขา
ไม่รู้จักเหรอ
แต่ฉันได้ยินหม่าเม่าพูดเองเลยนะ
เธอคือสวีเมิ่งอวี่ใช่ไหมล่ะ
ใช่ เขานี่แหละ
คราวก่อนตอนอยู่สนามบาสเกตบอล
ฉันก็เห็นเธอนี่แหละ
แล้วเธอจะเสแสร้งไปทำไม
ฉันไม่รู้จักเขา
เธอไม่รู้จัก... เอ๊ะ
อย่าเพิ่งไปสิ ฉันจะบอกเธอให้นะ
อย่าเพิ่งไป
ปล่อยฉันนะ
ถ้าไม่ให้เงินก็อย่าหวังว่าจะไปไหนได้
พวกนายได้ยินเสียง
อะไรหรือเปล่า
เหมือนเสียงหม่าอีหมิงเลย
นั่นใช่หม่าอีหมิงไหม
หม่าอีหมิง
เกิดอะไรขึ้น
พี่ฮุย ๆ
พวกเขามาหาเรื่องเมิ่งอวี่
ไม่เป็นไรใช่ไหม
มีอะไรกัน ทำไมต้องใจร้อนขนาดนั้นด้วย
หลันจิ้งฮุย
ถ้าไม่อยากมีเรื่องก็ถอยไป
ฉันมาหานังนั่นคนเดียว
ฉันพูดจาดี ๆ ด้วย
นายเลยทำตัวได้ใจใช่ไหม
นายก็รู้ว่าฉันชื่อหลันจิ้งฮุย
แล้วยังจะมาพูดจาแบบนี้กับฉัน
นายไม่รู้หรือไง
ว่าฉันมันพวกตั้งใจหาเรื่องโดยเฉพาะน่ะ
รังแกผู้หญิง
คนอย่างนายมันได้เรื่องที่ไหน
มาเอาเรื่องกับฉันนี่
- ทำไมล่ะ - ทำไมล่ะ
พอมีคนช่วยเลยไม่ยอมแพ้ง่าย ๆ ใช่ไหม
- ไม่ยอม - ไม่ยอม
- ไม่ยอม - ไม่ยอม ๆ
ได้สิ
พวกนายคนเยอะกว่าใช่ไหม
ฝากไว้ก่อนเถอะ
มาสิ
ฉันยังนึกว่า
คนเลวพวกนั้นจะเก่งสักแค่ไหนกันเชียว
หลันจิ้งฮุย กระเป๋านายล่ะ
อยู่นี่ไง
กระเป๋าที่แม่ฉัน
เพิ่งซื้อให้ใหม่เลยนะ
ตกใจหมดเลย
พวกเราสุดยอดไปเลย
จริง ๆ นายไม่ต้องมาส่งฉันก็ได้นะ
ฉันกลับเองได้
ฉันกลัวว่าคนพวกนั้นจะมาหาเรื่องเธออีก
เมื่อก่อนเธอถามฉัน
ว่าฉันอยากยื่นสอบที่ไหน
ตอนนั้นฉันยังไม่ทันคิดให้ดี
แต่ตอนนี้ฉันมีเป้าหมายแล้ว
ฉันอยากสอบเข้าหรงต้า
หรงต้าเหรอ
ฉันคิดมานานมากแล้วละ
ฉันคิดว่า
ฉันชอบการเขียนมากกว่า
ฉันอยากสอบเข้าสาขา การละครและวรรณคดีของหรงต้า
คณะนี้
เป็นคณะที่โดดเด่นของหรงต้า
แต่ว่าก็มีเงื่อนไขเรื่องคะแนนสอบ
อยู่สูงมากเหมือนกัน
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำได้หรือเปล่า
เธอต้องทำได้แน่นอน
ถ้าเธอยังสอบไม่ติด
แล้วใครจะสอบติดได้
ใช่ไหมล่ะ
ข้างหน้านั่นก็ถึงบ้านฉันแล้ว
ขอบคุณที่นายมาส่งฉันนะ
ไม่เป็นไร
ไว้เจอกันพรุ่งนี้นะ
เจอกันพรุ่งนี้
หม่าอีหมิง
วันนี้ขอบใจนายมากนะ
ไม่เป็นไร
หรงต้าต้องสอบกี่คะแนนนะ
นายดูโจทย์ข้อนี้นะ
นายไม่ต้องพูด
ตอนสอบนายไม่อยู่ด้วยสักหน่อย
ฉันก็ต้องพึ่งตัวเองอยู่ดีใช่ไหมล่ะ
นายคงจะช่วยฉันไปทั้งชีวิตไม่ได้หรอกมั้ง
ที่ตรงนี้มีคนนั่งไหม
นี่เป็นสมุดเลกเชอร์ที่ฉันเตรียมมา
ถ้ามีตรงไหนที่นายไม่เข้าใจ
ถามฉันได้เลยนะ
หม่าอีหมิง
โชคชะตายังไม่ถูกกำหนด
พวกเราต่างก็เป็นม้ามืด
จริงเหรอ
จริงสิ
เจี่ยเล่อเทียน
นายเลิกกุข่าวลือได้แล้ว
ฉันผอมแล้วชัด ๆ เลยโอเคไหม
น่าเสียดาย
ที่นี่ไม่ใช่ห้องม.5ห้อง5
ที่เคยเป็นของพวกเราแล้ว
เราจะกลับไปไม่ได้อีกแล้วใช่ไหม
ใครบอกกันล่ะ
เธอดูสิ
ที่นั่งของพวกเราก็ยังอยู่
ทุกคนก็ยังอยู่
ยังเล่นด้วยกันได้อยู่ จริงไหม
เข้าเรียนได้จ้ะ
ทุกคนลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะคุณครู - สวัสดีครับคุณครู
สวัสดีจ้ะนักเรียนทุกคน นั่งลงได้
ไม่เจอกันนานเลยนะทุกคน
- ไม่เจอกันนานเลยค่ะ - ไม่เจอกันนานเลยครับ
เดี๋ยวก็จะต้องสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
มีอยู่หลายเรื่องที่ครู
ต้องแจ้งกับทุกคนสักหน่อย
บัตรประชาชนกับบัตรผู้เข้าสอบ
ทุกคนห้ามลืมเด็ดขาดนะ
โดยเฉพาะพวกนักเรียน
ที่ชอบลืมนั่นลืมนี่
เจี่ยเทียนเล่อ
ไม่ต้องมองแล้ว ครูหมายถึงนายนั่นแหละ
แน่นอนว่ายังมีบางคนที่
ปกติจะตื่นเต้น
กังวลได้ง่าย
จริง ๆ ไม่เป็นไรนะ
ไม่ได้มีอะไรใหญ่โตเลย
พวกเธอต่างก็ผ่านการสอบมา
นับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
- ใช่ค่ะ - ใช่ครับ
โอเคจ้ะ
ตามธรรมเนียมนะ
ครูยังมีของขวัญ
มาให้พวกเธอด้วย
ทำข้อสอบอีกแล้ว
เอาละ พอจ้ะ
โอเค
นักเรียนที่ได้ยินชื่อ
ให้มารับข้อสอบนะ
ลู่เหยา
อวี๋เฉิน
ฟู่ลู่เหวิน
หลี่รั่วซือ
หลินเขอเข่อ
สวี่เชา
จูหมิง
หยางเสวียน
หลิวเฉินอวี่
เจี่ยงจิ้ง
หลันจิ้งฮุย
ขอบคุณครับครูฟาง
หลิงตง
ข้อสอบดูคุ้นตามากเลยนะ
เอาละ
ตอนนี้ทุกคนก็ได้รับ
ข้อสอบแล้วใช่ไหม
- ได้รับแล้วค่ะ - ได้รับแล้วครับ
นี่คือข้อสอบทดสอบพื้นฐาน
ตอนพวกเธอเข้ามาเรียนสมัยม.5
พวกเธอลองดูซิว่าตอนนั้น
ตัวเองทำโจทย์พวกนี้
ไว้ยังไงบ้าง
ตอนนั้นฉันโง่จริง ๆ
โจทย์ง่ายแค่นี้ก็ยังทำผิด
กระดาษแผ่นนี้
ได้ประทับให้เห็นถึงการเปลี่ยนแปลง
ในสองปีนี้ของพวกเธอ
จำเอาไว้ว่า
พวกเธอได้ผ่านการสอบ
มานับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
ฉะนั้นต่อจากนี้
พวกเธอจะต้องใช้เวอร์ชันที่ดีที่สุดของตัวเอง
ในการสู้ในสนามสอบให้ดีที่สุด
เดี๋ยวก็จะถึงการสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
ครูจะขอพูดอะไรอีกสักหน่อยแล้ว
เดี๋ยวนักเรียนก็ต้องจากห้องเรียนนี้
กันไปแล้ว
พวกเธอรู้อยู่แล้วว่าในวิชาคณิตศาสตร์
มันมีคำที่อ่อนโยนมาก ๆ อยู่คำหนึ่ง
เรียกว่า ตัวบ่งปริมาณ
ช่วงตลอดหลายปีที่พวกเธออยู่ในเฉินจวิ้น
ก็คือช่วงเวลาวัยรุ่น
ที่พวกเธอมีและมีได้เท่านั้น
ตลอดหลายปีมานี้
พวกเธอเหนื่อยกายเหนื่อยใจ
ความเป็นวัยรุ่นพลุ่งพล่าน
แล้วก็เป็นช่วงเวลา
ที่พวกเราได้เติบโตไปด้วยกัน
บางทีอาจเป็นช่วงไม่กี่ปีที่พวกเรา
ใช้เวลาด้วยกันได้ไม่ค่อยราบรื่นนัก
เพราะครูมักจะต่อว่าพวกเธอ
แต่ว่า
ครูอยากบอกว่า
ครูไม่อยากให้พวกเธอไปเลย
พวกเธอเป็นเหมือนเพื่อน
เหมือนครูของครู
ครูเองก็เติบโตไปพร้อมกับพวกเธอ
ความเป็นวัยรุ่นคือรถไฟ
ขบวนที่ไม่อาจวิ่งย้อนกลับได้
ครูเป็นเกียรติมากที่ได้ร่วม
อยู่ในช่วงเวลาที่งดงามที่สุดของพวกเธอ
ได้เดินข้ามผ่านวันเวลา
ความเป็นวัยรุ่นของพวกเธอมา
หลังจากนี้
ครูก็จะไม่มีโอกาส
พาพวกเธอไปเข้าค่ายแล้ว
แล้วก็จะไม่มีใครแอบดูพวกเธอ
จากนอกห้องเรียน
ว่าพวกเธอแอบหลับหรือเปล่าอีก
ครูเองก็จะไม่
เดินเข้าห้องเรียนมากะทันหัน
แล้วเก็บมือถือของพวกเธออีก
แต่ก็ขออวยพรให้พวกเธอ
ในทุก ๆ วันต่อจากนี้
ให้มีสุขภาพแข็งแรง มีความสุข
ได้รับอะไรใหม่ ๆ
หวังว่าช่วงเวลาวัยรุ่นของพวกเธอ
จะไม่หลงเหลือความเสียใจ
ทุกคนสอบเข้ามหาลัยก็สู้ ๆ นะ
เอาละ
ต่อไปครูขอประกาศว่า
คาบเรียนสุดท้าย
ของห้องม.5 ห้อง5
เลิกเรียนแล้ว
ทุกคนลุกขึ้น
- ขอบคุณค่ะคุณครู - ขอบคุณครับคุณครู
นักเรียนทุกคน ลาก่อนนะ
ต่อไปเราขอสัมภาษณ์น้อง ๆ นักเรียน
สักหน่อยนะคะ
สวัสดีค่ะน้อง
พี่ขอสัมภาษณ์น้องหน่อยได้ไหมคะ
ได้สิครับ ๆ ๆ
ไม่ทราบว่าน้องมีคำพูดอะไร
ที่อยากจะบอกกับตัวเองตอนม.ปลายไหมคะ
ผมอยากบอกว่า
ให้มองกล้องนี้
แล้วก็
พูดใส่ไมโครโฟนนี้ใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ ๆ ใช่แล้ว
โอเคครับ ๆ
ผมขอคิดก่อนนะ
ฮัลโหล
หลันจิ้งฮุย
นายนี่มันช่าง ๆ ๆ
ยอดเยี่ยมมากจริง ๆ
ครั้งแรกในชีวิตที่ได้เป็น
แบบอย่างของคนอื่น
รู้สึกภูมิใจในตัวเอง รู้สึกดีใจ
มากเลยใช่ไหม
ฉันอนุญาตให้นายภูมิใจได้นะ
จำได้หรือเปล่า
หลิงตง
หลิงตง มานี่สิ
มีอะไรเหรอ
เร็วหน่อย ๆ ๆ
มีอะไร
สัมภาษณ์
พูดอะไรสักหน่อย ๆ
พูดอะไรล่ะ
ก็พูดว่า
นายอยากพูดอะไรกับตัวเอง
ตอนอยู่ม.ปลายน่ะ
ก็คือ
ได้อะไรมามากมายเลยสินะ
ได้อะไรมาบ้างล่ะ
ก็ได้
เพื่อนที่ดี ๆ กลุ่มหนึ่ง
แล้วยังมีหลานชายคนโตด้วย
สัมภาษณ์เหรอ
ฉันก็จะสัมภาษณ์ด้วย
ไมค์ นี่คือไมโครโฟน
หม่าอีหมิง
เล่นบาสได้เก่งมาก
แต่จะอวดดีไม่ได้นะ
แล้วก็... เรื่องที่ตัวเองอยากทำน่ะ
ห้ามยอมแพ้เด็ดขาด
อย่างเช่นเรื่องที่
เก็บเงินซื้อรองเท้าบาส
เอาละ ๆ นายพูดจบแล้ว
เฉินลู่หยาง นายมาพูดซิ
ฉันยังพูดไม่จบเลย
นายพูดจบแล้ว
ระวัง
ถ้าให้ผมพูดนะ
ผมคิดว่าตอนม.ปลายของผม
เกิดการเปลี่ยนแปลงมากที่สุด
ก็คือ
ชีวิตของผมเต็มไปด้วยท้องฟ้าที่สดใสแล้ว
ให้
เซี่ยฉิงเทียน
เธอนี่เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
จากการพาเรียนของหัวหน้าห้อง
ในที่สุดคะแนนวิชาเลขของเธอ
ก็ได้เยอะกว่าน้ำหนักของเธอแล้วนะ
คะแนนเลขของเธอได้แค่นั้นเอง
พูดอะไรเนี่ย
มา เจ๊เมิ่ง เธอพูดซิ
สวีเมิ่งอวี่
บางทีทำตัวติดดินบ้าง
ก็ไม่ได้มีอะไรแย่นะ
เพราะว่า
ต่อไปก็จะเป็นคนที่มีแฟนคลับแล้ว
มา ๆ ๆ
โอเค ๆ รู้แล้ว ๆ ๆ
มา ๆ ๆ พูดสักหน่อยสิ
ฉัน
ยืนอยู่ข้าง ๆ ตั้งนานแล้ว
พูดสักหน่อยเถอะน่า
เรื่องที่ฉันอยากพูดมีเยอะมากเลย
ไม่รู้ว่าจะพูดอะไรดี
งั้นเธอก็พูดเรื่องที่เธออยากพูดที่สุดสิ
เซียวเสี่ยวฮว่าตอนม.ปลาย
เธอเป็นคนที่มีอยู่เพียงหนึ่งเดียว
บนโลกใบนี้แล้ว
จงมุ่งมั่นตั้งใจ
วาดเส้นระบายสีที่เป็นของเธอให้สวยงามเถอะ