murid-murid
Saya akan bersiap untuk peperiksaan nanti
Hari ini duduk di
Dari bilik peperiksaan kami
Mereka semua dari sekolah kami
Pelajar terbaik
Walaupun anda sudah sangat baik
Tapi cikgu masih mahu awak
Berikan yang terbaik dalam diri anda
Betulkan sikap peperiksaan anda
Cikgu percaya semua orang baik-baik saja
Empat kertas ujian hari ini
kertas jawapan
Cikgu mula edarkan sekarang
Ya ampun, Ling Dong sebenarnya jatuh
Menyatukan kelas
Adakah dia mengambil peperiksaan dengan mata tertutup?
Adakah dia kali ini
Saya hanya menulis jawapan tetapi bukan prosesnya
Lan Jinghui juga lulus kelas penyatuan
hari cerah
Kita kena bekerja keras
Di manakah matlamat yang dipersetujui?
hmmm
Lain kali pasti lebih baik
Ayuh
Ya, ayuh, ayuh
Saya benar-benar tidak faham
Bahasa Inggeris dan Sains Komprehensif
Soalan aneka pilihan untuk kedua-dua subjek ini
Anda hanya memilih separuh daripadanya
awak kena beritahu saya kenapa
Pengarah, saya salah membaca nombor siri
Apabila saya mengetahuinya
Sudah terlambat untuk mengubahnya
Salah membaca nombor siri
Anda salah membaca kedua-dua pintu, bukan?
ialah
Saya memang cuai kali ini
Saya pasti akan memberi perhatian lain kali
Kembali ke kelas
Selamat tinggal pengarah
Mengapa Dongdong jatuh ke dalam kelas penyatuan?
Dagang
kakak ipar
awak
selama bertahun-tahun
Anda berkata anda tidak akan mengubahnya
Tabiat anda tidak terlambat
Saya sudah lima belas minit lebih awal
Masih terlambat
sila duduk
duduk
kopi itu
yang mana yang anda mahu
Kopi hitam
Baik
Kakak ipar, apa yang anda mahu minum?
Kopi dan benda-benda itu?
Saya tidak biasa minum
Saya hanya akan minum air masak
OK
Dagang
Susah jadi cikgu
Tengok rambut awak putih
Bimbang tentang itu
Sekarang kanak-kanak ini
Berfikiran besar dan berfikir besar
Tidak boleh mengawalnya
ialah
hello kopi awak
terima kasih
Okay, letakkan di sini
Awak hubungi saya tiba-tiba
Adakah kerana Ling Dong?
ialah
Kanak-kanak Dongdong ini
Pencapaian akademik terkini
telah merosot
Kanak-kanak ini sangat berfikir
Saya tidak berani bertanya
Saya takut memberi tekanan kepadanya
Saya berfikir kemudian
Mungkinkah ia berada di sekolah?
Apa masalahnya
ini tidak
Saya memikirkannya berulang-ulang
Saya hanya mahu dari awak
Lihat dan ketahui sesuatu
Dagang menimbulkan masalah kepada anda
Tiada kakak ipar
Kami telah berkawan selama bertahun-tahun
Awak nak beritahu saya masalah
Itu mentertawakan saya
Shang Jin dan saya
Saya telah menyebut anda banyak selama ini
kami hanya tidak tahu
Awak hidup
Dagang, kami mempunyai masa yang baik
Dongdong, kanak-kanak ini bijak
Jangan biarkan saya risau tentang apa-apa
Bercakap lagi
Awak tahu saya seorang yang baik
Dan anda adalah guru Dongdong
Saya takut anak-anak saya tahu
Hubungan antara keluarga kami
Anda tidak mudah diuruskan
Kakak ipar, awak masih bertimbang rasa
Jangan risau tentang Ling Dong
Kanak-kanak ini baik hati dan mempunyai perwatakan yang baik
Dan ia sangat memuaskan
Adakah prestasi merosot kali ini?
salahkan saya
Inilah sebabnya
Di manakah anak Shang Jin?
Prestasi akademik lebih teruk sedikit
Tepat betul
Kedua-dua kanak-kanak ini berada dalam kelas yang sama
Saya telah memikirkannya berkali-kali
Hanya membina satu untuk mereka
Kumpulan Pembelajaran
Bolehkah Ling Dong
mengambil pencapaian akademik anaknya
Tarik sedikit ke atas
Ini datang dan pergi
Kedua-dua budak ini berseronok
Mereka semua seperti adik-beradik
Jadi saya rasa
Ling Dong kali ini
Mungkin dia sengaja gagal dalam peperiksaan
Saya mahu bercakap dengan anak Shang Jin
ditugaskan ke kelas
terus tolong dia
Jika kerana ini
Biarkan prestasi Dongdong merosot
Saya tidak risau sama sekali
By the way, Dagang
Saya
bawa awak hadiah
Ini Ling Kun dan awak
Apabila kumpulan itu ditubuhkan
skor muzik itu
Saya akan bawa ke sini
Biar saya tinggalkan anda sebagai cenderahati
Kakak ipar prihatin
Jadi apa
dah lewat
Saya kena balik
Dongdong mungkin tamat sekolah tidak lama lagi
Kakak ipar itu
Kami tidak berjumpa selama bertahun-tahun
Saya nak jumpa awak suatu hari nanti
bila sesuai
Nama saya Shang Shangjin
Kami bertiga berkumpul bersama
OKEY
Kemudian tunggu sehingga anda mempunyai peluang
OK
Awak cakap macam ni tunggu peluang
Itu bermakna tiada peluang
Jom buat macam ni
Mari kita tetapkan masa hari ini
Adakah anda fikir ia hujung minggu?
Lebih baik kita turun
Dagang
Saya tahu apa yang awak maksudkan
Tetapi jangan risau
Kami mempunyai masa yang sangat baik
Tiada apa-apa yang kurang di rumah
Bolehkah Ling Kun mempunyai awak?
kawan yang baik
Ia adalah rahmatnya
Saya berterima kasih bagi pihaknya
Masa tu dah lewat
Saya benar-benar perlu kembali
kakak ipar
Selamat tinggal
hello
Bagaimana pula? Ia telah mencapai kemajuan yang besar, bukan?
sememangnya
Tetapi anda masih perlu bekerja keras
Dapatkan kelas pecut
Saya dimasukkan ke kelas penyatuan
Masih sedikit tekanan
Kemudian anda pergi ke kelas penyatuan?
Makcik tahu tak?
makcik tak sihat
dia
Jangan tergesa-gesa, bukan?
Jangan risau
Ibu saya tahu
Saya juga memberitahu ibu saya
Kami akan mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing bersama-sama
Awak tak boleh biarkan saya mungkir janji saya
Jangan risau
Lihat soalan kedua soalan anda
Ini adalah tipikal
lengkung kon
saya tahu
Sambungkan garis lurus dengan lengkung
Kemudian cari dua lagi penyederhanaan
Kemudian mengapa anda tidak menyelesaikannya
Soalan besar seperti itu
Jika anda benar-benar tidak boleh melaluinya
Tak perlu bergaduh sampai mati
membazir masa
Anda hanya perlu menulis formula
Akhirnya, ambil sahaja mata langkah
lukisan kecil
Skor awak jauh lebih tinggi daripada saya
okay
Anda membuat kemajuan terlalu pantas
Ujian percubaan roda ini
Kita pasti boleh melakukannya
Gabungkan pertemuan kelas
hari cerah
Kadar ralat cloze anda
masih tinggi
Sebenarnya cloze
Semuanya mahir
Pada asasnya adalah a
Proses penaakulan logik
Kuncinya ialah anda perlu tahu
Apa sebenarnya yang cuba diteliti oleh anda?
penaakulan
Ayuh cuba
Lihat jika anda boleh meletakkan ini
Cari semua kata kunci
Baik
Anda sudah
Masalah jujukan paling mudah
Saya memberitahu anda segala-galanya
Saya tidak sesuai untuk belajar
Saya tidak sepatutnya berada di sini
Tempat yang patut saya pergi ialah gelanggang bola keranjang
Apa yang saya buat di sini?
Mengapa pergi ke Ma Yiming?
Abang Hui, tempat ini memang tidak sesuai untuk saya
Saya akan bermain bola
bye bye
bye bye bye
bye bye bye bye
anak nakal
Bangku tidak panas dan tergelincir
kata-kata
Saya mempunyai peperiksaan olok-olok lagi baru-baru ini
Saya mengambil peperiksaan setiap minggu
Biasakan diri secepat mungkin
Tolong, saya risaukan awak
Saya takut anda akan menghadapi masalah lagi dalam peperiksaan
Kemudian anda lebih baik melakukannya dahulu
Jaga diri sendiri
Saya memberitahu anda dengan serius
Saya seperti kebelakangan ini
Segala-galanya yang anda lakukan seolah-olah dibantu oleh Tuhan
Ia sangat lancar
Tiada apa-apa yang saya tidak boleh capai
bila awak
Sangat berkulit tebal
Perantis
perantis
Saya, saya, saya, saya menyokong
Intipati mutasi genetik adalah
Penambahan penggantian pasangan asas
dan hilang
Adakah dia terpegun baru-baru ini?
Anda juga boleh belajar daripada orang lain
Hafal lebih banyak pengesahan apabila anda kembali
Okay, akan ada masa apabila angin dan ombak kencang
Gantung awan dan belayar terus ke laut
Teruskan membacanya
Saya tidak akan
diketahui
Satu bahagian persegi cosB
cosA kuadrat ditambah
persegi sinB
kuadrat sinA sama dengan 1
pengesahan
Pinjam, pinjam, pinjam
terima kasih terima kasih
Lukisan kecil, saya sebenarnya di sini
Saya memasuki kelas penyatuan
biar saya tengok
Chen Luyang sebenarnya masih dalam kelas pecut
Lan Jinghui
Sebenarnya bergegas ke kelas pecut
Ling Dong bersamanya lagi
Bagaimana ini dilakukan?
lukisan kecil
awak kali ini
Mungkin saya tidak bermain dengan baik
Anda biasanya sangat baik
Tak apa
Selepas lulus peperiksaan, saya akan membalikkan artikel itu
Ambil peperiksaan yang baik lain kali
Anda pasti boleh memasuki kelas penyatuan
Peperiksaan kemasukan kolej akan datang tidak lama lagi
Saya mempunyai beberapa kali lagi untuk masa akan datang
Ling Dong tahu awak akan kembali
Tempat itu dikhaskan untuk anda
terima kasih
Abang kelabu
Rakan sekelas, awak nampaknya
Ambil tempat saya
siapa awak
Ruosi
Awak pun tak kenal dia
Sampah sekolah kita
Sebelum ini kerana
Seseorang ada di pintu bilik air
merenung dia
Pada malam yang gelap dan berangin
hujan renyai-renyai
Dia akan meletakkan sepuluh orang di seberang
tidak betul
lima puluh orang
Tersekat di pintu
Diperbaiki semuanya
macam mana boleh
Adakah anda mereka-reka cerita?
Jika anda benar-benar tidak percaya, tanya Chen Luyang
Ini memang berlaku
jadi awak hanya
Adakah anda memandang dia?
Tidak tidak tidak
Saya akan pergi ke tandas
lima puluh
Apa yang salah dengan awak pada hari yang cerah?
Saya bimbang tentang lukisan kecil itu
Dia jelas bekerja keras
Mengapa anda selalu gagal dalam peperiksaan?
Peperiksaan bukan hanya tentang kekuatan
Mentaliti juga penting
Saya melihat mentaliti pembelajaran anda
Itu cukup bagus
Saya mungkin hanya tinggal
Adakah ini kelebihan?
mana boleh
Anda mempunyai banyak kelebihan lain
Apakah kelebihan lain yang saya ada?
Optimis dan ceria
Bukankah semuanya sama?
Saya pergi dulu
Terima kasih kerana membawa saya pulang hari ini
Maaf menyusahkan awak lagi
Ia tidak menyusahkan, hanya dalam perjalanan pula
bye bye
Di manakah kad bas?
Masa yang baik telah tamat
Okay, perantis
Anda hanya salah dalam dua soalan aneka pilihan
Kadar ketepatan ini sudah sangat tinggi
bagus
Awak
Saya hanya meletakkan terlalu banyak tekanan pada diri saya sendiri
Tenang fikiran anda
tiada masalah
peperiksaan seterusnya
Anda pasti akan memasuki kelas penyatuan
Bukan
Jelas ada sesuatu yang tidak kena
apa yang salah dengan dia
Dia mungkin mempunyai sesuatu yang tidak kena
kenapa setiap kali saya menangis
Awak nampak semua
kenapa awak tak tanya saya
bila nak cakap
Saya akan mengatakannya secara semula jadi
Selagi anda tidak mahu mengatakannya
Tidak kira bagaimana orang lain memujuk anda, ia tidak berguna
Saya biasanya tidak mempunyai masalah untuk menyelesaikan soalan
Tetapi apabila tiba peperiksaan, saya menjadi gementar
Saya membuat kesilapan dalam soalan yang saya boleh lakukan dengan jelas
Peperiksaan kemasukan kolej hanya akan menjadi lebih teruk pada masa itu
Saya sangat takut
apa yang awak takut
Saya tidak boleh diterima masuk ke Universiti Beijing
Ini adalah kali pertama saya melanggar
kehendak ibu saya
Memilih untuk melukis
Bagaimana jika anda gagal lulus peperiksaan?
Saya takut dia akan kecewa
anda tidak boleh
Sentiasa memuaskan hati mereka
Sentiasa berpuas hati dengan diri sendiri
Anda fikir mungkin hasil yang paling teruk
Maksudnya, anda tidak diterima masuk ke Universiti Beijing
Tetapi walaupun begitu
anda masih boleh memilih
sekolah lain
Anda masih boleh terus melukis
Tetapi ini sudah
hasil yang paling teruk
Jadi
Apa yang anda takut lagi?
Apa yang anda katakan nampaknya masuk akal
Adakah anda tahu
Pernah ada seorang
Juara Olimpik jarak jauh
Seorang wartawan menemu bual dia
bertanya kepadanya
Apakah jenis ketabahan yang anda gunakan?
Barulah saya boleh melengkapkan 10,000 meter ini
Adakah anda tahu apa yang dia jawab?
tidak tahu
Beliau berkata
Saya tidak tahu
Saya tidak memikirkan apa-apa
Saya hanya mahu menyelesaikan langkah ini
Kemudian jalankan langkah seterusnya
Itu sahaja
Langkah demi Langkah
Saya berlari sebelum saya sedar
langkah demi langkah
Xiao Xiaohua, awak adalah yang terbaik
terbaik untuk saya
Xiao Xiaohua
Anda pasti akan diterima masuk ke Universiti Beijing
Saya Xiao Xiaohua
Saya pasti akan diterima masuk ke Universiti Beijing
anda adalah juara kampus
Saya juara kampus
Pasukan bumbung
tergesa-gesa
Saya dengar awak teman wanita Ma Mao
Ma Mao bertaruh dengan kami suatu ketika dahulu
kehilangan wang
Adakah anda perlu membayar balik untuknya?
saya tak kenal dia
tidak tahu
Saya mendengar apa yang Ma Mao katakan secara peribadi
Adakah anda Xu Mengyu?
Ya, itu dia
Kali terakhir di dewan bola keranjang
Awak yang saya nampak
Apa yang awak berpura-pura?
saya tak kenal dia
Anda tidak mengenalinya
Jangan pergi, saya beritahu awak
jangan pergi
lepaskan saya
Jangan pergi ke mana-mana tanpa wang
Adakah anda mendengarnya?
bunyi apa
Seperti Ma Yiming
Adakah itu Ma Yiming?
Ma Yiming
apa salahnya
Abang Kelabu Abang Kelabu
Mereka menyusahkan Mengyu
Adakah anda okay?
Apa salahnya, anda sangat cemas?
Lan Jinghui
Pergilah jika anda tidak mahu menimbulkan masalah
Saya hanya mencari dia
dialu-alukan dengan anda
Anda juga menendang hidung dan muka anda, bukan?
Awak tahu nama saya Lan Jinghui
Masih bercakap dengan saya seperti ini
anda tidak tahu
Adakah saya hanya mencari masalah?
membuli kanak-kanak perempuan
Siapa awak?
cari saya
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Anda tidak yakin jika anda mempunyai pembantu, bukan?
Tidak berpuas hati tidak berpuas hati
Tidak berpuas hati, tidak berpuas hati, tidak berpuas hati
OKEY
Awak ramai kan?
Awak tunggu saya
datanglah
Saya fikir
Apa yang hebat tentang orang jahat?
Lan Jinghui, di mana beg anda?
Di sini
Beg yang ibu saya belikan untuk saya
Baru dibeli
menakutkan saya sampai mati
kami hebat
Sebenarnya awak tak payah hantar saya balik
Saya boleh sendiri
Saya takut orang itu akan datang kepada awak lagi
awak tanya saya sebelum ini
Sukarelawan mana yang anda ingin mohon?
Saya tidak memikirkannya pada masa itu
Tetapi saya mempunyai matlamat sekarang
Saya mahu mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Chengdu
Universiti Rongda
Saya memikirkannya untuk masa yang lama
saya rasa
Saya masih suka menulis
Saya ingin mengambil peperiksaan kemasukan ke Jabatan Drama dan Kesusasteraan Universiti Chengdu
Jurusan ini
Ia adalah jurusan utama Universiti Chengdu
Walau bagaimanapun, keperluan untuk markah
tinggi juga
Saya tidak tahu sama ada saya boleh melakukannya
Anda mesti baik-baik saja
Jika anda gagal lulus peperiksaan
Kemudian siapa yang boleh lulus peperiksaan?
Adakah ia
Rumah saya tidak jauh di hadapan
terima kasih kerana menghantar saya kembali
Tak apa
jumpa esok
Ma Yiming
terima kasih hari ini
Tak apa
Berapa banyak markah yang perlu anda perolehi dalam peperiksaan Universiti Chengdu?
Lihat soalan ini
Jangan cakap
Anda tiada di sana semasa peperiksaan
Bukankah saya perlu bergantung pada diri saya sendiri?
Awak tak boleh tolong saya selama-lamanya, bukan?
Adakah sesiapa di sini?
Ini adalah nota yang saya susun
Jika anda tidak faham
boleh tanya saya
Ma Yiming
Dunia tidak pasti
Awak dan saya berdua kuda hitam
benar atau palsu
betul-betul
Jia Letian
Bolehkah anda berhenti menyebarkan khabar angin?
Saya jelas kehilangan berat badan, okay?
kesian
Ini bukan kita lagi
Susun atur asal Kelas 5, Gred 2, Sekolah Menengah Atas
Kita tidak boleh kembali, bukan?
siapa kata
Lihatlah
Kedudukan kami masih ada
Semua orang masih ada
Kita masih boleh bermain bersama, bukan?
kelas
berdiri
Hello cikgu
Ok, pelajar, sila duduk
Lama tak jumpa semua
lama tak jumpa
Peperiksaan kemasukan kolej akan datang tidak lama lagi
Ada beberapa mata yang saya masih mahu
Biar saya jelaskan kepada semua orang
Kad pengenalan dan tiket kemasukan
Semua orang, jangan lupa
terutamanya mereka yang
Rakan sekelas yang suka mengabaikan segala-galanya
Jia Letian
Jangan lihat, saya bercakap tentang awak
Sudah tentu ada beberapa
Biasanya mudah gementar
Pelajar yang terdedah kepada kebimbangan emosi
Sebenarnya tidak mengapa
bukan masalah besar
anda semua telah melalui
Beribu-ribu peperiksaan
betul ke?
betul
Baik
mengikut konvensyen
Cikgu masih memberikannya kepada anda
membawa hadiah
Buat kertas lagi
Mudah dikumpulkan
Baik
Rakan sekelas yang mendengar nama
Datang dan dapatkan kertas ujian
Lu Yao
Yu Chen
Fu Luwen
Li Ruosi
Lin Keko
Xu Chao
Zhu Ming
Yang Xuan
Liu Chenyu
Jiang Jing
Lan Jinghui
Terima kasih Cikgu Fang
Ling Dong
Kertas itu kelihatan agak biasa
Baiklah
Semua orang telah mendapatnya
Adakah ia kertas ujian?
faham
Ini tahun kedua anda di sekolah menengah
Kertas ujian semasa kemasukan
Fikirkanlah, ketika itu
Bagaimana anda melakukannya sendiri
topik-topik ini
Saya benar-benar bodoh pada masa itu
Anda boleh melakukan soalan yang begitu mudah dengan salah
Di manakah kertas ini?
mengesahkan awak
Perubahan dalam dua tahun
mengingati
anda semua telah melalui
Beribu-ribu peperiksaan
Jadi seterusnya
Anda perlu berada dalam keadaan terbaik
Lawan pertempuran yang paling indah
Peperiksaan kemasukan kolej akan datang tidak lama lagi
Cikgu mengomel beberapa perkataan terakhir
Pelajar akan pergi tidak lama lagi
Bilik darjah ini
Anda tahu dalam matematik
Terdapat perkataan yang sangat lembut
Dipanggil ada dan hanya ada
Jadi dalam beberapa tahun kebelakangan ini di Chen County
Itu sahaja yang anda ada
Dan satu-satunya masa muda
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini
Awak berpeluh
penuh dengan belia
kita juga
Bertahun-tahun membesar bersama
Mungkin kita telah bergaul sejak beberapa tahun kebelakangan ini
Tidak begitu lancar
Sebab saya selalu kritik awak
tetapi
saya nak cakap
Saya berat hati untuk meninggalkan awak
awak macam kawan saya
seperti guru saya
Saya membesar dengan awak
Belia adalah lajur
Kereta api yang tidak akan menoleh ke belakang
Saya berbesar hati untuk mengambil bahagian
Masa bunga terbaik anda
menemani awak melalui
Hanya tahun-tahun remaja rakan sekelas
Bagaimana dengan masa depan?
Saya tidak pernah mempunyai peluang lagi
Saya membawa awak untuk berlatih
Tiada siapa yang akan berada di luar bilik darjah
Tengok awak diam-diam
Adakah anda tidur?
Saya tidak akan tiba-tiba
tiba-tiba masuk ke dalam bilik darjah
Letakkan telefon bimbit anda
Tapi saya doakan awak
setiap hari selepas itu
Semua orang boleh sihat dan gembira
menuai
Semoga masa muda anda
Jangan menyesal
Ayuh semua, peperiksaan
Baik
Seterusnya saya mengisytiharkan
Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
pelajaran terakhir
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Mari kita cari rakan sekelas sekarang
Temu bual
Hello rakan sekelas
boleh saya menemu bual awak
Okay, okay, okay
Apa yang anda mahu katakan?
Saya ingin memberitahu diri saya di sekolah menengah
saya nak cakap
Ia menghadap kamera ini
Kemudian menghadapi
Adakah mikrofon ini mengatakannya?
ya ya betul
baik
izinkan saya memikirkannya
Hello
Lan Jinghui
awak betul-betul betul-betul
Sangat cemerlang
Buat pertama kalinya dalam hidup saya menjadi
Contoh kepada orang lain
Adakah anda berasa sangat bangga?
Sangat bangga
Saya membenarkan anda berbangga
Ingat?
Ling Dong
Ling Dong datang ke sini
apa salahnya
Cepat, cepat, cepat
temuduga
Katakan beberapa perkataan, katakan beberapa perkataan
cakap apa
katakan sahaja
Adakah anda mahu merawat diri anda di sekolah menengah?
cakap apa
Itu sahaja
Masih banyak yang boleh diperoleh, bukan?
Apa yang anda perolehi?
menuai
Sekumpulan kawan yang baik
Terdapat juga anak saudara sulung
temuduga
Saya nak cakap juga
Mai Ini Mai
Ma Yiming
bermain bola keranjang dengan baik
Jangan bangga
Dan perkara yang anda mahu lakukan
jangan sesekali berputus asa
Contohnya, itu
Jimat duit untuk beli kasut
Okay, okay, awak selesai
Chen Luyang, beritahu saya
Saya belum habis
Awak dah habis
berhati-hati
biar saya cakap
Saya rasa saya sekolah menengah
Perubahan terbesar
Itu sahaja
Hidup saya penuh dengan hari yang cerah
beri
Hari cerah musim panas
awak sangat hebat
Akhirnya di bawah pimpinan ketua skuad
skor matematik anda
melebihi berat badan anda
Anda hanya mempunyai sedikit mata dalam matematik
Apa yang awak cakapkan?
Kakak Laimeng, beritahu saya
Xu Mengyu
Kadang-kadang bersikap rendah hati
Tiada salahnya
Lagipun
Dia yang akan mempunyai peminat pada masa hadapan
Ayuh Ayuh
Tahu dengan baik, tahu, tahu
Datang dan katakan beberapa perkataan
saya
Saya telah berdiri di tepi untuk masa yang lama
Katakan beberapa perkataan
Terlalu banyak yang saya ingin katakan
Tak tahu nak cakap apa
Kemudian katakan apa yang paling anda ingin katakan
Xiao Xiaohua dari sekolah menengah
anda adalah yang terbaik di dunia ini
kewujudan yang unik
dilukis dengan tegas
Warna anda sendiri