垂垂
你过来看看
这是从江南
运来的上好丝绸
你看看这花纹和面料
我让绣娘
给你做件嫁衣可好
垂垂
你看
到时候我就穿这身
可好
你疯了
我才不要嫁给你
你当然会嫁
你总有一天
会愿意嫁给我的
你看
这两件衣服
放在一起多般配啊
你放开我
你混蛋 你放开
在你像喜欢江郎行那样
喜欢上我
愿意嫁给我之前
我是不会让你走的
我是不会喜欢你的
不会的
怎么
你还在期待着
有人来救你
不会的
无论是江郎行还是颜幸
他们都不会来救你的
我警告你
你不许伤害他们
我不会伤害他们
除非他们自己找死
垂垂
这个世界上
人人都只为自己
没有人能靠得住
你只有我
只有我
怎么
这次不打我了
垂垂
我是真的心悦你
从现在开始
我不会再强迫你了
我会耐心地等
等到你
真心爱上我的那一天
金姨娘
让一下
借过
颜幸 慢一些
六娘
娘
你被放出来了
你爹有良心
写了诉状
说我是外嫁女
已经是颜家的人了
是张相
张相派人传话允我写的
人是大阁领
派内卫府的人
陪我接的
夫人
大阁领已经进宫了
娘
您受委屈了
我没事
就是你小舅舅
你舅舅他
太皇太后圣明
忧欢乃小人所为
与贤王无关
与我族人更无关
贤王与我
如伯牙子期知音赏识
这一切都是
来罗织的阴谋
太皇太后英明
还贤王清白
金藏
娘 金藏
死到临头还敢胡说
来人
抬他入瓮
来罗织
你竟然敢当街行私刑
来中丞
我还有话要跟你说
这个秘密
我只能告诉你一个人
后退后退
一个手无缚鸡之力的
乐师
我倒要听听
你这垂死之言
到底要说什么
我和我的族人
遭此一劫
都是拜你所赐
小舅舅 阿藏
谁敢
阿藏 退后
小舅舅
心口
火蛾
幸儿
一定要把这封血书
交给太皇太后
照顾好自己
还有你
阿藏
小舅舅
不要
金乐师
来罗织
你连给太皇太后的证词
都敢在光天化日之下
公然抢夺了吗
退后
什么
金藏死了
哀家
哀家什么时候
要叫他死啊
金乐师不堪受辱
在长街游行中
为贤王喊冤
称一切都是
来中丞阴谋策划
随即便当街自尽
这是金乐师
死前写就的血书
请太皇太后明鉴
太皇太 太皇太后
哀家什么时候
我什么时候
要金氏一族的性命了
太皇太后
金藏其人蛊惑人心
妖言惑众
死前还要攀咬栽赃微臣
微臣实在是冤枉啊
来中丞小事化大
将一场普通的宴饮
闹成一桩血案
如今金乐师当街惨死
朝中众说纷纭
御察司也不再适合
审理此案
还请太皇太后
将金氏族人
交由内卫府看管
太皇太后
不可
好了
到现在还要争权
你们真不叫我省心
沈爱卿
你既然不怕脏污
非要插手
那金氏家族
就由你来看管吧
谢太皇太后
微臣拜见太皇太后
你真是个聪明之人
可你就不怕
没有哀家传召
哀家治你个
深更半夜闯宫之罪吗
太皇太后若要降罪
臣只能领罪谢恩
你知道吗
直至今夜
哀家翻阅了
金藏留下的这些乐谱
才知道
他竟然陪了哀家这么久
桓郎也不知道
让着姁娘一点
这手谈怎能相让
就算你输了
孤又不会罚你
输了不罚
那赢了
可有赏啊
你想要什么赏赐
如果姁儿赢了这局
桓郎
让姁儿做太子妃可好
好
一言为定
智者见于未萌
姁儿这手双飞燕
看似简单
却有连绵不绝的后招
此局
此局竟然是孤输了
那桓郎可要说话算话呀
好
孤允你
从哀家进宫的
每一次献舞
到哀家的每一个大日子
每一个不眠之夜
他的箜篌
从来没有缺席过
这卷还没写完
他是打算
在明堂新建后的大典上
演奏的
他从不多话
从不
安静到
我经常忘了
还有这么一个人
好像
在帘幔后面
放的只是一架箜篌
在我心烦的时候
这架箜篌
就自动地会弹奏
抚慰人心的曲谱
这架箜篌
今后再也不会响了
都怪哀家
可哀家
只有这么一个儿子
你知道吗
哀家小时候啊算过命
算命先生说
哀家的光辉太盛
会灼伤我周围的人
还说
我最终会落个孤独下场
我当时很生气
还找了个人
去打了那个先生一顿
可如今想来
他是对的
没有一个人
能陪着哀家走到最后
沈爱卿啊
哀家知道
你也一直想要个答案
待此事
完全了结了
我会给你个答案
还没有休息
在想小舅舅
我知道你与舅舅亲厚
自然悲痛难免
明日我送你回颜府
好好陪陪金姨娘
人死不能复生
徒然悲伤没有什么用
我是在想
小舅舅死前说的
那几个字
心口
火蛾
莫非是金乐师
知道了什么火蛾门的事
小舅舅手无缚鸡之力
明明知道根本不可能
伤害到来罗织
临死之前
却竭尽全力也要冲上去
撕扯他的衣领
是为了什么
仅仅只是为了羞辱他吗
垂垂回来了吗
找到垂垂了吗
你说她这去哪儿了这是
她万一出点什么事
我怎么向她
死去的娘交代啊 你说
您放心
我再去找找
一定把她找回来
好
还真是不怕死
区区异良人小儿
也敢擅闯我来府
你把陆垂垂藏哪儿了
你知不知道你在说什么
异良人江郎行
夜闯中丞府
言语无状 罪无可赦
关入御察司发落
我异良人的手下
绝不会再有第二个孙谭
学艺不精
还不快滚回去
徐帅不问青红皂白
就伤了我的人
总该给我个交代吧
来罗织
你自己做了什么
你心里清楚
事情闹大了
究竟对谁不利
也未尝可知
而且你别忘了
皇宫大内里拿东西
我都探囊取物
你这里若藏了
什么见不得人的东西
本帅也自有办法拿回去
垂垂
一个小丫头而已
你竟然如此上心
你懂什么
这个世上
我孤零零一个人
只有她能懂我
能真心怜我
我也是你的家人啊
我是你的姐姐
凡是坏我事的人
我一个都不会饶恕
我要一个
一个
全部拔除
我一直在想
我应该用什么办法
让你永远消失
在这个世界上
又不被他发现是我做的
可惜
用毒和杀人之法
他比我都精通
不过我现在想明白了
与其让你死
不如让他永远得不到你
更重要
徐帅
垂垂
垂垂 垂垂 垂垂
怎么样
我看看
受伤了吗
垂垂
是我
笨蛋
你为什么现在才来啊
你是个大笨蛋
我 我去来府救你
遇到徐帅解围
我才知道
他已经把你救出来了
对不起 对不起 对不起
我差点
就以为我见不到你了
是我没能保护你
从此以后
我一定不会让你
再受任何伤害的
垂垂
对不起
什么
你被抓走
什么时候的事啊
我怎么完全不知道
他没有把你怎么样吧
没事
我这不好好地
坐在你面前呢吗
来罗织怎么会
突然劫持了你
恐怕
垂垂是被我连累了
不是
不是的
六娘
对不起
我其实
之前有件事情
我一直瞒着你
其实
我说的
御察司那个朋友
就是来罗织
是他
一开始
我总是在阿娘的墓园里
看见他
我以为
他是一个
心系亡母的鬼面朋友
后来他又
机缘巧合地救过我一次
我 我就
我就
直到你三姐中毒那次
他给的确实是
有用的药方
他又叮嘱我
不要说出去
我
我就心存侥幸
他是不是
有可能想做一个好人
你让我说你什么好啊
垂垂
你是不是真的
平时戏文看多了
怎么会相信他的话呢
垂垂啊
要是我跟江郎行
再晚点去
恐怕你就要被逼着
和那黑罗刹拜堂了
对了
垂垂
我记得你阿娘的墓园
是陆伯伯
花费千金修建的
为什么他会
经常去那儿呢
他阿娘的墓园
就恰好在
我阿娘的墓园附近
我还去看过一次
那上面看起来是座
很不起眼的孤坟
上面还有一个名字
叫碧落
碧落
来罗织的母亲
居然会有
如此美丽的名字
我看他不过是
在垂垂面前
故意表演孝心罢了
我是在想
来罗织如此处心积虑地
接近垂垂
恐怕不只是为了
她这个人吧
对了
我在来罗织的密室
好像见到一个东西
是登基时
用的冕服
来罗织可能以为
我不太知道
那是什么东西
他便直接
在我面前展示了
开始我也装作不在意
后来
我仔细一看
那上面绣的
不是龙
是饕餮
龙生九子
五子饕餮
是最为贪得无厌的
看来
来罗织的野心
已经昭然若揭了
徐某有事
先告辞了
我去送送他
你不能去
你莫不是忘了孙谭
孙谭明知道
来罗织有反心
却因为没有实证
只能枉死
我们现在清楚
有这么件冕服
你却要拦着我
我知道你为孙谭
报仇洗冤心切
但是你别忘了
垂垂昨晚被你劫走
来罗织明知道
她见过那件冕服
焉能没有防备
来府和御察司
还能比皇宫大内
更难闯吗
偷东西这种事
只要我想
没有办不到的
我掘地三尺
也要把来罗织藏起来的
给找出来
盗圣的名头
的确不是白叫的
但现在的来府和御察司
恐怕早已布好了
天罗地网
等你往里跳
当真会比皇宫
还要凶险万分
沈渡
你怎么变得婆婆妈妈的
男人有了老婆
就会变这样吗
恐怕你也很快
会变成这个样子
最近襄安
确实不太对劲
十二街坊到处都是
南琅和西辰的人
而且都把着街角
找房子租铺面
感觉有大事啊
内卫府在盯这些人了
能盯住的
怕只是少数
沈渡
若我有事
替我照顾云雀
我也一样
走了 大阁领
金藏
奏个轻松的吧
太皇太后
无妨
今日腊月初八
太皇太后理应赏赐群臣
怎么都这个时辰了
还未出现
是啊
就连大阁领都没有露面
太皇太后突感凤体不适
今日百官赏赐
便交由来中丞
依照去年份例
酌情赏罚
臣遵旨
臣恭送陛下
那来某便暂代太皇太后
行
赏罚百官去年功绩之职
来罗织如何
能代赏罚百官之职啊
是啊
御察司不过监察机构
怎能如此逾矩
这成何体统
太皇太后懿旨
你们还要让她老人家
在病中忧心吗
你
还是你
你们
想抗旨不遵吗
来中丞
下官是礼部主事
下官兵部令史
赏
赏 赏
谢过来中丞
姑母
现在母后病重
却又不让任何人探视
贤王的禁足令又还没解
那来罗织一家独大
姑母
现在满朝一半的官员
去来府拜了山头
剩下的一半在家等死
这朝堂眼看就要乱了
这朝堂未乱
你的心先乱了
心不定
神就散
姑母
我的心如何能定啊
不管什么时候
你都是当朝的公主
你慌什么
姑母
这当朝公主的头衔
有几两重
您最清楚了
陛下到现在
还不肯开口说话
饶是御医说什么
圣人语迟
要是陛下
一直不肯开口呢
如今母后又病重
若是有个万一
姑母
那摄政王的位置
就成了掌握
全朝命脉所在了
你想让我帮你
当然
你刚才自己也说了
这公主的头衔
几斤几两重啊
我修行多年
世间的事情我早已看透
不管发生什么
你只记住一句
辅佐好陛下
姑母
不急
一切
才刚刚开始