ห้อย
มาดูสิ
นี่มาจากเจียงหนาน
ผ้าไหมชั้นดีส่งมา
ดูลวดลายและผ้าสิ
ฉันขอให้สาวปัก
ฉันจะทำชุดแต่งงานให้คุณได้ไหม？
ห้อย
ดูสิ
ฉันจะใส่ชุดนี้เมื่อถึงเวลา
ดีมาก
คุณบ้าแล้ว
ฉันไม่อยากแต่งงานกับคุณ
แน่นอนคุณจะแต่งงาน
คุณจะมีวันหนึ่ง
จะเต็มใจแต่งงานกับฉัน
ดูสิ
เสื้อผ้าสองชุดนี้
มันเข้ากันได้ดีขนาดไหน
ปล่อยฉันไป
ไอ้สารเลว ปล่อยมันไป
หลังจากที่คุณชอบเจียงหลางซิง
ชอบฉัน
ก่อนที่คุณจะแต่งงานกับฉัน
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
ฉันจะไม่ชอบคุณ
จะไม่
ยังไง
คุณยังรอคอยอยู่
มีคนมาช่วยคุณ
จะไม่
ไม่ว่าจะเป็นเจียงหลางซิงหรือหยานซิง
พวกเขาจะไม่มาช่วยคุณ
ฉันเตือนคุณ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ทำร้ายพวกเขา
ฉันจะไม่ทำร้ายพวกเขา
เว้นแต่พวกเขาจะแสวงหาความตาย
ห้อย
ในโลกนี้
ทุกคนทำเพื่อตัวเองเท่านั้น
ไม่มีใครไว้วางใจได้
คุณมีแค่ฉัน
แค่ฉันเท่านั้น
ยังไง
อย่าตีฉันในครั้งนี้
ห้อย
ฉันชอบคุณจริงๆ
จากนี้ไป
ฉันจะไม่บังคับคุณอีกต่อไป
ฉันจะรออย่างอดทน
รอจนกว่าคุณ
วันที่คุณตกหลุมรักฉันจริงๆ
ป้าจิน
ให้สักครู่
ยืม
หยานซิงช้าลง
หลิวเนียง
แม่
คุณได้รับการปล่อยตัว
พ่อของคุณมีจิตสำนึก
เขียนคำร้อง
บอกว่าฉันเป็นลูกสาวแต่งงานแล้ว
เขามาจากตระกูลหยานอยู่แล้ว
มันคือจางเซียง
จางเซียงส่งคนส่งข้อความให้ฉันเขียน
บุคคลนั้นเป็นผู้นำศาลาใหญ่
ส่งคนจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ไปรับมันกับฉัน
มาดาม
หัวหน้าศาลาได้เข้าสู่วังแล้ว
แม่
คุณถูกทำผิด
ฉันสบายดี
นั่นคือลุงตัวน้อยของคุณ
ลุงของคุณ
จักรพรรดินีอัครมเหสีเซิงหมิง
ความสุขและความเศร้าโศกเป็นสิ่งที่คนร้ายทำ
ไม่เกี่ยวอะไรกับกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
มันไม่เกี่ยวอะไรกับชนเผ่าของฉัน
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมและฉัน
เช่นเดียวกับการชื่นชมเพื่อนสนิทของ Rubo Yazi
ทั้งหมดนี้เป็น
การสมรู้ร่วมคิดของหลัวจือ
จักรพรรดินีอัครมเหสีฉลาด
คืนความบริสุทธิ์ของกษัตริย์เซียน
จินโซะ
เนียง จินซัง
คุณกล้าพูดเรื่องไร้สาระเมื่อความตายใกล้เข้ามา
มีใครมา
พาเขาเข้าไปในโกศ
มาหลัวจือ
กล้ายังไงให้ลินช์บนถนน？
ไหลจงเฉิง
ฉันยังมีอะไรจะบอกคุณ
ความลับนี้
ฉันสามารถบอกคุณได้เพียงคนเดียวเท่านั้น
ย้อนกลับย้อนกลับ
คนที่ทำอะไรไม่ถูก
นักดนตรี
ฉันอยากได้ยินมัน
คำพูดที่กำลังจะตายของคุณ
จะพูดอะไรกันแน่
ฉันและคนของฉัน
ประสบภัยพิบัตินี้
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณ
ลุงอาซัง
ใครกล้า
อาซังถอยกลับ
ลุงตัวน้อย
หัวใจ
ผีเสื้อกลางคืน
โชคอย
อย่าลืมเขียนจดหมายเลือดนี้
ปล่อยให้มันเป็นพระราชินีอัครมเหสี
ดูแลตัวเอง
และคุณ
อาซัง
ลุงตัวน้อย
ไม่ต้องการ
นักดนตรีทองคำ
มาหลัวจือ
คำให้การของคุณต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
กล้าทำมันในเวลากลางวันแสกๆ
มันถูกปล้นอย่างเปิดเผยหรือไม่？
ถอยหลัง
อะไรนะ
จินซังตายแล้ว
ไอ้เจีย
ไอเจียเมื่อไหร่？
ฉันอยากให้เขาตาย
นักดนตรีจินทนความอัปยศอดสูไม่ได้
ใน　 Long Street
ร้องเรียนเพื่อกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
เรียกทุกอย่างว่า
Lai Zhongcheng สมรู้ร่วมคิดและวางแผน
จากนั้นเขาก็ฆ่าตัวตายบนถนนอาหารกลางวัน
นี่คือนักดนตรีจิน
จดหมายเลือดที่เขียนก่อนตาย
โปรดแจ้งให้จักรพรรดินีอัครมเหสีทราบ
สมเด็จพระนางเจ้า พระราชินีอัครมเหสี
ไอเจียเมื่อไหร่？
เมื่อฉัน
มันต้องใช้ชีวิตของตระกูลคิม
จักรพรรดินี
จินซังและคนของเขาหลอกลวงผู้คน
คำพูดที่ชั่วร้ายทำให้ประชาชนสับสน
ก่อนที่เขาจะตาย เขาต้องกัดและกรอบรัฐมนตรีของเขา
เว่ยเฉินถูกทำผิดจริงๆ
มาที่จงเฉิงเพื่อเปลี่ยนสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ให้ใหญ่ขึ้น
จะเป็นงานเลี้ยงธรรมดา
มันกลายเป็นการสังหารหมู่
ตอนนี้นักดนตรีทองคำเสียชีวิตอย่างน่าเศร้าบนถนน
ความคิดเห็นที่แตกต่างกันระหว่างเกาหลีเหนือและจีน
จักรพรรดิไม่เหมาะอีกต่อไป
รับฟังคดี
เชิญจักรพรรดินีอัครมเหสีด้วย
ตระกูลเจียงจิน
ปล่อยให้อยู่ในความดูแลของสำนักงานความมั่นคงภายใน
จักรพรรดินี
ไม่สามารถ
โอเค
ตอนนี้เรายังต่อสู้เพื่ออำนาจ
พวกคุณไม่ทำให้ฉันกังวลจริงๆ
เซิน อ้ายชิง
เนื่องจากคุณไม่กลัวสิ่งสกปรก
ต้องแทรกแซง
ตระกูลนาจิน
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะดูแล
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
Wei Chen สักการะจักรพรรดินีอัครมเหสี
คุณเป็นคนฉลาดมาก
แต่คุณไม่กลัว
ไม่มีการเรียกตัวจากครอบครัวที่โศกเศร้า
ครอบครัวไอจะจัดการกับคุณ
การบุกเข้าไปในวังกลางดึกเป็นอาชญากรรมหรือไม่？
หากจักรพรรดินีอัครมเหสีต้องการถูกลงโทษ
ฉันทำได้เพียงยอมรับความผิดและขอบคุณคุณเท่านั้น
คุณรู้อะไรไหม
จนถึงคืนนี้
ไอเจียพลิกดูมัน
โน้ตเพลงเหล่านี้ที่จินซังทิ้งไว้
เพิ่งรู้
จริงๆ แล้วเขาอยู่กับครอบครัว Ai มานานมาก
ฮวนหลางก็ไม่รู้เช่นกัน
ปล่อยให้ฮวนเนียงสักหน่อย
เราจะยอมแพ้ในการพูดคุยด้วยมือนี้ได้อย่างไร？
แม้ว่าคุณจะแพ้ก็ตาม
ฉันจะไม่ลงโทษคุณ
ไม่มีโทษหากคุณแพ้
นั่นชนะ
มีรางวัลไหม？
คุณต้องการรางวัลอะไร？
ถ้าฮวนเอ๋อชนะเกมนี้
ฮวนหลาง
จะดีไหมถ้า Huaner เป็นเจ้าหญิงมกุฎราชกุมาร？
ดี
มันเป็นข้อตกลง
ปราชญ์เห็นหยูเว่ยเหมิง
ฮวนเอ๋อมีนกนางแอ่นบินอยู่ในมือของเขา
ดูเหมือนเรียบง่าย
แต่มีการเคลื่อนไหวที่ไม่รู้จบ
เกมนี้
ฉันแพ้เกมนี้เพียงลำพังจริงๆ
แล้วฮวนหลางก็ต้องรักษาคำพูดของเขา
ดี
ฉันอนุญาตให้คุณอยู่คนเดียว
เข้าไปในวังจากตระกูลอ้าย
ทุกการเต้นรำ
ทุกวันสำคัญของ Aijia
ทุกคืนที่นอนไม่หลับ
กงโหวของเขา
ไม่เคยหายไป
เล่มนี้ยังไม่เสร็จ
เขาวางแผนที่จะ
ในพิธีหลังจากการสร้าง Mingtang ใหม่
เล่น
เขาไม่เคยพูดมาก
ไม่เคย
เงียบสงบ
ฉันมักจะลืม
มีคนเช่นนี้อีก
ดูเหมือน
หลังม่าน
สิ่งที่ปล่อยออกมาคือ Kong Hou
เมื่อฉันอารมณ์เสีย
คอนโฮ่วนี้
มันจะเล่นโดยอัตโนมัติ
คะแนนดนตรีที่ผ่อนคลาย
คอนโฮ่วนี้
มันจะไม่ดังขึ้นอีก
ทั้งหมดเป็นความผิดของ Aijia
ครอบครัวที่น่าเศร้า
มีลูกชายเพียงคนเดียวเท่านั้น
คุณรู้อะไรไหม
เมื่อครอบครัว Ai ยังเป็นเด็ก พวกเขาทำนายโชคลาภ
หมอดูกล่าวว่า
ความรุ่งโรจน์ของตระกูลอ้ายนั้นยิ่งใหญ่
จะเผาคนรอบตัวฉัน
ยังบอกอีกว่า
ในที่สุดฉันจะจบลงด้วยความเหงา
ฉันโกรธมาก
ยังพบใครสักคน
ไปทุบตีสุภาพบุรุษคนนั้น
แต่ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
เขาพูดถูก
ไม่มีใคร
สามารถติดตามครอบครัว Ai ไปจนจบได้
เซิน อ้ายชิง
ครอบครัวไอ้รู้
คุณต้องการคำตอบมาโดยตลอด
รอเรื่องนี้
จบลงอย่างสมบูรณ์
ฉันจะให้คำตอบแก่คุณ
ยังไม่ได้พักผ่อน
คิดถึงลุงของฉัน
ฉันรู้ว่าคุณสนิทกับลุงของคุณ
ความเศร้าโศกตามธรรมชาติเป็นสิ่งที่
พรุ่งนี้ฉันจะพาคุณกลับไปที่คฤหาสน์หยาน
ใช้เวลากับป้าจินให้ดี
ผู้คนไม่สามารถฟื้นคืนชีพจากความตายได้
ความเศร้าโศกไร้ประโยชน์ไม่มีประโยชน์
ฉันกำลังคิด
สิ่งที่ลุงของฉันพูดก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
คำเหล่านั้น
หัวใจ
ผีเสื้อกลางคืน
เป็นไปได้ไหมว่าเขาเป็นนักดนตรีจิน？
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับประตูมอดไฟ？
ลุงตัวน้อยไม่มีพลังที่จะผูกไก่
ฉันรู้อย่างชัดเจนว่ามันเป็นไปไม่ได้
ความเสียหายมาถึงหลัวจือ
ก่อนตาย
แต่ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อรีบไปข้างหน้า
ฉีกคอของเขา
เพื่ออะไร
เพียงเพื่อทำให้เขาขายหน้าเหรอ？
ชูชูกลับมาแล้วหรือยัง？
คุณพบ Chuangshui หรือไม่？
คุณคิดว่าเธอไปที่ไหน？
หากมีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
ฉันจะบอกเธอได้อย่างไร
แม่ที่ตายแล้วอธิบายให้ฉันฟัง
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไปหามันอีกครั้ง
เราต้องพาเธอกลับมา
ดี
ไม่กลัวความตายจริงๆ
แค่เด็กแปลกๆ
คุณกล้าบุกเข้าไปในบ้านของฉันได้อย่างไร？
คุณซ่อน Lu Chuichui ไว้ที่ไหน？
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
คนแปลกหน้าเจียงหลางซิง
บุกเข้าไปในคฤหาสน์จงเฉิง
คำพูดที่ไร้เหตุผลและบาปที่ไม่อาจให้อภัยได้
ถูกคุมขังในกรมสอบสวนจักรพรรดิและถูกส่งไป
ผู้ใต้บังคับบัญชาของคนแปลกหน้าของฉัน
จะไม่มีซุนตันคนที่สอง
ไม่เก่งในการเรียนรู้
ทำไมคุณไม่กลับไปเร็วๆ ล่ะ？
Xu Shuai พูดตามอำเภอใจ
แค่ทำร้ายคนของฉัน
คุณควรให้คำอธิบายแก่ฉัน
มาหลัวจือ
คุณทำอะไรเอง
คุณรู้อยู่ในใจ
สิ่งต่าง ๆ กำลังกลายเป็นเรื่องใหญ่
ไม่ดีสำหรับใคร？
ไม่ทราบ
และอย่าลืม
รับบางสิ่งบางอย่างในพระราชวัง
ฉันกำลังค้นหาทุกอย่างในกระเป๋าของฉัน
ถ้าคุณซ่อนอยู่ที่นี่
อะไรที่น่าอาย
ฉันยังมีวิธีเอามันกลับมาอีกด้วย
ห้อย
แค่สาวน้อย
คุณใส่ใจมาก
คุณรู้อะไร
โลกนี้
ฉันอยู่คนเดียว
มีเพียงเธอเท่านั้นที่เข้าใจฉันได้
คุณสามารถสงสารฉันได้อย่างแท้จริง
ฉันก็เป็นครอบครัวของคุณเช่นกัน
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
ใครก็ตามที่ทำร้ายฉัน
ฉันจะไม่ให้อภัยใครเลย
ฉันต้องการอันหนึ่ง
อัน
ถอดทั้งหมดออก
ฉันคิดถึงเรื่องนี้
ฉันควรใช้วิธีใด
ทำให้คุณหายไปตลอดกาล
ในโลกนี้
เขาไม่รู้ว่าฉันเป็นคนทำมัน
เสียดาย
การใช้ยาพิษและการฆ่า
เขามีความเชี่ยวชาญมากกว่าฉัน
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
แทนที่จะปล่อยให้คุณตาย
ทำไมไม่ปล่อยให้เขาไม่เคยได้รับคุณล่ะ
สำคัญกว่า
ซู ชวย
ห้อย
ห้อยห้อยห้อย
แล้วไงล่ะ
ให้ฉันดู
คุณได้รับบาดเจ็บไหม？
ห้อย
ฉันเอง
คนงี่เง่า
ทำไมคุณถึงมาตอนนี้？
คุณเป็นคนโง่ตัวใหญ่
ฉัน ฉันจะไปไหลฟู่เพื่อช่วยคุณ
พบกับ Xu Shuai เพื่อกู้ภัย
ฉันเพิ่งรู้
เขาช่วยคุณออกไป
ขอโทษ ขอโทษ
ฉันเกือบจะ
แค่คิดว่าฉันจะไม่เห็นคุณอีกต่อไป
ฉันล้มเหลวในการปกป้องคุณ
จากนี้ไป
ฉันจะไม่ยอมให้คุณอย่างแน่นอน
ได้รับบาดเจ็บอีกต่อไป
ห้อย
ขอโทษ
อะไรนะ
คุณถูกจับตัวไป
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
ทำไมฉันถึงไม่รู้เลย？
เขาไม่ได้ทำอะไรกับคุณใช่ไหม？
ไม่เป็นไร
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ดี
นั่งอยู่ตรงหน้าคุณเหรอ？
มาหลัวจือได้ยังไง？
จู่ๆ ก็จี้คุณ
กลัว
ฉันมีส่วนเกี่ยวข้องกับการล้มลง
ไม่
ไม่ใช่
หลิวเนียง
ขอโทษ
จริงๆแล้วฉัน
มีบางอย่างก่อนหน้านี้
ฉันซ่อนมันจากคุณ
อันที่จริง
ฉันบอกว่า
เพื่อนของจักรพรรดิผู้ตรวจสอบคนนั้น
แค่มาที่หลัวจือ
มันคือเขา
ในตอนแรก
ฉันอยู่ในสุสานของคุณยายเสมอ
เห็นเขา
ฉันคิดว่า
เขาเป็นคน
เพื่อนหน้าผีที่ห่วงใยแม่ผู้ตาย
ต่อมาเขา
เขาช่วยฉันครั้งหนึ่งโดยบังเอิญ
ฉัน ฉันแค่
ฉันแค่
จนกระทั่งพี่สาวคนที่สามของคุณถูกวางยาพิษ
สิ่งที่เขาให้ก็คือ
ใบสั่งยาที่มีประโยชน์
เขาบอกฉันอีกครั้ง
อย่าบอกใคร
ฉัน
ฉันแค่โชคดี
เขาเป็น
อาจจะอยากเป็นคนดี
คุณต้องการให้ฉันพูดอะไรเกี่ยวกับคุณ？
ห้อย
คุณจริงเหรอ？
ฉันมักจะอ่านละครมากเกินไป
คุณจะเชื่อคำพูดของเขาได้อย่างไร？
ห้อยลง
ถ้าฉันไปกับเจียงหลาง
ไปทีหลัง
ฉันเกรงว่าคุณจะถูกบังคับ
สักการะพระรักษาสีดำ
ถูกต้อง
ห้อย
ฉันจำสุสานของคุณยายของคุณได้
มันคือลุงลู่
สร้างด้วยเงินหลายพันดอลลาร์
ทำไมเขาถึง
ไปที่นั่นบ่อยๆ
สุสานของคุณยายของเขา
เพิ่งเกิดขึ้น
ใกล้สุสานคุณยายของฉัน
ฉันยังไปดูมันครั้งหนึ่ง
ดูเหมือนว่าจะเป็นที่นั่งที่นั่น
หลุมฝังศพโดดเดี่ยวที่ไม่เด่นมาก
มีชื่ออยู่บนนั้นด้วย
เรียกว่าปิลั่ว
บิหลัว
มาถึงแม่ของหลัวจือ
มันจะมีจริงๆ
ชื่อที่สวยงามมาก
ฉันคิดว่าเขาเป็นแค่
ต่อหน้าชูชู
แค่จงใจแสดงความกตัญญูกตเวที
ฉันกำลังคิด
มาที่ Luozhi อย่างรอบคอบมาก
ใกล้จะห้อย
ฉันเกรงว่าไม่ใช่แค่เพื่อ
เธอเป็นคนนี้
ถูกต้อง
ฉันอยู่ในห้องลับของหลัวจือ
ดูเหมือนว่าฉันจะเห็นบางสิ่ง
ถึงเวลาขึ้นครองบัลลังก์แล้ว
ชุดมงกุฎที่ใช้
เมื่อคุณมาหลัวจือ คุณอาจคิด
ฉันไม่รู้จริงๆ
นั่นคืออะไร
เขาเพียงแค่
แสดงต่อหน้าฉัน
ตอนแรกฉันแกล้งทำเป็นไม่สนใจ
ต่อมา
ฉันจะดูใกล้ๆ
ปักบนนั้น
ไม่ใช่มังกร
มันตะกละ
มังกรให้กำเนิดลูกชายเก้าคน
ลูกชายห้าคนตะกละ
เป็นคนที่ไม่รู้จักพอที่สุด
ปรากฏว่า
ความทะเยอทะยานที่จะมาหลัวจือ
มันชัดเจนแล้ว
มีบางอย่างผิดปกติกับซู
ขอลาก่อน
ฉันจะไปส่งเขา
คุณไปไม่ได้
คุณลืมซุนตันไปหรือเปล่า？
ซุนตันหมิงรู้
มาหลัวจือมีเจตนากบฏ
แต่เพราะไม่มีหลักฐาน
ฉันสามารถตายได้อย่างไร้ประโยชน์เท่านั้น
ตอนนี้เรารู้แล้ว
มีชุดมงกุฎเช่นนี้
แต่คุณต้องการหยุดฉัน
ฉันรู้ว่าคุณคือซุนตัน
กระตือรือร้นที่จะแก้แค้น
แต่อย่าลืม
คุณถูกปล้นเมื่อคืนนี้
มาที่หลัวจือแล้วรู้
เธอเคยเห็นชุดมงกุฎนั้น
เราจะไม่มีการป้องกันได้อย่างไร？
ไหลฟู่และจักรพรรดิ
ยิ่งใหญ่กว่าวัง
ทะลุยากกว่าไหม？
การขโมยของ
ตราบใดที่ฉันต้องการ
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้
ฉันขุดดินสามฟุต
ฉันต้องซ่อน Lai Luozhi ด้วย
ค้นหามัน
ชื่อของนักบุญโจร
มันไม่ใช่เรื่องไร้สาระจริงๆ
แต่ตอนนี้ Laifu และ Imperial Inspector
ฉันเกรงว่ามันถูกวางไว้แล้ว
เครือข่ายสวรรค์
รอให้คุณกระโดดเข้าไป
ดีกว่าวังจริงๆ
มันอันตรายอย่างยิ่ง
เซินตู
คุณกลายเป็นแม่สามีได้อย่างไร？
ผู้ชายมีภรรยา
มันจะเปลี่ยนไปแบบนี้ไหม？
ฉันเกรงว่าคุณจะเร็วเหมือนกัน
มันจะกลายเป็นแบบนี้
ล่าสุดเซียงอัน
มีบางอย่างไม่ถูกต้องจริงๆ
ย่านสิบสองมีอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ผู้คนจากหนานหลางและซีเฉิน
และพวกเขาทั้งหมดอยู่ที่มุมถนน
หาที่อยู่อาศัยเช่าร้าน
รู้สึกเหมือนมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
สำนักงานความมั่นคงภายในกำลังจับตาดูคนเหล่านี้อยู่
สามารถจับตาดูได้
ฉันกลัวว่ามันจะเป็นเพียงส่วนน้อยเท่านั้น
เซินตู
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับฉัน
ดูแลสกายลาร์กให้ฉัน
ฉันก็เหมือนกัน
จากไป Great Pavilion
จินโซะ
เล่นแบบผ่อนคลาย
จักรพรรดินี
ไม่เป็นไร
วันนี้เป็นวันที่แปดของค่ำเดือนสิบสอง
จักรพรรดินีอัครมเหสีควรให้รางวัลรัฐมนตรีของเขา
ทำไมถึงเวลานี้แล้ว？
ยังไม่ปรากฏ
ใช่ครับ
แม้แต่ผู้นำศาลาก็ไม่ปรากฏตัว
ทันใดนั้นจักรพรรดินีอัครมเหสีรู้สึกไม่สบายร่างกาย
รางวัลจากเจ้าหน้าที่หลายร้อยคนในวันนี้
จากนั้นปล่อยให้มันไปที่ไหลจงเฉิง
ตามกฎหมายของปีที่แล้ว
รางวัลและการลงโทษตามความเหมาะสม
ฉันปฏิบัติตามคำสั่งของฉัน
ข้าพเจ้าขอส่งพระองค์ไปด้วยความเคารพ
จากนั้นฉันจะดำรงตำแหน่งจักรพรรดินีอัครมเหสีชั่วคราว
แถว
การให้รางวัลและลงโทษเจ้าหน้าที่หลายร้อยคนสำหรับความสำเร็จของพวกเขาเมื่อปีที่แล้ว
มาหลัวจือล่ะ？
คุณสามารถให้รางวัลและลงโทษเจ้าหน้าที่ร้อยคนในนามของคุณได้หรือไม่？
ใช่ครับ
สำนักงานอัยการจักรพรรดิไม่ใช่หน่วยงานกำกับดูแล
มันจะเกินขอบเขตขนาดนี้ได้อย่างไร？
สิ่งนี้เหมาะสมอย่างไร？
พระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
คุณยังอยากปล่อยให้เธอแก่อยู่
คุณกังวลเกี่ยวกับความเจ็บป่วยของคุณหรือไม่？
คุณ
หรือคุณ
พวกคุณ
คุณต้องการต่อต้านคำสั่งและไม่เชื่อฟังหรือไม่？
ไหลจงเฉิง
Xiaguan เป็นหัวหน้ากระทรวงพิธีกรรม
ประวัติคำสั่งของกองทหารและทหาร
รางวัล
ขอบคุณที่นี่จงเฉิง
ป้า
ตอนนี้แม่ป่วยหนัก
แต่ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้มาเยี่ยม
คำสั่งห้ามฟุตบอลของกษัตริย์ฉลาดยังไม่ได้รับการยกเลิก
จากนั้นครอบครัวของ Luo Zhi ก็เป็นคนเดียว
ป้า
ขณะนี้ครึ่งหนึ่งของเจ้าหน้าที่ในราชวงศ์
ฉันไปไหลฟู่เพื่อสักการะยอดเขา
ส่วนที่เหลืออีกครึ่งหนึ่งรอตายที่บ้าน
ศาลแห่งนี้กำลังจะวุ่นวาย
ศาลแห่งนี้ไม่วุ่นวาย
หัวใจของคุณวุ่นวายก่อน
ไม่แน่นอน
พระเจ้าจะกระจัดกระจาย
ป้า
จิตใจของฉันจะสงบลงได้อย่างไร？
ไม่ว่าเมื่อใด
คุณทุกคนเป็นเจ้าหญิงแห่งราชวงศ์ปัจจุบัน
คุณตื่นตระหนกทำไม？
ป้า
ตำแหน่งเจ้าหญิงแห่งราชวงศ์นี้
หนักแค่ไหน
คุณรู้ดีที่สุด
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวจนถึงปัจจุบัน
ยังปฏิเสธที่จะพูด
หมอของจักรพรรดิพูดอะไร？
นักบุญพูดช้า
ถ้าฝ่าบาท
ฉันไม่เคยปฏิเสธที่จะพูด
ตอนนี้แม่ของฉันป่วยหนักอีกแล้ว
หากมีกรณี
ป้า
ตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
มันกลายเป็นผู้เชี่ยวชาญ
เส้นชีวิตของทั้งราชวงศ์อยู่ที่นั่น
คุณต้องการให้ฉันช่วยคุณ
แน่นอน
คุณเพิ่งพูดมันเอง
ชื่อของเจ้าหญิงองค์นี้
น้ำหนักกี่กิโลกรัม？
ฉันฝึกฝนมาหลายปีแล้ว
ฉันได้เห็นสิ่งต่าง ๆ ในโลกนี้ผ่านไปแล้ว
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณจำประโยคเดียวเท่านั้น
ทรงช่วยฝ่าบาท
ป้า
ไม่ต้องเร่งด่วน
ทุกอย่าง
เพิ่งเริ่มต้น