[วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา]
[ตอนที่ 11]
รูปถ่ายสวย
เขายังคงดูดีในฐานะคนจริง
ดีที่นี่
แบบนี้คุณเงยหน้าขึ้นมอง
คุณสามารถเห็นได้
จริงๆแล้วฉันคิดว่าคุณทำได้
ตั้งค่าเป็นเดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์
เพียงข้อเสนอแนะเล็กๆ น้อยๆ
คุณ คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ฝึกผูกเนคไทอย่างไร？
ผูกเนคไท
แล้วคุณใช้ถุงมือนี้เพื่ออะไร？
ถุงมือ
ของขวัญอย่างจริงใจจาก
คุณสามารถซื้อได้โดยตรง
หุ่นจำลอง
เห็นได้ชัดว่าคุณต้องการทำเช่นนี้
นายหลี่
บางครั้งความอยากรู้อยากเห็นก็ดีเกินไป
ไม่ใช่สิ่งที่ดี
เหอเจียวเจียว
ถ้าคุณปฏิบัติต่อฉัน
หากคุณมีความคิดเห็นใดๆ
คุณสามารถมาหาฉันได้โดยตรง
ฉันจะไม่มีวันต่อต้าน
เช่น
คุณตีฉัน
ฉันรู้
คุณยังสงสารฉันอยู่
คุณอยู่ที่นี่
อาหารเย็นของคุณหลี่คืนนี้
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำชั่วคราว
บางทีฉันอาจจะไปกับคุณไม่ได้
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
แล้วฉันจะไปเอง
ครั้งนี้คุณหลี่จัดเกม
เขาเป็นคนที่เอาใจใส่
ฉันบอกชัดเจนว่าฉันจะพาเพื่อนผู้หญิงไปด้วย
คุณต้องแต่งตัวอย่างเป็นทางการมากขึ้น
คุณไม่สามารถไปคนเดียวได้
ทำไมไม่ให้ผู้ช่วยพิเศษเหอล่ะ？
ไปกับคุณ
คุณคิดว่ามันเหมาะสมหรือไม่？
ฉันอยากจะ
ฉันไม่รู้ว่าเหอเจียวเจียว
คุณเต็มใจไหม？
ผู้ช่วยพิเศษเหอ
วันนี้น้องสาวหมิงเยว่มาที่นี่
แต่มีอะไรอีกที่ฉันอยากจะพูด？
ชุดวังนี้
นางสนมคือจักรพรรดินี
ทำในชั่วข้ามคืน
นางสนมเกิดในโรงเย็บปักถักร้อย
หมากรุก การประดิษฐ์ตัวอักษร และภาพวาด
ฝีมือเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
มันสามารถดึงดูดสายตาของคุณได้
แวะมาวันนี้
ส่งสิ่งนี้ให้คุณ
ขอบคุณพระราชินีสำหรับคำแนะนำของคุณเมื่อวานนี้
ขอบคุณน้องสาวคุณเอาใจใส่มาก
คุณหมายถึงอะไร
ฉันเคยไร้เดียงสาเกินไป
พยายามอยู่กับนางสนมของจักรพรรดิ
เป็นน้องสาว
ตอนนี้ดูเหมือนว่าฉันคิดผิด
จากนี้ไปฉันจะลืมตาของฉันอย่างแน่นอน
จำสิ่งที่นางสนมของจักรพรรดิพูดไว้
ในฐานะผู้ช่วยเจ้านาย
มันเป็นหน้าที่ของฉันที่จะช่วยเจ้านายของฉัน
ฉันจะเตรียมตัวอย่างดี
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณผู้ช่วยพิเศษเหอ
ฉันจะไปทำงานก่อน
คุณชอบหลี่ซูจริงๆเหรอ？
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ฉันชอบมันแต่ฉันไม่กล้ายอมรับมัน
ไม่เหมือนตัวละครของคุณ
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉันดี
หรือคุณชอบมัน？
ต้องการทดสอบฉัน
ฉันมีแต่งานในใจ
เรื่องความรักแบบเด็กแบบนี้
ไม่สนใจ
เนื่องจากมีเพียงงานในใจเท่านั้น
นั่นอยู่ในบริษัท
ถามคำถามแบบนี้ในโอกาสนี้
คุณคิดว่ามันเหมาะสมหรือไม่？
ขออภัยคุณเว่ย
ฉันพูดมากเกินไป
ไม่เป็นไร
ทำงานให้ดี ฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณ
นายเว่ย
เพื่อนหญิงของคุณหลี่มาหลายปีแล้ว
มันคือคุณเสมอ
ทำไมคุณถึงใช้โอกาสนี้ในวันนี้？
มอบให้เธอ
ให้
ให้เธอกินได้เหมือนกัน
เพียงไม่กี่ชั่วโมงเท่านั้น
เรื่องชุด
เพียงพอที่จะทำให้เธอปวดหัว
พูดอีกครั้ง
นี่เป็นครั้งแรกที่เธอเข้าร่วม
โอกาสที่เป็นทางการเช่นนี้ใช่ไหม？
สิ่งนี้เรียกว่ากฎที่ไม่ได้เขียนไว้
การประมวลผลความสัมพันธ์ระหว่างบุคคล
เธอไม่มีประสบการณ์เลย
ฉันกลัวว่าจะมีข้อผิดพลาดและการละเว้นมากมายเมื่อถึงเวลา
แล้วถ้าเธอล่ะ？
ทุกอย่างได้รับการจัดการอย่างสมบูรณ์แบบ
นั่นคือความสามารถของเธอเช่นกัน
แค่อันนี้
ดี
นายหลี่
คุณต้องการอะไรจากฉัน？
นั่นคืนนี้
นั่นคือกับพันธมิตรต่างๆ
เชื่อมต่ออารมณ์
หากคุณขาดอะไร
คุณสามารถบอกฉันได้ตลอดเวลา
ไม่เป็นไร ฉันทำได้ด้วยตัวเอง
แน่ใจเหรอ？
แต่ฉันทำ
ต้องเตรียมตัว
นายหลี่
คุณให้ฉันหยุดครึ่งวันได้ไหม？
โอเค ฉันจะไปรับคุณทีหลัง
เดิมทีฉันวางแผนที่จะให้ชุดแก่คุณ
ตอนนี้มันดูค่อนข้างดี
นั่นคือคุณจ้าว
มีการติดต่อทางธุรกิจกับบริษัท
คุณสามารถทักทายได้มากขึ้นในภายหลัง
ขออภัย ฉันมาสาย
คุณหลี่ ฉันส่งข้อความถึงคุณ
คุณไม่เห็นมัน
ไม่เป็นไร
เราบังเอิญอยู่ที่นี่ มาด้วยกันเถอะ
นายจ้าว
นี่คือสิ่งที่คุณเคยเห็นคุณเว่ย
นี่คือผู้ช่วยคนใหม่ของฉัน
เหอเจียวเจียว
เจียวเจียว
นางจาง
คุณหลี่มักจะพูดถึงคุณกับฉัน
บอกว่าคุณเป็นภรรยาที่ดีของคุณจาง
และยังคงรักษางานอดิเรกของคุณไว้
ฉันอิจฉาคุณจริงๆ
ที่ไหนที่ไหน
ชุดของคุณมีเอกลักษณ์เฉพาะตัวมาก
คุณซื้อมันจากร้านไหน？
อันนี้
ฉันออกแบบมันเอง
ถ้าคุณชอบมัน
ฉันจะออกแบบชุดให้คุณด้วย
ขอบคุณมาก
ยินดีต้อนรับ
คุณหลี่ คุณอยู่ที่นี่แล้ว
อย่าแนะนำเพื่อนหญิงของคุณด้วยซ้ำ
สวยจังเลย
มันถูกซ่อนไว้ตลอดเวลา
นี่คือผู้ช่วยของนายหลี่ เหอ เจียวเจียว
ครั้งแรกที่เธอได้พบกับคุณจ้าว
คุณต้องมีความสุขมากเหมือนกัน
เจียวเจียว
มาดื่มกันเถอะ
แน่นอน
คุณจ้าวเป็นพวกเรา
ลูกค้าสหกรณ์ที่สำคัญของบริษัท
แน่นอนว่าฉันต้องดื่ม
นายจ้าว
ความร่วมมือที่อยู่เบื้องหลังบริษัทของเรา
ฉันขอโทษคุณสักครู่
คุณคิดอย่างไร
ทำให้คุณผิดหวัง
ไม่ได้ให้คุณเห็นเรื่องตลก
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ทำไมคุณยังหน้าซื่อใจคดขนาดนี้？
เหมือนเดิม
คุณหัวเราะเยาะฉัน
สิ่งที่ฉันหัวเราะเยาะก็คือ
ศตวรรษที่ 21
คุณยังคงมุ่งเป้าไปที่ผู้ชาย
คุณสวยและมีภูมิหลังทางครอบครัวที่ดี
ยังมีความสามารถ
คุณบอกว่าทำไมคุณถึง
มันต้องเป็นผู้ชาย
อิจฉา
เขาสมควรได้รับมัน
เขาไม่คุ้มค่า
คนเดียวที่คุ้มค่ากับมันคือคุณ
ใช่มั้ย？
แล้วคุณล่ะ？
คุณต้องการอะไรจากเขา？
เขาหล่อ เขารวย
เว่ย หยาฮัน
สังคมปัจจุบัน
ผู้หญิงคืออะไร
พึ่งพาความพยายามของคุณเอง
ไม่สามารถหาได้
ฉันต้องพึ่งพาผู้ชาย
แม้ว่าฉันจะชอบเขาก็ตาม
ฉันก็เหมือนกัน เขาก็ชอบฉันเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นคุณแน่ใจ
เขาต้องชอบคุณ
ฉันไม่แน่ใจ
เมื่อเทียบกับเขา
ฉันรู้ดีกว่า
ฉันต้องการอะไร
เหอเจียวเจียว หยุดดื่มได้แล้ว
คุณเมา
เว่ยหยาฮัน คุณคือคนนั้น
คุณโอเคไหม？
คุณต้องการให้ฉันพาคุณกลับบ้านไหม？
ไม่ ไม่ ไม่
หยุดดื่ม
ถ้าดื่มไม่ได้ก็อย่าดื่มแบบสุ่ม
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ฉันบอกให้หยุดดื่ม ฉันได้ยินไหม？
นางสาวเหอ
คุณช่วยดื่มเครื่องดื่มกับฉันอีกครั้งได้ไหม？
คุณไม่สามารถดื่มไวน์นี้แบบนี้ได้
แล้วเราจะดื่มกันล่ะ？
นายจ้าว
ฉันไม่ได้ปล่อยให้คนของฉันเอง
นิสัยปิดกั้นการดื่มของฉัน
ทำไมฉันไม่ดื่มกับคุณล่ะ？
อย่างไร
ที่ไหนที่ไหน
ฉันทำมัน
คุณหลี่ คุณสามารถทำอะไรก็ได้
วันนี้มาที่นี่ก่อน
ฉันจะไปก่อน
ทำไมคุณถึงอยู่ตรงนั้น คุณไม่จากไปเหรอ？
คุณบอกว่าทำไมคุณถึง
มันต้องเป็นผู้ชาย
อิจฉา
เมื่อเทียบกับเขา
ฉันรู้จักตัวเองดีขึ้น
คุณต้องการอะไร
คุณเว่ย ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
คุณคือคนนั้น
ผู้ติดตามตัวน้อยของเหอเจียวเจียว
คุณชื่ออะไร
ตู้
ตู้เสี่ยวซง
ถึงตู้เสี่ยวซง
มา
ตู้เสี่ยวซง
คุณก็ชอบเหอเจียวเจียวเหมือนกัน
เหอเจียวเจียวถามฉัน
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับหลี่ซู？
ฉันไม่สามารถตอบได้
ทำไมฉันถึงชอบเขา
เพราะแม่บอกฉันมาตั้งแต่เด็ก
อย่าพลาดโอกาส
มีเพียงหลี่ซูเท่านั้น
เด็กผู้ชายที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
เพียงแค่คู่ควรกับฉันเท่านั้น
มีเพียงฉันเท่านั้น
เมื่อนั้นคุณจะมีคุณสมบัติที่จะอยู่เคียงบ่าเคียงไหล่กับเขา
คุณเว่ย ให้ฉันพาคุณกลับบ้าน
อย่าเรียกฉันว่าคุณเว่ย
เรียกฉันชื่อ
ยายาหาน
คุณคิดว่าฉันไม่สวยเหรอ？
ฉันไม่เก่งเหรอ？
ฉันไม่สมควรที่จะได้รับความรักเหรอ？
คุณสวยมาก
แล้วคุณชอบฉันไหม
ฉัน
คุณกล้าจูบฉันไหม？
นี่ไม่ดีใช่ไหม？
แล้วคุณอยากจูบฉันไหม？
คุณช่วยช้าลงได้ไหม？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณบ้าไปแล้ว
ฉันโกรธ
ฉันถามคุณว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉัน
คุณไม่คงกระพัน
คุณไม่อยากกินอ่อนหรือแข็งเหรอ？
เมื่อถึงช่วงเวลาวิกฤติ
ฉันไม่รู้วิธีปกป้องตัวเองอีกต่อไป
คุณไม่เก่งเหรอ？
คุณตีเขา คุณดุเขา
ทำไมคุณถึงหักขาหมูเค็มของเขา？
คุณคิดว่าฉันอยากดื่มกับเขาเหรอ？
ฉันไม่ได้เพราะ
เขาคือเรา
ลูกค้าคนสำคัญของบริษัทเหรอ？
ใช่ เขาเป็นลูกค้าของบริษัทเรา
แต่ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
ฉันจะยุติ
ทำงานร่วมกับพวกเขาทั้งหมด
คุณบ้าไปแล้ว
ฉันมีเหตุผลมาก
เพราะฉันรู้
ในโลกนี้
ทุกอย่างรวมเข้าด้วยกัน
ไม่มีค่าเท่ากับคุณ