[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP11]
Gambar lebih cantik
atau orang sebenar lebih cantik?
Sini agak bagus.
Awak boleh nampaknya
apabila mengangkat kepala.
Awak boleh tetapkan gambar saya
sebagai gambar komputer.
Ini cuma sedikit cadangan.
Awak sedang buat apa?
Berlatih cara mengikat tali leher.
Ikat tali leher?
Sarung tinju ini untuk apa?
Sarung tinju itu?
Dihadiahkan penjual.
Awak boleh terus membeli
model tubuh manusia.
Jelasnya awak mahu...
Encik Li.
Kadangkala, jangan terlalu
ingin tahu tentang semua perkara.
He Jiaojiao.
Jika awak
tak puas hati dengan saya,
terus terang sahaja.
Saya takkan membantah.
Contohnya,
awak boleh pukul saya.
Saya tahu
bahawa awak masih sayangi saya.
Kamu berada di sini?
Encik Li, mengenai jamuan malam ini,
saya tiba-tiba ada urusan lain.
Saya tak dapat temani awak.
Baiklah. Saya tahu.
Saya akan pergi sendiri.
Encik Li memberikan perhatian
tentang jamuan kali ini.
Katanya, pengiring wanita perlu dibawa.
Perlu pakai secara rasmi.
Jangan awak pergi sendiri.
Apa kata biar Pembantu He
menemani awak pergi?
Adakah ini sesuai?
Saya memang nak begitu.
Entah He Jiaojiao
setuju atau tidak.
Pembantu He.
Adik Mingyue datang hari ini.
Awak nak cakap apa lagi?
Saya membuat
pakaian istana ini
untuk puan.
Saya berasal daripada bengkel sulaman
dan tak mahir bermain muzik,
bercatur, membaca buku dan melukis.
Hanya kemahiran ini
dapat menggembirakan puan.
Hari ini,
saya hantarkan ini kepada puan.
Terima kasih atas ingatan semalam.
Terima kasih.
Apa maksud awak?
Dahulunya, saya berfikiran lurus.
Saya cuba menjadi
adik-beradik bersama puan.
Namun, saya bersalah.
Mulai sekarang, saya akan berhati-hati
dan ingati cakap puan.
Sebagai pembantu bos,
saya patut membantu bos.
Saya akan membuat persediaan.
Terima kasih, Pembantu He.
Saya sambung kerja saya.
Awak benar-benar sukai Li Shu?
Apa maksud awak?
Awak tak mengaku perasaan awak.
Ini bukan sikap awak.
Awak ingat awak fahami saya
atau awak nak menguji saya
kerana awak sukainya?
Saya hanya pentingkan kerja.
Saya tak berminat
tentang hubungan cinta.
Memandangkan awak hanya pentingkan kerja,
adakah ia sesuai
untuk tanya soalan sebegini
di syarikat?
Maaf, Cik Wei.
Saya banyak bercakap.
Tak mengapa.
Berusahalah. Saya yakin dengan awak.
Cik Wei.
Tahun-tahun ini, awak ialah
pengiring wanita Encik Li.
Mengapa awak serahkan peluang ini
kepada dia hari ini?
Saya serahkan?
Dia perlu layak menerimanya.
Dalam beberapa jam ini,
dia patut akan sakit kepala
untuk memilih gaun.
Lagipun,
ini kali pertama
dia hadiri jamuan rasmi.
Dia tak berpengalaman
dalam peraturan tersirat
dan hubungan sosial.
Dia akan buat banyak kesilapan.
Bagaimana jika
dia tanganinya dengan baik?
Itulah keupayaannya.
Inilah.
Baik.
Encik Li.
Mengapa awak nak jumpa saya?
Malam ini,
kita cuma bergaul
dengan pihak kerjasama.
Jika awak kekurangan apa-apa,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Tak mengapa.
Saya boleh selesaikan sendiri.
Adakah awak pasti?
Namun, saya memang
perlu membuat persediaan.
Encik Li.
Bolehkah saya ambil cuti setengah hari?
Baik. Saya akan jemput awak kemudian.
Asalnya, saya nak hadiahkan gaun.
Awak nampak cantik.
Dialah Encik Zhao.
Dia berniaga dengan syarikat kita.
Kita boleh menyapanya nanti.
Maaf, saya terlambat.
Encik Li,
saya hantarkan mesej kepada awak.
Awak tak nampak.
Tak mengapa.
Mari kita pergi bersama.
Encik Zhao.
Inilah Cik Wei. Awak pernah jumpainya.
Inilah pembantu baharu saya,
He Jiaojiao.
Jiaojiao.
Puan Zhang.
Encik Li selalu sebut tentang awak.
Katanya, awaklah
pembantu dalaman Encik Zhang.
Awak juga mengekalkan hobi sendiri.
Saya memang kagum dengan awak.
Taklah.
Gaun awak cantik sangat.
Awak beli ini dari mana?
Ini?
Saya reka ini sendiri.
Jika awak suka,
saya boleh reka untuk awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Encik Li, awak dah datang.
Mengapa tak perkenalkan pengiring awak?
Cantik dia.
Awak asyik sembunyikannya.
Ini pembantu Encik Li, He Jiaojiao.
Ini kali pertama dia jumpa Encik Zhao.
Pastilah dia gembira.
Jiaojiao.
Mari kita bersulang.
Sudah semestinya.
Encik Zhao ialah klien penting
yang bekerjasama dengan syarikat kami.
Kita perlu minum bersama.
Encik Zhao.
Kerjasama syarikat kita seterusnya...
Saya minta diri dahulu.
Bagaimanakah pertimbangan awak?
Saya mengecewakan awak.
Saya tak jadi bahan ketawa.
Apa maksud awak?
Awak masih suka berpura-pura.
Sama dengan sebelum ini.
Awak menyindir saya?
Saya cuma menyindir awak
yang melihat lelaki
sebagai sasaran pada abad ke-21.
Awak cantik, kaya
dan berkemampuan.
Mestikah awak
bersaing dengan orang lain
demi seorang lelaki?
Dia berbaloi.
Dia tak berbaloi.
Awak sendiri yang berbaloi.
Yakah?
Awak pula?
Apa yang awak inginkan daripadanya?
Wajah kacaknya atau kekayaannya?
Wei Yahan.
Dalam masyarakat ini,
asalkan wanita berusaha,
dia boleh dapatkan
apa-apa sahaja.
Tak perlu bergantung kepada lelaki.
Saya sukainya pun,
ia disebabkan dia sukai saya.
Awak begitu pasti
bahawa dia sukai awak?
Saya tak pasti.
Berbanding dengan dia,
saya lebih tahu
tentang keinginan saya.
He Jiaojiao, jangan minum lagi.
Awak sudah mabuk.
Wei Yahan, awak yang mabuk.
Adakah awak baik?
Nak saya hantar awak balik?
Tak perlu.
Jangan minum lagi.
Jangan minum banyak jika tak mampu.
Tak mengapa.
Jangan minum lagi. Adakah awak dengar?
Cik He.
Bolehkah awak minum bersama saya?
Tak boleh minum arak sebegini.
Kita boleh minum secara bersilang.
Encik Zhao.
Saya tak pernah
biar orang saya minum untuk saya.
Apa kata saya temani awak minum?
Macam mana?
Taklah.
Saya habiskan arak ini.
Encik Li, awak minum suka hati awak.
Sampai sini sahaja hari ini.
Saya pergi dahulu.
Buat apa? Awak tak mahu pergi?
Mestikah awak
bersaing dengan orang lain
demi seorang lelaki?
Berbanding dengan dia,
saya lebih tahu
tentang keinginan saya.
Cik Wei, mengapa awak di sini?
Awak ialah
pengikut He Jiaojiao?
Siapakah nama awak?
Du...
Du Xiaosong.
Ya. Du Xiaosong.
Mari.
Du Xiaosong.
Awak juga suka He Jiaojiao?
He Jiaojiao tanya saya,
apa yang saya suka tentang Li Shu?
Saya tak dapat menjawab dia.
Mengapa saya sukai dia?
Sebab mak saya beritahu saya sejak kecil,
saya tak boleh lepaskan peluang.
Hanya Li Shu
yang begitu cemerlang
layak bersama saya.
Hanya saya
yang layak bersama dia.
Cik Wei, saya hantar awak balik.
Jangan panggil saya Cik Wei.
Panggil nama saya.
Ya... Yahan.
Cakaplah. Tidakkah saya cantik?
Tidakkah saya cemerlang?
Tidakkah saya layak disukai?
Awak cantik.
Adakah awak sukai saya?
Saya...
Adakah awak berani mencium saya?
Ini tak sesuai.
Inginkah awak mencium saya?
Bolehkah awak perlahan-lahan?
Awak buat apa?
Adakah awak dah gila?
Ya. Saya marah sampai gila.
Awak sedang buat apa?
Saya...
Bukankah awak
tak pernah diserang?
Mengapa awak tak lindungi diri
pada waktu yang cemas?
Bukankah awak hebat?
Awak boleh pukul dia, marahi dia
dan tolak tangannya.
Awak ingat saya mahu minum bersamanya?
Sebab dia
ialah klien penting
untuk syarikat kita.
Ya. Dia klien syarikat kita.
Namun, mulai esok,
saya akan hentikan
semua kerjasama dengan mereka.
Adakah awak gila?
Saya rasional!
Sebab saya tahu
bahawa semua perkara
di dunia ini pun
tak setanding dengan awak.