Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP30
Saya yang tak cekap
kerana gagal tangkap Shen Du di Yingzhou.
Semua pengikut Aliran Rama-rama Api di Yingzhou
dah dihapuskan?
Ya.
Orang yang tak guna
tak boleh hidup lagi.
Awak cedera parah.
Nampaknya, awak perlu sedikit masa untuk sembuhkan luka.
Semua Hantu Bermuka Separuh di Yingzhou
dah diuruskan baik-baikkah?
Mereka dah diracuni terlebih dahulu,
tiada sesiapa yang boleh hidup.
Bagusnya.
Di manakah
benda yang Mo Qianzhi tinggalkan kepada Shen Du?
Inilah benda yang Shen Du mahu cari.
Mo Qianzhi
dah mengawasi Yingzhou begitu lama,
rasanya dia dah ada
bukti kesalahan ramai pegawai kerajaan.
Koleksi puisi?
Tak mungkin.
Pastilah pada masa itu,
ia ditukar oleh Shen Du.
Awak dipermainkan oleh Shen Du!
Saya...
Shen Du.
Saya mahu tengok
cara awak akan musnahkan perangkap ini seterusnya.
Tak sangka
selama bertahun-tahun ini, konco-konco Bendahara Zhang
saling menyeludup barangan dan berhubung dengan
negara Xichen melalui Wilayah Gannan
untuk mengaut keuntungan.
Tak sangka Raja Ying
juga menggunakan nama pembekalan bantuan kewangan
untuk menyogok pasukan tentera di sempadan.
Abang seguru kumpulkan bukti kesalahan
dua pihak dalam mahkamah empayar secara diam-diam,
tapi dia tak lapor hal ini.
Rasanya dia tak percaya kerajaan.
Chen Huo'e mungkin tahu sedikit tentang hal ini.
Justeru, dia mahu mempergunakan saya
untuk menemui buku catatan ini.
Bagaimana awak akan uruskan buku catatan ini?
Saya mahu...
Ketua Shen!
Ketua Shen, sesuatu dah berlaku.
Kenapa awak begitu cemas?
Beberapa Hantu Bermuka Separuh yang ditangkap itu
belum siap disoal siasat,
mereka dah tiba-tiba mati.
Lapor kepada Ketua Shen.
Mereka mungkin mati keracunan.
Ketika mereka ditangkap ke sini,
saya pernah geledah badan mereka dengan teliti,
bahkan gigi dalam mulut mereka
pun saya periksa dengan teliti.
Pasti tiada
peluang untuk biar mereka makan racun.
Luka jarum ini...
Tak mungkin.
Ada apa-apa penemuankah?
Betul cakap Jing Lin.
Sebelum mereka ditangkap ke sini,
mereka mungkin dah terkena
sejenis racun kronik.
Mampukah koroner siasat
ini racun apa?
Mampu,
tapi saya perlu sedikit masa.
Setelah siasatan selesai, lapor kepada saya dengan segera.
Ya, Ketua Shen.
Dah tiba masa untuk balik ke Xiang'an.
Awak sedang tengok apa?
Sepanjang perjalanan ini,
kita dah melalui
banyak tempat.
Semua ini
ialah rekod perbualan saya
dengan penduduk tempatan.
Ada apa-apa penemuan yang berbezakah?
Melalui ingatan mereka,
memang ada sesuatu yang tak kena dah ditemui.
Setahun sebelum kes Kediaman Shen berlaku,
negara Cang ditimpa banjir.
Disebabkan kekurangan bekalan makanan, ramai rakyat
hidup dengan sangat sukar.
Namun dalam ingatan
penduduk di Wilayah Gannan,
juga ada sesetengah kawasan
dah dipengaruhi oleh banjir.
Secara logiknya,
bekalan makanan sepatutnya tak cukup.
Namun harga makanan di sana
tak naik, sebaliknya banyak turun.
Bekalan makanan yang tiba-tiba muncul ini
datang dari mana?
Maksud awak...
Memang ada satu kemungkinan,
ada orang rampas
bekalan makanan kerajaan dari gudang.
Ada pembunuh upahan!
Xing.
Jom!
Tidak perlu bertarung berlarutan.
Mari kita masuk istana!
Tuan Shen memang ambil berat terhadap negara seperti keluarga sendiri.
Awak baru tiba di bandar diraja,
awak pun datang ke istana untuk buat laporan.
Patutlah bonda beta
begitu pandang tinggi terhadap awak.
Pujian Yang Mulia terlalu melebih-lebihkan.
Patik hanya laksanakan tanggungjawab sendiri.
Haraplah patik takkan mengecewakan
kepercayaan Maharani Balu.
Baguslah jika awak benar-benar
ada niat ini.
Tak sia-sia bonda beta
menaruh harapan tinggi terhadap awak.
Haraplah awak ada masa depan yang cerah.
Apa maksud Yang Mulia?
Sudahlah.
Masa dah lewat.
Jia'an juga dah penat, kan?
Shen Du.
Datang ke kediaman beta untuk berborak lain hari.
Yang Amat Berbahagia, santaplah teh.
Yang Amat Berbahagia,
mereka dah datang.
Patik beri salam kepada Yang Amat Berbahagia.
Daulat tuanku.
Bangunlah.
Pembesar Shen.
Laporan yang awak minta orang hantar ke sini
dah beta baca.
Mo Qianzhi dah mati,
tentera pemberontak dah dihapuskan,
Hantu Bermuka Separuh juga dah dihapuskan.
Awak uruskan hal di Yingzhou dengan bagus.
Ketika selesaikan kes,
awak pernah menghadapi apa-apa kesukarankah?
Atas berkat Yang Amat Berbahagia,
semuanya berjalan dengan lancar.
Apakah yang patut beta kurniakan
kepada Pembesar Shen?
Ketua Shen ialah Ketua Jabatan Pengawal Diraja.
Dia mengetuai pegawai semua pangkat.
Sudah menjadi pegawai tertinggi negara.
Bukankah dia tak boleh
dinaikkan pangkat lagi?
Teruknya mulut awak.
Beta manjakan awak,
barulah awak cakap sembarangan.
Nasib baik
Pembesar Shen bukan orang luar.
Jika tidak,
orang lain akan rasa
beta mempergunakan mulut awak
untuk mengkritik Pembesar Shen.
Yang Amat Berbahagia, ampunkan patik.
Baohuan dah tahu bersalah.
Pembesar Shen.
Apa pendapat awak?
Awak mahu apa-apa kurniaan,
beritahu beta saja.
Beta pasti akan berkenan.
Inilah tanggungjawab patik,
patik tak perlu kurniaan.
Dalam perjalanan ke Yingzhou kali ini,
jika tanpa isteri patik berada di sisi patik,
rasanya hal ini takkan begitu lancar.
Jika Yang Amat Berbahagia mahu beri kurniaan,
Ketua Setiausaha Yan yang patut terima kurniaan ini.
Rupa-rupanya
awak mahu minta kurniaan demi isteri sendiri.
Nampaknya, dalam perjalanan ke Yingzhou kali ini,
hubungan kamu berdua jadi semakin rapat.
Beta dah buat satu hal baik.
Yang Amat Berbahagia sangat bijaksana.
Bangunlah.
Pembesar Shen ialah tiang negara,
awak tak jadikan jasa itu milik sendiri setelah buat sesuatu.
Baiklah.
Dalam hal yang beri kurniaan ini,
beta akan ikut pendapat awak,
beta akan beri kurniaan kepada isteri awak.
Pembesar Yan berjasa besar untuk menumpaskan pemberontakan di Yingzhou.
Awak akan dinaikkan pangkat sebagai Menteri Kehakiman.
Pangkat awak ialah pangkat keenam.
Junjung kasih, Yang Amat Berbahagia.
Pembesar Yan.
Awak masih nak apa-apa
kurniaan yang istimewakah?
Yang Amat Berbahagia,
patik tak mahu
kurniaan lain.
Awak perlu fikir baik-baik.
Peluang ini jarang untuk ditemui.
Kata-kata patik benar.
Patik tak mahu kurniaan,
patik hanya harap negara kita tenang dan aman.
Bagus.
Pembesar Yan.
Sebagai perempuan,
awak ambil berat terhadap negara.
Negara Cang
memang perlukan
pegawai bagus seperti Pembesar Yan.
Khabarnya, ketika berada di Yingzhou,
kamu ditimpa kemalangan
dan hampir mati.
Arahkan tabib diraja pergi ke kediaman mereka untuk rawat mereka.
Junjung titah.
Kenapa?
Awak baru terima kurniaan,
kenapa awak begitu muram?
Menteri Yan.
Saya fikir dengan teliti tadi.
Perjalanan kita ke Yingzhou sangat penting.
Tak elok jika Maharani Balu tak beri kurniaan,
tapi baginda tak mahu beri awak kurniaan.
Zhang Baohuan
pasti dah faham
fikiran Maharani Balu.
Dia pun berlakon dengan Ketua Xu
dengan sengaja cakap awak dah tiada pangkat untuk dinaikkan
kerana tak mahu awak rampas jasa ini.
Jika bukan kerana awak bijak dengan minta kurniaan untuk saya
supaya mereka tak tanya banyak,
mungkin sesuatu akan berlaku pada kita.
Mengenai buku catatan yang Tuan Mo
tinggalkan kepada awak,
bagaimana awak nak uruskannya?
Buku catatan itu membabitkan ramai orang.
Saya akan cari peluang untuk hantar ia kepada Maharani Balu nanti.
Rubah pun tak licik seperti awak.
Awak segera masuk ke istana
untuk menghadap Maharani Balu,
tapi tak sebut hal tentang buku catatan
hanya adalah untuk memperdaya musuh dengan helah palsu
supaya sesetengah orang rasa takut.
Rasanya mereka
tak dapat tidur lena pada malam ini.
Orang yang memahami saya
memang sayang.
Justeru,
saya mendapat kurniaan tanpa buat apa-apa?
Raja Ying cakap awak setia ketika laksanakan tugas,
tapi awak pun tak perlu
laksanakan tugas dengan setia pada tengah malam
dan tak balik rumah.
Ada satu tempat
yang saya perlu biar sayang tahu.
Jom.
Ini...
Inilah hal yang saya mahu biar
sayang tahu.
Pada masa itu, keluarga Shen ditimpa kemalangan,
mak saya sakit tenat,
dia tahu sendiri akan mati tak lama lagi.
Dia pun suruh saya tulis surat pengakuan salah.
Saya tak tahu tulis,
saya juga tak boleh tulis.
Ayah
rela mati demi membuktikan kesucian diri.
Saya rela mati seperti ayah
untuk membuktikan keazaman.
Namun jika awak juga mati,
kes yang tak adil ini
benar-benar akan tamat!
Semua orang
di Kediaman Shen
mati dianiayai,
begitu juga dengan ayah awak!
Ketidakadilan yang mereka terima
dan kebenaran yang mereka mahukan selama ini
benar-benar takkan ada orang tahu lagi!
Dia juga menasihati saya
bersabar dan jadi pegawai buat sementara waktu,
barulah ada peluang
untuk bersihkan nama keluarga Shen.
Sejak hari itu,
sepanjang hayat ini,
saya hanya hidup demi kebencian.
Badan saya pikul
terlalu banyak ketidakpuasan orang daripada keluarga Shen.
Cari kebenaran kes masa itu
jadi
satu-satunya alasan untuk saya terus hidup.
Orang lain mungkin dah lupa
atau boleh dikatakan bahawa tiada orang ambil kisah,
tapi saya ingat dengan jelas.
Saya tak berani lupa hal ini untuk sesaat pun.
Setiap orang tak berdosa
yang korban demi keluarga Shen...
Bukan hanya awak saja,
saya juga.
Saya ingat.
Saya tak pernah lupa Pak Shen.
Ketika Kediaman Shen ditimpa kemalangan,
orang lain cakap
Pak Shen mengkhianati negara dan bersekongkol dengan musuh.
Saya tak percaya.
Dialah orang yang paling jujur
dan tak mementingkan diri sendiri yang saya pernah jumpa.
Dia tak mungkin buat
hal yang memudaratkan negara dan rakyat.
Justeru, sejak hari itu,
saya pun bercita-cita
untuk jadi pegawai wanita
dan masuk ke Kementerian Kehakiman.
Harap-haraplah suatu hari nanti,
saya sendiri boleh cari kebenaran.
Semua orang pun gelar saya sebagai Utusan Hantu Putih.
Justeru, saya pun anggap
hantu sunyi yang berkeliaran di alam manusia.
Saya hidup di alam manusia yang seperti neraka ini berseorangan.
Benar-benar tak sangka.
Kenapa ada orang bodoh seperti saya?
Jelasnya badan awak hangat.
Awak orang hidup.
Kenapa awak ialah hantu sunyi yang berkeliaran di alam manusia?
Jantung ini
bawa
harapan ramai orang untuk teruskan hidup.
Mulai sekarang,
awak takkan berseorangan lagi.
Saya pasti akan berusaha
untuk membantu awak menyiasat kebenaran
supaya membersihkan nama Kediaman Shen.
Pergilah tarik kuda.
Ketua Shen.
Puan.
Akhirnya, kamu dah balik.
Maaf kerana buat kamu risau.
Sayang, jangan cemas.
Saya tak cemas.
Nenek moyang keluarga Shen
memberkati keluarga Shen.
Ketua Shen dah sedar sekarang.
Dah sedar.
Masa dah lewat.
Sayang, tidurlah awal.
Baiklah.
Pergi ke mana?
Tidur.
Saya dan sayang
ada hal yang lebih penting perlu diuruskan.
Shen Du, saya...
Awak pernah cakap,
saya takkan
berseorangan lagi.
Memandangkan awak berani menceroboh masuk hati saya,
awak tak dapat melarikan diri kelak.
Saya, Yan Xing
pasti akan menepati janji
dan takkan menyesal.
Timbalan Menteri Zhang dah tiba.
Maharani Balu menitahkan saya untuk membawa kurniaan ke sini.
Menteri Kehakiman, Yan Xing
diberi kurniaan
puluhan ribu kain sutera
dan puluhan ribu tahil emas
untuk tunjukkan jasanya
dan inilah nikmat daripada Maharani Balu.
Junjung kasih atas kurniaan Maharani Balu.
Maharani Balu masih ada satu titah lagi.
Inilah titah Maharani Balu.
Ketua Jabatan Pengawal Diraja, Shen Du
menumpaskan pemberontakan,
buat negara kita dan negara jiran bergaul dengan harmoni,
jasa awak cemerlang,
dia ada banyak sifat murni.
Puteri yang bernama Jia'an
lemah lembut, baik hati, cantik, bijak,
patuh, beradab,
anggun, bersopan,
beretika dan mulia.
Dia dah tiba usia untuk berkahwin
dan sedang tunggu untuk berkahwin.
Kamu berdua bagai pinang dibelah dua.
Beta sampaikan titah untuk kurniakan perkahwinan kepada kamu.
Haraplah kamu tunjukkan kesetiaan kepada negara
dan bersatu hati.
Ketua Shen.
Inilah titah Maharani Balu.
Ia tak boleh dipengaruhi oleh
fikiran orang lain.
Lebih baik awak terima titah ini dulu.
Timbalan Menteri Zhang juga dah nampak.
Saya tak berniat
untuk mengahwini Puteri Jia'an.
Isteri saya
juga tak sudi biar saya mengahwini gadis lain.
Haraplah awak sembah maklum Maharani Balu.
Awak tahu kenapa Maharani Balu
menitahkah saya datang untuk menyampaikan titah ini?
Mengenai hal pemberian kurniaan sebegini
sepatutnya dibuat oleh
orang di Biro Astronomi.
Kenapa saya perlu buat?
Kenapa?
Awak tak faham,
takkanlah Ketua Shen pun tak faham?
Tolonglah cakap dengan jelas.
Jangan berputar belit dengan saya.
Han Shiyuan
dah jadi
menantu saka keluarga Yan sekarang,
saya akan beritahu awak
supaya Shiyuan takkan salahkan saya tanpa sebab
setelah dia tahu hal ini.
Cubalah awak fikir.
Puteri Jia'an ialah anak kesayangan
Raja Ying.
Raja Ying pula
puteri kesayangan Maharani Balu.
Keperibadian Raja Ying
sangat serupa dengan Maharani Balu.
Justeru, Raja Ying paling disayangi,
malah lebih disayangi berbanding dengan Raja Xian.
Di bawah keadaan begini,
Puteri Jia'an dikurniakan kepada
Ketua Shen sebagai isteri yang ada status sama dengan Menteri Yan,
apa maksudnya?
Ketua Shen berkuasa besar,
berjasa cemerlang
serta memiliki kemuliaan dan kemasyhuran
yang disanjungi oleh orang lain,
dia boleh ada masa depan yang cerah.
Namun Ketua Shen hidup berseorangan
tanpa sokongan di belakangnya.
Dia juga...
Mengahwini awak
yang merupakan pegawai kecil berpangkat enam.
Biarpun Puteri Jia'an mahu berkahwin,
suaminya juga patut dipilih daripada
kalangan kerabat diraja.
Puteri Jia'an tak perlu berkahwin dengan Shen Du.
Ayah awak dah cakap,
keluarga Shen hanya tinggal Shen Du seorang saja sekarang.
Orang yang ada hubungan dengan keluarga Shen
hanyalah Mo Qianzhi dan pengurus rumah itu.
Mo Qianzhi juga dah mati.
Dalam mahkamah empayar, Shen Du
benar-benar
pegawai yang paling tidak mempunyai sokongan.
Dia juga penyelia kepada pegawai lain.
Jika sebarang kesilapan berlaku,
dia mudah untuk dijatuhkan hukuman mati.
Justeru,
sesuatu mesti dikorbankan jika mahu tujuan tercapai.
Shen Du ialah musuh itu.
Timbalan Menteri Zhang.
Tak kira Maharani Balu berwaspada terhadap saya bagaimana pun,
saya pun boleh bersabar.
Namun Maharani Balu tak perlu kurniakan perkahwinan.
Saya dah berkahwin.
Saya takkan berkahwin lagi dalam hayat ini.
Timbalan Menteri Zhang.
Saya ikut awak pergi ke istana sekarang untuk batalkan perkahwinan ini.
Shen Du.
- Ketua Shen. - Shen Du.
Awak mahu mengingkari titah beta?
Yang Amat Berbahagia.
Hubungan patik dan isteri patik sangat rapat.
Lagipun, patik mengetuai kabinet.
Kebanyakan penyelia pun ada rungutan.
Ini benar-benar bukan hal bagus.
Patik pun tak sudi biar Puteri Jia'an
berkahwin dengan patik dan menderita.
Jika bukan beta mengaturkan perkahwinan ini,
awak tak mungkin berpeluang untuk berkahwin dengan Puteri Jia'an!
Status Puteri Jia'an mulia.
Patik tahu sendiri tak sepadan dengan Puteri Jia'an.
Patik juga tak berani fikir untuk berkahwin dengan Puteri Jia'an.
Haraplah Yang Amat Berbahagia tarik balik titah ini.
Awak...
Beraninya awak!
Dah bertahun-tahun patik jadi pegawai.
Patik tak pernah fikir mahu mendapat apa-apa untuk sendiri.
Namun hari ini,
patik mohon Yang Amat Berbahagia tarik balik titah.
Patik pasti akan balas budi Yang Amat Berbahagia,
berkhidmat demi negara dengan setia sampai mati.
Ketua Shen sangat setia selama ini.
Niatnya jelas untuk dinampak.
Yang Amat Berbahagia mesti pertimbangkan baik-baik sebelum buat keputusan.
Patik tahu,
Yang Amat Berbahagia
bersusah payah untuk menyediakan masa depan demi patik.
Patik berkhidmat kepada negara dengan setia dan ikhlas.
Patik ringankan beban untuk Yang Amat Berbahagia dengan sepenuh hati.
Jika Puteri Jia'an perlu berkahwin dengan patik,
barulah Yang Amat Berbahagia percaya patik,
maksudnya Yang Amat Berbahagia
tak percaya kemampuan patik.
Yang Amat Berbahagia.
Awak ada hal apa lagi?
Sesuatu berlaku di pejabat diraja.
Apa?
Orang yang patik hantar ke sana dah siasat banyak kali,
tapi mereka tak perasan apa-apa masalah.
Kali ini pula,
mereka terlalu tamak
sehingga dedahkan kelemahan
dan diperasan secara kebetulan.
Ketika patah balik untuk siasat semula,
barulah masalah diperasan.
Seseorang dah asingkan lejar Yin dan Yang.
Lejar Yin dan Yang?
Apa maksudnya?
Maksudnya
sebuah lejar yang ditunjukkan secara terbuka guna
cara pencatatan akaun "pendapatan, perbelanjaan, aset dan liabiliti",
tapi sebaliknya,
ada satu lagi lejar yang disembunyikan
guna cara pencatatan akaun "sumber dana dan kegunaan dana",
Teruskan.
Bagi lejar terbuka ini yang guna
cara pencatatan akaun "pendapatan, perbelanjaan, aset dan liabiliti",
orang yang menyediakannya sangat mahir.
Berdasarkan pencatatan yang terlihat dalam lejar,
memang tiada sebarang kesilapan.
Justeru, sejak pejabat diraja dibina sehingga hari ini,
pegawai penting dalam Kementerian Kewangan yang disiasat
pun tiada apa-apa masalah.
Lejar yang baru
diperasan tadi
guna cara pencatatan akaun "sumber dana dan kegunaan dana".
Justeru, sebaik sahaja ia dibaca,
ia kelihatan tiada apa-apa kaitan dengan
lejar di pejabat diraja.
Berapa banyak perbezaannya?
Mereka memang terlalu berani.
Tak sangka mereka dapat menggelapkan
lebih 20 juta tahil perak.
Bagi pegawai yang menyertai pembinaan semula,
semuanya pun terlibat,
melainkan Zhang Baohuan, Tuan Shang.
Baohuan tak mahir dalam akaun ini,
dia juga tak berani.
Namun
hal pejabat diraja
diserahkan kepada dia untuk rancang.
Dia ada kesalahan yang gagal menyelia kerja ini.
Suruh dia pergi.
Suruh dia pergi ke halaman sebelah untuk beristirahat.
Junjung titah.
Bagi orang lain pula...
Pegawai-pegawai ini
ada partisan berbeza dalam mahkamah empayar.
Partisan yang berbeza?
Ada puak Zhou juga?
Patik cakap tanpa bukti kukuh.
Yang Amat Berbahagia, ampunkan patik.
Apa kesalahan awak?
Beta hanya anggap
semua pegawai dalam mahkamah empayar ada niat yang berbeza,
tapi mereka pun ambil berat terhadap negara.
Namun beta tak sangka
golongan pegawai yang memudaratkan negara ini muncul sejak awal-awal lagi.
Sekarang,
semua orang bersedia untuk memberontak,
fikiran manusia sukar untuk diramalkan.
Yang Amat Berbahagia mementingkan negara,
pegawai dalam mahkamah empayar pula
ada niat yang berbeza,
terutamanya
setelah hal mengenai Gabenor Yingzhou,
Mo Qianzhi dah berlaku,
tiada orang pegang jawatannya di Wilayah Gannan.
Patik rasa
mereka dah tak sabar-sabar.
Dah tiba masanya untuk beri pengajaran kepada mereka.
Yang Amat Berbahagia.
Jabatan Pengawal Diraja Shen Du
jarang bergaul dengan pegawai lain.
Dia juga laksanakan tugas dengan sepenuh hati.
Dia calon yang sangat sesuai.
Hanya...
Jika dia berkahwin dengan Puteri Jia'an,
rasanya dia akan ada banyak kekangan
ketika laksanakan tugas kelak.
Awak mahu bantu dia,
itu juga perlu tengok dia cukup bijak atau tidak.
Hal mengenai pejabat diraja,
jangan beritahu orang lain dulu.
Jalankan siasatan secara diam-diam.
Junjung titah.
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Jabatan Pengawal Diraja.
Sampaikan titah beta kepada dua jabatan ini.
Awak memang tak takut apa-apa.
Pada asalnya, saya sangka
saya mungkin akan dipukul.
Tak sangka ia lebih lancar daripada jangkaan saya.
Maksud awak,
hal yang batalkan perkahwinan dah dilupakan begitu saja?
Tak semestinya.
Maharani Balu belum
lepaskan geram ini.
Namun, perkara kurniaan perkahwinan ini datang dengan cara yang mencurigakan.
Ia mungkin berkaitan dengan buku catatan itu.
Rasanya Raja Ying
takut saya sembah maklum
Maharani Balu tentang baginda beri bantuan kewangan kepada tentera Yingzhou,
barulah baginda minta Maharani Balu kurniakan perkahwinan
kerana mahu kawal saya.
Namun sayang sekali,
Maharani Balu tiada masa untuk peduli hal ini.
Sesuatu berlaku di pejabat diraja?
Awak dah tahu hal ini sejak awal-awal lagi?
Shen Du.
Takkanlah
Ketua Xu lapor hal ini
bukan satu kebetulan?
Orang lain tak tahu bahawa
pejabat diraja ada makna mendalam
bagi Maharani Balu.
Itu tempat yang buktikan cinta
mendiang maharaja dengan Maharani Balu.
Sejak kebakaran berlaku di pejabat diraja,
Maharani Balu sangat mementingkan
pembinaan semula.
Baginda bukan sahaja hantar
Zhang Baohuan yang baginda sangat percaya
untuk menyelia kerja pembinaan semula,
malahan menyampaikan titah bahawa
kos pembinaan semula adalah tak terhad.
Tak terhad?
Kos tiada had
tak bermakna pegawai yang mengamalkan rasuah
boleh jadikan wang itu sebagai milik sendiri.
Berapa banyak wang dah dirasuahi?
Ia mungkin dapat menggegarkan seluruh kerajaan.
Mereka benar-benar dah buat Maharani Balu
murka.