วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP04
ยัยบื้อ อย่าใจร้อนไปสิ
ลำดับต่อไปขอเชิญ
นักโต้วาทีทั้งสองฝ่าย
เริ่มการโต้วาทีแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
ขอเชิญค่ะ
สวัสดีนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามครับ
สวัสดีครับ
ขอถามว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
เป็นสิ่งที่มีอยู่ทุกที่ใช่หรือไม่ครับ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น มีพื้นที่อิสระหรือไม่
มีครับ
ฉะนั้น
การมีวินัยในตนเองจะทำงานได้ดี
ในพื้นที่อิสระของการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
แบบนี้ก็แปลว่าการมีวินัยในตนเอง
เป็นเพียงการเติมเต็มการอยู่ใต้ กฎเกณฑ์ของผู้อื่นใช่หรือไม่
ใช้คีย์เวิร์ดแอบเปลี่ยนความเชื่อมโยง
การเติมเต็มไม่สำคัญเหรอครับ
การประคองตึกที่จะล้ม
รั้งคลื่นที่ถาโถม
ถือว่าเป็นการเติมเต็มไหมล่ะครับ
ทำไมการมีวินัยในตนเอง
ที่มีความสำคัญในการเติมเต็ม
ถึงได้ไม่มีความสำคัญ
เท่ากับการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น ที่ไม่สมบูรณ์ล่ะครับ
เพราะการเติมเติมไม่ใช่เรื่องหลัก
สิ่งที่ฝ่ายผมสนับสนุนก็คือ
ภายใต้ระบบสังคมที่สมบูรณ์
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
สามารถชี้นำการกระทำทุกอย่างของคุณได้
ทุกคน ทุกเรื่อง
ต่างก็ถูกชักนำโดยการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
โดยไม่มีข้อยกเว้น
แต่นักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
เน้นการมีวินัยในตนเองเป็นสำคัญก่อน
หรืออยากจะให้พวกเรากลับไป
สู่ยุคมืดที่ไร้ซึ่งกฎระเบียบ
และวุ่นวายงั้นเหรอครับ
ความวุ่นวายไร้ระเบียบของยุคมืด
ก็เป็นเพราะ
ขาดการมีวินัยในตนเอง
จนทำให้เกิดผลลัพธ์ดังกล่าว
เกรงว่าคงเกิดจาก
การที่พวกเราสองฝ่าย
มีความเห็นต่อความเป็นมนุษย์ต่างกัน
ขอถามนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามอีกครั้งครับว่า
ที่เขาว่าทำดีนั้นยาก
ทำเลวนั้นง่าย
การยืนหยัดที่จะมีวินัยในตนเอง
เมื่อเทียบกับการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นแล้ว ยากกว่าใช่ไหมครับ
ความลำบากก็แปลว่าสำคัญ
ไม่ใช่เหรอครับ
อย่างเช่นผม
สอบวิชาภาษาจีนได้ 130 คะแนน
สอบคณิตได้แค่ 60 คะแนน
การเรียนวิชาคณิตให้ดี
สำหรับผมแล้ว
มันสำคัญกว่าหรือเปล่าครับ
ข้อด้อยมันสำคัญ
หรือว่าการพัฒนาข้อด้อยสำคัญกว่า
สำหรับนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามแล้ว
สิ่งที่สำคัญจริง ๆ
ควรเป็นการ
พัฒนาผลการสอบวิชาคณิต
ไม่ใช่พัฒนาตัววิชาคณิตมากกว่ามั้งครับ
ต่อไปขอเชิญ
นักโต้วาทีของทั้งสองฝ่าย
เริ่มการสรุปย่อย
จากช่วงการอภิปรายก่อนหน้านี้
มีเวลาทั้งหมดสามนาที
ถ้าอย่างนั้นก่อนอื่นขอเชิญฝ่ายเสนอ
ถวนจื่อ
เธอเข้าใจไหม
ในเวลาที่ทุกคนต่อคำพูดกัน
แบบไม่เหลือช่องว่าง
ทั้งชัดเจนและละเอียดแบบนี้
ฉันแนะนำให้เธอด้นสด
แบบนี้
คำพูดที่เรียบง่ายของเธอ
การพูดติดขัดบ้างในบางครั้ง
การพูดได้ไม่สมดังใจในตอนที่ตื่นเต้นมาก ๆ
ในทางกลับกัน
ก็เป็นอาวุธได้เหมือนกัน
ขอบคุณค่ะประธาน
สวัสดีค่ะทุกคน
มาตรฐานการวัด
ที่นักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามเห็นเป็นสำคัญ
คือต้องมีประโยชน์ต่อการเติบโต
แต่การเติบโตคืออะไรล่ะคะ
ภายใต้การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ตั้งใจเล่าเรียน สอบเข้าโรงเรียนดัง
ก็ถือเป็นการเติบโตอย่างหนึ่งจริง ๆ
งั้นภายใต้การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ถ้าแม้แต่การบ้านของตัวเอง
ยังต้องให้คนอื่นมาควบคุม
จะถือเป็นการเติบโตได้ไหมคะ
ในยามที่เราอยากจะมีอิสระ
แต่ก็ควบคุมตัวเองได้ไม่ดี
ต้องชดใช้ด้วย
ความเจ็บปวดครั้งแล้วครั้งเล่า
แล้วแบบนี้จะนับได้ว่า
เป็นการเติบโตหรือเปล่าคะ
ฉะนั้น อะไรคือการเติบโตกันแน่ล่ะคะ
หรือว่าแม้แต่การที่พวกเรา
จะเติบโตขึ้นได้ยังไง
พวกเราก็ตัดสินใจเองไม่ได้เหรอคะ
ครั้งแรกที่เข้ามหาลัย
ฉันกับเพื่อน ๆ อยู่กันจนดึกดื่นข้ามคืน
กินดื่มเที่ยวเล่นด้วยกัน
นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันสัมผัสได้
ถึงความสุขที่กำหนดชีวิตตัวเองได้
ฉันแทบจะเอา
อิสระทั้งหมดในชีวิต
ตลอดสิบกว่าปีของฉัน
ทวงกลับมาทั้งหมด
ฉันอยากได้กระโปรงสวย ๆ
ตอนเทศกาลช้อปปิ้ง มันลดราคาถูกมากเลยนะคะ
ฉันอยากจะกิน
ของอร่อย ๆ รอบ ๆ ทั้งหมด
มื้อละหลายสิบหยวน
มันคุ้มมากเลยนี่คะ
ลำบากมาสิบกว่าปีแล้ว
ฉันจะนอนตื่นสายจะโดดเรียน
ไม่เห็นมีอะไรเลย
แต่ละครั้งก็ไม่เห็นจะใช้เงินเยอะอะไร
อย่างฉันไม่ถือว่าฟุ่มเฟือยจริง ๆ ค่ะ
ความยากลำบากตอนสอบเข้ามหาลัย
มันก็ผ่านมาแล้ว
ฉันจะโดดเรียนสักครั้งสองครั้ง
ก็ขัดขวางความเป็นเลิศของฉันไม่ได้
ฉันจะควบคุม
ชีวิตของฉันเองให้ดีไม่ได้
ได้ยังไงล่ะคะ
จนกระทั่งวันหนึ่ง
เงินในบัตรเริ่มติดลบ
ประกาศรายชื่อคนที่ต้องเรียนซ้ำ
มีชื่อของฉัน
มันจะเป็นไปได้ยังไงกัน
เงินมันเสียไปกับอะไรหมด
เวลามันหายไปไหนหมด
ฉันควรจะทำยังไงต่อ
ฉันกลัวค่ะ
ฉันกลัวที่จะพูดกับพ่อแม่
ฉันกลัวว่าจะสูญเสีย
อิสระที่เพิ่งได้รับมา
ฉันกลัวว่าจะต้องกลับไปเป็น
คนที่ต้องใช้ชีวิต
อยู่ภายใต้การบงการของคนอื่น
ฉันเริ่มยืมเงินไปทั่ว
เริ่มยืมเงินผ่านอินเทอร์เน็ต
เริ่มใช้เงินจ้างคนไปเข้าเรียนเช็กชื่อแทน
หรือกระทั่งเริ่ม
ซื้อการบ้านในอินเทอร์เน็ต
แต่ว่า
ในยามที่โทรศัพท์จากเจ้าหนี้โทรมา
ในยามที่เพื่อนของฉัน
กลายเป็นเจ้าหนี้ของฉันกันหมด
ยามที่นักเรียนเรียนดีเด่นสามประการ
คนนั้น
ได้กลายเป็นที่โหล่ของห้องในตอนนี้
ฉันถึงได้รู้ว่า
ในตอนที่ตัวเองไม่ทันได้รู้ตัว
ฉันก็ได้ปล่อยตัว
และละทิ้งขอบเขตความเหมาะสมของตัวเองไปแล้ว
ฉันอยากจะให้
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ที่อีกฝ่ายพูดถึง
มาควบคุมตัวฉัน มาตักเตือนฉัน
เสียเหลือเกิน
แต่พอมาพิจารณาดูแล้ว
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นไม่เคยห่างจากฉันเลย
มันก็คือ
เสียงบ่นที่ข้างหู
คำพูดคนเก่าแก่ที่เอาแต่ห่วงเรื่องไม่จำเป็น
คือสิ่งที่เราพูดกันประจำว่า
หนูรู้แล้ว
เลิกพูดสักที ไม่รำคาญบ้างเหรอ
พวกคุณดูสิคะ
พวกเรามักจะเอา
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นที่เราไม่ชอบ
ให้อยู่ห่างจาก
การใช้ชีวิตของตัวเองเข้าไว้
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ไม่อาจกำหนดชีวิตเราได้ตลอดไป
มีเพียงเรา
ที่จะใช้ชีวิตของตัวเองได้
จะเป็นเหมือนที่
นักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามบอก
เฝ้าขอให้การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
มาช่วยเหลือและปกป้อง
หรือจะทำตัว
ให้สมกับที่เป็นเจ้าของชีวิตตัวเอง
พวกคุณเลือกเองเถอะค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ถวนจื่อสุดยอดมาก
สรุปย่อยได้ดีมาก
ลำดับต่อไป
ผู้ชนะ
ต้องดูจากการอภิปรายอิสระแล้วละ
ลำดับต่อไป
เข้าสู่ช่วงอภิปรายอิสระ
ก่อนอื่น
เริ่มจากนักโต้วาทีฝ่ายเสนอลุกขึ้น
เมื่อพูดจบแล้วให้นั่งลง
จากนั้นนักโต้วาทีฝ่ายค้าน
จะลุกขึ้นมาพูด
ทั้งสองฝ่ายสลับกันไปเช่นนี้
เมื่อฝ่ายหนึ่งใช้เวลาหมดแล้ว
อีกฝ่ายสามารถพูดต่อได้
แบ่งนับเวลาสี่นาที
เชิญค่ะ
ในเมื่อการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
สุดท้ายก็ต้องใช้การมีวินัยในตนเอง
ถึงจะเกิดประโยชน์ได้
แล้วทำไมการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ถึงได้สำคัญกว่าล่ะคะ
การควบคุมใด ๆ ก็ตามก็ต้องอาศัย
ตัวของเราเองทั้งหมดไม่ใช่เหรอคะ
ทาสที่ถูกเฆี่ยนตี
บังคับให้ทำงาน
แต่ขาของพวกเขา
มันก็อยู่บนตัวของพวกเขาเอง
ถ้าเป็นไปตามที่คุณบอก
แบบนี้ก็เรียกว่าการมีวินัยในตนเองเหรอคะ
ต้าชิงล่มสลายไป
ตั้งร้อยกว่าปีแล้วนะคะ
นักโต้วาทีอีกฝ่ายก็อย่าได้ใช้ชีวิต
อยู่ในยุคสังคมทาส
เมื่อสองพันปีก่อนไปเลยค่ะ
วันนี้พวกเราทุกคน
ล้วนแต่จำเป็น
ต้องรับผิดชอบต่อตนเอง
ต้องมีความสามารถในการมีวินัยในตนเอง
ไม่ใช่เหรอคะ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น คือการไม่รับผิดชอบเหรอคะ
นักโต้วาทีอีกฝ่ายบอกว่า ถ้าละทิ้งการมีวินัยในตนเอง
โลกก็จะละทิ้งคุณ
มันเป็นแบบนี้จริง ๆ เหรอคะ
งั้นนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ลองไปที่ในคุก
ไปถามพวกอาชญากร
ที่ละทิ้งการมีวินัยในตนเองดูสิคะว่า
กฎหมาย
ได้ละทิ้งเขาไปหรือเปล่า
ฝ่ายคุณเองก็ยอมรับ
ว่าการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นก็มีช่องว่าง
ที่เข้าไปควบคุมไม่ได้
พ่อแม่มีวันแก่เฒ่า
ญาติพี่น้องมีวันจากลา
ถ้าตอนเรียนมหาลัย
คุณยังไม่ฝึกฝน
การมีวินัยในตนเอง
แล้วจะฝึกเมื่อไหร่กันล่ะคะ
ต้นไม้อ่อนหากไม่ตัดแต่งก็ไม่สวยงาม
หากไม่มีกฎเกณฑ์ก็ไม่เป็นระเบียบ
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นสามารถนำมาใช้
เพื่อฝึกการมีวินัยในตนเองได้
ต้องขอถามนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามละค่ะว่า
ผลลัพธ์ในการควบคุมของกฎหมาย
มันดีกว่าการมีวินัยในตนเองหรือเปล่า
ฉันคิดว่าในตอนมหาลัย
ถ้าไม่รู้จักฝึกฝน
การมีวินัยในตนเองให้ดีละก็
ต่อไปคุณอาจจะ
ต้องใช้กฎหมาย
มาควบคุมตัวคุณแล้วละค่ะ
เจิงจื่อกล่าวไว้ว่า
ต้องทบทวนตัวเองซ้ำ ๆ
ขงจื๊อเองก็บอกว่า
ถ้าทำตัวเองได้ไม่ดี
แล้วจะสอนผู้อื่นได้อย่างไร
ขงจื๊อเน้นเรื่องการมีวินัยในตนเอง
นั่นก็แปลว่าการมีวินัยในตนเอง
สำคัญกว่าไม่ใช่เหรอคะ
ที่บอกว่าทบทวนตัวเอง
มันคือการสำนึกผิด
การทบทวนตัวเองกับการมีวินัยในตนเอง
จะเอามาพูดรวมกันไม่ได้นะครับ
ขงจื๊อเน้นมาตลอดชีวิต ในเรื่องมารยาทยุคราชวงศ์โจว
ก็เท่ากับเป็นการเน้นย้ำถึงความสำคัญ
เรื่องระบบมารยาทและพิธีกรรม
ในฐานะการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นเหรอครับ
ผิดครับ
สิ่งที่ขงจื๊อเน้นก็คือ
การควบคุมตัวเอง เน้นเรื่องมารยาท
ที่เรียกกันว่าหากไร้ซึ่งมารยาทก็ไม่ควรพูด
หากไร้ซึ่งมารยาทก็ไม่ควรมอง
หากไร้ซึ่งมารยาทก็ไม่ควรฟัง
การควบคุมตัวเองเช่นนี้
ถือเป็นการมีวินัยในตนเองหรือเปล่าครับ
คนจีนกล่าวไว้ว่าสุภาพชนพึงระวังตน
ถือเป็นการมีวินัยในตนเองหรือเปล่า
การระวังตนใช่ว่าจะทำได้ง่าย
ไม่อย่างนั้นจะมีพวกคนเลว
ที่ทำตัวไม่ดีเยอะขนาดนี้เลยเหรอครับ
แบบนี้ก็แปลว่า
การมีวินัยในตนเองนั้นยากมาก
ผลลัพธ์เลยต่ำงั้นเหรอ
หากไม่สนเรื่องผลลัพธ์
การใช้ชีวิตของคนที่บรรลุนิติภาวะแล้ว
การมีวินัยในตนเอง
ถูกใช้มากกว่าหรือเปล่า
ไม่แน่นอนค่ะ
สามารถพูดได้ว่าการมีวินัยในตนเอง
มีสัดส่วนเยอะกว่า
โอเคค่ะ
ข้อนี้ฝ่ายเรายอมรับได้
การมีสัดส่วนเยอะกว่า
ก็แปลว่าสำคัญกว่าไม่ใช่เหรอคะ
ในร่างกายคนเรา
ก้นหนักกว่าสมอง
มีสัดส่วนที่มากกว่า
หรือว่าก้นจะสำคัญ
มากกว่าสมองเหรอคะ
มองดูแล้วเหมือนว่าจะมีสิทธิ์ชนะทั้งคู่
แต่ในยามที่ไม่ทันได้ระวัง
ก็ได้ยอมรับแนวคิด
ของอีกฝ่ายไปเยอะแล้ว
ฉะนั้นฝ่ายคุณคิดว่า
เด็กต้องการมีวินัยมากกว่า
ส่วนผู้ใหญ่ต้องการ การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นมากกว่า
แล้วจะยังไงล่ะครับ
แล้วทำไมพวกเรา
ถึงได้ตั้งเงื่อนไข
ให้ผู้ใหญ่รู้จักควบคุมตัวเองได้มากกว่า
แต่กับเด็ก ๆ แล้ว
กลับตั้งเงื่อนไขมากไม่ได้ล่ะ
ตามแนวคิดของคุณแล้ว
พวกเราควรจะตั้งเงื่อนไข
ให้เด็ก ๆ รู้จักควบคุมตัวเองมากกว่า
ส่วนผู้ใหญ่ก็ควรจะเหมือน
พวกเด็ก ๆ
ในโรงเรียนอนุบาล
ถูกวางลำดับชีวิต
ไว้อย่างชัดเจน
ไม่ใช่เหรอคะ
เพราะผู้ใหญ่ที่มีการกระทำ
ที่ชัดเจนกว่า
มีความสามารถควบคุมตัวเองไม่มากพอ
จะทำให้เกิดผลลัพธ์ที่เลวร้ายยิ่งกว่า
ฉะนั้นพวกเรา
จะเอาแต่พูดปากเปล่าไม่ได้
แต่ต้องใช้การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
มาช่วยพวกเขาในความเป็นจริง
เพื่อแก้ไขปัญหา
แล้วมันผิดตรงไหนล่ะคะ
พวกเขาถนัดในการ
ใช้เรื่องอื่นมาเปลี่ยนประเด็น
เพื่อทำให้ตรรกะเกิดความสับสน
ฝ่ายเราตกอยู่ใน
จังหวะการพูดของอีกฝ่ายตลอด
ต่อให้คิดได้ไวมากแค่ไหน
ก็โต้ตอบกลับได้ไม่ทัน
ช่วงวัยรุ่นของเรา เรากำหนดเอง
ไม่ทราบว่าทำไมถึงต้องยกอิสระ
ให้คนอื่นจัดการงั้นเหรอคะ
อิสระ
มีคนตั้งเท่าไรที่แอบอ้างคำนี้เพื่อทำผิด
แล้วอีกอย่างการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น ก็เป็นเพียงการควบคุม
ไม่ได้เป็นการบีบบังคับ
ใครกันที่จะมีชีวิตโดยไม่มีสิ่งควบคุมได้
ขนาดฮ่องเต้ยังต้อง
ตื่นมาว่าราชกิจทุกเช้าเลย
จะนอนงีบสักงีบก็ยังทำไม่ได้
ฮ่องเต้ก็มีที่แตกต่างออกไปนะครับ
ฮั่นอู่ตี้สามารถกำหนด
ชีวิตของตัวเองได้
แต่ฮั่นเสียนตี้ หลิวเสีย
ก็แตกต่างไปใช่ไหมล่ะครับ
ผิดประเด็นแล้ว
เจ้าหมอนี่อารมณ์ร้อนอีกแล้ว
ตัวอย่างของนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ยกได้น่าสนใจดีนะครับ
อู่ตี้ที่มีวินัยในตนเอง
สุดท้ายแล้ว
ก็ใช้กำลังพลทั้งหมดออกรบตามใจชอบ
จนเกือบต้องสูญเสียแผ่นดินไปด้วยซ้ำ
เห็นได้ว่าเมื่อเขาขาด การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นแล้ว
ผลลัพธ์ที่ตามมาร้ายแรงขนาดไหน
ผิดแล้วค่ะ
ความผิดพลาดในช่วงบั้นปลายของอู่ตี้
ไม่ได้เกิดผลจาก
การไม่มีวินัยในตนเอง
แต่เขารู้สึกผิด
เลยประกาศหนังสือสำนึกผิดขึ้นมา
ไม่คิดสร้างผลงานอีก แต่รักษาคุณธรรมผู้ปกครอง
ใช้การมีวินัยในตนเองทำให้ใต้หล้า
กลับเข้ามาอยู่ในภาวะปกติสุข
นี่ก็คือผลของการมีวินัยในตนเองยังไงล่ะคะ
แต่จักรพรรดิอู่ตี้คิดได้เมื่อสายเกินไป
เหตุจลาจลยุคฮั่นอู่ตี้มาคนตายไปเป็นหมื่น
คลังหลวงว่างเปล่า
ชาวบ้านพากันประท้วง
เมื่อย้อนกลับมาดูจักรพรรดิถังไท่จง
ขุนนางผู้ตักเตือนฮ่องเต้อย่างเว่ยเจิง
ใช้คนอื่นเป็นตัวอย่างสะท้อนให้เห็น
การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
ได้นำเอาการปกครองที่ถูกต้อง
มาให้กับเขา
ทั้งที่รู้สึกว่า
ฝ่ายค้านพูดได้ไม่ถูกต้อง
แต่ก็รู้สึกว่า
มีเหตุผลมาก ๆ เลย
ฉันก็เหมือนกัน
ทั้งที่ฉันรู้สึกว่า
ฝ่ายเสนอถึงจะเป็นความจริงแท้ ๆ
จุดดีเบตของเรา
แก้ไขได้จำกัดมากเกินไป
พูดได้แค่ว่า
ลดระยะห่างระหว่างสองฝ่ายไว้ได้
ถ้าอยากชนะ
ตอนนี้คือช่วงสุดท้าย
ของการแข่งขันในครั้งนี้ค่ะ
ช่วงกล่าวคำสรุป
ถ้าอย่างนั้นพวกเราขอเริ่มจาก
เชิญให้นักโต้วาทีของฝ่ายค้าน
เริ่มการสรุปแนวคิด
มีเวลาสามนาที
เชิญค่ะ
สวัสดีครับทุกคน
วันนี้แนวคิดของนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
นั้นง่ายมากครับ
พวกเขาคิดว่า การมีวินัยในตนเองนั้นยากเกินไป
การฝึกฝนการมีวินัยในตนเอง
ต้องใช้ความพยายาม
ใช้เวลา
ใช้ความตั้งใจที่มากยิ่งกว่า
ฉะนั้นก็เลยบอกพวกเรา
ว่าต้องให้ความสำคัญกับการมีวินัยในตนเอง
การมีวินัยในตนเองสำคัญกว่า
ยังไม่ต้องพูดถึงว่าพวกเขา
เอาระดับความยาก
ไปเทียบเท่ากับความสำคัญ
ในระหว่างนี้มีปัญหา
ในเรื่องของตรรกะอยู่มากแค่ไหน
เรากลับมาที่แนวคิดนี้กันครับ
ทุกคนเคยได้คิด
อย่างจริงจังมาก่อนไหมครับ
ว่าการมีวินัยในตนเองมันยากขนาดนั้นจริงไหม
หัวหน้าฝ่ายผมบอกผมว่า
ตอนเด็กเธอเป็นเด็กดื้อ
ชอบหยิบของกิน
โดยไม่ล้างมือเป็นประจำ
ยังดีที่คุณน้าคุมเข้ม
ภายใต้การข่มขู่ของคุณน้า
เลยทำให้เธอเกิดเป็นความเคยชินที่ดี
ฉะนั้นถ้าการมีวินัยในตนเองต่ำ
ก็ต้องให้พ่อแม่ให้คุณครู
มาคอยดูแลพวกเราให้มาก
จากนั้นก็ค่อย ๆ
สร้างให้มันเป็น
ความเคยชินที่ดีไปโดยธรรมชาติ
ความสามารถในการมีวินัยในตนเอง
ก็จะบ่มเพาะออกมาได้
พวกเราทุกคนลองคิดดูสิครับ
ตั้งแต่เล็กจนโต
ความสามารถไหนของพวกเรา
ที่ไม่ได้เกิดจาก
การฝึกฝนบ้าง
ตอนเช้าตื่นมาแปรงฟัน
กลางคืนต้องอาบน้ำ
กินข้าวห้ามกินมูมมาม
จะเรียนก็ต้องเรียนไปตามขั้นตอน
เรียนรู้ไปทีละตัวอักษร
คิดโจทย์ไปทีละโจทย์
เรื่องพวกนี้มีเรื่องไหนบ้าง
ที่ไม่ได้เกิดจากการที่พ่อแม่กับครู
บังคับให้เราทำในตอนแรกล่ะครับ
แล้วตอนนี้
มีข้อไหนที่ไม่ได้กลายเป็น
การมีวินัยในตนเองของเราบ้าง
เข้ามหาลัย
พวกเราทุกคนต่างก็เป็นผู้บรรลุนิติภาวะ
ตามหลักของกฎหมายแล้ว
วันนี้พวกเราทั้งสองฝ่าย
จะต่างกันก็ตรงที่
ฝ่ายผมคิดว่า
พวกเรายังไม่ได้เตรียมตัวให้ดี
พวกเรายังคงต้องการ
การช่วยเหลือของการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
มาช่วยให้เราไม่ทำผิด
พยายามที่จะเป็น
คนที่ดียิ่งขึ้นได้
ส่วนนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
เห็นได้ชัดว่ายังคิดไม่ได้ขนาดนั้น
พวกเขาคิดว่า
พวกเราอุตส่าห์โตมาได้ทั้งที
ฉันไม่ต้องการให้คนอื่นมายุ่ง
ฉันสามารถดูแลตัวเองได้
เลิกฝันได้แล้วครับ
สองเดือนก่อน
คุณยังทำโจทย์ที่สถาบันเรียนพิเศษอยู่
แล้วทำไมสองเดือนให้หลัง
คุณถึงได้คิดว่า
คุณจะควบคุมดูแลตัวเองได้ล่ะครับ
นักเรียนที่สอบเข้าด้วยคะแนนสูง
สี่ปีให้หลัง
กลับคว้าใบปริญญามาไม่ได้
มีเยอะแยะไปครับ
พวกนักศึกษาหัวกะทิในม.ชิงหัวหรือม.ปักกิ่ง
เพราะไม่มี
วินัยในตนเองจนถูกเสนอให้ออก
ก็มีอยู่ทุกปี
แล้วทำไมพวกเรา
ถึงไม่มองตัวเองให้ชัดเจนล่ะครับ
ทำไมถึงไม่ยอม
วางความหยิ่งทะนงในตัวเอง
และความกระหายต่อชีวิตเสรีนั่นลงซะ
เพื่อยอมรับว่า
พวกเรายังไม่มี
ความสามารถมากพอ
ในการควบคุมตัวเอง
ยอมรับว่าเรายังคงต้องการ
การควบคุมและช่วยเหลือ จากการอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่น
จากนั้นก็ใช้การควบคุมนี้
ใช้การช่วยเหลือนี้
ไปโอบรับ
โดยไม่ปฏิเสธ การอยู่ใต้กฎเกณฑ์ของผู้อื่นล่ะครับ
บางทีอีกสิบปีให้หลัง
รอให้พวกเราหันกลับมามองวันนี้แล้ว
บางทีก็อาจจะเหมือนวันนี้
ที่เราหันกลับไปมองสมัยม.ต้น
พบว่าพ่อแม่ที่บ่นด่า
คุณครูที่เคร่งครัดดุดัน
กฎโรงเรียนที่เข้มงวด
รวมถึงคุณลุงจาง
ที่รอจับคนมาสายที่หน้าประตูโรงเรียน
ต่างก็ทำไปเพราะหวังดีกับคุณทั้งนั้น
ขอบคุณครับ
แนวคิดชัดเจน คุณค่าด้านแนวคิดก็เด่นชัด
เก่งมากจริง ๆ
สุดยอดเลย
เก่งเกินไปแล้ว
การโต้วาทีเมื่อกี้นี้
อยู่ในระดับสูงเลยละ
ไม่ใช่การแข่งที่
ถวนจื่อจะดึงสถานการณ์กลับมาได้
แล้วตัวถวนจื่อเอง
ก็เป็นฝ่ายเสนอคนที่ 2
ความสามารถในการสรุปไม่ดีพอ
การสรุปย่อยเมื่อกี้นี้
ก็เป็นขีดจำกัดของเขาแล้ว
ต่อไปขอเชิญนักโต้วาทีฝ่ายเสนอทั้งสี่คน
ทำการสรุปค่ะ
ตอนนี้ผลการแข่งขัน
ก็อยู่ในมือฉันแล้วนะคะ
ต่อไปฉันขอประกาศว่า
ผู้ชนะในการแข่งขันครั้งนี้คือ
ฝ่ายค้านค่ะ ยินดีกับพวกเขาด้วยนะคะ
ในขณะเดียวกันเราก็ขอแสดงความยินดี
กับคุณหนานเป่ยฝ่ายเสนอคนที่ 1
ที่ได้รับฉายา
สุดยอดนักโต้วาที
การแข่งขันโต้วาทีต้อนรับน้องใหม่
ทำได้ไม่เลวเลยนะ
ดีขึ้นกว่าตอนสมัยม.ปลายนิดหน่อย
พอเถอะ รู้แล้วว่าเธอเก่ง
ไม่ต้องจงใจมาอวดหรอกน่า
เธอไปเถอะ
ก็แค่เตือนเธอหน่อยน่ะ
คนเป็นรุ่นพี่
ก็ต้องเป็นห่วงรุ่นน้องหน่อยใช่ไหมล่ะ
ฝึกต่อไปนะ
ทำได้ขนาดนี้
ก็ถือว่าทำสุดความสามารถแล้ว
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่านายชมฉันอยู่
หรือว่าแซะฉันกันแน่
แต่ฉันไม่มีทางให้อภัยนายแน่นอน
สรุปได้ดีมากเลยนะ
เอาละ
ไม่ต้องเสียใจแล้ว
ชีวิตมหาลัยน่ะ
มีเรื่องสนุก ๆ ตั้งเยอะแยะ
แบบนี้พวกนายก็มีเวลา
เล่นสนุกกันได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ที่จริงครั้งนี้ทุกคน
ก็ทำได้ดีมากเลยนะ
นั่นสิ
ก็ทำได้ดีไม่ใช่เหรอ
แบบนี้เขาเรียกว่ามีขึ้นก็มีลง
มีขึ้นมีลงนี่แหละมันถึงจะตื่นเต้น
ถ้าไม่เคยพบความพ่ายแพ้
แล้วจะเรียกว่าวัยรุ่นได้ยังไง
มันก็ไม่ได้แย่นักหรอก
ไม่... ไม่แย่...
แพ้นิดเดียว ๆ
ไว้สุดสัปดาห์นี้ฉันเลี้ยงข้าวพวกนายนะ
ฮัลโหล ใครคะ
ฉันคือชิวหลิงเยียน
พวกเราเจอหนังสือการ์ตูนกล่องหนึ่ง
ที่ห้องฝึกซ้อม
โค้ชรักษาการของพวกเธอ
บอกว่าเป็นของเธอ
ให้ฉันติดต่อเธอมาเอาไป
อ้อ
อันนั้นเหรอ
งั้นเธอวางไว้ตรงนั้นก่อนแล้วกัน
เดี๋ยวฉันจะไปเอา
ตอนนี้ฉันต้องไปเรียนแล้ว
เลยโยนไว้ให้เธอที่หน้าห้อง
เธอนี่เป็นคนยังไงกันนะ
เธอวางไว้หน้าประตู
ถ้าเกิดว่ามีใครมาเอาไป
จะทำยังไงล่ะ
นั่นมันลิมิเต็ดเวอร์ชันแบบมีลายเซ็นนะ
ฮัลโหล
เธอไปเรียน
แล้วหลิวเยี่ยนเจ๋ออยู่หรือเปล่า
เอ๊ะ
บังเอิญขนาดนี้เชียว
มีรสนิยมเหมือนกันนะเนี่ย
เดี๋ยวฉันยกให้
ฉันได้ยินเรื่องทีมของพวกเธอแล้วนะ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ก็แบบนั้นแหละ
ตอนแรกกะว่าจะเมาให้หายเซ็ง
เมาหัวราน้ำไปสามวันสามคืน
แต่ฉันเห็นสภาพของเสี่ยวอวี๋
มาคิดดูแล้วก็ทนไว้อีกหน่อยดีกว่า
หนานเป่ยก็ด้วย
แพ้ให้หลิวเยี่ยนเจ๋อ
เขาคงห่อเหี่ยวน่าดูเลยสิ
ยังอยู่ระหว่างการฟื้นฟูจากความเครียด
ที่กระทบกระเทือนจิตใจน่ะ
ฉันค้นพบว่า
คนที่ได้รับอาการบาดเจ็บทางจิตใจ
แบ่งเป็นสองแบบ
แบบแรกก็เป็นเหมือนเขานี่แหละ
วัน ๆ ก็อยู่แต่ในห้องนอน
แต่ก็เจอความชอบใหม่ ๆ นะ
ถ่ายรูปน่ะ
แบบนี้ก็ดีไม่ใช่เหรอ
ถ่ายรูปก็ยังได้ขยับตัวหน่อย
ถ่ายรูปไทม์แลปส์น่ะ
ประเภทที่ทั้งคืนถ่ายแค่รูปเดียว
ไม่ขยับทั้งคืนเลยเหรอ
ก็ขยับนะ
สองชั่วโมงขยับที
งั้นก็อาการหนักไม่เบา
เสี่ยวอวี๋เป็นเหมือนเขาไหม
ฉันคิดว่าเขา
เป็นอีกแบบน่ะ
เสี่ยวอวี๋
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันจะเป็นอะไรได้ล่ะ
การออกแรงทำให้เกิดโดปามีน
พุ่งพล่านไปทั่วตัวฉัน
ตอนนี้ฉันมีคำเดียวเลย
มีความสุขมาก
เสี่ยวอวี๋ งั้นพวกเราช่วยเธอนะ
พี่เสียวห่าว ไม่ต้องเลยค่ะ
ปกติพี่เป็นคนทำความสะอาด
ต่อไปงานแบบนี้
ให้ฉันเป็นคนทำแทนนะคะ
ฟังดูแล้วก็มีแรงเต็มร้อยเลยนี่นา
น่าจะไม่เป็นไรหรอกมั้งนะ
ฉันรู้จักเขามาสิบปีแล้ว
สามารถบอกนายได้เต็มปากเต็มคำเลยว่า
ไม่ใช่แน่นอน
บอกไว้ก่อนนะ
มื้อนี้
ไม่ใช่งานเลี้ยงบอกลาแน่นอน
พวกเราน่ะ
ไม่ว่าต่อไป
จะยังเป็น
ทีมโต้วาทีมหาวิทยาลัยตงไฉต้าอยู่ไหม
ก็จะไม่แยกกันไปตลอดกาล
ภูผาลำธารไม่เปลี่ยนแปลง
มิตรภาพคงอยู่ตลอดกาล
ชนแก้ว
มาเลย
นี่อะไรน่ะ
อร่อยเหมือนกันนะ
เหล้ารสผลไม้ก็เป็นเหล้านะ
มีแอลกอฮอลล์เหมือนกัน
เธอดื่มน้อย ๆ หน่อย
วางใจเถอะ ฉันรู้ตัวดี
พี่สุ่ย น้ำหมดแล้ว
นายรู้ไหมว่าสิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิตคนเรา
คืออะไร
ความพยายาม การสู้
นายอย่าคิดว่า
ตอนนี้ชีวิตนายมันแย่มาก
พอนายอายุเท่าฉันแล้ว
น้ำหมดแล้ว
นายก็จะรู้สึกว่าเวลามันผ่านไปเร็วมาก
ไม่หยุดเลย
เธอไม่มีสิทธิ์
ในการสั่งแล้วนะ
พี่ว่าอะไรนะ
ปาเวล คอร์ชากิน
เคยกล่าวไว้ว่า
เมาแล้ว นายไปดูหน่อย
ในยามที่นายหันหลังกลับมามอง
ไม่เคอะเขินเพราะความไร้ประโยชน์
อาจารย์พูดไปก่อนนะครับ
ไม่รู้สึกเสียดายเพราะใช้ชีวิตไปวัน ๆ
เธอเป็นยังไงบ้าง
ฉันส่งเธอกลับบ้านดีกว่านะ
หลังจากนี้ฉันจำไม่ได้แล้ว
ฉันไม่ได้เมา
- เสียวส่า - จะต้อง...
นายดูแลเขาสองคนให้ดีนะ
ฉันจะส่งเขากลับบ้าน
ฉันไม่ได้เมา
ไม่ต้องพยุงฉัน
เดี๋ยวก็จะถึงหอพักแล้ว
นายดูนะ
ต้นไม้ข้างหน้านั่น
มันโอนเอนตลอดเลย
นายไปพยุงมันหน่อยสิ
ฉันยืนได้
ฉัน.. พยุง ๆ
ฉันพยุงเธอก่อนแล้วค่อยพยุงมันนะ
อย่าขยับ
พิงหน่อยนะ
หนานเป่ย
ฉันแพ้ให้อินหนานอีกแล้ว
ทำไมถึงบอกว่าอีกแล้วน่ะเหรอ
เพราะว่าตั้งแต่เด็กจนโต
ฉันไม่เคยชนะเขาเลย
ไม่เคยเลยสักครั้ง
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรหรอก
แต่ว่าทำไม
แม้แต่การโต้วาทีฉันก็แพ้
ฉันชอบการโต้วาทีที่สุดเลย
ตอนที่เราสองคนเพิ่งรู้จักกัน
ฉันเอาแต่คิดว่า
อยากจะเข้าทีมโต้วาที
จากนั้น
ก็รู้จักพวกนาย
ได้เล่นด้วยกัน
ทุก ๆ วัน
ได้เตรียมการแข่งด้วยกัน
ได้แข่งขันด้วยกัน
ฉันมีความสุขจังเลย
หนานเป่ย
ไม่มีทีมโต้วาทีแล้ว
พวกเราก็ต้องแยกจากกันแล้วใช่ไหม
พูดอะไรบ้า ๆ น่ะ
ไม่ว่าทีมโต้วาทีจะยังอยู่หรือเปล่า
ฉันก็จะอยู่กับเธอตลอด
เสี่ยวอวี๋ เธอตื่นแล้วเหรอ
เมื่อวานฉันกลับมาได้ยังไงน่ะ
หนานเป่ยพาเธอกลับมาส่งน่ะสิ
ครั้งแรกเลยนะที่ฉันเห็นว่าเธอ
ดื่มเยอะขนาดนี้
ฉันหมายถึงว่า
หนานเป่ยดูเป็นกันเองดีนะ
อืม ๆ ๆ
เขาก็เป็นแบบนั้นแหละ
ทำไมเธอมาเร็วขนาดนี้ล่ะ
ฉันยังนึกว่าเธอจะมาสายซะอีก
หน้าที่เท่าไร
ลุกขึ้น เราแลกที่นั่งกัน
โอเค เลิกเรียนได้
ไปกับฉัน
เธอเดินเร็วขนาดนั้นทำไมน่ะ
เกี่ยวกับเรื่องเมื่อคืน
เมื่อคืน
มีอะไรเหรอ
นายคิดยังไง
เรื่องเมื่อคืนฉันไม่อยากพูดแล้ว
ฉันคิดว่าไม่มีอะไรให้ต้องพูดกัน
อะไรที่มันควรผ่านไปก็ให้มันผ่านไปเถอะ
คิดซะว่าไม่ได้เกิดอะไรขึ้น
โอเคไหม
เรื่องแค่นี้เองเหรอ
ถ้าไม่มีอะไรฉันกลับหอพักก่อนนะ
เสียวส่า
มาที่ออฟฟิศฉันหน่อย
ครับ
อืม
ครั้งนี้น่ะ
ก็คิดซะว่าได้รับบทเรียนกันไป
ที่จริงการแสดงออกของทีมพวกนาย
มันก็ไม่ได้แย่
มันก็เหมือนกับเมื่อก่อน
แบบที่ไม่กระตือรือร้นน่ะ
ช่างเถอะ ๆ
ไม่พูดแล้ว ๆ
นายเองก็อย่าเสียใจไป
มีอยู่เรื่องหนึ่ง
ที่ฉันต้องบอกนาย
อ้อครับ
ทีมมหาวิทยาลัยปีที่แล้ว
นายยังจำได้ใช่ไหม
ครับ
พวกเขาน่ะ เพื่อสะสมคะแนนแล้ว
เลยไปเข้าร่วมการแข่งระดับมณฑล
ฉะนั้นก็เลยเอาแต่ไปแข่ง
การแข่งขัน
เพื่อสะสมคะแนนพวกนี้ซ้ำ ๆ
แล้วสุดท้าย
ก็เกือบแพ้ราบคาบ
ครับ
แต่ว่านะ
ถ้านายสะสมคะแนนได้ไม่มากพอ
ก็ไปเข้าร่วมการแข่งระดับมณฑลไม่ได้
ครับ
ทีมมหาวิทยาลัยทีมใหม่ของเรา
มีเป้าหมายสุดท้าย
ก็คือต้องได้แชมป์
ของการแข่งระดับมณฑล
เพราะฉะนั้น
จะต้องให้เวลา
และสมาธิกับพวกเขาให้มากหน่อย
ทางผู้บริหารก็เลยตัดสินใจว่า
จะจัดทีมที่สองขึ้น
เพื่อทำคะแนนให้พวกเขาโดยเฉพาะ
อ้อ
นายคิดว่าทีมที่สองนี่
ใครเหมาะกันล่ะ
เอ่อ
ฉันคิดมาครึ่งค่อนวัน
ทีมพวกนายเหมาะสุดแล้ว
หา
ทีม ทีมสอง
ใช่น่ะสิ
ผอ.ครับ แบบนี้ไม่เหมาะมั้งครับ
ทำไมจะไม่เหมาะล่ะ
นี่เป็นโอกาสที่ดีนะ
อ้อ
นายอย่าคิดว่าการคุมทีมสอง
มันเป็นเรื่องน่าอายมากนะ
ในแง่ของเกียรติยศ
ครึ่งหนึ่งเป็นของทีมหนึ่ง
อีกครึ่งหนึ่งก็เป็นของทีมสองพวกนายไง
เดี๋ยวสิครับผอ. นี่...
มันไม่เหมือนกันมั้งครับ
ในใจของพวกเด็ก ๆ...
เพราะงั้นถึงได้บอกให้นาย
ไปตั้งใจทำงานยังไงล่ะ
แต่ว่า...
ในฐานะที่นายเป็นครูฝึกสอน
นี่เป็นโอกาสที่ดีมาก ๆ
ในการได้แสดงฝีมือเลยนะ
อ้อ
นายไม่ต้องรีบตอบฉันหรอก
ฉันคิดว่าเหมาะแล้ว ไม่มีปัญหาอะไร
คิดให้ดีแล้วนายก็มาบอกฉัน
นะ
คือว่า...
ไม่มีปัญหา
คนต่อไป
เสี่ยวอวี๋ไปกินอะไรมาน่ะ
ถึงได้โหดขนาดนี้
นี่มันผิดปกติมากเกินไปแล้ว
ยิ่งเขาดูมีชีวิตชีวามากแค่ไหน
ฉันก็ยิ่งเป็นห่วงเขามากเท่านั้น
ไม่ได้การ ฉันต้องคิดหาวิธี
คิดหาวิธีเหรอ
ก็คุยเปิดใจกันไปสิ
ถ้าเราคุยเปิดใจกับเขาได้
เขาจะกลายเป็นแบบตอนนี้ได้เหรอ
เสี่ยวอวี๋
เดี๋ยวพวกเรา
ไปเดินเล่นคลายเครียดกันเถอะ
ฉันรู้ว่ามาแถวนี้
มีร้านขนมหวาน
มาเปิดใหม่
เราไปเรียกพี่เถาห่าว
แล้วก็หนานเป่ยด้วยนะ
หนานเป่ยเหรอ
อย่าพูดชื่อคนสารเลวคนนั้น
ให้ฉันได้ยินอีก
หนานเป่ยทำอะไรงั้นเหรอ
คนต่อไป
ร้านเราขายแค่เหล้าผลไม้นะ
ไม่ขายของกิน
พี่สุ่ย
วันนี้ถ้าผมไม่ช่วยเจ้าเด็กนี่ไว้
เมื่อตอนเที่ยงของวันนี้
ก็คงถูกกินเข้าไปแล้ว
งั้นก็ตายแบบไม่เสียเปล่าไม่ใช่หรือไง
นายเคยได้ยินเรื่องเป็ดเรียกทรัพย์ไหม
ขอแค่เอาเป็นตัวผู้
ใส่ลงไปในห้อง
ทางฝั่งใต้ที่หันไปทางเหนือหนึ่งตัว
ก็จะสามารถเรียกลูกค้าได้
การค้าเจริญรุ่งเรือง
เรียกทรัพย์เข้ามาเยอะ ๆ
เรียกลูกค้าได้ดีมากเลยละ
ช่างเถอะ
ขอแค่นายรับปากฉัน
ว่าจะหามาให้ฉันอาทิตย์ละสองออเดอร์
ลูกชายนายน่ะ
ยกให้ฉันดูแลเถอะ
ใจกว้างจริง ๆ
งั้นผมไปก่อนนะ
นายอยู่นี่จริง ๆ ด้วย
มีอะไรกับฉันเหรอ
นายกับเสี่ยวอวี๋เป็นอะไรไป
ก็ไม่ได้เป็นอะไรนี่นา
เมื่อคืนนาย
พาเขากลับไปส่งที่หอ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไม่มีอะไรนี่ ไม่มีอะไรให้น่าพูดถึง
วันนี้เขาแปลกมาก
ดูแค้นนายมากเลย
แค้นฉันมากเลยเหรอ
เขาอยู่ไหนน่ะ
เอ๊ะ
เสี่ยวอวี๋
ทำไมพอเธอเห็นฉัน
ก็หลบฉันซะล่ะ
ฉันเข้ามาเปลี่ยนเสื้อผ้าไม่ได้หรือไง
ฉันฝึกเสร็จแล้ว
นายจะเอาแต่ตามฉันมาทำไม
ก็มาคุยกับเธอน่ะสิ
จากที่ถวนจื่อบอกไว้
เหมือนว่าฉันจะทำให้เธอโกรธซะแล้ว
ฉันไม่ได้โกรธ
แล้วฉันก็ไม่ได้มีอะไร
จะพูดกับนาย
นายไปเถอะ
ที่จริงฉันรู้นะ
ว่าทำไมเธอถึงโกรธ
จริงเหรอ
อืม
หลังจากที่ทีมโต้วาทียุบลงแล้ว
เราก็ไม่เคยได้คุยกัน
ดี ๆ เลยสักครั้ง
ว่าต่อไปควรจะทำยังไงดี
บางทีเธออาจคิดว่า
ฉันกำลังหนีปัญหานี้อยู่
บอกตามตรง
มันก็มีอยู่บ้างแหละ
คนเราเมื่อต้องเผชิญกับ
การเปลี่ยนแปลงแบบกะทันหัน
ยังไงก็ต้องมีกลัวกันบ้างละนะ
เสี่ยวอวี๋
ที่จริงฉันคิดมาดีแล้ว
พวกเราอยู่ด้วยกัน
เพราะมีความชอบเดียวกัน
เพราะมีแนวความคิดตรงกัน
ฉันเองก็เชื่อว่า
ในอนาคตข้างหน้า
ก็จะยังมีพวกเธออยู่แน่นอน
เพราะสำหรับฉันแล้ว
พวกเธอคือสิ่งที่ขาดไปไม่ได้
เป็นส่วนที่สำคัญมาก ๆ
จริงเหรอ
จริงแท้จากใจ
งั้น
งั้นเราสองคนก็ยิ่งควรที่จะ
คุยเรื่องเมื่อวาน
ให้มันชัดเจนแล้วละ
มันจำเป็นจริง ๆ เหรอ
เรื่องนี้ฉันทำไม่ถูกเอง
แต่ ก็ฉันเมาแล้วใช่ไหมล่ะ
ฉันไม่อยากให้นายเข้าใจผิด
เพราะงั้นนายคิดยังไงน่ะ
งั้น
ฉันซื้อมา 1,500 หยวน
ฉันคิดเธอ 800 แล้วกัน
หา
ฉันบอกว่าหรือไม่งั้นก็ช่างเถอะ
ระหว่างเราสองคน
ไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนั้นหรอก
เราสองคนสนิทกันขนาดไหนแล้ว
ฉันหมายถึงเมื่อคืนนะ
ก็ใช่ไง
เรื่องเมื่อคืนไง
อะไรกันน่ะ
รองเท้าไง
ไม่ต้องพยุงฉัน
นายดูสิ
ต้นไม้ข้างหน้านั่น
มันโอนเอนอยู่เรื่อย
นายไปพยุงมันหน่อยสิ
ฉันยืนได้
ให้ฉันพิงหน่อยนะ
ฮัลโหล
เสียวส่า
ส่งถวนจื่อถึงห้องแล้วเหรอ
ฉัน
เสี่ยวอวี๋เดี๋ยวก็จะ
ถึงห้องแล้ว
หนานเป่ย
โอเค บ๊ายบาย ไว้เจอกัน
ฉันแพ้ให้อินหนานอีกแล้ว
ทำไมฉันถึงบอกว่าอีกแล้วน่ะเหรอ
เพราะฉันแพ้ให้เขามาตลอด
ตั้งแต่เด็กจนโต
ก็ไม่เคยชนะเขาเลย
แต่ทำไมฉันถึงได้
แพ้แม้แต่การโต้วาทีล่ะ
การโต้วาทีที่ฉันชอบที่สุด
ตอนที่เราสองคนเพิ่งรู้จักกัน
หนานเป่ย
นายว่า
ทีมโต้วาทียุบแล้ว
พวกเราก็ต้อง
แยกจากกันแล้วใช่ไหม
หนานเป่ย
โอ้โฮคุณพระ
กลับหอแล้ว ไปกัน
ไป ๆ ๆ
นายอย่าเขย่าฉันสิ
เธอเป็นอะไรไป
ฉันจะลองดู
ว่ามันเช็ดออกไหม
แต่คงจะยากแล้วละ
ตอนแรกฉันกะว่า
จะปล่อยให้เรื่องมันผ่าน ๆ ไป
เธอรู้สึกว่า
ฉันเห็นเธอเป็นคนนอก
เพราะ 800 หยวนใช่ไหม
800 ถูกมากแล้วนะ
ฉันจะบอกเธอให้นะ รองเท้าไม่ด้อยไปกว่ารถเลย
รองเท้ายิ่งใส่ก็ยิ่งแพง
800 นี่มันก็...
ดีแล้วละ
800 ก็ดีแล้ว
งั้นไม่โกรธแล้วใช่ไหม
ฉันไม่ได้โกรธสักหน่อย
ฉันออกจะสดชื่นสดใส
มีแรงเต็มเปี่ยม
ไป
ต่อยมวยกับฉันอีกสักรอบ
ได้สิ
เดี๋ยวอย่าต่อยหน้าฉันก็แล้วกัน
ไม่มีทาง
ทำไมจู่ ๆ ถึงได้
จะตั้งทีมสองล่ะคะ
ปีนี้มหาวิทยาลัยจะแข่งระดับมณฑล
ต้องให้แต่ละมหาวิทยาลัยแข่งทำคะแนน
เลยอยากจะแบ่งความกดดัน
จากทีมมหาวิทยาลัยมาบ้าง
ฉะนั้นก็เลย...
ไม่ให้เกียรติพวกเราเกินไปแล้ว
พวกเขาว่ายังไงก็ต้องทำตามนั้นเหรอ
พวกเขาบอกให้ยุบก็ยุบ
บอกให้ตั้งทีมสองก็ตั้งทีมสอง
ผมจะบอกอะไรไว้ก่อนนะ
ถ้าเอาผมกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ไว้ในห้องเดียวกัน
สักวันต้องมีคนหนึ่ง
ที่ไปอยู่กับโค้ชอาวุโส
ใช่ ฉันก็บอกไปแบบนั้น
เรื่องนี้คุณจะให้ทำไง
คุณจะให้ถวนจื่อเราทำยังไง
หา
อ้อ
ฉันไม่เป็นไร
ถ้าทุกคน
อยากไปละก็
ฉันก็ไม่ได้คิดอะไร
คุณดูสิ ทำให้ถวนจื่อของเรา
กระอักกระอ่วนหมดแล้ว
อ้อ
งั้นการแข่งระดับมณฑล
เป็นการที่ทั้งสองทีมแข่งด้วยกันไหมคะ
ไม่ได้บอกไว้
อาจจะใช่
งั้นก็เป็นไปไม่ได้
งั้นทีมสองมีโอกาส
ได้เลื่อนขึ้นเป็นทีมหนึ่งไหมคะ
ก็ไม่ได้บอก
งั้นก็ยิ่งไม่มีทางเข้าไปใหญ่
พอเถอะ
ที่จริงแล้ว
ตอนแรกฉันเอง
ก็มีความคิด
เหมือนกับทุกคน
ทีมสองน่ะ
ตัวสำรอง
เราเคยได้เป็นทีมหนึ่งเชียวนะ
มันเป็นเรื่องที่น่าอายจะตายไป
แต่ว่า
ทุกคนลองมาคิดดู
ให้ดี ๆ นะ
สิ่งที่เราแคร์จริง ๆ
คือเรื่องทีมหนึ่งทีมสองหรือเปล่า
ไม่ใช่หรอกมั้ง
สิ่งที่พวกเราแคร์กันจริง ๆ
คือเรื่องของการโต้วาทีต่างหาก
เพื่อที่จะรักษาทีมไว้แล้ว
พวกเราเคยพยายาม
มาตั้งมากแค่ไหน
เพราะฉะนั้นตอนนี้
มีโอกาสแบบนี้
มากองอยู่ตรงหน้าเราแล้ว
ฉันแนะนำให้พวกเธอ
คิดพิจารณาให้ดี ๆ จะดีกว่า
เอาอย่างนี้
ทุกคนไม่ต้อง
รีบตอบฉันหรอกนะ
ฉันจะให้เวลาทุกคน
หนึ่งอาทิตย์
ถึงตอนนั้นแล้วค่อยว่ากัน
ดีไหม