Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP04
Si bodoh, jangan gelisah!
Seterusnya,
mana-mana pendebat daripada kedua-dua pasukan boleh
jalani perdebatan satu lawan satu.
Silakan.
Salam sejahtera, wakil pembangkang.
Salam sejahtera.
Saya mohon tanya,
adakah heteronomi di mana-mana sahaja?
Ada kawasan bebas antara sempadan?
Ada.
Jadi
autonomi berkesan di mana
tidak adanya heteronomi.
Adakah itu bermakna
autonomi hanya tambahan kepada heteronomi?
Bertukar hubungan unsur dengan kata kunci.
Adakah tambahan tidak penting?
Mencegah bangunan daripada runtuh,
menghalang ombak sebelum banjir,
bolehkan itu dianggap sebagai sejenis tambahan?
Mengapa
autonomi yang boleh menjadi tambahan kepada kekosongan
kurang penting daripada
heteronomi yang tidak wujud?
Sebab tambahan bukan yang utama.
Pihak kami anjurkan bahawa
di dalam masyarakat yang mempunyai sistem yang komprehensif,
heteronomi boleh
membimbing setiap kelakuan.
Setiap orang dan setiap perkara
dibimbing oleh heteronomi,
tiada kekecualian?
Tetapi wakil penyokong
utamakan autonomi.
Adakah pihak penyokong ingin mundur ke
hutan gelap yang
tiada peraturan?
Hutan gelap tiada peraturan
tepat merupakan
akibat yang disebabkan oleh
kekurangan autonomi.
Nampaknya perselisihan ini
berpunca daripada
perbezaan ulasan sifat manusia antara kedua-dua pihak.
Saya juga mohon tanya,
seperti dikata, buat baik bahkan mendaki,
buat jahat bahkan meruntuh,
adakah autonomi
lebih sukar diteruskan daripada heteronomi?
Bukankah kesukaran mengerti
ia penting?
Contohnya,
saya dapat 130 markah dalam peperiksaan Bahasa Cina,
tapi 60 markah dalam Matematik.
Bukankah lebih penting
bagi saya untuk
meningkatkan markah Matematik?
Adakah ketidakcukupan lebih penting
atau cara melengkapkan ketidakcukupan?
Bagi wakil penyokong,
apa yang sebenarnya penting
ialah kaedah
meningkatkan keputusan Matematik
dan bukan Matematik sendiri, kan?
Seterusnya,
mana-mana pendebat daripada kedua-dua pasukan boleh
membuat ucapan kesimpulan
terhadap segmen terdahulu.
Had masanya tiga minit.
Pasukan penyokong boleh mulakan dahulu.
Tuan Zi,
awak faham?
Semasa semua orang membuat ucapan mereka
dengan halus
dan sempurna,
saya cadangkan awak mengimprovisasi.
Dengan cara ini,
istilah biasa,
gagap sekali-sekala
dan kosa kata yang salah kerana awak terlalu teruja
akan sebaliknya...
Semuanya akan menjadi senjata saya.
Terima kasih, pengerusi.
Salam sejahtera, semua.
Pihak pembangkang kata
piawaian yang menentukan maksud "penting"
adalah membawa manfaat kepada pertumbuhan,
tapi apa itu pertumbuhan?
Di bawah heteronomi,
belajar keras dan masuk ke kolej terkenal
memang sejenis pertumbuhan.
Tetapi jika kita perlu
ikut keputusan orang lain dalam pemilihan bidang keprofesionalan kita
di bawah heteronomi,
adakah itu pertumbuhan?
Apabila kita inginkan kebebasan
tetapi tidak menjaga diri
dan mengalami akibat teruk
sekali demi sekali,
adakah itu boleh dianggap
sebagai pertumbuhan?
Jadi, apa itu pertumbuhan?
Takkan kita tak boleh buat keputusan sendiri
dalam soal
cara kita membesar?
Masa saya baru masuk universiti,
saya berjaga sepanjang malam dengan kawan,
berseronok bersama.
Saya merasai kegembiraan
membuat keputusan sendiri untuk kali pertama.
Saya tidak sabar untuk
merampas balik
semua kebebasan yang
disimpan untuk belasan tahun yang lepas.
Saya mahu skirt cantik.
Ia murah selepas diskaun perayaan membeli-belah.
Saya mahu makan
semua makanan yang sedap di sekitar.
Berpuluh yuan setiap kali.
Ia sangat berbaloi.
Saya dah menderita belasan tahun.
Saya mahu tidur lewat dan ponteng kelas sekali
pun bukanlah serius sangat.
Setiap kali, bukanlah guna banyak duit.
Saya memang tidak membazir.
Saya sudah merentasi
peperiksaan kemasukan universiti.
Saya ponteng kelas sekali dua,
ia takkan melengahkan kecemerlangan saya pun.
Bagaimana mungkin saya tak mampu
mengurus kehidupan
saya sendiri?
Hinggalah satu hari,
baki akaun jadi negatif,
nama saya muncul dalam
senarai nama pelajar yang perlu menduduki peperiksaan semula.
Bagaimana ia boleh berlaku?
Mana pergi duit saya?
Mana pergi masa saya?
Apa yang saya kena buat?
Saya takut.
Saya takut nak beritahu ibu bapa saya.
Saya takut akan kehilangan
kebebasan yang saya baru peroleh.
Saya takut menjadi semula
orang yang hidup
di bawah bayangan orang lain.
Saya mula pinjam duit merata-rata,
guna servis pinjaman duit dalam talian,
upah orang untuk hadir kelas,
malah saya mula upah orang lain
buat tugasan dalam talian.
Tetapi,
apabila saya dapat panggilan untuk kejar hutang,
apabila kawan saya jadi
pemiutang saya,
apabila pelajar cemerlang
masa lepas
mendapat tempat terakhir di dalam kelas pada masa kini,
saya baru sedar,
tanpa kesedaran diri,
saya sudah pasrah
dan melepaskan batasan asas saya.
Memang saya harapkan
heteronomi yang diungkit oleh
pihak pembangkang
boleh menahan saya
dan mengawasi saya.
Namun, apabila saya fikir balik,
heteronomi sudah sentiasa ada di sisi.
Ia adalah
leteran di samping telinga,
klise yang sudah bosan didengar, kerisauan yang tidak berasas.
Kita selalu balas macam ini.
Ya, saya tahu.
Cukuplah, awak sangat menjengkelkan.
Tengoklah.
Kita selalu
mengasingkan heteronomi
yang kita tidak suka
daripada kehidupan kita.
Heteronomi tidak boleh
mengawal hidup kita selama-lamanya.
Hanya kita sendiri
boleh menjadi tuan kepada kehidupan kita sendiri.
Sama ada kita perlu mengikut
hujah pihak pembangkang,
mencari bantuan dan lindungan
daripada heteronomi
atau bertindak
sebagai seorang tuan...
Ia terserah kepada kamu sendiri.
Terima kasih.
Tuan Zi hebat!
Kesimpulan ucapan substantif siap!
Selepas ini,
kemenangan
bergantung pada pembahasan bebas.
Seterusnya
ialah segmen pembahasan bebas.
Kita mula daripada
mana-mana pendebat daripada pasukan penyokong
berdiri, memberi ucapan lalu duduk.
Kemudian, mana-mana pendebat daripada pasukan pembangkang
berdiri dan memberi ucapan.
Kedua-dua pasukan membuat demikian secara bergilir-gilir.
Jika masa tamat untuk mana-mana pasukan,
pasukan yang lain boleh teruskan ucapan.
Setiap pasukan mempunyai empat minit.
Silakan.
Jika heteronomi
berkesan hanya
melalui autonomi,
jadi mengapa
heteronomi lebih penting?
Sebarang kekangan hanya berkesan
selepas diri sendiri kita bertindak.
Hamba abdi bekerja keras
apabila disebat,
tetapi kaki mereka
milik tubuh mereka sendiri.
Ikut logik wakil penyokong,
adakah itu boleh dipanggil autonomi?
Dinasti Qing sudah runtuh
lebih daripada 100 tahun.
Wakil pembangkang, usahlah hidup dalam
masyarakat perhambaan
lebih daripada 2000 tahun dahulu, boleh?
Kita pada hari ini
harus bertanggungjawab
kepada diri sendiri,
kita harus mempunyai disiplin diri,
bukan?
Adakah heteronomi itu tidak bertanggungjawab?
Pihak penyokong berkata jika seseorang tak berdisiplin diri,
dia akan disingkirkan oleh dunia ini.
Adakah itu benar?
Jadi, wakil penyokong
boleh melawat penjara,
tanyalah penjenayah itu yang
tiada disiplin diri,
adakah mereka
disingkirkan oleh undang-undang?
Tadi, wakil pembangkang pun dah akui bahawa
ada kekosongan yang tak dapat
dikawal oleh heteronomi.
Ibu bapa akan tua.
Ahli keluarga akan berpisah.
Jika wakil pembangkang tak memupuk
keupayaan disiplin diri
semasa zaman universiti,
bila lagi wakil pembangkang mahu buat demikian?
Anak pokok perlu dijaga semasa membesar.
Tiada peraturan, apa-apa pun tidak boleh jadi.
Heteronomi boleh digunakan
untuk memupuk disiplin diri.
Saya juga mohon tanya,
bukankah kesan kekangan daripada undang-undang
lebih kuat daripada disiplin diri?
Pada pendapat saya, jika
wakil pembangkang tidak memupuk
disiplin diri pada zaman universiti,
mungkin wakil pembangkang perlu
dikekang oleh undang-undang
pada masa kelak.
Zengzi berkata,
"Saya kaji diri tiga kali sehari."
Kongzi pun pernah berkata,
"Jika tidak berdisiplin diri,
bagaimana membimbing orang lain?"
Konfusianisme mementingkan disiplin diri yang tegas.
Ini membuktikan
disiplin diri lebih penting, bukan?
Istilah "kaji diri"
bermaksud menginsafkan diri.
Insaf diri dan disiplin diri
bukan perkara yang sama.
Kongzi mementingkan adat istiadat Dinasti Zhou sepanjang hidupnya.
Itu telah menekankan
kepentingan sistem etika
sebagai heteronomi, bukan?
Salah.
Kongzi mementingkan
mengharungi diri supaya bertatasusila.
Yang tak beradab tak patut diutarakan,
tak patut dilihat
dan tak patut didengar.
Adakah pengawalan diri sendiri seperti ini
merupakan sejenis disiplin diri?
Orang China kata, jaga kelakuan ketika bersendirian.
Adakah ini disiplin diri?
Ini tak mudah.
Sebab itulah ada ramai orang keji
yang suka buat masalah.
Bukankah ini membuktikan
disiplin diri sangat sukar dilaksanakan
dan sangat rendah kesannya?
Tak kira apa jua,
dalam kehidupan orang dewasa,
adakah disiplin diri
lebih kerap digunakan?
Tak tepat.
Nisbah disiplin diri
mungkin lebih banyak.
Okey,
ini pihak kami mengaku.
Nisbahnya lebih banyak
tidak bermaksud ia lebih penting?
Dalam badan kita, punggung
lebih berat
daripada otak.
Betulkah punggung lebih penting
daripada otak?
Kedua-dua pasukan sama taraf,
tapi tanpa disedari,
mereka telah mengakui
banyak hujah kecil satu sama lain.
Jadi pihak pembangkang fikir,
kanak lebih perlu disiplin diri
dan orang dewasa perlu heteronomi?
Apa masalahnya?
Mengapa kita memerlukan
lebih kawalan diri
daripada orang dewasa
dan tidak memerlukan sama banyak
daripada kanak-kanak?
Mengikut logik pihak pembangkang,
kita harus memerlukan
lebih kawalan diri daripada kanak-kanak
dan orang dewasa pula
dianggap sebagai
kanak-kanak tadika,
hidupnya diatur
secara jelas.
Bukan?
Orang dewasa mempunyai lebih
daya tindakan,
kekurangan disiplin diri
akan menyebabkan kerosakan yang lebih besar.
Kita tidak boleh
cakap kosong saja,
tetapi kena menggunakan
heteronomi untuk membantu mereka
mengatasi masalah.
Mana masalahnya?
Mereka mahir
menggantikan konsep secara curi-curi
untuk mengelirukan logik.
Pihak kami terpengaruh oleh
ritma pihak lawan.
Walau tindak balas cukup cepat,
juga tak sempat lawan serang.
Saya tuan hidup sendiri.
Mengapa saya kena memberi
kebebasan saya kepada orang lain?
Banyak jenayah
dilakukan dengan nama kebebasan.
Malah, heteronomi hanya kekangan
dan bukan membuat keputusan.
Kehidupan siapa tiada peraturan?
Maharaja pun
kena bangun pagi untuk pergi ke istana.
Tak dapat curi tulang pun.
Ada juga maharaja yang berbeza.
Maharaja Wu dari Dinasti Han
boleh buat keputusan sendiri,
tapi Maharaja Liu Xie
pula lain ceritanya.
Sudah lari topik.
Dia menjadi ghairah lagi.
Contoh pihak lawan
sangat menarik hati.
Maharaja Wu yang ada disiplin diri
akhirnya tetap
kalah perang
dan hampir kehilangan tanah jajahan.
Ini buktikan bahawa tanpa heteronomi,
akibatnya sangat teruk.
Salah.
Kesalahan Maharaja Wu pada usia tuanya
berlaku kerana
baginda tidak ada disiplin diri.
Namun, baginda insafkan diri dengan serta-merta
dan mengeluarkan dekri mohon maaf,
tidak lagi mengejar kemenangan perang, fokus dalam isu rakyat.
Baginda gunakan disiplin diri untuk
mengembalikan dunianya ke keadaan baik.
Inilah fungsi disiplin diri.
Namun, baginda sudah terlambat ketika rasa kesal.
Keriuhan itu telah membunuh lebih 10 ribu orang,
khazanah negara sudah kosong,
rakyat jelata huru-hara.
Sebaliknya, Maharaja Taizong dari Dinasti Tang
mempunyai penasihat bernama Wei Zheng
yang belajar melalui kegagalan orang lain.
Heteronomi telah
membawakan baginda
zaman pemerintahan yang makmur.
Rasanya
pasukan pembangkang macam salah,
tapi kenapa saya rasa
mereka macam munasabah?
Saya pun.
Saya fikir
pasukan penyokong baru betul.
Hujah kami
sangat terhad ketika mahu tambah baik.
Ini hanya
dapat mengecilkan jarak markah kedua-dua pasukan.
Kalau mahu menang...
Sekarang masuk segmen terakhir
pertandingan ini,
iaitu segmen ucapan gulungan terakhir.
Mempersilakan
pendebat pasukan pembangkang
membuat ucapan gulungan,
masanya tiga minit.
Silakan.
Salam sejahtera.
Hari ini, hujah pihak penyokong
sangat terus-terang.
Mereka rasa autonomi terlalu sukar.
Untuk memupuk disiplin diri,
kita perlu lebih usaha,
lebih masa
dan lebih tenaga,
jadi mereka kata
disiplin diri patut diberi perhatian,
disiplin diri lebih penting.
Mereka kata
tahap kesukaran
sama dengan tahap kepentingan,
ini mempunyai
masalah logik yang besar.
Mari kita kembali ke sudut pandangan ini.
Pernahkah kalian
fikir secara teliti,
adakah disiplin diri begitu sukar?
Pendebat pertama pihak kami beritahu saya
bahawa dia sangat nakal masa kanak-kanak,
sering makan dengan tangan
tanpa basuh tangan.
Mujurlah maknya tegas
dan di bawah ugutan maknya,
dia memupuk tabiat yang baik.
Jadi, jika disiplin diri kekurangan,
berilah peluang kepada ibu bapa dan guru
untuk mengajar kita,
kemudian secara perlahan
dan secara beransur-ansur,
tabiat baik akan dibentuk
dan sikap autonomi
boleh dipupuk.
Cuba fikir,
sejak kecil,
bukankah semua keupayaan kita
dipupuk
seperti begini?
Kita harus bangun pagi dan gosok gigi,
mandi pada waktu malam,
jangan makan dengan gelojoh,
belajar langkah demi langkah,
kenal huruf satu demi satu,
kira soalan matematik satu demi satu.
Semua ini
kita lakukannya di bawah paksaan
ibu bapa dan cikgu pada mulanya,
malah sekarang,
tabiat yang mana
tak jadi disiplin diri kita?
Selepas masuk ke universiti,
kita sudah menjadi
orang dewasa yang sah dari segi undang-undang.
Perbezaan kedua-dua pasukan kami
adalah pada
pihak kami berpendapat bahawa
kita masih belum sedia,
kita masih perlu
bimbingan dari peraturan luaran
supaya kita tidak membuat kesilapan
dan berusaha menjadi
orang yang lebih baik pada masa depan
dan pihak penyokong
secara jelas tidak begitu sedar.
Mereka berpendapat bahawa
akhirnya kita sudah dewasa,
saya tidak mahu dikawal oleh orang lain,
saya boleh mengurus kehidupan sendiri.
Usahlah bermimpi.
Dua bulan lalu,
awak masih buat ulang kaji di pusat tuisyen.
Kenapa awak ingat
awak boleh mengurus kehidupan sendiri
dalam masa dua bulan?
Pelajar yang mendapat markah yang tinggi,
tetapi tidak dapat
sijil ijazah empat tahun kemudian
ada di merata-rata saja.
Pelajar cemerlang dari universiti terbaik
telah dihalau
kerana tak tahu mengawal diri.
Ini berlaku setiap tahun.
Mengapa kita
tidak boleh mengenali diri kita,
mengapa tidak boleh
lepaskan ego
dan ketamakan terhadap kebebasan
supaya kita mengaku
kita masih tidak
mempunyai keupayaan secukupnya
untuk mengawal diri,
untuk mengaku bahawa kita masih memerlukan
kawalan dan bantuan heteronomi,
kemudian gunakan kawalan ini
serta bantuan ini
untuk menerima,
tetapi bukannya menyingkirkan heteronomi?
Mungkin sepuluh tahun kemudian,
kita merenung hari ini,
juga seperti merenung
zaman sekolah menengah kita,
kita akan sedar bahawa ibu bapa yang berleter,
guru yang tegas,
peraturan sekolah yang zalim
dan Pak Cik Zhang yang
tangkap pelajar yang lewat di pintu sekolah
membuat demikian untuk kebaikan kita sendiri.
Terima kasih.
Hujah yang teratur dengan nilai yang jelas.
Dia memang hebat.
Hebatnya dia!
Sungguh hebat.
Tahap kualiti
ucapan gulungan dia tadi itu
jauh melebihi
keupayaan Tuan Zi.
Lagipun, Tuan Zi
sepatutnya menjadi pendebat ketiga.
Dia tak mahir buat ucapan gulungan.
Kesimpulan ucapan substantif sebentar tadi
dah capai had maksimum dia.
Seterusnya, silakan pendebat keempat pasukan penyokong
membuat ucapan gulungan.
Sekarang, keputusan pertandingan
sudah berada di tangan saya.
Seterusnya, saya umumkan bahawa
pemenang pertandingan ini ialah...
Pasukan pembangkang. Tahniah!
Pada masa yang sama, kita ucapkan tahniah kepada
pendebat kedua pasukan penyokong, Nan Bei
yang berjaya memenangi
gelaran pendebat terbaik
dalam Pertandingan Debat Piala Yingxin.
Prestasi awak boleh tahan.
Awak telah maju daripada zaman sekolah tinggi.
Dahlah. Memang tahu awak yang hebat.
Tak payah menunjuk-nunjuk di sini.
Pergilah.
Saya hanya memberi pandangan.
Sebagai senior,
saya kena jaga junior sendiri.
Berusahalah.
Perjuangan di tahap ini
sudah dikira usaha yang baik.
Saya tak tahu awak sedang puji saya
atau mengejek saya,
tapi saya takkan maafkan awak.
Kesimpulan ucapan substantif awak tadi agak menarik.
Dahlah.
Jangan sedih.
Banyak perkara seronok
pada zaman universiti.
Dengan begini, bukankah kamu
ada masa untuk berseronok?
Sebenarnya, prestasi semua orang
kali ini agak baik.
Ya.
Bukankah prestasi semua orang agak baik?
Inilah jatuh bangun dalam kehidupan.
Ada jatuh bangun barulah merangsang.
Kalau tak pernah mengalami kekalahan teruk,
ini mana boleh dianggap sebagai zaman muda?
Bukanlah... Teruk sangat.
Tak, tak teruk.
Kalah kerana perbezaan skor dengan pelawan sangat sedikit.
Saya belanja kalian makan hujung minggu ini.
Helo? Siapa?
Saya Qiu Lingyan.
Kami terjumpa
sekotak buku komik di bilik latihan,
pemangku jurulatih kamu kata
itu awak punya
dan suruh saya hubungi awak datang mengambilnya.
Oh.
Kotak tu...
Kotak tu biarkan saja.
Nanti saya pergi ambil.
Saya kena pergi kuliah sekarang,
kotak itu saya letak di depan pintu.
Kenapa awak macam begini?
Awak letakkannya di depan pintu,
apa saya kena buat
kalau orang lain ambil?
Itu edisi terhad dengan tandatangan!
Helo?
Awak nak pergi ke kuliah.
Liu Yanze ada di sana tak?
Aduh!
Kebetulan sekali.
Cita rasa awak agak bagus.
Bagi saya.
Saya dengar apa yang berlaku kepada pasukan kamu.
Awak okey?
Macam tulah.
Saya ingatkan nak minum bir
dan mabuk selama tiga hari,
tapi apabila saya nampak keadaan Xiaoyu,
saya fikir saya kena bertabah.
Nan Bei pun sama.
Dia tewas kepada Liu Yanze,
dia seolah-olah sudah layu.
Dia masih pulih daripada
kecelaruan stres pascatrauma.
Saya perasan
orang yang terima tamparan
boleh dibahagi kepada dua jenis.
Yang pertama macam dia,
termenung saja dalam bilik asrama setiap hari,
tapi dia ada hobi baharu.
Fotografi.
Eloklah tu.
Dia bergerak apabila mengambil gambar.
Fotografi selang masa.
Yang jenis hanya ambil satu gambar sepanjang malam.
Dia tak bergerak sepanjang malam?
Ada juga,
mungkin sekali setiap dua jam.
Agak serius tu.
Xiaoyu sama dengan diakah?
Saya rasa dia
jenis yang lain.
Xiaoyu,
awak okey?
Saya okey.
Dopamina dihasilkan apabila bekerja keras
memenuhi badan saya.
Saya sangat
gembira sekarang.
Xiaoyu, biar saya tolong.
Kak Hao! Jangan bergerak!
Biasanya awak yang bersihkan.
Kelak, serahkan kerja ini
kepada saya saja.
Dia macam bersemangat,
saya rasa dia okey.
Saya dah kenal dia selama sepuluh tahun.
Saya pasti
dia bukan macam ni.
Cakap dulu,
makan malam ini
pasti bukan kali terakhir pasukan kita makan bersama.
Tak kira
kalau-kalau kita
masih
jadi ahli pasukan debat DUFE,
kita tak berpisah
selama-lamanya,
hubungan kita akan sentiasa kekal.
Minum.
Minumlah.
Apa ni?
Rasa sedap.
Arak perisa buah juga arak,
ada alkohol di dalam.
Jangan minum terlalu banyak.
Tak perlu risau, saya tahu.
Abang Shui! Minuman dah habis!
Tahukah awak apa yang
paling penting dalam kehidupan?
Berusaha bersungguh-sungguh!
Jangan fikir
kehidupan awak malang sangat.
Apabila awak setua umur saya...
Minuman dah habis.
Awak akan rasa masa lalu dengan pantas
dan tak berhenti...
Awak dah tiada hak untuk
buat pesanan.
Apa awak cakap?
Pavel Korchagin
pernah berkata...
Dia dah mabuk, jagalah.
Apabila awak imbas kembali masa lalu,
jangan rasa malu sebab tak pernah ada kejayaan besar.
Awak sambung cakap dulu.
Jangan menyesal kerana membazirkan masa dengan sia-sia.
Macam mana?
Biar saya hantar awak balik.
Saya tak ingat ayat yang seterusnya.
Saya tak mabuk.
-Cikgu Sa. -Awak mesti...
Jaga mereka berdua baik-baik.
Saya hantar dia balik dulu.
Saya tak mabuk.
Jangan papah saya.
Kita akan sampai di asrama tak lama lagi.
Tengok.
Pokok di hadapan
asyik bergoyang.
Awak pergi papahnya.
Saya berdiri teguh.
Saya... Saya akan papahnya.
Saya papah awak dulu, nanti saya pergi papahnya.
Jangan bergerak.
Biar saya bersandar sekejap.
Nan Bei.
Saya tewas kepada Yin Nan lagi.
Kenapa saya cakap "lagi"?
Sebab saya tak pernah
mengalahkannya sekali sejak kecil.
Sekali pun tiada.
Tak apa.
Tapi kenapa
saya kalah kepadanya dalam pertandingan debat juga?
Saya paling suka berdebat.
Pada masa kami baru berkenalan,
saya bertekad
untuk menyertai pasukan debat.
Kemudian,
saya berkenalan dengan kamu.
Boleh
bermain,
bersedia untuk pertandingan
dan memenangi pertandingan bersama dengan kamu,
saya sangat gembira.
Nan Bei.
Pasukan debat dah dibubarkan.
Adakah kita akan berpisah juga?
Apa yang awak karut ini?
Tak kira pasukan debat dibubarkan atau tidak,
saya akan sentiasa menemani awak.
Xiaoyu, awak dah bangun.
Bagaimana saya balik semalam?
Nan Bei yang hantar awak balik.
Ini kali pertama saya nampak awak
mabuk seperti ini.
Maksud saya,
Nan Bei agak mesra.
Oh.
Dia memang mesra.
Awalnya awak datang.
Saya fikir awak juga akan terlambat.
Halaman yang mana?
Bangun, kita tukar tempat duduk.
Kita berhenti di sini.
Ikut saya.
Kenapa awak berjalan laju sangat?
Saya nak cakap tentang hal malam tadi.
Apa masalah dengan
malam tadi?
Apa pandangan awak?
Saya tak mahu cakap tentang apa yang berlaku malam tadi.
Saya rasa tidak ada apa-apa untuk dikatakan.
Biarkannya berlalu saja.
Anggap saja ia tak pernah berlaku.
Baik?
Itu saja?
Kalau tiada apa-apa, saya balik asrama dulu.
Sa.
Datang ke pejabat saya.
Baik.
Itu...
Kali ini,
anggap saja ia sebagai pengajaran.
Sebenarnya prestasi pasukan kamu
tak teruk,
cuma malas...
Sebelum ini...
Sudahlah.
Saya tak nak cakap lagi.
Jangan bersedih juga.
Biar saya
beritahu awak sesuatu.
Baik.
Pasukan debat universiti sebelum ini,
awak masih ingat?
Ingat.
Demi mengumpulkan skor
untuk mengambil bahagian dalam pertandingan peringkat wilayah,
mereka sering berulang-alik
untuk mengambil bahagian dalam
perlumbaan skor.
Akhirnya,
mereka hampir gagal memenangi pertandingan peringkat wilayah.
Oh.
Namun,
kalau tak kumpulkan skor yang mencukupi,
kita tidak akan dapat menyertai pertandingan peringkat wilayah.
Um.
Matlamat akhir pasukan debat universiti baharu kita
adalah untuk
memenangi
johan dalam pertandingan peringkat wilayah.
Jadi,
kita perlu
simpan masa dan tenaga yang mencukupi untuk mereka.
Pemimpin universiti membuat keputusan
untuk membentuk pasukan kedua
yang khususnya tolong mereka kumpulkan skor dalam perlumbaan skor.
Oh.
Awak rasa siapa yang sesuai untuk
dijadikan sebagai pasukan kedua?
Emm...
Dah lama saya fikir,
pasukan kamu yang paling sesuai.
Apa?
Pa... Pasukan kedua?
Betul.
Ketua, bukankah ini tak sesuai?
Mengapa ia tak sesuai?
Ini peluang untuk kamu.
Apa?
Jangan fikir awak mengetuai pasukan kedua
sangat memalukan.
Jika pasukan pertama
diberi ganjaran,
pasukan kedua kamu juga akan mendapatnya.
Bukan, ketua...
Ini berbeza, kan?
Budak-budak itu akan rasa...
Jadi, saya suruh awak pergi
menasihati mereka.
Tapi...
Sebagai seorang guru pelatih,
ini ialah peluang yang sangat baik
untuk menunjukkan prestasi bagus.
Oh.
Jangan tergesa-gesa untuk menjawab saya.
Saya rasa ia sesuai dan tiada masalah.
Beritahu saya selepas awak selesai membuat pertimbangan.
Boleh?
Itu...
Ia tiada masalah!
Orang seterusnya.
Xiaoyu dah makan mercunkah?
Dia sangat garang.
Ini terlalu tak normal.
Semakin rancak dia,
semakin saya risaukan dia.
Tak boleh, saya perlu cari ikhtiar.
Cari ikhtiar?
Pergilah berbincang dengan dia.
Kalau kita mampu menasihati dia,
dia takkan masih begini hari ini.
Xiaoyu.
Mari pergi bersiar-siar
sebentar lagi.
Saya tahu
ada sebuah
kedai pencuci mulut yang baru dibuka di sekitar ini.
Jom kita panggil Kak Tao Hao
dan Nan Bei pergi bersama.
Nan Bei?
Jangan sebutkan
nama orang jahat itu di depan saya.
Apa yang berlaku dengan Nan Bei?
Orang seterusnya!
Kami hanya menjual minuman di sini,
kami tak jual makanan.
Abang Shui.
Kalau saya tak selamatkan itik ini,
tengah hari ini,
ia dah boleh dimakan.
Bukankah kematiannya bermakna jika begitu?
Pernahkah awak dengar bahawa itik mampu membawa kekayaan?
Asalkan kita letakkan seekor
itik jantan ke dalam sebuah bilik
yang pintu utama menghadap selatan dan belakangnya menghadap utara,
ia dapat menarik pelanggan.
Perniagaan akan bertambah baik,
sumber kewangan akan menjadi makmur
dan banyak pelanggan akan tertarik.
Lupakan saja.
Asalkan awak berjanji awak
akan berbelanja di sini sebanyak dua kali seminggu,
serahkan saja itik awak
kepada saya.
Awak memang cukup baik.
Saya pergi dulu ya.
Awak memang ada di sini.
Awak ada apa-apa hal nak jumpa saya?
Apa yang berlaku antara awak dengan Xiaoyu?
Tiada apa-apa.
Awak
hantar dia balik asrama malam tadi.
Tidakkah sesuatu berlaku?
Tiada apa yang patut disebut.
Dia sangat pelik hari ini.
Dia marah sangat dengan awak.
Marah sangat dengan saya?
Mana dia?
Eh.
Xiaoyu.
Kenapa awak elakkan diri
sebaik saja nampak saya?
Saya tak boleh masuk tukar bajukah?
Saya sudah selesai latihan.
Kenapa awak asyik ikut saya?
Saya datang untuk berbual dengan awak.
Menurut kata-kata Tuan Zi,
saya seolah-olah dah buat awak marah.
Saya tak marah.
Saya tiada apa-apa
yang boleh berbual dengan awak.
Awak pergilah.
Sebenarnya, saya dah tahu
kenapa awak marah.
Benar?
Benar.
Selepas pasukan debat dibubarkan,
kita tidak pernah
berbual elok-elok...
Mengenai apa yang patut kita buat seterusnya.
Awak mungkin fikir
saya sedang mengelakkan diri daripada topik ini, kan?
Sejujurnya,
saya memang elakkannya.
Manusia banyak sedikitnya
akan rasa takut
terhadap perubahan mendadak, kan?
Xiaoyu.
Sebenarnya, saya telah memikirkan semuanya.
Kita berkumpul
kerana kita ada hobi yang sama
serta pandangan kita terhadap dunia, kehidupan dan nilai konsisten.
Saya pun percaya
masa depan saya
akan ada kamu juga.
Sebab bagi saya,
kamu ialah bahagian yang
amat saya perlukan dan sangat penting.
Benar?
Saya ikhlas.
Jika begitu...
Jika begitu, kita berdua lagi harus
cakap apa yang berlaku malam tadi
dengan jelas.
Adakah ia benar-benar diperlukan?
Saya yang bersalah dalam hal ini.
Namun... Saya dah mabuk, kan?
Saya tak mahu awak salah faham.
Jadi, apa pandangan awak?
Jika begitu...
Saya membelinya dengan harga 1500 yuan.
Awak bayarlah 800 yuan saja kepada saya.
Apa?
Apa kata lupakan saja?
Kita berdua
tak perlu bersopan sangat antara satu sama lain.
Bukankah hubungan kita rapat?
Saya maksudkan apa yang berlaku malam tadi.
Ya.
Ia berlaku malam tadi.
Apa yang awak maksudkan?
Kasutlah.
Jangan papah saya.
Tengok.
Pokok di hadapan
asyik bergoyang.
Awak pergi papahnya.
Saya berdiri teguh.
Biar saya bersandar sekejap.
Helo.
Cikgu Sa.
Awak dah siap hantar Tuan Zi balik?
Saya...
Xiaoyu akan
sampai asrama tak lama lagi.
Nan Bei.
Baiklah, saya letak dulu, kita jumpa nanti.
Saya tewas kepada Yin Nan lagi.
Kenapa saya cakap "lagi"?
Sebab saya sering kalah kepadanya.
Saya tak pernah
mengalahkannya sejak kecil.
Saya tak pernah mengalahkannya.
Tapi kenapa
saya kalah kepadanya dalam pertandingan debat juga?
Saya paling suka berdebat.
Pada masa kami baru berkenalan...
Nan Bei.
Awak cakaplah,
pasukan debat dah dibubarkan.
Adakah kita
akan berpisah juga?
Nan Bei.
Oh, Tuhan.
Jom balik asrama.
Jom.
Jangan goyang saya.
Kenapa dengan awak?
Saya akan cuba
untuk lapnya sehingga bersih,
tapi saya rasa susah nak bersihkannya.
Asalnya, saya fikir
biarkan perkara ini berlalu begitu saja.
Adakah awak fikir
saya segan dengan awak
kerana saya tak nak awak bayar 800 yuan itu kepada saya?
Lapan ratus yuan sudah sangat murah.
Saya beritahu awak, kasut tak sama dengan kereta.
Semakin dipakai, kasut semakin mahal.
Lapan ratus memang dah sangat...
Agak bagus.
Lapan ratus yuan dah cukup bagus.
Jika begitu, jangan marah lagi, boleh?
Saya tak marah.
Saya berasa lega
dan penuh dengan keghairahan.
Ayuh.
Teman saya untuk bertinju sepusingan lagi.
Baiklah.
Jangan tampar muka saya nanti.
Mustahil!
Kenapa tiba-tiba nak
membentuk pasukan kedua?
Universiti kita akan sertai pertandingan peringkat wilayah pada tahun ini
dan perlu pergi ke beberapa universiti dan tempat lain untuk sertai perlumbaan skor.
Pemimpin universiti ingin mengurangkan tekanan
pasukan debat universiti.
Jadi...
Ini terlalu tak hormat kita!
Kenapa kita perlu ikut saja semua yang mereka cakap?
Mereka kata bubar, kita kena bubar.
Mereka kata nak bentuk pasukan kedua, jadi kita kena ikut cakap mereka juga?
Biar saya beritahu awak.
Jika letakkan saya dan Liu Yanze
di dalam bilik yang sama,
lambat-laun mesti ada seseorang
pergi menemani jurulatih terlantar di hospital.
Itu yang saya beritahu Ketua Li juga.
Jadi bagaimana kita selesaikan hal ini?
Apa yang awak mahu Tuan Zi lakukan?
Apa?
Oh.
Saya... Okey saja.
Jika kalian
nak bentuk pasukan kedua,
saya juga tiada bantahan.
Lihatlah,
Tuan Zi dah rasa kekok sekarang!
Ah?
Jika begitu, adakah kedua-dua pasukan akan sertai
pertandingan peringkat wilayah bersama-sama?
Ketua Li tak sebut tentangnya.
Mungkinlah.
Maksudnya mustahil.
Mungkinkah pasukan kedua
dinaikkan pangkat menjadi pasukan pertama?
Dia tak sebut juga.
Lagi mustahil jika begitu.
Lupakan saja.
Sebenarnya,
fikiran saya pada mulanya
sama
seperti kalian.
Pasukan kedua
cuma boleh menjadi pengganti.
Kita pernah menjadi pasukan pertama.
Alangkah malunya jika kita menjadi pasukan kedua.
Namun,
kalian
fikir masak-masak,
adakah apa yang kita benar-benar ambil kisah
ialah identiti pasukan pertama atau pasukan kedua?
Tidak, kan?
Apa yang kita benar-benar kisah
ialah perbahasan itu sendiri.
Kita pernah banyak berusaha
demi kekalkan pasukan kita
sebelum ini.
Jadi sekarang,
ada peluang sebegitu
di hadapan kita.
Saya cadangkan kalian
pertimbangkannya dengan teliti.
Beginilah.
Kalian tak perlu
jawab saya dengan segera.
Saya berikan masa seminggu
untuk kalian.
Kita bincang nanti.
Baik tak?