[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP24]
คืนนี้ท่านประมุข
ยุ่งเรื่องโจมตีเรือนสดับพิณ
นี่น่าจะเป็นโอกาสที่ดีที่สุดของเจ้า
เจ้าเอามาได้หรือยัง
เจ้าเอามาแล้วจริง ๆ ด้วย
ข้าฉวยโอกาสตอนที่ท่านประมุขคลายการควบคุม
แอบเข้าไปในห้องลับแล้วคัดลอกมา
แต่ข้าได้เคลื่อนย้ายกลไก
บางทีเขาอาจจะสังเกตเห็นได้
เจ้าไม่ต้องกังวล
หากเรื่องนี้แดงออกมา
ข้าจะรับผิดชอบทุกอย่างแทนเจ้าเอง
รีบเอามันมาให้ข้า
มีอะไร
ได้ของมาแล้ว
เจ้าคิดจะข่มขู่ข้าหรือ
ข้าเปล่า
แต่คัมภีร์เล่มนี้
ไม่ได้มีพลังไร้ขอบเขต
อย่างที่เจ้าคิด
ผู้ที่ฝึกวรยุทธ์นี้จะถูกธาตุไฟเข้าแทรกได้ง่าย
แม้แต่ท่านประมุขก็เช่นกัน
หากเจ้ายืนกรานจะฝึก
เกรงว่าจะ...
ข้าไม่สนใจ
นี่เป็นโอกาสเดียวที่ข้า
จะเอาชนะชวีเจิงได้
แม้ธาตุไฟจะเข้าแทรก
ข้าก็ไม่มีทางเลือกอื่น
หากเจ้ายังกล้าขวางข้าอีก
อย่าหาว่าข้าไม่เห็นแก่ไมตรี
แต่ต่อให้เจ้าฝึกวิชามารนี้สำเร็จ
แล้วอย่างไร
อาชูนางก็จะไม่
เปลี่ยนแปลงเพื่อเจ้า
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่านางจะไม่เปลี่ยน
พอข้าฆ่าชวีเจิงได้
นางจะต้องกลับมาแน่นอน
แต่ถ้าหากเจ้าสองคนสู้กันอีก
แล้วคนที่ตายคือเจ้าล่ะ
เจ้าคิดว่านางจะสนใจหรือ
คนที่สนใจความเป็นความตายของเจ้าเพียงคนเดียว
มีเพียงข้า
ข้าแค่เข้ามาที่
ตำหนักนพอันธการช้ากว่านางไม่กี่ปี
เจอเจ้าช้าไปกว่านางไม่กี่ปี
หากไม่มีนาง
ระหว่างเราก็คงจะไม่เป็นเช่นนี้
ใช่หรือไม่
เอาคัมภีร์มาให้ข้า
ในเมื่อเป็นสิ่งที่เจ้าต้องการ
ข้าก็ต้องให้อยู่แล้ว
หยุดก่อน
ข้าเคยบอกไว้
ตราบใดที่เจ้าช่วย
เอาคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์มาให้ข้าได้
ข้าจะทำทุกอย่าง
ตามที่เจ้าต้องการ
เจ้าบอกมาสิ
สิ่งที่ข้าต้องการ
เจ้าย่อมรู้อยู่แล้วว่าคืออะไร
เพียงแต่เจ้าให้ไม่ได้
ไป่วั่น
ไป่วั่น เจ้ารอพวกเราด้วย
เจ้ารู้หรือไม่ว่าตอนนี้ทางเข้า
เรือนสดับพิณถูกคนในยุทธภพ
ล้อมไว้แล้ว
นังปีศาจอย่างเจ้าไปแล้ว
อยากไปตายหรือไร
แต่ตอนนี้อาเจิงอยู่ในอันตราย
ข้าต้องไปหาเขา
เจ้ามาทำอะไร
ฉิงอวิ๋น
เจ้าจำข้าได้แล้วหรือ
ไปกับข้า
ที่นี่คือที่ใด
เจ้าพาข้ามาที่นี่ทำไม
เจ้าได้หญ้าหลิงเหยา
มาแล้วไม่ใช่หรือ
หรือเจ้ายังจำข้าไม่ได้
เจ้าห้ามไป
ต่อให้ไม่มีหญ้าหลิงเหยา
ข้าก็จะทำให้เจ้าจำข้าให้ได้
เจ้าปล่อยนะ
ปล่อยอะไรล่ะ
เจ้าคืออาชู
เจ้าคืออาชูของข้า
ไม่ใช่จินไป่วั่น
อาชู
อาชู เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
[ข้าชื่ออาชู]
[ข้าชื่อฉิงอวิ๋น]
[หนึ่ง]
[สอง]
[สาม]
อาชู
อาชู เจ้านึกออกหรือยัง
ข้าคือฉิงอวิ๋น
ฉิงอวิ๋น
ใช่
ข้าคือฉิงอวิ๋น
วันนั้นที่หุบเขาเถาหยวน
จำเจ้าไม่ได้ตั้งแต่แรกเห็น
แต่ข้าจำเสียงของเจ้าได้
อาชู เจ้านึกออกหรือยัง
ข้าไม่รู้
ตอนนี้ในหัวข้าสับสนมาก
เจ้าดูที่นี่สิ
เจ้าดูที่นี่ให้ดี
ที่นี่คือที่พักที่พวกเรา
ชอบพักที่สุดก่อนจะ
ออกไปทำภารกิจ
ที่นี่มีแค่
เราสองคนที่รู้
เจ้ายังจำได้หรือไม่
อาชู
ตามข้ามา
[เจ้ายังจำต้นไม้ต้นนี้ได้หรือไม่]
[ทุกครั้งที่พวกเรา]
[กลับมาจากการทำภารกิจ]
[เจ้าก็จะแกะสลักรอยดาบ]
[บนต้นไม้ต้นนี้]
นี่คือ...
เจ้าจำไม่ได้แล้วหรือ
นี่คือป้ายหน้าหลุมศพของพวกเราสองคน
อะไรนะ
การออกไปทำภารกิจเป็นสิ่งที่อันตรายนัก
ดังนั้นเจ้าก็เลย
สร้างป้ายหลุมศพให้พวกเราล่วงหน้า
เจ้ายังจำได้หรือไม่
มีครั้งหนึ่งข้าเกือบจะถูกฝังไว้ที่นี่แล้ว
เจ้าเคยรับปากข้า
ว่าจะอยู่กับข้าไปตลอดชีวิต
พี่อาชู
ป้ายไร้ตัวอักษรที่ท่านสร้างขึ้น
บางทีครั้งนี้ข้าอาจจะได้ใช้แล้ว
เจ้าห้ามพูดไร้สาระนะ
เจ้าบอกว่าจะรักษาดวงตาให้หาย
แล้วมองเห็นข้าเป็นคนแรกไม่ใช่หรือ
เจ้ายังไม่ได้เห็นข้า
เจ้าห้ามตาย
ข้าจะให้อาจารย์มาช่วยเจ้า
อาชู
ต่อไปข้าไม่ขอ
เรียกท่านว่าพี่แล้วได้หรือไม่
นี่มันเวลาใดแล้ว
เจ้าพูดเรื่องพวกนี้ทำไม
หากข้าไม่ตาย
ท่านจะอยู่กับข้า
ไปตลอดชีวิตได้หรือไม่
เลิกไร้สาระได้แล้ว
ข้าจะไปตามอาจารย์มาช่วยเจ้า
ไม่ได้
หากท่านไม่รับปากข้า
ข้าก็ให้ท่านไปไม่ได้
ได้ ๆ ๆ
ข้ารับปากเจ้าทุกอย่าง ตกลงไหม
เจ้ารักษาบาดแผลให้หายก่อน
ได้
อาชู
เจ้าจำได้หรือยัง
เจ้าเคยรับปากข้า
ว่าจะอยู่กับข้าไปตลอดชีวิต
นับจากนี้ไป
เจ้าอย่าจากข้าไปอีกเลยนะ
ตอนนั้น
เพราะสถานการณ์เร่งด่วน
ข้าถึงได้รับปาก
ฉิงอวิ๋น
เจ้าอย่าเข้าใจผิดเลย
เข้าใจผิดหรือ
เราเติบโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
ข้าปฏิบัติต่อเจ้า
เหมือนน้องชายมาตลอด
เป็นไปไม่ได้
ทั้งที่เมื่อก่อนในใจของเจ้า
มีเพียงข้า
คำสั่งเรียก
นี่คือคำสั่งด่วนจากท่านประมุข
เพื่อให้ศิษย์ทั้งหมดกลับตำหนัก
อาชู เจ้ารอข้าอยู่ที่นี่ก่อน
เจ้าพักผ่อนให้ดี
รอข้ากลับมา
รอข้ากลับมานะ
ที่แท้ข้าก็เคย
ฆ่าคนมากมายขนาดนั้น
ข้าต่างหากที่เป็นมือสังหาร
เหตุใดต้องโกหกข้าด้วย
ข้าได้ลงโทษโจร
ที่ล่วงเกินแม่นางให้แล้ว
ข้าชื่อสวีอี้เฟ่ย
มีวาสนาได้พบกันในยุทธภพ
ไม่ทราบว่าแม่นางชื่อแซ่อันใด
อาชู
เจ้ารีบปล่อยมือเถอะ
จับไว้ให้แน่นนะ
เจ้ากับข้าเพิ่งรู้จักกันไม่กี่วัน
เจ้าไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
แต่ถ้าหากข้าบอกว่า
ในช่วงเวลาไม่กี่วันนี้
ข้าตกหลุมรักเจ้าแล้วล่ะ
เจ้ารีบปล่อยมือเถอะ
ทำเช่นนี้เจ้าก็จะตกลงมาด้วยนะ
แม้ว่าจะตกลงไปพร้อมกัน
ก็ยังดีกว่าเจ็บปวดที่สูญเสียคนรัก
นั่นก็เพราะตั้งแต่
ที่เจ้าเข้าหุบเขามา
เจ้าก็ไม่ยอมบอกข้า
ว่าเจ้าเป็นศิษย์จากที่ใด
คำสั่งอาจารย์ยากจะฝ่าฝืน
แต่ข้ารับรอง
ข้าไม่ใช่คนชั่วแน่นอน
สิ่งที่อาจารย์ให้พวกเราทำ
ก็เพื่อผดุงความยุติธรรมในใต้หล้า
ขจัดความชั่วส่งเสริมความดี
เจ้า
อี้เฟ่ย
เหตุใดท่านถึงโกหกข้า
คนที่ฆ่าตระกูลสวีที่แท้จริง
คือท่าน
ภารกิจที่ท่านสั่งให้ทำหลายปีนี้
ความจริงแล้วกำลังหลอกพวกเรามาตลอด
ก็เพื่อกำจัดผู้ที่เห็นต่างกับท่านเท่านั้น
ข้าเลี้ยงดูเจ้ามาตั้งหลายปี
นี่คือการตอบแทนของเจ้าหรือ
ท่านมีบุญคุณที่เลี้ยงดูข้ามา
แต่ว่า
ข้าทนดูท่าน
หลอกคนในใต้หล้าต่อไปไม่ได้แล้ว
ข้าจะทำให้ทุกคนในใต้หล้ารู้
ว่าท่านกำลังเลี้ยงปีศาจนิลกาฬ
เพื่อฆ่าผู้บริสุทธิ์โดยไม่เลือกหน้า
ยังไม่ต้องพูดถึงว่าในตัวเจ้ามีพิษไร้กังวล
วันนี้
เจ้ายังจะมีชีวิตรอดออกไปจากที่นี่หรือไม่
อาเจิง
อา อาเจิงเขารู้
ทุกอย่างนานแล้ว
เขาไม่อยากให้ข้า
ฟื้นคืนความทรงจำมาตลอด
ก็เพราะไม่อยากให้ข้ารู้ว่า
ข้าเป็นปีศาจฆ่าคน
ที่มือเต็มไปด้วยเลือด
เขากำลังปกป้องข้า
แต่ข้าเข้าใจเขาผิดมาตลอด
ใช่
อาเจิงให้ข้าอยู่ที่สำนักคุ้มภัย
ก็เพื่อปกป้องข้า
เขากลับไปที่เรือนสดับพิณก็เพื่อ
ดึงความสนใจ
จากทุกคน
อาเจิง
[ไป่วั่น]
[จินไป่วั่น ไป่วั่น]
ไม่ได้
ฉิงอวิ๋นนั่น
จะต้องพาไป่วั่นไปแล้วแน่ ๆ
ตอนนี้จะทำอย่างไรดี
เจ้าซ่งเจี้ยนซานนั่น
เหตุใดยังไม่โผล่มาอีก
เอาอย่างนี้
เจ้าไปรวบรวมกำลังคน
จากในเมืองมาก่อน
ข้าจะรอเขาอยู่ที่นี่
ได้
ชวีเจิงผู้นี้
ไม่ใช่คนดีอะไรจริง ๆ
ตอนนี้ตำหนักนพอันธการ
ออกคำสั่งให้ทั้งยุทธภพ
ยกทัพไปปราบปรามแล้ว
เจ้าหุบเขาน้อย
เช่นนั้นพวกเราใช้โอกาสนี้
แก้แค้นเลยดีหรือไม่
ไม่ได้
ชวีเจิง จินไป่วั่น คือ...
คือเพื่อนของแม่นางมู่ชิว
ข้าไม่มีเจตนาทำให้พวกเขาลำบากใจ
หยุดนะ
นางคือสตรีที่
อยู่กับจินไป่วั่นทั้งวัน
ในงานยุทธวารีไม่ใช่หรือ
ถูกต้อง
หากจับตัวนางไป
ไม่แน่ว่า
จะล่อชวีเจิงกับจินไป่วั่น
ออกมาก็ได้
พวกเจ้าอย่าเข้ามานะ
พวกเจ้ารู้หรือไม่ว่าพ่อข้าเป็นใคร
รู้หรือไม่ว่าสามี...
พวกเจ้าอย่าเข้ามานะ
ช่วยด้วย
[ช่วยด้วย]
เป็นเสียงของชิวเอ๋อร์
เจ้าหุบเขาน้อย อยู่ข้างหน้าขอรับ
[ช่วยด้วย]
อย่าเข้ามานะ
เจ้าหุบเขาน้อย
ท่านอย่าลืมนะขอรับ
ท่านกับฮูหยินน้อยยังพบหน้ากันไม่ได้
สถานการณ์เร่งด่วน
ไม่ต้องสนใจแล้ว
- อย่า ๆ ๆ
[- เจ้าอย่าเข้ามานะ]
หากท่านไปตอนนี้
ผู้ที่โชคร้ายจะเป็นหุบเขาเถาหยวนนะขอรับ
[ปล่อยข้านะ]
- ไป อยู่นิ่ง ๆ หน่อย
- ปล่อยข้านะ
หยุดนะ
เจ้าคือ...
จับตัวสตรีนางนี้
ก็เพื่อจะล่อชวีเจิง
กับจินไป่วั่นหรือ
พวกเรากำลังผดุงความยุติธรรม
รังแกสตรีอ่อนแอตัวคนเดียว
ยังจะหาเหตุผลอะไรอีก
รีบไสหัวไปซะ
เจ้า...
ไปเถอะ
แม่นาง เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าไม่เป็นไร
ขอบคุณท่านจอมยุทธ์ที่ช่วยเหลือ
ชัดเจนเช่นนี้
จำเจ้าหุบเขาน้อยของเราไม่ได้จริง ๆ หรือ
สายตามีปัญหาหรือเปล่าเนี่ย
[ข้าไม่ใช่จอมยุทธ์อะไร]
[แม่นางจินไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว]
ท่านรู้ได้อย่างไรว่าข้าแซ่จิน
อีกอย่าง
เสียงของท่านก็คุ้นหูยิ่งนัก
พวกเราเคยเจอกันที่ใดมาก่อนใช่หรือไม่
ใช่
พวกเราเคยเจอกันที่
งานชุมนุมนักอ่านในเมืองยุทธวารี
ข้าเคยอ่าน
"อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย" ของเจ้า
เจ้าก็ชอบเรื่องนั้นหรือ
ข้า
ท่านคือ...
[เขาคือพี่อาซู่]
[ต้องเป็นเพราะยุทธเดิมพัน]
[เขาถึงต้องสวมหน้ากากออกมา]
ข้าจำได้แล้ว
ท่านคือผู้ที่คลั่งไคล้หนังสือของข้าใช่หรือไม่
ใช่
ข้าคือผู้ที่คลั่งไคล้หนังสือของเจ้า
พวกเราเคยเจอกันที่
งานชุมนุมนักอ่าน
[ใช่]
ไม่ทราบว่าจอมยุทธ์
ชื่อแซ่อะไรหรือ
แม่นางเรียกข้าว่าไร้นามก็แล้วกัน
จอมยุทธ์ไร้นาม
ในนิยายของข้า
ก็มีผู้ที่ชื่อจอมยุทธ์ไร้นาม
ขอบคุณจอมยุทธ์ไร้นามที่ให้การช่วยเหลือ
น่าเสียดายที่ข้ายังมีเรื่องสำคัญ
พวกเรามีวาสนาคงได้พบกันอีก
แม่นางช้าก่อน
ตำหนักนพอันธการ
ออกคำสั่งให้ทั้งใต้หล้า
ยกทัพไปปราบปรามแล้ว
คนในยุทธภพ
ต่างไปที่เรือนสดับพิณ
ทางนี้คือเส้นทางเดียว
ข้าเป็นห่วงความปลอดภัยของแม่นาง
จะขอคุ้มกันส่งได้หรือไม่
ท่านหรือ
[รายงานท่านประมุข]
[ชาวสำนักต่างล้อมอยู่ด้านนอก]
[เรือนสดับพิณเป็นเวลานานแล้ว]
แต่ชวีเจิงก็ยังไม่ปรากฏตัว
วันนี้
ทุกคนตามข้า
ไปร่วมกันสู้กับชวีเจิงคนชั่ว
และคนทรยศอาชู
หากพวกเขาสองคนไม่ยอมออกมา
เช่นนั้นพวกเราก็จะ
บุกเข้าเรือนสดับพิณ
อย่างตรงไปตรงมา
ขอรับ
เจ้าตำหนักจิ่งยวน
วันนี้ที่รวมตัวผู้กล้า ณ ที่แห่งนี้
ก็เพื่อร่วมกันปราบปราม
นายท่านชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณ
และอาชูศิษย์ทรยศของ
ตำหนักนพอันธการเรา
สองคนนี้สมรู้ร่วมคิดกัน
เมื่อห้าปีก่อน
ได้ร่วมมือกันฆ่าทุกคนในตระกูลสวี
เพื่อขโมยคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ห้าปีต่อมา
พวกเขาก็ยังต้องการคัมภีร์นี้
ในการก่อความไม่สงบในยุทธภพอีกครั้ง
ฝึกวิชามารในคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ดูดซับกำลังภายใน
ฆ่าผู้บริสุทธิ์ไม่เลือกหน้า
[ฆ่าพวกเขา]
[ลงโทษคนชั่วให้เด็ดขาด]
อาเจิง
ข้างนอกมีคนในยุทธภพ
มามากขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
แม้แต่...
แม้แต่จิ่งยวนก็มาแล้ว
พวกเราควรจะ
พาศิษย์ออกไปรับศึกหรือไม่
ไม่ต้องตกใจไป
ข้าวางแผนไว้แล้ว
แผนอะไร
แต่ไหนมาท่านมีเรื่องอะไรก็บอกข้าหมด
อีกอย่าง
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ท่านรู้หรือไม่ว่าแม่นางจิน
เป็นห่วงท่าน
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ข้ารู้
ชวีเจิงคนชั่ว
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
อาชู
พวกเจ้ามีความกล้าจะออกมารับศึกหรือไม่
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
คนขี้ขลาด
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
พวกเจ้าอย่าหาว่าข้าไร้เมตตาแล้วกัน
ทุกคนจงฟังคำสั่ง
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[ตามข้าบุกเข้าไปฆ่า]
ฆ่าสองคนนี้
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ที่ไม่ภักดีไม่กตัญญู
ไม่มีคุณธรรมไม่มีสัจจะ
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[ผู้ที่ไม่ภักดี]
[ไม่กตัญญู]
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[ไม่มีคุณธรรมไม่มีสัจจะ]
[ควรจะลงโทษประหาร]
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[แต่คนที่พวกเจ้าต้องฆ่า]
[ไม่ใช่ชวีเจิง]
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[แต่เป็นคนชั่ว]
[ที่แสร้งเป็นคนดี]
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[หลอกลวงทั้งยุทธภพ]
เจ้าคือใคร
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
อาชู
คนที่พวกเจ้าตามหา
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ไม่ใช่ข้าหรือ
อาชู
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ไม่นะ
ศิษย์ชั่วอาชู
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
เจ้ารวมหัวกับชวีเจิง
ทรยศสำนัก
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
แอบซ่อนคัมภีร์วิชามาร
เดิมทีมีโทษตาย
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
หากวันนี้เจ้า
ยินดีรับผิดและปรับปรุงตัว
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
นำตัวชวีเจิงออกมา
ยอมรับผิดมอบตัว
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ข้า
จะให้โอกาสเจ้า
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
คนที่ทำผิด
ควรถูกประหาร
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
แต่คนผู้นี้เป็นใคร
ท่านกับข้าต่างรู้ดีแก่ใจ
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
[ข้ารู้]
[วันนี้ทุกท่านมาที่นี่]
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ก็เพื่อมาฆ่าข้า
แต่เมื่อหาปีก่อน
จากการตามล่าหาคัมภีร์ของตำหนักนพอันธการ
ข้าเป็นผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียว
หรือทุกท่านไม่อยากรู้ว่า
ตอนนี้คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ที่แท้จริง
อยู่ในมือผู้ใดกันแน่
เจ้ามันคือนางมาร
ยังกล้าปล่อยข่าวลือให้ทุกคนสับสน
[จับตัวนางมา]
[ใครกล้าแตะต้องข้า]
วันนี้คนที่อยู่ที่นี่
ล้วนเป็นผู้กล้าในยุทธภพ
ที่มีหูตาว่องไว
ข้าปล่อยข่าวลือเพื่อสร้างความสับสนหรือไม่
ทุกคนแค่ฟังก็จะรู้
หากไม่ยอมให้ข้าพูด
เพราะกลัวข้าจะเปิดเผยความจริงหรือ
[พูดได้ดี]
อาเจิง
[ในเมื่อวันนี้ทุกท่าน]
[มาเป็นแขกที่เรือนสดับพิณของข้า]
เช่นนั้นข้า
จะเปิดเผยความจริงให้ทุกท่านเอง
ชวีเจิง
[ในที่สุดเจ้าก็ปรากฏตัวเสียที]
[เจ้าฆ่าทุกคนในตระกูลสวี]
ขโมยคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
แอบฝึกวิชามาร
วันนี้ข้า
จะเป็นตัวแทนของทั้งยุทธจักร
ลงโทษเจ้าเอง
ช้าก่อน
ทั้งหมดนี้ไม่ใช่...
ทั้งหมดนี้
ข้าเป็นคนทำจริง ๆ
ไม่ใช่นะ
พวกเจ้าอย่าฟังที่เขาพูด
ในเมื่อเจ้ายอมรับผิดแล้ว
ยังมีอะไรจะพูดอีก
เจ้าตำหนักจิ่งยวน
เจ้าคิดจะแสดง
กับอาชูศิษย์รักของเจ้า
ต่อหน้าข้า
ไปจนถึงเมื่อใด
ตอนนั้นเจ้าสั่งให้
อาชูทูตหิมะจันทราของเจ้า
แกล้งทำเป็นความจำเสื่อมเพื่อเข้าใกล้ข้า
หลอกให้ข้าเชื่อใจ
เป้าหมาย
ก็เพื่อให้ได้
หลักฐานที่ข้าทำผิดทั้งหมด
ต่อมา
เจ้าก็เสแสร้งบอกว่า
นางเป็นศิษย์ทรยศ
ทำให้ข้าไร้สติต่อไป
นี่ก็คือกลอุบาย
ของสำนักที่โด่งดังของพวกเจ้าหรือ
อาเจิง
เจ้ากำลังพูดอะไร
ข้าไม่เคยหลอกเจ้า
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เจ้ายังจะเสแสร้งแกล้งทำอีก
ตั้งแต่แรก
จิ่งยวนก็บงการเจ้า
ให้ใช้ทุกวิถีทางเพื่อให้ข้าติดกับ
ข้าเปล่านะ
ใช่
เป็นอย่างที่เจ้าต้องการจริง ๆ
ข้ามีความรู้สึกต่อเจ้าแล้ว
ข้าวางแผนร้ายต่อใต้หล้า
แต่เว้นเพียงเจ้าแค่คนเดียว
แต่วันนี้
ข้าได้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริง
ของสำนักที่โด่งดังของพวกเจ้าแล้ว
เจ้ายังคิดจะแก้ตัวหรือ
ข้าเปล่า
ถูกต้อง
อาชูทำเช่นนี้
ก็เพื่อกล้ำกลืนความอัปยศ
และจัดการกับคนชั่วอย่างเจ้า
อาเจิง
ข้า
ข้าจำทุกอย่างได้แล้ว
ข้ารู้
เจ้าพูดเช่นนี้ก็เพราะข้า
เพราะเจ้าแน่นอน
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
ข้าจะตกอยู่ใน
สถานการณ์เช่นนี้ได้อย่างไร
แต่ข้าไม่อยากทำเช่นนี้
ข้าจะทำให้ใต้หล้ารู้ว่า
เรื่องเมื่อห้าปีก่อน
ไม่ใช่แบบนี้
เขาไม่ใช่ชวีเจิง เขา...
[นี่ นี่ นี่ นี่เขา...]
เขาคือสวีอี้เฟ่ย
เจ้ากล้าทำร้ายนางหรือ
ไป่วั่น
อาเจิง
เจ้าระวังหน่อย
อย่าตึงบาดแผล
อาเจิงล่ะ
ตอนนี้อาเจิงเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าถูกเขาทำให้บาดเจ็บเช่นนี้แล้ว
เหตุใดยังต้องเป็นห่วง
ความปลอดภัยของเขาอีก
รีบบอกข้ามา
ตอนนี้อาเจิงเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้า
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วง
หลังจากที่เขาแทงเจ้าแล้ว
จิ่งยวนก็ได้สั่งให้โจมตีอย่างรุนแรง
เป็นศึกที่หนักหนาอยู่
ทั้งสองฝ่ายสูญเสียไม่น้อย
แต่ว่า
ซ่งเจี้ยนซานเขาคุ้มกันนายท่านชวี
กลับเรือนสดับพิณแล้ว
ในสองวันนี้ที่เจ้าสลบไป
หลายสำนัก
ก็ค่อย ๆ แอบถอนทัพไปจากเรือนสดับพิณแล้ว
ดังนั้น
ตอนนี้เขาไม่ได้เป็นอะไร
ใช่หรือไม่
เขาไม่ได้เป็นอะไร
แต่เจ้ากลับถูกเขาทำร้ายขนาดนี้
ชิวชิว
การแทงนี้ดูเหมือนจะน่ากลัว
แต่นายท่านชวี
เขาได้หลีกเลี่ยง
จุดสำคัญทั้งหมดไป่วั่น
แต่ว่าไป่วั่น
นี่มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
นั่นสิ
นายท่านชวี
เหตุใดเขาต้องแทงเจ้าด้วย
และสิ่งที่เขาพูดในวันนั้น
หมายความว่าอะไร
อีกอย่าง
เหตุใดถึงบอกว่านายท่านชวี
เป็นปีศาจชั่วร้าย
เจ้ากลับเป็นวีรสตรีที่เปิดโปงเขา
ทุกอย่างที่เขาทำ
ก็เพื่อช่วยข้ารับผิด
อาเจิง
ท่านทำแบบนี้เพื่อแม่นางจิน
มันคุ้มค่าหรือ
ขอเพียงปกป้องนางได้
ก็คุ้มค่า
แต่ต่อให้ท่านเสียสละเช่นนี้
จิ่งยวนก็จะไม่
ทำร้ายนางอีกหรือ
เขาไม่มีโอกาสลงมือได้อีกแล้ว
อาเจิง
ท่านเป็นอะไรกันแน่
ข้าไม่เป็นไร
ยังบอกว่าไม่เป็นไรอีก
ช่วงนี้ท่านเป็นแบบนี้เสมอ
ท่านมีเรื่องอะไรที่ปิดบัง
ข้าอยู่กันแน่
ออกไปเถอะ
อาเจิง
ออกไป
[อาเจิง]
[ข้าอยากกินอันนี้]
[อันนี้หรือ]
[ได้]
[เจ้าค่อย ๆ หน่อย ร้อนหรือไม่]
[ท่านพี่สวี่]
[มองน้องหญิงจางอย่าเสน่หา]
[บนปากแดง ๆ ของนาง]
[ค่อย ๆ...]
[ข้าจะไม่เล่าให้เจ้าอีกแล้ว]
[ไป่วั่น]
[ความจำของเจ้า]
[ฟื้นคืนกลับมาหมดแล้ว]
[ข้าจะให้จิ่งยวน]
[ทำร้ายเจ้าอีกไม่ได้]
[ดังนั้นศึกของข้ากับจิ่งยวนนี้]
[ต้องรีบจบโดยเร็ว]