Tuanku malam ini
Sibuk menyerang Tingqinyuan
Ini sepatutnya menjadi peluang terbaik anda
Adakah anda mendapatnya
Anda benar-benar mendapatnya
Saya mengambil kesempatan daripada Tuanku untuk berehat seketika
Menyelinap masuk ke dalam bilik rahsia dan menyalin salinan tangan
Tetapi saya mengalihkan mekanisme itu
Mungkin dia akan perasan
Anda tidak perlu risau
Jika perkara itu terbongkar
Saya secara semula jadi akan menanggung segala-galanya untuk awak
Berikan kepada saya cepat
Macam mana
Dapat barang
Awak nak ugut saya
Saya bukan
Hanya kitab suci ini
Bukan apa yang anda fikirkan
Kuasa yang tidak berkesudahan
Mereka yang mengamalkan kemahiran ini mudah menjadi gila
Begitu juga dengan Yang Mulia
Jika anda berkeras untuk berlatih
Saya takut ia akan
Saya tidak boleh mengawal begitu banyak
Ini adalah satu-satunya cara yang boleh saya lakukan
Peluang untuk memenangi Quzheng
Walaupun anda gila
Saya tidak mempunyai pilihan
Jika anda berani menghalang saya lagi
Jangan salahkan saya kerana tidak berbelas kasihan
Tetapi walaupun anda mengamalkan kemahiran ajaib ini
Jadi apa yang boleh saya lakukan?
Ah Chu, dia juga tidak tahu
Berubah untuk anda
Bagaimana anda tahu dia tidak akan
Tunggu sehingga saya membunuh Qu Zheng
Dia pasti akan kembali
Tetapi jika kamu berdua bergaduh lagi
Awak yang mati
Adakah anda fikir dia akan mengambil berat?
Satu-satunya orang yang mengambil berat tentang hidup atau mati anda
Hanya saya
Saya hanya lebih baik daripada dia
Memasuki Istana Jiuzhong Youyou beberapa tahun kemudian
Saya bertemu awak beberapa tahun selepas dia
Tanpa dia
Ini tidak akan berlaku antara kita
Betul ke
Berikan saya kitab suci
Memandangkan ia adalah apa yang anda mahu
Saya secara semula jadi akan memberi
Berhenti
Saya kata
Selagi awak boleh tolong saya
Dapatkan Kitab Suci Puyuan
Semua permintaan anda
Saya akan memuaskan hati awak
Awak beritahu saya
Sesuatu yang saya mahu
Sememangnya anda tahu apa itu
Cuma anda tidak boleh memberikannya
Jutaan
Jutaan, tunggu kami
Anda tidak tahu pintu masuk Tingqinyuan
Sekarang ia telah diserang oleh orang-orang di dunia
Adakah anda dikelilingi?
Awak syaitan, pergi ke sana
Saya mahu mati
Tetapi Ah Zheng berada dalam bahaya sekarang
Saya kena pergi cari dia
Awak buat apa di sini
Qingyun
Awak mengenali saya
Ikut saya
Di manakah ini?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Bukankah anda sudah
Adakah anda mendapat rumput Lingyao?
Tidakkah awak masih ingat saya?
Awak tak boleh pergi
Walaupun tiada rumput Lingyao
Saya juga mahu mengingatkan awak tentang saya
Awak lepaskan
Apa yang perlu dilepaskan?
Awak Ah Chu
Awak Achu saya
Bukan Jin Wanwan
Ah Chu
Ah Chu, awak okay?
Nama saya Achu
Nama saya Qingyun
Satu
Dua
Tiga
Ah Chu
Ah Chu, adakah anda ingat?
Saya Qingyun
Qingyun
Betul
Saya Qingyun
Hari itu di Lembah Taoyuan
Saya tidak mengenali awak pada pandangan pertama
Tapi saya ingat suara awak
Ah Chu, adakah anda ingat?
Saya tidak tahu
Saya sangat keliru sekarang
Tengok sini
Lihat baik-baik di sini
Ini kami
Apabila saya pergi ke misi sebelum ini
Tempat kegemaran untuk menginap
Hanya ada di sini
Kami berdua tahu
Adakah anda masih ingat
Ah Chu
Ikut saya
Adakah anda ingat pokok ini?
Setiap kali kita berdua
Kembali dari misi
Anda semua perlu berada di atas pokok ini
Ukir tanda pedang
Yang merupakan
Adakah anda tidak ingat
Ini batu nisan kami berdua
Apa
Keluar dalam misi sangat berbahaya
Jadi anda terlebih dahulu
Sebuah monumen telah didirikan untuk kami berdua
Adakah anda masih ingat
Saya hampir terkubur di sini sekali
Awak berjanji kepada saya
Awak nak bersama saya selama-lamanya
Kakak Achu
Monumen tanpa perkataan yang anda dirikan
Mungkin saya perlu menggunakannya kali ini
Anda tidak dibenarkan bercakap kosong
Anda tidak bercakap tentang menyembuhkan mata anda?
Adakah anda mahu menjadi orang pertama yang melihat saya?
Awak belum jumpa saya lagi
Anda tidak dibenarkan mati
Saya akan pergi mencari tuan untuk menyelamatkan awak
Ah Chu
Bolehkah saya kemudian
Jangan panggil awak adik lagi
Bila dah
Apa yang awak cakap tentang ini?
Jika saya tidak boleh mati
Boleh awak bersama saya
Bersama seumur hidup
Berhenti bercakap kosong
Saya akan meminta tuan untuk menyelamatkan awak
Tidak boleh
Kalau awak tak janji dengan saya
Saya tidak boleh melepaskan awak
OK OK
Saya janji awak segala-galanya, okay?
Awak sembuhkan kecederaan dulu
Baik
Ah Chu
Adakah anda ingat
Awak berjanji kepada saya
Awak nak bersama saya selama-lamanya
Mulai sekarang
Jangan tinggalkan saya lagi
Saya ketika itu
Ini kerana keadaan kecemasan
Itulah sebabnya saya bersetuju
Qingyun
Jangan salah faham
Salah faham
Kami membesar bersama
Saya terus meletakkan awak
Apabila adik lelaki datang untuk melihatnya
Mustahil
Anda jelas dalam hati anda sebelum ini
Hanya milik saya
Perintah panggilan
Ini adalah titah kecemasan Yang Mulia
Semua murid kembali ke istana
Ah Chu, tunggu saya di sini dulu
Awak selamat berehat
Tunggu saya balik
Saya pernah
Membunuh begitu ramai orang
Saya algojo
Kenapa awak tipu saya
Saya sudah seorang gadis
Menghukum pencuri yang menyinggung perasaan gadis itu
Nama saya Xu Yifei
Takdir untuk bertemu di sungai dan tasik
Saya tidak tahu nama gadis itu
Ah Chu
Lepaskan cepat
Pegang erat-erat
Awak dan saya baru mengenali antara satu sama lain beberapa hari
Anda tidak perlu begitu
Tetapi jika saya berkata
Hanya beberapa hari ini
Saya sudah jatuh cinta dengan awak
Lepaskan cepat
Kemudian anda juga akan jatuh
Walaupun kita jatuh bersama
Lebih baik daripada kehilangan orang yang anda cintai
Itu bukan kerana
Sejak anda memasuki lembah
Awak tak pernah beritahu saya
Di manakah anda belajar?
Sukar untuk melanggar perintah guru
Tetapi saya berjanji kepada anda
Saya pastinya bukan orang jahat
Apa yang Cikgu suruh kami lakukan
Semuanya untuk menjaga keadilan dalam seni mempertahankan diri
Menghapuskan kejahatan dan mempromosikan kebaikan
Awak
Yifei
Kenapa awak tipu saya
Orang yang benar-benar membunuh seluruh keluarga Xu
Jelas sekali awak
Tugas yang anda aturkan selama ini
Sebenarnya, dia telah menipu kami sepanjang masa
Hanya kecualikan pembangkang untuk diri sendiri
Saya telah melatih awak selama bertahun-tahun
Inilah yang anda berikan kepada saya sebagai ganjaran
Anda telah membesarkan saya
Tetapi
Saya tidak boleh terus melihat awak
Menipu dunia
Saya mahu semua orang di dunia tahu
Andalah yang telah memupuk roh hitam
Membunuh orang yang tidak bersalah
Jangan katakan anda masih mempunyai racun lupakan pada diri anda
Hari ini
Bolehkah anda keluar dari sini hidup-hidup?
Ah Zheng
Ah Zheng, dia sudah tahu
Semua ini
Dia tidak pernah mahu
Biarkan saya memulihkan ingatan saya
Cuma tak nak saya tahu
Saya adalah tangan
Syaitan pembunuh berlumuran darah
Dia melindungi saya
Tetapi saya terus salah faham tentang dia
Betul
Ah Zheng meninggalkan saya di agensi pengiring
Juga untuk melindungi saya
Dia menjawab bahawa Qinyuan adalah untuk
Menarik semua orang
Hanya perhatian
Ah Zheng
Jutaan
Emas berjuta-juta berjuta-juta
Tidak boleh
Qingyun itu
Mesti ambil berjuta-juta
Apa yang perlu dilakukan sekarang
Lelaki itu dari Song Jianshan
Kenapa awak belum muncul lagi?
Sebegini
Awak cepat ke bandar dulu
Mengumpulkan orang dan kuda
Saya akan tinggal di sini dan menunggu dia
Baik
Simbol muzik ini
Dia benar-benar bukan orang yang baik
Sekarang Istana Jiuzhong Youyou
Semua kepada seluruh dunia
Perintah penaklukan telah dikeluarkan
Tuan Lembah Muda
Jika tidak, kita mengambil peluang ini
Balas dendamnya dengan satu anak panah
Tidak boleh
Lagu ini berjuta-juta emas adalah musim luruh
Dia kawan Cik Muqiu
Saya tidak berniat untuk memalukan mereka
Berhenti
Bukankah dia hanya bertemu di Wuhu?
Bercakap dengan Jin Wanwan sepanjang hari
Adakah wanita itu bergaul bersama?
Betul
Jika anda mengikat dia
Mungkin
Anda boleh menggabungkan Qu Zheng dan Jin Wanwan
Menarik keluar
Jangan datang ke sini
Adakah anda tahu siapa ayah saya?
Kenal suami saya
Jangan datang ke sini
Tolong
Ini suara Qiuer
Tuan Lembah Muda berada di hadapan
Tolong
Jangan datang
Tuan Lembah Muda
Jangan lupa
Awak dan wanita muda belum boleh bertemu lagi
Keadaan ini kritikal
Saya tidak boleh mengawal begitu banyak lagi
Tidak, tidak, tidak, jangan datang ke sini
Jika anda pergi sekarang
Yang malang itu ialah Lembah Taoyuan
Lepaskan saya
Ayuh, jujur dan lepaskan saya
Berhenti
Awak ialah
Tangkap wanita ini
Ia adalah untuk menarik tanda muzik
Dan Jin Wanwan
Kami melakukan keadilan untuk syurga
Membuli wanita yang lemah
Apa sebab yang anda cari?
Kenapa awak tidak keluar dari sini?
Awak
Berjalan
Gadis, awak okay?
Saya okay
Terima kasih kerana datang menyelamatkan anda
Sangat jelas
Saya tidak mengenali tuan lembah muda kami
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena dengan pandangan ini?
Saya bukan hero
Asalkan Cik Jin baik-baik saja
Macam mana awak tahu nama keluarga saya Jin?
Dan
Suara awak sangat familiar
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat?
Betul
Kami berada di Bandar Wuhu
Saya bertemu di Kelab Buku
Saya telah melihat anda
Jade Lingfeng yang tidak tahu malu
Anda juga suka yang itu
Saya
Awak ialah
Dia abang Ashu
Dia mesti kerana seni mempertahankan diri
Hanya boleh muncul bertopeng
Saya teringat
Awak peminat buku saya kan?
Betul
Saya peminat buku awak
Kami berada di kelab buku sebelum ini
Telah dilihat
Ialah
Kemudian berani saya bertanya kepada wira?
Apa yang anda panggil?
Gadis, panggil saya Wuming
Wira yang tidak dikenali
Buku kata-kata saya
Terdapat juga seorang lelaki bernama Wira Tanpa Dikenali
Terima kasih wira yang tidak dikenali kerana datang menyelamatkan anda
Sayang sekali gadis kecil itu mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan
Kita ditakdirkan untuk berjumpa lagi
Gadis tinggal
Istana Terpencil Sembilan Lapisan ini
Sudah ke seluruh dunia
Perintah penaklukan telah dikeluarkan
Semua orang di dunia
Saya akan pergi ke Tingqinyuan ini
Ini adalah satu-satunya cara untuk pergi
Saya bimbang tentang keselamatan gadis itu
Bolehkah anda mengiringi saya sepanjang jalan?
Awak
Laporkan kepada Yang Mulia
Semua mazhab sudah berada di luar Tingqin Garden
Dikepung untuk masa yang lama
Tetapi Qu Zheng tidak pernah muncul
Hari ini
Semua orang ikut saya
Membincangkan penjahat Qu Zheng bersama-sama
Dan pengkhianat Achu
Jika mereka berdua tidak keluar di sebalik pintu tertutup
Kemudian kita akan
Bersikap jujur dan jujur
Menceroboh Tingqin Garden
Ialah
Tuan Istana Jingyuan
Semua wira berkumpul di sini hari ini
Hanya untuk menyerang bersama
Dengar lagu utama Qinyuanyuan
Dan saya dari Istana Terpencil Jiuzhong
Murid pembelot Ah Chu
Kedua-dua lelaki ini bersekongkol
Lima tahun lalu
Berkomplot untuk membunuh seluruh keluarga Xu
Mencuri Kitab Suci Puyuan
Lima tahun kemudian
Mereka mahu menggunakan kitab suci ini lagi
Kacau dunia lagi
Kitab Suci Puyuan untuk Memupuk Kemahiran Iblis
Menyedut kuasa dalaman
Membunuh orang yang tidak bersalah
Bunuh mereka
Hukumkan kejahatan dan hukuman kejahatan
Ah Zheng
Orang seni mempertahankan diri di luar
Datang lebih banyak
Walaupun
Malah Jingyuan datang
Adakah kita
Bawa murid-murid keluar untuk melawan cabaran
Tidak perlu diganggu
Saya sudah mempunyai rancangan
Rancangan apa
Awak selalu beritahu saya segala-galanya
Dan juga
Adakah anda tahu Cik Jin?
Risaukan awak
Saya tahu
Penjahat Qu Zheng
Ah Chu
Adakah anda mempunyai keberanian untuk keluar dan menghadapi cabaran?
Tikus yang tidak berhempedu
Dalam kes itu
Jangan salahkan saya kerana kejam
Semua orang mematuhi perintah
Dalam
Ikut saya masuk
Bunuh dua ini
Tidak setia dan tidak berbakti
Orang yang tidak baik dan tidak adil
Ialah
Ketidaksetiaan
Tidak berbakti
Orang yang tidak baik dan tidak adil
Patut dihukum
Tetapi anda mahu membunuh
Bukan Qu Zheng
Tetapi untuk menipu seluruh dunia
Hipocrite
Orang yang penuh dengan kejahatan
Siapa awak
Ah Chu
Orang yang anda cari
Bukankah itu saya?
Ah Chu
Bukanlah
Murid jahat Achu
Anda bersekongkol dengan Qu Zheng
Mengkhianati guru
Koleksi persendirian kitab suci syaitan
Ia adalah jenayah hukuman mati
Jika anda hari ini
Jika anda sanggup bertaubat
Panggil Qu Zheng
Mengaku bersalah dan mengadili undang-undang
Kerusi ini
Boleh memberi anda peluang
Orang yang berdosa
Patut dihukum
Tetapi siapa orang ini
Awak dan saya sama-sama tahu
Saya tahu
Semua orang datang ke sini hari ini
Mereka semua di sini untuk membunuh saya
Tetapi saya lima tahun yang lalu
Dihantar oleh Istana Jiuzhong Youyou
Pemulihan satu-satunya mangsa yang terselamat dari kitab suci
Tidakkah anda mahu tahu?
Kini Kitab Suci Puyuan yang sebenar
Adakah ia di tangan siapa?
Awak ahli sihir
Beraninya kamu mengelirukan orang ramai dengan kata-kata jahat?
Bawa dia ke bawah untuk saya
Siapa yang berani menyentuh saya?
Mereka yang hadir hari ini
Mereka semua mempunyai telinga yang jernih dan mata yang jernih
Wira Jianghu
Adakah saya mengelirukan orang ramai dengan kata-kata bodoh?
Semua orang akan tahu sebaik sahaja anda mendengarnya
Jika anda tidak membenarkan saya bercakap
Adakah anda takut saya akan mendedahkan kebenaran?
Baik kata
Ah Zheng
Memandangkan anda semua hari ini
Datang ke Taman Tingqin saya sebagai tetamu
Kemudian terpulang kepada Qu
Datang dan dedahkan kebenaran untuk semua orang
Qu Zheng
Awak akhirnya muncul
Anda membunuh seluruh keluarga Xu
Mencuri kitab suci Puyuan
Berlatih kemahiran sihir secara peribadi
Saya hari ini
Untuk mewakili seluruh dunia seni mempertahankan diri
Menghukum awak
Tunggu
Semua ini tidak sama sekali
Semua ini
Ia sememangnya apa yang saya lakukan
Bukan
Jangan dengar cakap dia
Anda telah mengaku bersalah
Apa lagi yang boleh dikatakan
Tuan Istana Jingyuan
Adakah anda masih mahu?
Dan murid baik awak Achu
Teruskan di hadapanku
Bilakah anda akan berlakon?
Apabila anda menghantar
Utusan bulan salji anda Achu
Berpura-pura hilang ingatan untuk mendekati saya
Menipu kepercayaan saya
Tujuan
Hanya untuk menipu
Semua bukti saya
Kemudian
Awak berpura-pura cakap lagi
Dia seorang murid yang berpaling tadah
Baiklah, teruskan melumpuhkan saya
Ini awak
Apa yang dipanggil cara yang baik dari keluarga terkenal
Ah Zheng
Apa yang awak cakapkan
Saya tidak pernah berbohong kepada awak
Sehingga kini
Anda masih perlu berlagak
Seawal permulaan
Anda dihasut oleh Jingyuan
Sengaja cuba memikat saya untuk mengambil umpan
Saya tidak mempunyai
Ialah
Sesungguhnya seperti yang anda mahu
Saya jatuh cinta dengan awak
Saya merancang seluruh dunia
Tetapi anda adalah satu-satunya yang terlepas
Tetapi sekarang
Saya telah melihat melalui awak
Wajah sebenar keluarga yang terkenal dan sopan
Adakah anda masih mahu menafikannya?
Saya tidak mempunyai
Betul
Ah Chu melakukan ini
Sememangnya untuk menanggung penghinaan dan beban yang berat
Berurusan dengan awak penjahat
Ah Zheng
Saya
Saya ingat semuanya
Saya tahu
Awak cakap macam tu semata-mata kerana saya
Sudah tentu kerana awak
Kalau bukan kerana awak
Bagaimana saya boleh
Jatuh ke dalam keadaan sedemikian
Tetapi saya tidak mahu melakukan ini
Saya mahu seluruh dunia tahu
Apa yang berlaku lima tahun lalu
Bukan macam tu
Dia bukan Qu Zheng sama sekali
Ini, ini, ini, dia, ini
Dia Xu Yifei
Adakah anda berani menyakitinya?
Jutaan
Ah Zheng
Berhati-hati
Jangan pegang luka
Mana Ah Zheng?
Ah Zheng, bagaimana keadaannya sekarang?
Awak semua terluka macam ni olehnya
Mengapa anda masih mengambil berat tentangnya?
Keselamatannya dalam bahaya
Beritahu saya cepat
Ah Zheng, bagaimana keadaannya sekarang?
Awak
Jangan risau
Selepas dia menikam awak
Jingyuan mengarahkan serangan kuat
Ia adalah pertempuran yang sukar
Kedua-dua pihak mengalami kerugian yang besar
Walaupun
Song Jianshan, dia melindungi tuan Qu Yuan
Kembali ke Tingqinyuan
Dua hari awak koma
Banyak mazhab
Saya juga diam-diam mengosongkan Tingqinyuan
Jadi
Dia baik-baik saja sekarang
Betul ke?
Dia baik-baik saja
Awak terluka macam ni olehnya
Qiuqiu
Walaupun pedang ini kelihatan mendebarkan
Tetapi tuan Qu Yuan
Dia mengelak berjuta-juta
Semua perkara penting
Tetapi satu juta
Apa yang sedang berlaku?
Betul
Master Qu Yuan
Kenapa dia menikam awak?
Dan apa yang dia katakan hari itu
Apa maksudnya?
Dan juga
Mengapa anda mengatakan tuan Qu Yuan?
Dia syaitan yang keji
Anda adalah wira hebat yang mendedahkannya
Semua yang dia lakukan
Semuanya untuk membantu saya mengambil kesalahan
Ah Zheng
Awak buat Cik Jin macam ni
Adakah ia berbaloi
Selagi anda boleh melindunginya dengan baik
Ia berbaloi
Tetapi walaupun anda berkorban begitu banyak
Jingyuan memang benar
Adakah anda tidak akan menyakitinya lagi?
Dia tidak akan mempunyai peluang lagi untuk melakukannya
Ah Zheng
Apa yang salah dengan awak
Saya okay
Dan berkata tidak mengapa
Awak selalu macam ni kebelakangan ni
Apa yang salah dengan awak?
Sembunyikan daripada saya
Keluar
Ah Zheng
Saya mahu makan ini
Ini
Baik
Bolehkah anda perlahan-lahan dan membekaskannya?
Xu Xianggong
Memandang Cik Zhang dengan penuh kasih sayang
Pada mulut ceri kecilnya
Perlahan-lahan
Saya tidak boleh memberitahu anda lagi
Jutaan
Ingatan awak
Semuanya telah dipulihkan
Saya tidak boleh membiarkan Jingyuan
Menyakiti awak lagi
Jadi pertempuran saya dengan Jingyuan
Mesti diselesaikan dengan cepat