วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP08
ใช้ได้เลยนี่พี่
โรงพยาบาลเหรินจี้นี่ เป็นองค์กรใหญ่เลยนะ
ก่อนหน้านี้ทางฝั่งตัวแทนจ่ายเงินเดือน
ก็ถูกธนาคารซิ่นฟาคุมเอาไว้มาตลอด
แย่งมาได้ดื้อ ๆ เลยนะพี่น่ะ
เจ๋งมาก
ฉันจะบอกนายให้นะ
ลูกค้าที่แย่งมาได้
ก็นับว่าไม่ใช่
ลูกค้าของพวกเขาหรอก
แล้วก็
ลูกค้าที่มาอยู่ในการดูแลของฉัน
ก็จะไม่มีทางปล่อยให้เขาหลุดมือไปอีกได้แน่
โหดมาก
ยินดีด้วยนะพี่จิ้ง
ยินดีด้วยนะ ผู้จัดการเหรา
คิดจะทำอะไรก็ทำสุดฝีมือ
ไม่ออมมือให้ใครเลยจริง ๆ
โบนัสสิ้นปีของคุณ
คาดว่าคงเยอะกว่า ของพวกเรารวมกันแล้วมั้ง
ผมนี่น่าเวทนาจริง ๆ
ถูกเบื้องบนโจมตี
แล้วในมือก็ยังมี
หนี้เสียที่ยังจัดการไม่ได้อีก
เดิมทีคาดหวังว่าสิ้นปีนี้
จะได้เงิน
ค่ากินค่าอยู่เพิ่มขึ้นมาสักหน่อย
เสี่ยวถู
หมดหวังแล้วละ
พอพูดถึงหนี้เสียของคุณ
เป็นยังไงบ้างแล้วล่ะ
กำลังรอจัดการหลักทรัพย์ค้ำประกันอยู่
ไม่ใช่ว่ามี
บริษัทค้ำประกันบุคคลที่สาม เพิ่มเข้ามาแล้วหรือไง
พวกเขาไม่รีบขาย หลักทรัพย์ค้ำประกันหรือไง
อาคารพาณิชย์ ที่ตั้งอยู่ในชานเมืองอันห่างไกล
ใครจะประมูลล่ะ ๆ
ใครจะประมูล
พอประมูลไม่สำเร็จครั้งหนึ่ง
ก็จะต้องลดราคา
ของหลักทรัพย์ค้ำประกันลง
หนี้เสียจำนวน 30 ล้าน
จบเห่แล้วละ จบเห่แล้ว
ตอนนี้ผมหวังว่า
จะมีคนดี ๆ สักคนปรากฏตัวออกมา
ช่วยเหลือผม
คุ้มครองกันหน่อยเถอะ คุ้มครองกันหน่อย
ผู้จัดการเหรา
ผู้จัดการจ้าว
เย็นนี้รบกวนหน่อยนะ
ไปกินข้าวกับผมหน่อย
ไม่มีปัญหา
ขอโทษนะครับ ผู้จัดการใหญ่จี้
เย็นนี้ผม...
เสี่ยวถู
เย็นนี้คุณก็ต้องไปด้วยนะ
พอจบแล้วช่วยขับรถให้พวกเราหน่อย
ได้ค่ะ
รบกวนด้วยนะ
ไม่ไปเหรอ
ผู้จัดการใหญ่จี้ก็ขี้ตืดเกินไปแล้วมั้ง
จะว่ายังไงมันก็คือ การเลี้ยงข้าวลูกค้านะ
ไม่เลือก
ร้านอาหารตะวันตก ที่บรรยากาศมันหรูหราหน่อย
ก็ต้องหาร้านอาหาร
ครัวส่วนตัวที่คุณภาพมันดี ๆ หน่อยสิ
ผู้จัดการจ้าวที่ปกติขี้งกจะแย่
ทำไมตอนที่
คนอื่นเขาเลี้ยงข้าวเนี่ย
คุณก็ดันทำตัวใจกว้างขึ้นมาเสียล่ะ
ไม่ว่าจะเลี้ยงข้าวใคร
ลูกค้าก็ต้องการ
สัมผัสได้ถึงการโดนให้ความสำคัญสิ
ที่นี่เนี่ย
เอามาออกหน้าออกตาได้ด้วยเหรอ
ฉันคิดว่าก็โอเคนะคะ
ที่ผู้จัดการใหญ่จี้เลือกที่นี่
ก็คงมีเหตุผลของเขาละมั้ง
เหตุผลเหรอ
เหตุผลก็คือ
เขาเป็นคนจากฝ่ายควบคุมภายใน และกฎระเบียบองค์กร
แถมยังวางมาดทำตัวสูงส่งอีกน่ะสิ
แต่ว่าก็พอดีเลย
วันนี้ฉันจะได้ตั้งใจเรียนรู้สักหน่อย
ว่าคนที่มีความรู้ ด้านธุรกิจแค่หางอึ่งอย่างเขา
จะเจรจาธุรกิจยังไง
นั่นมันประธานเจียง จากเขตนิคมวิทยาศาสตร์
และเทคโนโลยีนี่
เขาไม่เคยร่วมงานเลี้ยงสังสรรค์ไม่ใช่เหรอ
ดังนั้นนะ
วันนี้คุณก็ตั้งใจศึกษาให้ดี ๆ เถอะ
รุ่นน้องจี้
ภัตตาคารที่นายเลือกไว้สำหรับกินข้าวเนี่ย
เยี่ยมจริง ๆ
สภาพแวดล้อม
ดูโอ่อ่าแล้วก็เรียบง่าย
คุณภาพอาหาร
ก็อร่อยและไม่แพง
ท่าทางการทำงาน
ที่ไม่หวือหวาอะไร
แน่วแน่มั่นคงอย่างนายเนี่ย
สมควรให้ทุกคนมาศึกษาจริง ๆ
ขอแค่คุณพอใจก็พอแล้วละครับ
พอใจสิ
ประธานเจียงคะ
ฉันขอแนะนำตัวกับคุณอีกครั้งนะคะ
เหราจิ้ง
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าระดับสูง
ฉันขอดื่มให้คุณสักแก้วนะคะ
มาค่ะ
หัวหน้าที่เก่ง ๆ ไม่มีลูกน้องที่อ่อนแอหรอก
ฉันรินให้คุณอีกแก้วนะคะ
ประธานเจียง
ผมขอ...
แนะนำตัวเองอีกครั้งนะครับ
ผมคือผู้จัดการ
ฝ่ายลูกค้าระดับสูงของไต้รุ่ย
จ้าวฟางกัง
ผมขอดื่มให้คุณก่อนแก้วหนึ่งนะครับ
แล้วค่อยดื่ม
ให้ผู้จัดการใหญ่จี้ของเรา
ต้องขอบคุณผู้จัดการใหญ่จี้ที่เชิญพวกเรามา
ถึงได้มีโอกาส
มาเห็นความสง่างามของประธานเจียง
งั้นผมดื่มหมดแก้วเลยนะครับ
คุณเองก็แล้วแต่ได้เลย
ชมเกินไปแล้วละ ๆ
เสี่ยวถู
รุ่นพี่ยังคอแข็งเหมือนเดิมเลยนะครับ
เสี่ยวถูคือผู้ช่วย
ฝ่ายบริการลูกค้า
วันนี้เขามาขับรถครับ
ไม่ต้องให้เขาดื่มแล้วละ
วางลง ๆ ๆ
จริง ๆ แล้วเรา
ไม่ทำเรื่องแบบว่า
คะยั้นคะยอให้ดื่มเหล้าบนโต๊ะอาหารกันหรอก
ดื่มได้ก็ดื่มสักแก้วสองแก้ว
ถ้าดื่มไม่ได้
ที่นี่ก็มีน้ำผลไม้อยู่นะ
งั้นฉัน
ดื่มชาแทนเหล้าให้คุณแล้วกันนะคะ
เป็นเกียรติมากเลยค่ะที่ได้รู้จักคุณ
ฉันเองก็
จะใช้
ชาแทนเหล้าเช่นกัน
มาเถอะครับรุ่นพี่
ลองชิมอาหารพวกนี้ดูสิ
ถึงงานจะยุ่งแค่ไหน
ก็ต้องให้ความสำคัญ กับสุขภาพด้วยนะครับ
ใช่แล้วละ
ผมได้ยินมาว่า
ตอนนี้คุณไม่ได้รับผิดชอบ แค่ด้านการวางแผน
ภาระหนักอย่างการหาเงินลงทุน
ของทั่วทั้งเขตนิคมนี้
ล้วนตกอยู่ที่คุณทั้งนั้น
เหล่าจ้าวเป็นคนบอกนายใช่ไหม
ใช่ครับ
พูดตามตรงนะ
พอนึกถึงเรื่องนี้ฉันก็ปวดหัวแล้ว
ปวดหัวที่ยังหาที่ดำเนินธุรกิจ
ที่เหมาะสมให้กับ
บริษัทผู้ผลิตขนาดใหญ่
ไม่ได้ใช่ไหมครับ
รู้ข่าวมาได้แม่นยำจริง ๆ เลยนะ
นายรู้เรื่องนี้ด้วยเหรอเนี่ย
พูดกับคุณตามตรงเลยนะ
ผู้จัดการจ้าวของเราเนี่ย
มีอาคารพาณิชย์
ที่เหมาะสมมาก ๆ อยู่สองอาคาร
พวกเราให้พวกคุณใช้
โดยไม่เสียค่าใช้จ่ายได้นะครับ
รุ่นน้องเอ๊ย
นี่มันคือ
การค้าขายนะ
ไม่ใช่แค่นี้ครับ
พวกเรายังสามารถ
แก้ไขปัญหาการหาที่ตั้ง
ให้กับกิจการขนาดเล็กได้อีกด้วย
เงื่อนไขแรกก็คือ
ฉันจะต้องเอากิจการสินเชื่อ
ของกิจการในเขตนิคม
ให้ไต้รุ่ยของพวกนายเป็นคนจัดการสินะ
ถูกต้องครับ
บอกนายตรง ๆ เลยนะ
ถ้าดูจากขนาดเขตนิคมของฉันแล้วเนี่ย
นี่นับว่าเป็นผลประโยชน์ก้อนใหญ่เลย
อีกอย่าง
ช่วงนี้
ก็มีธนาคารหลายแห่งมาก
ที่ติดต่อเข้ามาหาฉัน
แต่ผมเชื่อว่า
รุ่นพี่เองก็น่าจะเข้าใจดี
ว่าสิ่งที่กิจการขนาดใหญ่สนใจ คือระดับมหภาค
สิ่งที่กิจการขนาดเล็กต้องการ
คือการให้บริการที่ใช้งานได้จริง ๆ
ถ้าดูจาก
ฮาร์ดพาวเวอร์ในภาพรวม
ไต้รุ่ยของเรา
อาจจะสู้ธนาคารขนาดใหญ่อื่น ๆ ไม่ได้
แต่ในด้านการลงมือปฏิบัติจริง
เรานับว่าได้เปรียบเลยละครับ
ถูกต้องค่ะ ประธานเจียง
ผู้จัดการใหญ่จี้พูดถูก
แต่ก่อนเราก็เคย
ให้บริการด้านการเงินคล้าย ๆ แบบนี้
ให้กับสำนักงานส่งเสริมการลงทุน ในอำเภอถงเซี่ยนมาก่อน
ดังนั้นนะคะ เราก็เลย
สรุปขั้นตอนการดำเนินการ
ที่มีประสิทธิภาพมาก ๆ ออกมาได้
ถ้าเราร่วมงานกันได้อย่างราบรื่น
หลังจากนี้
อุตสาหกรรมส่งเสริมการลงทุนก็สำเร็จ
ในอนาคตเราก็ยังช่วย
แก้ไขปัญหาให้กับกิจการขนาดเล็กอื่น ๆ ได้ด้วย
ได้สามต่อเลยนะครับ
ประธานเจียง
ผมดื่มให้คุณอีกแก้วนะ
รอแป๊บนะ
คิดไม่ถึงว่าเด็กรุ่นใหม่อย่างพวกนาย
จะมองปัญหาได้ทะลุปรุโปร่งขนาดนี้
อีกอย่างวิสัยทัศน์ยังกว้างไกลอีกด้วย
เยี่ยม
วันหน้าค่อยมาคุยรายละเอียด กันที่บริษัทฉันนะ
รุ่นพี่
ร่วมงานกันอย่างราบรื่นนะครับ
มา
- มา - มาค่ะ
ร่วมงานกันอย่างราบรื่นนะ
จริง ๆ แล้วตามปกติแล้วเนี่ย
ฉันเองดื่มแก้วเดียวก็เมาแล้วเหมือนกันค่ะ
หลัก ๆ คือวันนี้พวกเรา
คุยกันสนุกสนานมากไปหน่อย
เอาแบบนี้นะคะ ประธานเจียง
คุณก็ดื่มแค่นี้แล้วกัน
ฉันจะดื่มเลยแก้วหนึ่ง
ฉันจะดื่มให้หมด
ฉันดื่มให้คุณ หมดแก้วก่อนเลยแล้วกันนะคะ
แก้วนี้
ผมจะดื่มกับประธานเจียง
ขอดื่มให้คุณนะครับ
ผู้จัดการจ้าวของเรา
คอแข็งจริง ๆ เลยนะ
มา ผู้จัดการจ้าว
มานี่ ๆ ๆ
ประธานเจียงครับ
เหมือนว่ามือถือคุณจะมีสายเข้านะ
โอเค
ฉันอยู่สิ
ฮัลโหล
ใช่น่ะสิ
อยู่ถนนจงซาน
เดี๋ยวฉันส่งโลเคชันไปให้
จี้อวี้เหิง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
โอเค
รถฉันมาถึงแล้ว
ได้ครับ
งั้นผมไปส่งคุณนะ
ฉัน
นึกขึ้นมาได้กะทันหัน
ว่ามีเรื่องหนึ่งยังไม่แน่ใจ
คุณว่ามาเลยครับ
เมื่อกี้ที่นายบอกว่า
ใช้อาคารพาณิชย์ฟรีน่ะ
มันก็มีเงื่อนไขใช่ไหม
ครับ
วงเงินสินเชื่อ
ต้องขึ้นอยู่กับทางเราเป็นคนกำหนด
ถ้าเกิดว่า
ทำตามมาตรฐาน การหลุดประมูลละก็
รุ่นพี่
ผมแนะนำว่า
ซื้อมาเลย
จะคุ้มกว่า
จี้อวี้เหิง
นายเจ้าเล่ห์กว่าสมัยเรียนอีกนะ
จะมองยังไง นายก็เป็นคนหาเงินได้ทั้งนั้น
ตกลง
เจอกันที่ไต้รุ่ย
คุณพูดเองนะครับ
มาครับ
เดี๋ยวผมไปส่งคุณออกไป
เดินทางดี ๆ นะครับรุ่นพี่
ไป
เมื่อกี้นาย
ทำไมจู่ ๆ...
จู่ ๆ อะไรเหรอ
ก็จู่ ๆ...
ฉันเมาแล้ว
ฉันว่านายก็มีสติดี
ยังรู้ว่าต้องยึดมาตรฐานวงเงินสินเชื่อ
กับการหลุดประมูล
แล้วยังรู้ว่าจะทำยังไง
ถึงจะคุ้มค่ากับไต้รุ่ยมากกว่า
ไม่งั้นเธอคิดว่าฉัน วางแผนมาก่อนเหรอ
งั้นการช่วยแนะนำให้พี่เสี่ยวจ้าว
ช่วยเขาจัดการของหลุดประมูล
อันนี้นายวางแผนมาก่อนแล้วละสิ
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่าพอยืนตากลม
มันก็เมาขึ้นมานิด ๆ แล้ว
เรากลับบ้านกันเถอะ
ใครจะกลับบ้านกับนายล่ะ
เพราะผู้จัดการใหญ่จี้
ฉันยังต้องเป็นคนขับรถอีกนะ
ประธานเจียงไปแล้วเหรอ
ไปแล้วค่ะพี่
ฉันว่าผู้จัดการใหญ่จี้ก็ดื่มมาไม่น้อย
เธอไปส่งเขากลับก่อนเถอะ
ไม่ต้องค่ะ
เมื่อกี้ผู้จัดการใหญ่จี้บอกแล้ว
ว่าเขาอยากเดินเล่นคนเดียว
ให้สร่างเมา
ฉันไปส่งพวกพี่ก่อนแล้วกัน
ใช่ไหมคะผู้จัดการใหญ่จี้
ทำไมไปก็ไม่บอกกันสักคำล่ะ
พอกลับไปที่ห้องรับรอง ก็ไม่มีใครอยู่แล้ว
ประธานเจียงล่ะ
ไปแล้ว
ฉันไปก่อนละนะ
ไปเถอะค่ะพี่เสี่ยวจ้าว
เดินทางระวังด้วยนะครับ
ไป
ช้า ๆ นะคะ
โอเค ขอบใจ
คุณช่วยหายใจให้มันเบา ๆ หน่อยสิ
ผมไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
เจ้าเด็กจี้อวี้เหิงนี่
หมายความว่ายังไงกันแน่
ตบหัวแล้วลูบหลัง
ใช้คำหวานล่อลวงคน
วัน ๆ เอาแต่บอกว่า จะไม่อยู่ร่วมฟ้าเดียวกัน
ไม่อยู่ร่วมฟ้าเดียวกัน
ฉันเห็นตอนอยู่ที่โต๊ะ
ก็ร่วมมือกันดีนี่นา
มันคนละเรื่องกัน
ความเป็นมืออาชีพแค่นี้ ผมพอมีอยู่น่า
ก็แค่
เรื่องหลักทรัพย์ค้ำประกันน่ะ
เขาหมายความว่ายังไงกันแน่
วัน ๆ อยู่ในออฟฟิศ
สร้างพรรคพวก
จะไปหาเรื่องกับคนอื่นเขา
เดาใจเขาไปเรื่อย
แล้วดูตอนนี้สิ
กับเรื่องแค่นี้
ก็ไม่เข้าใจซะแล้ว
ตามหลักแล้ว
เขาควรจะไม่ชอบผมสิ
ทำไมเขาต้องช่วยผมด้วย
พี่เสี่ยวจ้าว
ฉันว่านะ
ผู้จัดการใหญ่จ้าวเขาคงจะ
อยากเป็นมิตรกับพี่น่ะ
นี่
ก็ส่งสัญญาณขอเป็นมิตรกับพี่อยู่ไง
อยากเป็นมิตรกับฉันเหรอ
ถ้าเขาเป็นมิตรกับฉันได้
ฉันจะเขียนชื่อกลับด้านให้ดู
ต่อให้เขาอยากเป็นมิตรกับฉัน
ฉันกับเขาก็อยู่ร่วมฟ้าเดียวกันไม่ได้
ไม่อยู่ร่วมฟ้าเดียวกันอีกแล้ว
เมื่อก่อนนี้ก็มาหาฉัน
วัน ๆ ลากฉันเป็นพวก
พูดถึงเขาในทางที่ไม่ดี
ตอนนี้เขาลูบหัวคุณเข้าหน่อย
คุณก็แยกแยะไม่ออก
ว่าอะไรเป็นอะไรซะแล้ว
คุณพูดไม่เป็นก็อย่าพูด
เมื่อกี้ผมอุตส่าห์ดื่มเหล้าแทนคุณนะ
ใครใช้ให้คุณมาดื่มแทนฉันล่ะ
ดูความพอพับคออ่อนของคุณนี่สิ
คุณคู่ควรด้วยเหรอ
ยังจะมาเฮอะอีก
หมายความว่ายังไง
เกิดเปลี่ยนใจเป็นคนดีขึ้นมา
ไม่สู้กับฉันแล้วเหรอ
ผมไม่ได้สู้กับคุณ
เราสองคนเขาเรียกว่าเป็นการแข่งที่ดี
อีกอย่างเราสองคน
ต่อให้ต่อสู้
สู้กันโหดแค่ไหน
นั่นมันก็เป็นเรื่อง
ในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ตอนเผชิญหน้า
กับคนนอก
เราต้องมีศัตรูคนเดียวกัน
ใครไปเป็นพวกเดียวกับคุณ
ฉันให้คุณนั่งข้างหลัง
ก็ถือว่าไว้หน้าคุณแล้ว
ขืนคุณยังหายใจแรงขนาดนี้อยู่อีก
คุณไปนั่งข้างหน้าเลยนะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
สร่างเมาขึ้นบ้างไหมคะ
ไหนว่าต่างคนต่างไปไง
ขึ้นรถสิ
ไปเถอะ
ทำอะไรน่ะ
ฉันเตรียมมาให้นายน่ะ
น้ำผึ้งคู่กับคนเมา
ประสบการณ์บอกกับฉันว่า
มันใช้ได้ผลอยู่นะ
นายรีบดื่มซะสิ
ทำไมกลับมาอีกล่ะ
ไปส่งพวกเขา ถึงสถานีรถไฟใต้ดินแล้ว
นึกขึ้นได้ว่านายตัวคนเดียว
เดินอยู่ตามลำพัง
น่าสงสารมากเกินไป
ก็เลยกลับมารับนายน่ะสิ
อีกอย่าง
ถ้าเกิดว่า
ผู้จัดการใหญ่จี้ที่เก่งกาจ และยังหนุ่มยังแน่นของเรา
มานอนเมาอยู่ริมถนน
ถูกโจรปล้นทรัพย์หรือลวนลามขึ้นมา
แบบนี้ฉันก็เสียเปรียบแย่สิ
หวานจริง ๆ ด้วย
แต่เธอวางใจเถอะ
ฉันน่ะ
เพราะมีคนรออยู่ที่บ้าน
ฉะนั้นเลยไม่มีทาง
เมาหัวราน้ำอยู่นอกบ้านแน่นอน
ที่สำคัญเลยก็คือ
วันนี้นายทำตัวได้ดีมาก
เป็นฝ่ายเข้าหาเสี่ยวจ้าวก่อน ทำให้ความสัมพันธ์
มันดีขึ้นมานิด ๆ
บ้างแล้วละ
ฉันทนไม่ไหวจริง ๆ
ที่จะทิ้งนายไว้ข้างทางตามลำพัง
ฟังดูแล้วเหมือนจะ
กำลังชมฉันอยู่นะ
งั้นชมฉันทั้งที
จะใช้แค่ปากเหรอ
ฉันก็กลับมารับนายแล้วนี่ไง
ยังจะเอาอะไรอีก
ดูท่าทางอารมณ์ดีน่าดูเลยนะ
กินไอศกรีมเดินตากลมทะเล
อารมณ์ก็ต้องดีอยู่แล้วสิ
โรแมนติกจะตาย
อีกอย่าง
นายเองก็ทำให้ฉันดีใจมาก
ไหนลองเล่ามาซิ
ปัญหาของนายกับพี่เสี่ยวจ้าว
แก้ไขแล้ว
ต่อไปฉันก็ไม่ต้อง
คอยระวังตัวเวลาอยู่ตรงกลาง
ระหว่างนายสองคนแล้วละ
ผู้จัดการใหญ่จี้
ภายใต้การสั่งสอนของฉัน
นายพัฒนาไปมากเลยนะ
อันนี้ก็ใช่ละนะ
ทำไมนายยอมรับไวขนาดนี้เนี่ย
เพราะฉันคิดว่าที่เธอพูดมา
มันมีเหตุผลมาก
ฉันเองก็เป็นคนธรรมดาคนหนึ่ง
ดังนั้นก็เลยมี
ข้อเสียอยู่เหมือนกัน
รู้สึกได้เหมือนกันว่าตัวเองดีไม่พอ
ที่จริงฉันมีความสุขมากนะ
ที่เธอ
สามารถเตือนการใช้ชีวิต
ของฉันได้
นายเป็นแบบนี้ดีมากเลยละ
พอบอกว่าจะเปลี่ยนก็เปลี่ยน
พูดได้ทำได้
สามารถเผชิญหน้า กับปัญหาของตัวเองได้
แล้วก็สามารถ
ปรับปรุงปัญหาของตัวเองให้ดีได้
แต่ก็ต้องขอบคุณเธออยู่ดี
ขอบคุณที่เธอคอยแนะนำฉัน
นี่ฉันไปเป็นไลฟ์โค้ช
ได้แล้วใช่ไหมเนี่ย
ฉันอยู่ที่ไต้รุ่ยนี่เสียของเปล่าจริง ๆ
ทำไมนายไม่กินล่ะ
หน้าหนาวแบบนี้
ไม่รู้สึกว่าหนาวบ้างเหรอ
ไม่นะ
ก็เพราะหน้าหนาวนี่แหละ
ถึงต้องกินไอศกรีม
แบบนี้ก็ไม่ต้องกังวล
ว่าไอศกรีมจะละลายเร็วเกินไปแล้ว
ค่อย ๆ กินได้
ถ้านายไม่กิน
เอามาให้ฉันสิ
ไม่ต้อง
ให้ฉันเถอะน่า
ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ต้อง
ฉันกินแทนนายไง
ทำไมต้องมากินของฉันด้วย
ของเธออร่อย
กินซะ
เลอะเต็มปากไปหมด
เหมือนเด็ก ๆ เลย
ทำอะไรน่ะ
น้ำทะเลหน้าหนาว
มันเย็นไปนิด
นายรีบปล่อยฉันลงได้แล้ว
แสงจันทร์ในคืนนี้
สวยยิ่งนัก
เสียงคลื่นไพเราะมาก
เสียงใจเต้น
ก็ดังมาก
นี่มันผิดกฎนะ
นี่...
อรุณสวัสดิ์
เสี่ยวถู
ดอกไม้แพงน่าดูเลยนะ
ช่อใหญ่มากสวยมากเลย
นั่นสิ
ใครให้มาน่ะ
ถึงแม้ว่าพวกเธอ จะไม่ได้อยู่ฝ่ายเดียวกัน
แต่การแสดงความรัก
ต้องมีขอบเขตหน่อยนะ
ไม่งั้นคนอื่นจะอิจฉาเอาง่าย ๆ
พวกเราเหรอ
ฉันกับใครล่ะ
ยังจะมีใครอีก
ฉีอวี้ไง
ดอกไม้นี้
สวยมากเลยนะ
ดูแลให้ดีล่ะ
เมื่อคืนฉันดื่มไปเยอะมาก
ตอนนี้ยังปวดหัวอยู่เลย
พี่เสี่ยวจ้าว
จิ้นอะไรมั่วซั่ว
ใครให้มาเนี่ย
ไม่รู้จักทิ้งการ์ดไว้เลย
ดอกไม้นั่นจี้อวี้เหิง เป็นคนให้เหรอ
จี้อวี้เหิงน่าจะเป็นคนให้
สองวันก่อน
เพราะเรื่องที่เขาไม่พูด
เธอยังโกรธจนบอกว่าเขา
หน้าตาแปลกประหลาดอยู่เลย
ผู้หญิงนี่เปลี่ยนแปลงง่ายจริง ๆ
เธอก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ฉันยังไม่ว่าเธอเลยนะ
สองวันก่อนหลังจบงานปาร์ตี้แล้ว
ฉีอวี้รออยู่ที่
บ้านเธอทั้งคืนใช่ไหม
เป็นยังไง
ใจเต้นบ้างหรือเปล่า
ฉีอวี้กับจี้อวี้เหิงน่ะ
ลักษณะแตกต่างกัน
ข้อเสีย
เล็กน้อยนั่นของจี้อวี้เหิง
เป็นแค่ภายนอกดูดีแต่ไร้ประโยชน์
ฉีอวี้นำคลื่นลูกใหญ่
มาให้ฉัน
จนเกือบจะทำให้เรือลำน้อย
ในชีวิตฉันล่มไปแล้ว
พวกเธอสองคนถึงจะไม่ได้
มีอดีตที่สวยงามอะไร
แต่ก็ไม่ได้มีอดีต
ที่เลวร้ายอะไร
ไม่เหมือนพวกเราสองคน
ช่างเถอะ
ไม่พูดละมันไม่มีความหมาย
เอาละ ๆ
อย่าอารมณ์เสียเลย
ยังมีฉันอยู่ไม่ใช่เหรอ
เราสองคนมีอดีตที่สวยงาม
และมีอนาคตที่สวยงามมากกว่า
อกของฉัน
เปิดรับเธอเสมอ
ไปให้พ้นเลย
ใครอยากได้อกของเธอกัน
ฉันอยากได้อกของหนุ่มหล่อ
ได้ครับประธานเสิ่น
ดูว่าคุณว่างเมื่อไร
แล้วกันครับ
ได้ครับ
งั้นเดี๋ยวเราค่อยติดต่อกันนะครับ
คิดอะไรอยู่ยิ้มหวานขนาดนี้
ไม่ได้คิดอะไรค่ะ
พี่จิ้งมีธุระกับฉันเหรอคะ
เก็บของซะ
ไปโรงพยาบาลเหรินจี้ เป็นเพื่อนฉันหน่อย
ได้ค่ะ
ฉันจะเก็บเดี๋ยวนี้ค่ะ
เร็วหน่อยนะ
ขั้นตอนการทำ ตัวแทนบัตรบัญชีเงินเดือน
เข้าใจดีแล้วใช่ไหม
เข้าใจค่ะ ฉันเพิ่งเรียนมา
อันนั้นไม่ยาก
ที่ยากคือหลังจากทำบัตรแล้ว
ถือโอกาสแนะนำการบริหารเงิน
และบัตรเครดิต ของธนาคารเรากับคุณหมอ
บัตรเครดิตกับการบริหารเงิน ก็จะให้ฉันทำด้วยเหรอ
ทำไม่ได้เหรอ
ทำได้ค่ะ
ฉันจะตั้งใจทำแน่นอนค่ะ
ก่อนหน้านี้
ฉันขอให้พี่พาฉัน ไปทำฝ่ายบริการไม่ใช่เหรอคะ
พี่บอกว่า
ยังไม่ถึงเวลาไม่ใช่เหรอ
ฉันเห็นว่าช่วงนี้ เธอมีความก้าวหน้า
ทางด้านฝ่ายบริการ
และถึงเวลา
ที่ควรจะปฏิบัติจริงแล้ว
อีกอย่างการทำบัตรบัญชีเงินเดือน
ก็เป็นเรื่องจุกจิก
ฉันทำคนเดียวไม่ได้
ฉันจะขึ้นไปคุย
กับหัวหน้าฝ่ายการเงินก่อน
เธอไปชั้นหกได้เลย
พวกเขาจัดห้องทำงาน
ไว้ให้พวกเราห้องหนึ่ง
ช่วยทุกคนทำบัตรก่อน
ได้ค่ะ
ฉันว่านะ
ไม่ใช่ของ
ฉีอวี้อะไรนั่นหรอก
คนขับเป็นคนมาส่ง
นายดูท่าทางบื้อ ๆ ของเขาสิ
พี่จ้าว
พี่คิดว่าไง
ภายใต้ทุกรูปลักษณ์
ที่ซื่อสัตย์และเรียบง่าย
ต่างมีจิตวิญญาณโรแมนติกสถิตอยู่
โรแมนติกนายเข้าใจไหม
งั้นก็เสียดาย
เสี่ยวถูของเราจริง ๆ
ยังไงก็ต้องหา
คนที่คุณสมบัติดีหน่อยสิ
ใช่
ลงทะเบียนบัตรบัญชีเงินเดือน เกือบจะเรียบร้อยแล้ว
ขอโทษนะคะ
รบกวนทุกคนด้วยนะคะ
รบกวนทุกคนดูที่
โบรชัวร์บัตรเครดิตที่อยู่ในมือ
เพราะเป็นการทำบัตรบัญชีเงินเดือน
เชื่อมกับบัตรเครดิต
ดังนั้นเพียง
หมอหรือพยาบาล
ของโรงพยาบาลเราทำการสมัคร
วงเงินสามารถให้ได้
มากกว่าห้าหมื่นหยวน
หากเปิดใช้งานแล้วทุกเดือน
สามารถใช้บัตรบัญชีเงินเดือน
ชำระบัตรเครดิตได้โดยตรง
ไม่มีค่าธรรมเนียมการจัดการ
ก็ถือว่าคุ้มค่ามากนะคะ
ก็สะดวกดีนะ
แต่รู้สึกว่าถ้าทำอีกใบ
ก็ไม่ค่อยจำเป็นเท่าไร
นั่นสิ
ไม่งั้น
ลงทะเบียนก่อนไหมคะ
ถ้าลงทะเบียนวันนี้
จะได้กระเป๋าเดินทางฟรี
และยังมีบัตรสมาชิก ซูเปอร์มาร์เก็ตมอบให้ด้วย
มีกระเป๋าเดินทางด้วยเหรอ
บัตรสมาชิกซูเปอร์มาร์เก็ตเหรอ
ฉันทำหนึ่งใบ
ซือจิ้ง
คุณสมบัติอย่างนาย
ยังต้องทำบัตรเครดิตอีกเหรอ
แน่นอนสิ
มีที่ให้ใช้เงินเยอะแยะ
เธอก็ทำสักใบสิ
เมื่อกี้ฉันก็คิดไปคิดมา
ช่างเถอะ
ไม่ได้ใช้หรอก
ทำไมจะไม่ได้ใช้ล่ะ
บัตรเครดิตของธนาคารไต้รุ่ย
ได้ส่วนลดค่าอาหารวันพุธ
วันศุกร์ได้คะแนนสองเท่า
สำหรับแลกตั๋วหนัง
ช่วยแฟนเธอประหยัดเงิน ตอนออกเดตเยอะเลยนะ
นายนี่จริง ๆ เลย
ทำไมนายรู้ละเอียดขนาดนี้ล่ะ
นายเพิ่งกลับมา จากเมืองนอกไม่ใช่เหรอ
นายนี่ถามเยอะจัง
นายก็ต้องทำนะ
มา ทุกคนทำให้หมด
เสี่ยวหนิง
บอกว่า
แจกกระเป๋าเดินทางฟรี
ใช่ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
มา
พี่จิ้ง
บัตรพนักงานล่ะ
อยู่นี่ค่ะ
ครั้งหน้าเวลาทำงาน
ใส่ให้เป็นมืออาชีพหน่อย
คืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
ลงทะเบียนบัตรบัญชีเงินเดือน
เกือบจะเสร็จแล้ว
ส่วนบัตรเครดิต
เหมือนทุกคนจะไม่ค่อยสนใจ
เมื่อกี้ฉันเห็นหมอคนนั้น
เหมือนจะเป็นมิตรกับเธอมาก
คนตามจีบเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ
แฟนเก่าเหรอ
มา ทุกคนดูอันนี้หน่อย
มา ๆ ๆ
นี่
งานบริการบัตรเครดิต
ต่างเป็นตลาดที่ ทุกธนาคารอยากครอบครอง
ฉันเห็นเขามีมนุษยสัมพันธ์ดีนะ
โน้มน้าวคนอื่นก็เก่งด้วย
ใช้ให้เป็นประโยชน์สิ
พี่จิ้ง
ฉันไม่อยาก
ติดต่อกับเขามาก
และไม่อยากหาเงินจากเขา
หาเงินยังแยกเป็น
ของเธอของเขาด้วยเหรอ
เขาช่วยเธอทำบัตร
แค่เป็นการถือโอกาสทำไปด้วย
วันนี้เขาไม่ทำกับธนาคารเรา
วันหน้างานนี้
ก็ต้องถูกธนาคารอื่นได้ไป
ดังนั้นเราเป็นคนทำงานด้านการตลาด
ต้องเปิดทางความคิด
ค้นหาแหล่งทรัพยากร
ที่เป็นไปได้ทุกอย่างรอบตัว
ดังนั้นไม่ว่า
เขาจะเป็นแฟนเก่าเธอ
หรือว่าแฟนคนปัจจุบัน
การขุดแหล่งทรัพยากรสำคัญที่สุด
วันนี้ถ้าไม่ได้สิบใบ
อย่ากลับมาเจอฉัน
ทุกคนทำความเข้าใจไปถึงไหนแล้วคะ
ความจริง
ซือจิ้งเป็นเพื่อนมหาวิทยาลัยของฉัน
แล้วพวกคุณเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
ดังนั้นถ้าเราสมัครวันนี้
จะได้รับส่วนลดเพิ่มแน่นอนค่ะ
ที่แท้ก็เป็นเพื่อนนักเรียนกัน
พวกเขาทำกันแล้วนะ
มา ๆ ๆ
ดูกันสิ
รู้ไส้รู้พุงกัน
ใช่ค่ะรู้ไส้รู้พุงกัน
ทุกคนไม่ต้องห่วงค่ะ
มา
ทุกคนดูอันนี้นะคะ
ขอบคุณนะ
หลายวันนี้ฉันติดต่อเธอไป
เธอก็ไม่รับสาย
ฉันนึกว่าเธอ
คือ
ชอบดอกไม้หรือเปล่า
นายเป็นคนส่งดอกไม้ไปเหรอ
แล้วใครจะเป็นคนส่งล่ะ
กลับมาแล้วเหรอ
มาเร็วไม่สู้มาพอดี
เหนื่อยใช่ไหม
อะไรหอมจังเลย
พ่อครัวจี้
สุดยอดเลย
ใช่แล้ว
ไม่เลวใช่ไหม
ไม่เลวเลย
พ่อครัวจี้ฝีมือดีจริง ๆ
มา
ยกมือขึ้น
ฉันได้ยินจ้าวฟางกังบอกว่า
เธอกับเหราจิ้งไปโรงพยาบาลมา
ราบรื่นดีไหม
ราบรื่นดี
ไม่ว่ายังไง
ฉันก็ทำงาน
เป็นพนักงานต้อนรับ มาหลายปีแล้ว
แค่โปรโมตบัตรเครดิต
ตอนแรกที่จริงก็ไม่ค่อยราบรื่นเท่าไร
ต่อมา
ก็ราบรื่นมากเลย
อร่อยจัง
ย่างอีกหน่อยสิ
ลองชิมอันนี้นะ
นายเป็นอะไร
นายอยากพูดอะไรนายก็พูดมาสิ
ทำไมอยู่ในบ้านแล้ว
ยังอ้ำ ๆ อึ้ง ๆ อีก
วันนี้เธอ
ได้ดอกไม้ใช่ไหม
ไม่มีอะไร
กินตอนร้อน ๆ เถอะ
มหาวิทยาลัยของเราใหญ่มากเลยนะ
มาครั้งแรกจะหลงทางได้ง่ายจริง ๆ
เพื่อน
ทำไมไม่ให้แฟน
มารับนายล่ะ
ไม่ใช่แฟน
ที่แท้ก็เป็นคนในใจ
มาสารภาพรักเหรอ
วันนี้เป็นวันเกิดเขา
หอหญิงอยู่ตรงนั้น
ขอให้นายทำสำเร็จนะ
เสี่ยวหนิง
สุขสันต์วันเกิดนะ
ฉันก็ไม่รู้ว่าเธอ
ชอบดอกกุหลาบสีอะไร
ดังนั้นฉันเลยเตรียมมาหมดเลย
เธอ เธอดูสิ
มีอันที่เธอชอบไหม
ฉันชอบอันนี้
ฉันจะจำไว้นะ
เสี่ยวหนิง ฉัน...
เสี่ยวหนิงฉันชอบเธอ
ฉันอยากซื้อ
กุหลาบสีน้ำเงินทั้งหมดในโลกนี้ให้เธอ
หวังว่าเธอจะ
ให้โอกาสนี้กับฉันนะ
ตอบตกลง ๆ
กอดกัน ๆ
จูบกัน
จูบกัน ๆ
วันนี้ฉันเป็นอะไรไป
ควรจะพูดให้ชัดเจนว่า
ฉันนึกว่าเขาเป็นคนส่งมา
ก็คงจะไม่อึดอัดแบบนี้แล้ว
เรื่องของลู่ซือจิ้ง
ฉันต้องรีบพูดให้ชัดเจน
ห้ามให้
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นอีก
เสี่ยวถู
ทำไมถึงทิ้งดอกไม้ที่เธอได้
เมื่อวานแล้วล่ะ
ทะเลาะกันเหรอ
เปล่า
รังแกเธอใช่ไหม
เธอบอกพี่มา
พี่จะไปสั่งสอนเขา
เปล่าค่ะพี่เสี่ยวจ้าว
คุยอะไรกันเหรอ
เพื่อนร่วมงานคุยกัน
เรื่องไปไม่ถึง ผู้จัดการใหญ่จี้อย่างคุณหรอก
มาที่ห้องประชุมหน่อย
ผมคงไม่ต้องแนะนำใช่ไหม
คนค้ำ
หนี้เสียของคุณ
ประธานเสิ่น
ชื่นชมมานานแล้วครับ ๆ
นัดคุณไปหลายครั้งก็นัดไม่ได้เลย
วันนี้ในที่สุดก็ได้พบแล้ว
พวกคุณไม่ต้อง
มาอ้อมค้อมกับผม
ผู้จัดการใหญ่จี้
เข้าเรื่องเลยเถอะ
ได้ครับ
ในเมื่อผู้จัดการบัญชี
ของคุณมาถึงแล้ว
งั้นผมจะเข้าประเด็นเลยนะครับ
การประมูลหลักทรัพย์ค้ำประกัน ของศาลจะเริ่มขึ้นแล้ว
ครั้งนี้ที่เรียกคุณมา
เพราะหวังว่าคุณ
จะช่วยพวกเราได้
ไม่ให้หลักทรัพย์ค้ำประกันชิ้นนี้หลุดประมูล
หมายความว่ายังไง
คุณไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ขอเพียงเข้าร่วม
แข่งขันเสนอราคาก็พอแล้ว
ผู้จัดการใหญ่จี้
ผู้จัดการจ้าว
พวกคุณมาช่วยผม
แก้ไขปัญหา
หรือมาสร้างปัญหากันแน่
ประธานเสิ่น
คุณใจเย็นก่อนครับ
เรากลัวว่าคุณจะฟ้องร้อง
คุณดู
หลายคดีที่ตัดสินไปแล้ว
สุดท้ายผู้ค้ำประกัน
ก็ต้องชดใช้เงินทั้งหมด
เมื่อกี้ผู้จัดการใหญ่จี้ก็พูดถึงแล้ว
คุณเข้าร่วมการแข่งขันเสนอราคา
จะชดใช้
น้อยกว่า
อีกอย่างการฟ้องร้อง
ทั้งเสียเวลาและเปลืองแรง
เราสองฝ่าย
ตอนนี้ลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ประธานเสิ่น
วันนี้ในเมื่อคุณ
มาที่ไต้รุ่ยได้
ก็แสดงว่าไว้ใจพวกเรา
หวังว่าคุณจะเชื่อพวกเรา
ให้พวกเรา
มาแก้ปัญหานี้ด้วยกันนะครับ
งั้นพวกคุณว่ามา
ต้องการให้ผมร่วมมือยังไง
ประธานเสิ่น
ถ้าทางคุณมีคำถามอะไร
ก็โทรหาผมได้ตลอดนะครับ
ผมจะออนไลน์ตลอด 24 ชั่วโมง
รีบเข้าแล้วกัน
ลำบากแล้วนะครับ
บ๊ายบายครับ
ทำไมถึงช่วยผม
ไม่ใช่แค่ช่วยคุณ
อย่างมากก็เพื่อฝ่ายนี้ด้วย
ด้านประธานเสิ่นลำบากคุณด้วยนะ
ติดตามให้มากหน่อย
คุณไม่ต้องห่วง
ด้านประธานเสิ่นกับประธานเจียง
ผมจะรับช่วงต่ออย่างดี
ผู้จัดการใหญ่จี้
ขอบคุณนะครับ
ไปทำงานเถอะ
ฉันตุ้งติ้งแบบนี้
ตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
เลี่ยนสุด ๆ
ความจริงผู้จัดการใหญ่จี้ของเรา
ไม่ใช่คนไม่ดีนะ
เป็นไปได้ว่า
จะมีช่องว่างในการพัฒนาด้านนิสัย
นิดหน่อยจริง ๆ
แต่ยังไงเขาก็เรียนเมืองนอก
คนเดียวมานานขนาดนั้น
แสดงความรู้สึก
ของตัวเองไม่ค่อยเป็น
ก็เป็นเรื่องปกติ
ครั้งนี้
ช่วยพี่เสี่ยวจ้าวไว้
ก็ได้สะท้อนถึง
ความรับผิดชอบและหน้าที่
ของผู้จัดการใหญ่จี้อย่างสมบูรณ์แล้ว
เธอฟังสิ ๆ
พูดไปพูดมา
มีแต่ความภูมิใจ
เมียสำรองคนนี้
ดูท่าจะเป็น
ได้อย่างราบรื่นเชียวนะ
ยังจะทนได้ถึงหนึ่งปี
แล้วกลายเป็นคุณนายจี้จริง ๆ หรือเปล่า
จะทนไว้หรือเปล่า
ก็ไม่ได้ขึ้นอยู่กับฉัน
พวกเราตัดสินใจ
ที่จะตกลงกันให้ดีก่อน
เริ่มความสัมพันธ์นี้แล้ว
และได้กำหนดดัชนีชี้วัดความสำเร็จ
ให้ตัวเองแล้ว
ใครทำไม่สำเร็จ
คนนั้นก็ไป
ไม่พูดไม่ได้ว่า
พวกเธอสองคน
เป็นชายหญิงที่บ้างานจริง ๆ
ยังมีดัชนีชี้วัดความสำเร็จอีก
แล้วดัชนีชี้วัดความสำเร็จของเธอ
ทำไปถึงไหนแล้ว
เพื่อการบรรจุ
ฉันเอาลู่ซือจิ้ง
มาเป็นลูกค้าแล้ว
กลางวันทำงานหามรุ่งหามค่ำ
กลางคืนกลับไป
ยังต้องเตรียมสอบอีก
แล้วเธอยังมีเวลา
ออกมาทำหน้าเป็นเพื่อนฉันอีก
ฉันรู้
เราสองคนต้องเป็นรักแท้แน่ ๆ
แน่นอนสิ
อาทิตย์นี้เธอมาหาฉันตั้งสามครั้ง
รีบพูดมา
เกิดอะไรขึ้น
หลบภัย
มีอะไร
ฉันไม่ได้อยากหลบหน้าคนอื่น
แต่เป็นฉีอวี้
เธอรู้ไหม
ช่วงนี้เขาทำเรื่องโง่ ๆ มากมาย
เพื่อจะจีบฉัน
เล่าให้ฟังสิ
วันพุธฉันโพสต์
โมเมนต์วีแชตใช่ไหม
บอกว่าฉันซื้อตั๋วคอนเสิร์ตนั่น
ไม่ทัน
เขานั่งรถบัสสามต่อ
ไปชานเมืองแล้วซื้อ
ตั๋วอัปราคามาให้ฉัน
สุดท้ายแค่ดูก็รู้ว่าปลอม
นี่ยังไม่ใช่จุดพีคนะ
จุดพีคคือ
ฉันวางรองเท้าคู่หนึ่งไว้ที่หน้าประตู
แสดงออกชัดเจนว่าไม่เอาแล้ว
เขาน่ะสิ
ไปซื้อกาวมา
ช่วยฉันติดแล้วเอากลับมาให้ฉัน
เธอว่าน่าโมโหไหมล่ะ
ฟังดูน่าประทับใจออกนะ
ความรักที่ฉีอวี้มีให้เธอ
เป็นความรักที่เรียบ ๆ ง่าย ๆ
และลึกซึ้ง
ความรักที่มาสายเกินไปต่ำต้อยกว่าหญ้าอีก
ฉันไม่อยากได้หรอก
อยู่ไหนน่ะ
ฉันเพิ่งจะเลิกโอที
ตอนนี้จะไปรับเธอ
ลำบากไปหรือเปล่า
ไม่หรอก
ฉันจะไปรับเธอ
เดี๋ยวเรากลับบ้านด้วยกันนะ
ก็ได้
ฉันอยู่ที่สปา
ได้
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ
สบายจริง ๆ
มีแฟนนี่
เห็นคนอื่นมีแล้วรู้สึกดีกว่าจริง ๆ
นี่ไม่ได้เจอกันนานแค่ไหนเอง
เกินไปหน่อยหรือเปล่า
นี่ ๆ ๆ
แววตาระยิบระยับ
จะเกิดประกายไฟแล้วเนี่ย
ระยิบระยับอะไรล่ะ
พูดน้อย ๆ หน่อย
เหนื่อยไหม
นอนอยู่ในนั้น
สองชั่วโมงจะเหนื่อยได้ยังไง
ผู้จัดการใหญ่จี้
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
เอกสารที่ฉันให้คุณเมื่อครู่
คุณเก็บเรียบร้อยแล้วใช่ไหมคะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ครั้งหน้าฉันจะระวัง
ไม่เอาเอกสารกลับบ้านแล้วค่ะ
เราสองคนยังมีธุระ
ฉันไปก่อนนะ
เสี่ยวหนิง
เธอรอก่อน
ซือจิ้งมีเรื่องสำคัญจะคุยกับเธอ
ฉันมีเรื่องสำคัญมากจริง ๆ
ค่อยคุยกันวันหลังนะ
เสี่ยวหนิง
ปัญหาในการทำงานวันนี้
มีเพียงเนื้อย่างหนึ่งมื้อ
ที่จะเยียวยาได้
นายรู้ได้ยังไง
ว่าวันนี้ฉันอยากกินเนื้อย่าง
ฉันรู้ตลอดแหละ