Baiklah kakak
Hospital Yan Chai adalah unit yang besar
Di mana saya membayar gaji saya sebelum ini
Ia telah diduduki oleh Bank Xinfa
Sheng merampas kakak
lembu
Biar saya beritahu awak
Bagaimana pula dengan pelanggan yang boleh diambil?
Kemudian tidak
kepunyaan pelanggan mereka
dan juga
Pelanggan yang boleh sampai ke tangan kakak saya
Saya tidak akan membiarkan dia keluar lagi
mendominasi
Tahniah Kak Jing
Tahniah, Pengurus Rao
Ia benar-benar kemarau dan kemarau
banjir mati
bonus akhir tahun anda
Mungkin lebih daripada kita digabungkan
Saya akan sengsara
Disasarkan oleh bos
Masih ada kekayaan di tangan
Pinjaman tidak berbayar yang tidak dilupuskan
Saya pada asalnya mengharapkan penghujung tahun ini
Bolehkah ada pelarasan gaji?
Beberapa dolar lagi untuk wang saku
Xiaotu
Tiada peluang
Bercakap tentang pinjaman tidak berbayar anda
Bagaimana keadaannya?
Menunggu untuk melupuskan cagaran
Tidak meningkat
Adakah syarikat pihak ketiga menjamin?
Mereka tidak tergesa-gesa untuk menjual cagaran
Bangunan komersial di pinggir bandar terpencil
Siapa yang boleh mengambil gambar? Siapa yang boleh mengambil gambar?
Siapa yang boleh menembak
Gagal sekali
Nilai cagaran
Hanya mendapat diskaun
30 juta pinjaman tidak berbayar
Selesai, selesai
Saya harap sekarang
Bolehkah seseorang yang baik hati muncul
selamatkan saya
memberkati memberkati
Pengurus Rao
Pengurus Zhao
Kerja keras malam ini
Jom makan dengan saya
tiada masalah
Maaf, Encik Ji
saya malam
Xiaotu
Awak ikut malam ini juga
Bantu kami memandu kereta selepas ia selesai
Baik
kerja keras
Jangan pergi
Encik Ji ini terlalu lusuh, bukan?
Tidak kira apa yang anda katakan, ia hanya menjamu pelanggan untuk makan malam
Jangan pilih satu
Makanan Barat dengan persekitaran yang elegan
Kena cari satu pun
Bar dapur persendirian berkualiti tinggi
Pengurus Zhao, yang biasanya mencari dan mencari
Kenapa orang
Apabila seseorang menjemput anda makan malam
Anda tiba-tiba menjadi pemurah
Kemudian tidak kira siapa yang dijemput
Pelanggan memerlukan
Rasa dihargai
tempat ini
Bolehkah anda berada di atas meja?
Saya rasa tidak mengapa
Encik Ji memilih di sini
Patut ada sebab dia kan?
sebab
Sebabnya ialah
Dia mempunyai latar belakang pematuhan kawalan dalaman
Masih memegang rak yang tinggi
Tetapi tepat
Saya akan belajar bersungguh-sungguh hari ini
Dia adalah orang awam dalam perniagaannya
Bagaimana untuk bercakap tentang perniagaan
Itu bukan dari taman sains dan teknologi
Encik Jiang?
Bukankah dia tidak pernah bersosial?
Jadi
Hanya belajar bersungguh-sungguh hari ini
Abang Ji
Ini adalah restoran yang anda pilih untuk makan
Ia sangat bagus
persekitaran merupakan
murah hati dan ringkas
Mana hidangan?
Mampu milik dan lazat
macam awak
turun ke bumi
Sikap kerja yang tidak mewah
Berbaloi untuk semua orang belajar
Asalkan awak berpuas hati
berpuas hati
Encik Jiang
Izinkan saya memperkenalkan diri kepada anda sekali lagi
Rao Jing
Pengurus Akaun Kanan
Biar saya minum roti bakar lagi
datanglah
Tidak ada tentera yang lemah di bawah jeneral yang kuat
Saya akan tuangkan awak minuman lagi
Encik Jiang
Saya akan
perkenalkan diri anda
Saya dari Dairui
Pengurus Akaun Kanan
Zhao Fanggang
Izinkan saya bersulang kepada anda dahulu
Hormat sekali lagi
Encik Ji kami
Terima kasih Encik Ji kerana menjemput kami ke sini
untuk bernasib baik
Lihatlah sikap Encik Jiang
Kemudian saya akan melakukannya
apa sahaja yang anda mahu
Anugerah Anugerah
Xiaotu
Abang senior masih mempunyai keupayaan minum yang begitu baik
Xiaotu adalah kita
Pembantu perniagaan
Dia memandu hari ini
Jangan biarkan dia minum
letakkan letakkan letakkan
Sebenarnya kita
Jangan buat ini
Yang memujuk minum di meja wain
Minum dua minuman jika anda boleh
Tidak boleh diminum
Ada jus di sini
Kemudian saya
Hormat anda dengan teh dan bukannya wain
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda
saya juga
ini
Gantikan wain dengan teh
Ayuh abang senior
Cuba hidangan ini
Tidak kira betapa sibuknya kerja ini?
Badan masih perkara yang paling penting
Yeah
Saya dengar
Anda bukan sahaja bertanggungjawab untuk merancang sekarang
Seluruh taman ini
Beban menarik pelaburan
Semuanya tertekan pada awak
Lao Zhao memberitahu anda, bukan?
ialah
jujur
Saya sakit kepala hanya memikirkan perkara ini
Yang sakit kepala
Syarikat pembuatan besar
Belum jumpa yang sesuai lagi
Lokasi pejabat
Sangat bermaklumat
Anda semua tahu tentang ini
Sejujurnya
Tempat Pengurus Zhao kami
Memang ada dua bangunan
Bangunan komersial dan pejabat yang sangat sesuai
kita boleh percuma
disediakan untuk kegunaan anda
Adik junior
Ini adalah pen
Urus niaga yang rugi
Bukan itu sahaja
kita masih boleh
untuk perniagaan kecil di seluruh taman
Selesaikan masalah penyelesaian
Premisnya ialah
Saya mahu mengambil perusahaan taman
Perniagaan Pinjaman
Serahkan kepada anda untuk melakukannya bagi pihak Rui, bukan?
betul
Sejujurnya
Berdasarkan saiz taman saya
Ini kek besar
dan
hari-hari ini
Sudah ada beberapa bank
menghubungi saya
Tetapi saya percaya
Abang senior, awak mesti tahu juga
Syarikat besar melihat makro
Perniagaan Kecil Perlu
Ia adalah perkhidmatan yang sangat praktikal
Jika daripada keseluruhan
Dari segi kuasa keras
Kami bertindak bagi pihak Rui
Mungkin tidak sebaik syarikat besar lain
Tetapi operasi praktikal pedang dan pistol sebenar
Kami mempunyai kelebihan mutlak
Betul, Encik Jiang
Encik Ji betul
Dan sebelum ini kami memberi
Pejabat Promosi Pelaburan Daerah Tong telah menyediakan
Perkhidmatan kewangan yang serupa
Jadi kita sudah
Menyimpulkan satu set
Proses yang sangat cekap
Jika kerjasama kita berjalan lancar
nanti
Pendaratan industri pelaburan
Kita masih boleh melakukannya pada masa hadapan
Perniagaan kecil lain menyelesaikan masalah
Tiga menang-menang
Encik Jiang
Saya menghormati awak
tunggu sekejap
Saya tidak menjangkakan anda anak muda
Lihat masalah dengan teliti
Dan ia juga mempunyai visi jangka panjang
Baik
Datang ke syarikat kami untuk berbual secara terperinci pada hari lain
Abang senior
Selamat bekerjasama
datanglah
Ayuh Ayuh
Selamat bekerjasama
Sebenarnya, biasanya
Saya juga minum terlalu banyak
Terutamanya hari ini kita
Sangat gembira berbual
Dengan cara ini, Encik Jiang
Itu sahaja untuk anda
Saya minum
Saya melakukannya
Saya akan melakukannya dahulu untuk menghormati
segelas wain ini
Saya minum dengan Encik Jiang
Hormat kepada anda
Pengurus kami Zhao
Ia juga agak boleh diminum
Datang ke Pengurus Zhao
Datang ke sini, datang ke sini
Encik Jiang
Telefon anda nampaknya berdering
Baik
Saya di sini
Hello
Ya
Di sini di Jalan Zhongshan
Saya akan menghantar kedudukan anda
Ji Yuheng
Adakah anda okay?
saya okay
Baik
Kereta saya sudah tiba
OK
Kemudian saya akan menghantarnya kepada anda
saya
tiba-tiba teringat
Masih ada satu perkara yang belum ditentukan
awak kata
Apa yang awak cakap tadi
Penggunaan percuma bangunan komersial dan pejabat
Adakah terdapat juga syarat?
ialah
jumlah pinjaman
Anda perlu mengikut keperluan kami
Jika dikatakan mengikut
Jika dikira berdasarkan piawaian lelongan yang gagal
Abang senior
cadangan saya
beli
Lebih menjimatkan kos
Ji Yuheng
Anda lebih licin daripada semasa anda di sekolah
Kemudian anda memperolehnya selepas semua pengiraan
OK
Dai Ruijian
apa yang awak kata
datanglah
Saya akan bawa awak keluar
Berjalan perlahan-lahan, abang senior
berjalan
awak baru sahaja
Kenapa tiba-tiba
tiba-tiba apa
Hanya tiba-tiba
saya mabuk
Saya nampak awak sangat sedar
Juga tahu standard had pinjaman
dan standard lelongan yang gagal
Masih tahu cara mengendalikannya
Lebih menjimatkan kos untuk Dairui
Jika tidak, adakah saya merancang?
Abang Zhao kecil itu sedang mencari jodoh
Bantu dia menangani objek yang tidak terjual
Ia sentiasa dirancang oleh anda, bukan?
Tiba-tiba saya rasa ada angin bertiup
mabuk sikit
mari pulang
Siapa nak pulang dengan awak?
Terima kasih kepada Encik Ji
Saya masih mahu menjadi pemandu
Encik Jiang sudah tiada
Pergi kakak
Saya rasa Encik Ji juga banyak minum
Awak hantar dia balik dulu
Tidak perlu
Encik Ji hanya berkata
Nak jalan-jalan sendirian
bangun
Biar saya hantar awak dulu
Betul, Encik Ji?
Tidak kira bagaimana anda pergi, anda tidak berkata apa-apa
Apabila saya kembali, bilik peribadi semuanya kosong
Mana Encik Jiang?
Pergi
Saya pergi dulu
Jom, Abang Zhao
Beri perhatian kepada keselamatan
berjalan
Perlahan
OK terima kasih
Bolehkah anda bernafas dengan perlahan?
Saya benar-benar tidak faham
Lelaki ini Ji Yuheng
apa maksudnya
Beri saya tamparan dan berikan saya kurma merah
Cannonball bersalut gula
Saya bercakap tentang kematian setiap hari
terdedah kepada syurga
Saya melihatnya di meja wain itu
Bekerjasama dengan baik
Satu kod kepada satu kod
Saya masih mempunyai profesionalisme ini
Itu sahaja
Perkara cagaran
Apa yang dia maksudkan?
Setiap hari di pejabat
membentuk geng
Lawan orang
Cuba untuk memikirkan fikiran orang
Lebih baik sekarang
Perkara ini
Saya tidak dapat memahaminya
Secara logiknya
Dia sepatutnya menjawab saya
Kenapa dia tolong saya?
Abang Zhao
Saya fikir begitu
Ji sentiasa mahu bersama awak
Menjadikan musuh sebagai kawan
ini
Saya hanya akan memberi anda dahan zaitun
Menjadikan musuh sebagai kawan
Dia boleh menjadikan musuh saya sebagai kawan
Saya menulis nama saya terbalik
Walaupun dia bertukar musuh menjadi kawan dengan saya
Saya juga tidak berkongsi dengan dia
Satu lagi kematian
Saya ada di sini sebelum ini
Tarik saya setiap hari
Beritahu saya perkara buruk tentang orang lain
Sekarang seseorang memberi anda kurma manis
Anda tidak boleh memberitahu perbezaannya
Tenggara, barat laut
Anda tidak tahu bagaimana untuk berbual, jangan berbual
Alhamdulillah, saya membantu awak menghalang minuman tadi
Saya akan gunakan awak untuk menyekatnya untuk saya
Hanya kapasiti minum anda
Adakah anda layak?
Masih mendengus
apa maksudnya
Letakkan pisau daging dan jadilah Buddha serta-merta
Jangan lawan saya lagi
Saya tidak bergaduh dengan awak
Ini dianggap sebagai persaingan yang sihat antara kita
Dan kami berdua
Walaupun ia bergaduh
Tidak kira betapa kerasnya anda berjuang
Itu salah satu daripada kita juga
hal dalaman
menghadapinya
orang luar
Kita mesti berkongsi kebencian yang sama
Siapa bersama kamu berdua?
Saya akan biarkan awak duduk di belakang
Ini semua untuk memberi anda muka
Anda perlu tercungap-cungap dengan kuat sekali lagi
Datang dan duduk di hadapan saya
Encik Ji
Bagaimana anda sedar?
Tidakkah anda mengatakan bahawa setiap orang pergi dengan cara mereka sendiri?
masuk ke dalam kereta
Jom pergi
Apa yang awak buat?
Saya sediakan ini untuk awak
Air madu dengan peminum alkohol
Pengalaman saya memberitahu saya
Masih cukup berguna
Cepat minum
Kenapa awak kembali lagi?
Hantar mereka ke stesen kereta api bawah tanah
memikirkan awak seorang diri
kesepian
sangat menyedihkan
Saya akan kembali untuk menjemput awak
Bercakap lagi
sekiranya kita
Encik Ji di zaman kegemilangannya
Mabuk dan jatuh di tepi jalan
Dirompak wang dan seks
Kemudian saya tidak mengalami kerugian
Ia sangat manis
Tetapi anda boleh yakin
Bagaimana dengan saya
Kerana seseorang di rumah
jadi mustahil
Mabuk di luar
terutamanya juga
adakah anda berkelakuan baik hari ini
Ambil inisiatif untuk meredakan hubungan dengan Abang Xiao Zhao
Sedikit
Sentuhan manusia
Saya benar-benar tidak tahan
tinggalkan awak sendirian di tepi jalan
kedengaran seperti
Adakah anda memuji saya?
Kemudian puji saya
Hanya gunakan mulut anda
Bukankah saya kembali untuk menjemput awak?
Apa lagi?
Nampak dalam mood yang baik
Makan aiskrim dan menikmati angin laut
Sudah tentu saya berada dalam mood yang baik
Betapa romantiknya
dan
awak buat saya gembira juga
Kembangkan dan bercakap mengenainya
Masalah anda dengan Abang Xiao Zhao
selesai
Saya tidak perlu berada di sana pada masa hadapan
antara kamu berdua
Ia seperti berjalan di atas ais nipis
Encik Ji
Anda berada di bawah bimbingan saya
Ia benar-benar banyak kemajuan
Ini benar
Kenapa awak mengaku begitu cepat?
Saya rasa awak betul
masuk akal
Adakah saya juga orang biasa?
Saya juga akan memilikinya
Kelemahan ini dan itu
Anda juga akan mempunyai kekurangan anda sendiri
Sebenarnya saya masih sangat gembira
anda boleh
dalam hidup saya
pergi ingatkan saya
Awak memang bagus macam ni
Berubah apabila anda mengatakan perubahan
Katakanlah apa yang anda katakan
Anda boleh melihat masalah anda sendiri secara langsung
boleh juga
Betulkan masalah anda sendiri
Tetapi terima kasih tetap
Terima kasih kerana sentiasa memberi saya nasihat
bolehkah saya
Jadilah mentor hidup
Saya akan kehilangan bakat saya jika saya tinggal di Dairui
kenapa awak tak makan
musim sejuk
Tidakkah anda berasa sejuk?
Tidak mungkin
musim sejuk
Saya hanya mahu makan aiskrim
Jangan risau dengan cara ini
Aiskrim cair dengan cepat
Boleh dinikmati perlahan-lahan
Kalau awak tak makan
berikan kepada saya
Tidak perlu
Saya kata tidak perlu
Saya akan makan untuk awak
Kenapa awak makan saya?
awak sedap
makan
Mulut penuh
seperti kanak-kanak
buat apa
air laut pada musim sejuk
Sejuk sikit
Letakkan saya cepat
cahaya bulan hari ini
sangat cantik
Bunyi ombak sangat bagus
bunyi jantung
besar juga
Ini melanggar peraturan
ini
pagi
Xiaotu
Bunga ini tidak murah
Ia sangat besar dan cantik
Yeah
Siapa yang memberikannya?
Walaupun anda mempunyai jabatan yang berbeza
Tetapi tunjukkan kasih sayang
Masih perlu ada ijazah
Jika tidak, mudah untuk menimbulkan cemburu
kita
Siapa yang saya ikut?
Siapa lagi yang boleh ada?
Qi Yubei
bunga ini
Agak cantik
jaga baik-baik
Saya minum terlalu banyak malam tadi
Kepala saya masih sakit sekarang
Abang Zhao
Pasangan yang tidak kemas
Siapa yang memberikannya?
Saya tidak tahu bagaimana untuk meninggalkan kad
Bunga itu dihantar oleh Ji Yuheng
Ia sepatutnya diberikan oleh Ji Yuheng
Dua hari lalu kerana
Perkara yang dia tidak bercakap
Kata matanya bukan mata
Hidung bukan hidung
Wanita sangat berubah-ubah
Bukankah anda sama?
Saya belum bercakap tentang awak lagi
Selepas parti dua hari lalu
Adakah Qi Yu?
Menunggu di rumah anda sepanjang malam
Bagaimana pula
Adakah terdapat sebarang gelombang di hati anda?
Ini Qi Yu dan Ji Yuheng
Sifatnya berbeza
Ji Yuheng
Kelemahan remeh itu
Ia hanyalah penumbuk dan kaki bersulam
Qi Yu membawanya kepada saya
Angin kencang dan ombak kencang
Tetapi ia hampir terbalik
perahu hidupku
Walaupun kamu berdua tiada apa-apa
masa lalu yang baik
Tetapi tiada apa-apa
masa lalu yang buruk
Tidak seperti kami berdua
lupakan
Tidak masuk akal untuk tidak bercakap lagi
Okay okay
Jangan marah
Tidak, adakah saya masih ada?
Kami berdua mempunyai masa lalu yang indah
Masa depan yang lebih cerah
dada saya
sentiasa terbuka untukmu
persetankan awak
Siapa yang mahu dada awak
Saya mahu dada lelaki kacak
Okay, Encik Shen
Ia bergantung kepada anda apabila
Adakah anda mempunyai masa?
OK
Kemudian kami akan menghubungi anda kemudian
Baik
Apa yang anda fikirkan? Senyuman yang begitu manis?
Tidak memikirkan apa-apa
Kak Jing, awak ada masalah dengan saya?
Bersihkan
Temani saya ke Hospital Renji
Baik
Saya akan segera
Cepat
Proses memohon kad gaji bagi pihak anda
Semuanya jelas, bukan?
Jelas saya baru belajar
Itu tidak sukar
Yang sukar ialah selepas memohon kad
Disyorkan kepada doktor dengan cara ini
Pengurusan kewangan dan kad kredit bank kami
Kad kredit dan pengurusan kewangan juga dilakukan untuk saya
Tidak boleh melakukannya
boleh
Saya pasti akan melakukannya dengan baik
Cuma saya tidak sebelum ini
Bolehkah anda meminta saya membawa saya melakukan perniagaan?
Bukankah anda berkata
Bukankah sudah tiba masanya?
Saya melihat perniagaan anda baru-baru ini
sedikit kemajuan
Ia juga masa
Sudah tiba masanya untuk bersentuhan dengan amalan
Selain itu, memohon kad gaji
adalah perkara remeh
Saya terlalu sibuk seorang diri
Saya akan naik dan ikut dahulu
Katakan beberapa perkataan kepada bendahari
Anda pergi terus ke tingkat enam
mereka memberikannya kepada kami di sana
meninggalkan pejabat
Bantu semua orang memohon kad dahulu
Baik
Saya fikir begitu
Bukan itu
Siapa nama Qi Yu?
Pemandu memberikannya
Tengok betapa bodohnya dia
Abang Zhao
Apa pendapat anda?
setiap satu
Di bawah penampilan yang jujur dan ringkas
Semua didiami oleh jiwa romantis
Romantik, tahukah anda?
Itu betul-betul
Sayang sekali kami sedikit melukis
Kenapa saya perlu mencari satu?
Keadaan yang lebih baik
ialah
Kad gaji hampir didaftarkan
maaf
Maafkan saya semua
Sila lihat
Risalah kad kredit di tangan anda
Kerana ia adalah kad gaji
Bersama dengan kad kredit
Jadi selagi ia
Doktor di hospital kami
Atau permohonan jururawat
Kuota boleh dicapai
Lebih daripada 50,000 yuan
Jika dibuka, setiap bulan
Anda boleh menggunakan kad gaji anda sendiri
Bayar balik kad kredit terus
Tiada bayaran pengendalian
Ia juga merupakan tawaran yang baik
Ini agak mudah
Tetapi saya selalu merasakan bahawa jika saya memohon satu lagi
Tidak terlalu perlu
Ya
atau tidak
daftar dulu
Jika anda mendaftar hari ini
Akan ada kes troli percuma
Terdapat juga hadiah untuk ahli pasar raya
Terdapat juga sarung troli
Ahli pasar raya
Saya akan dapatkan satu
Sijing
syarat anda
Adakah anda masih perlu memohon kad kredit?
Sudah tentu
Terdapat banyak tempat untuk membelanjakan wang
Awak kena dapatkan satu juga?
Saya hanya memikirkannya
lupakan
Tidak perlu
Kenapa saya tidak boleh menggunakannya?
Kad kredit Dairui Bank
Diskaun makan pada hari Rabu
Mata berganda pada hari Jumaat
Tebus tiket wayang
Bantu teman lelaki anda menjimatkan wang dengan lebih banyak dating
Awak memang
Bagaimana anda tahu dengan begitu jelas
Bukankah anda baru pulang dari luar negara?
Hanya anda yang mempunyai banyak soalan
Anda perlu melakukannya juga
Ayuh, semua orang akan melakukannya
Xiaoning
Apa yang dikatakan ialah
Beg troli percuma
Ya Ya Ya
Ayuh Ayuh
datanglah
Kakak Jing
Di manakah permit kerja?
Bagaimana dengan ini?
Lain kali saya menjalankan perniagaan
Pakai secara profesional
bagaimana keadaannya
Pendaftaran kad gaji
Ia hampir selesai
kad kredit
Semua orang nampaknya tidak begitu berminat
Saya baru jumpa doktor tu
Nampaknya sangat bersemangat dengan awak
Pelamar
bukanlah
bekas teman lelaki
Ayuh, semua orang lihat ini
Ayuh Ayuh
beri
Bagaimana dengan perniagaan kad kredit?
Ia adalah pasaran yang dirampas oleh setiap bank
Saya rasa dia sangat popular
Rayuannya juga agak kuat
Gunakan segala-galanya dengan sebaik-baiknya
Kakak Jing
Saya tidak mahu bersamanya
mempunyai hubungan yang berlebihan
Saya juga tidak mahu membuat wang daripadanya
Dapatkan wang dan berkongsi
milikmu miliknya
Dia membantu anda memohon kad
Ia hanya sekadar membawa tangan
Dia tidak bekerja di bank kami hari ini
Perniagaan ini pada hari lain
Ia juga akan dituai oleh bank lain
Jadi kami melakukan pemasaran
Hanya untuk membuka minda anda
Temui segala-galanya di sekitar anda
Sumber kemungkinan
Jadi tidak kira
dia bekas teman lelaki awak
Masih teman lelaki sekarang
Sumber perlombongan adalah perkara yang paling penting
Saya tidak boleh mendapatkan sepuluh kad hari ini
Jangan balik jumpa saya
Bagaimanakah semua orang memahami?
Sebenarnya
Sijing ialah rakan sekelas kolej saya
Anda adalah rakan sekerja lagi
Kemudian mari kita memohon hari ini
Pasti dapat lebih banyak tawaran
Ternyata mereka adalah rakan sekelas
Mereka semua melakukannya
Ayuh Ayuh
Lihatlah mereka semua
Ketahui akar umbi
Mengetahui akar umbi
Jangan risau, semua orang
datanglah
Semua orang, lihat ini
Terima kasih
Saya menghubungi anda hari ini
Anda juga tidak menjawab telefon
Saya fikir awak
yang
Adakah anda masih suka bunga?
Bunga itu dihantar oleh awak
Siapa yang sepatutnya memberikannya?
Kembali
Lebih baik datang awal daripada datang kebetulan
Adakah anda letih?
Apa yang wangi sangat?
Cikgu Ji
Hebat
Itulah
tidak buruk
bagus
Cikgu Ji mempunyai ketukangan yang baik
datanglah
angkat tangan anda
Saya mendengar Zhao Fanggang berkata
Awak dan Rao Jing pergi ke hospital
Adakah semuanya berjalan lancar?
Cukup lancar
Tidak kira apa yang anda katakan
Saya juga melakukannya
Pengurus lobi selama beberapa tahun
Hanya menjual kad kredit
Memang agak tidak menguntungkan pada mulanya
Apa yang berlaku kemudian?
Ia berjalan lancar
sedap
Bakar lagi
cuba ni
Apa yang salah dengan awak?
Katakan sahaja apa yang anda mahu katakan
bagaimana di rumah
Masih teragak-agak
awak hari ini
Adakah anda menerima bunga?
tiada apa-apa
Makan semasa panas
Sekolah kami agak besar
Memang mudah tersesat buat kali pertama
rakan sekelas
Kenapa awak tak jumpa teman wanita?
Datang jemput awak
bukan teman wanita
Ternyata dia kekasih saya
Datang untuk mengaku
hari ini hari lahirnya
Asrama perempuan ada di sana
semoga berjaya
Xiaoning
selamat hari lahir
Saya juga tidak tahu jika anda menyukainya
bunga ros warna apa
Jadi saya telah menyediakan sedikit
Awak tengok
Adakah terdapat apa-apa yang anda suka?
Saya suka ini
Saya ingat
Xiaoning I
Xiaoning saya suka awak
Saya nak beli semua untuk awak
Semua bunga ros biru di dunia
semoga anda boleh
beri saya peluang ini
janji dia janji dia
peluk satu peluk satu
cium
Cium satu cium satu
apa yang berlaku kepada saya hari ini
Ia harus dinyatakan dengan jelas
Saya fikir ia dari dia
Ia tidak akan menjadi sangat memalukan
Perkara Lu Sijing
Saya mahu menjelaskannya secepat mungkin
tidak boleh membiarkan lagi
perkara seperti ini berlaku
Xiaotu
Bagaimana saya meletakkan bunga yang saya berikan kepada anda semalam?
Buang
bergaduh
Tiada
Adakah saya membuli awak?
Beritahu abang anda
Abang ajar dia pelajaran
Tiada Abang Zhao
Apa yang kita bincangkan?
Berbual antara rakan sekerja
Saya tidak boleh bercakap dengan awak, Encik Ji
Datang ke bilik persidangan
Saya tidak perlu memperkenalkan anda lebih banyak, bukan?
pen awak
Penjamin pinjaman tidak berbayar
Encik Shen
Lama mengagumi, lama mengagumi
Saya telah membuat temu janji dengan anda beberapa kali tetapi tidak membuat temu janji
Akhirnya saya dapat melihatnya hari ini
Anda tidak perlu
Datang dalam bulatan dengan saya
Encik Ji
Mari kita terus ke intinya
Baik
Memandangkan pengurus akaun anda
dah sampai
Kemudian saya akan terus ke intinya
Mahkamah akan melelong cagaran tidak lama lagi
Saya memanggil awak kali ini
Saya hanya berharap anda boleh
bantu kami
Jangan biarkan logistik gadai janji ini dilelong
apa maksudnya
anda tidak perlu melakukan apa-apa
Hanya mengambil bahagian
Lelongan ini bagus
Encik Ji
Pengurus Zhao
awak di sini untuk membantu saya
penyelesaian masalah
Masih di sini untuk menimbulkan masalah
Encik Shen
awak bertenang
Kami takut anda akan pergi ke saman
anda lihat
Berapa banyak kes yang telah diadili?
Akhirnya penjamin
Kehilangan banyak wang
Encik Ji juga menyebutnya tadi
Anda menyertai lelongan
mendapat pampasan
akan kurang
Dan pergi ke tuntutan mahkamah
Memakan masa dan susah payah
Kami berdua
Sekarang ia adalah belalang di atas bot
Encik Shen
Hari ini kerana awak
Bolehkah anda datang ke Dairui?
Ini bermakna anda mempercayai kami
Semoga anda boleh mempercayai kami
marilah kita bersama-sama
untuk menyelesaikan masalah ini
Kemudian beritahu saya
Bagaimanakah saya perlu bekerjasama secara khusus?
Encik Shen
Sebarang pertanyaan di pihak anda
hubungi saya pada bila-bila masa
Saya dalam talian 24 jam sehari
secepat mungkin
kerja keras
Terima kasih atas kerja keras
bye bye
kenapa tolong saya
Bukan hanya untuk membantu anda
Lebih kepada Jabatan
Encik Shen, terima kasih atas kerja keras anda
Susulan lebih lanjut
Jangan risau
Encik Shen dan Encik Jiang
Saya akan berhubung dengan baik
Encik Ji
terima kasih
pergi kerja
bila saya
Menjadi sangat kekok
menjijikkan
Sebenarnya, Encik Ji kami
Orang memang tak jahat
boleh
Memang ada sedikit watak
ruang untuk penambahbaikan
Tetapi lagipun, dia berada di luar negara seorang diri
Setelah sekian lama belajar untuk melanjutkan pelajaran
Itu tidak begitu baik
meluahkan perasaan anda
Ia juga biasa
Kali ini
Beri tangan kepada Abang Zhao
Ia juga mencerminkan sepenuhnya
Encik Ji
Tanggungjawab
Dengar, dengar
Di dalam dan di luar kata-kata ini
bangga dan bangga
Isteri simpanan ini
Nampaknya ia adalah
Agak berguna
Masih boleh bertahan setahun kemudian
Adakah anda baru sahaja menjadi Puan Ji?
Tidak boleh tahan
Bukan saya yang mempunyai kata putus
Kami berdua memutuskan
sebelum memulakan hubungan ini
Baru setuju
Saya juga memutuskan untuk diri saya sendiri
Petunjuk Prestasi Utama
yang belum selesai
Siapa yang pergi
kena cakap
kamu berdua adalah nyata
Lelaki dan wanita profesional
Juga petunjuk prestasi utama
Kemudian petunjuk prestasi utama anda
Bagaimana ia selesai?
Untuk menjadi tetap
Saya meletakkan Lu Sijing
Mereka semua telah berkembang menjadi pelanggan
Bekerja di bawah bintang dan bulan pada siang hari
balik petang
Masih perlu membuat persediaan untuk peperiksaan
Kemudian anda masih mempunyai masa
Keluar dengan saya untuk membuat rawatan muka
Saya tahu
Kita mesti benar-benar bercinta
Sudah tentu
Awak datang kepada saya tiga kali minggu ini
Cepat cakap
apa yang berlaku
berlindung
apa salahnya
Saya tidak mahu bersembunyi daripada orang lain
Ia Qi Yu
awak tak tahu
Dia cuba mengejar saya sepanjang masa
Berapa banyak perkara bodoh yang telah anda lakukan?
Beritahu saya dan dengar
Hari Rabu saya tidak
Adakah anda menyiarkan Moments?
Beritahu saya tentang tiket konsert saya
Tidak mengambilnya
Dia menaiki bas tiga kali
Saya pergi ke pinggir bandar dan membelikan saya satu
tiket scalper
Hasilnya adalah palsu pada pandangan pertama
Ini bukan yang paling menakjubkan
yang paling menakjubkan
Saya meletakkan sepasang kasut di pintu
Jelas sekali tidak lagi
Dia baik
Lari dan beli 502
Letakkan untuk saya dan dapatkan semula untuk saya
Adakah anda fikir ia menjengkelkan?
Bunyinya agak menyentuh perasaan
Di manakah cinta Qi Yu untuk awak?
Tergolong dalam jenis kesederhanaan dan kesederhanaan
cinta yang mendalam
Kasih sayang yang lewat lebih murah daripada rumput
Saya tidak kisah
Di manakah ia?
Saya baru selesai bekerja lebih masa
Pergi jemput awak sekarang
Ia terlalu menyusahkan
Tidak mungkin
Saya akan jemput awak
Mari pulang bersama
Baiklah
Saya di spa
Baik
Jumpa lagi
Sangat selesa
cinta ini
Masih menarik untuk menonton orang lain bercakap mengenainya
Sudah berapa lama saya tidak berjumpa?
Terlalu keterlaluan
ini ini ini
Mata kecil berderak
Ia hampir seperti percikan api
Jangan berderak
Cakap kurang
Adakah anda letih?
berbaring di sana
Kenapa awak letih selama dua jam?
Encik Ji
kenapa awak ada di sini
Dokumen yang saya berikan kepada anda sebentar tadi
Bolehkah anda menyimpannya?
Maaf
Saya pasti akan memberi perhatian lain kali
Jangan bawa pulang dokumen
Kemudian ada sesuatu yang perlu dilakukan antara kita berdua
Saya pergi dulu
Xiaoning
Tunggu sebentar
Sijing ada sesuatu yang penting nak beritahu awak
Saya benar-benar mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan
Mari kita bercakap mengenainya pada hari lain
Xiaoning
Kebimbangan kerja hari ini
Hanya satu barbeku
untuk menyembuhkan
mana awak tahu
Saya mahu makan barbeku hari ini
saya sentiasa tahu