Saya telah menunggu awak untuk masa yang lama
Betul
Dia Jin Wanwan
Jangan takut
Saya akan mendengar lagu Qinyuan seterusnya
Saya tidak tahu semua orang hari ini
Datang ke rumah lama Qingsongke
Apa yang berlaku
Qu Zheng
Master Qu Yuan juga ada di sini
Tidak kira siapa dia
Hari ini kami di sini untuk mencari keadilan
Adil
Apa keadilan
Kami mendengar
Jin Wanwan, pengiring dari Agensi Pengiring Jin
Inside Job
Untuk menggelapkan kitab suci Puyuan
Sebenarnya membunuh wira Qingsongke
Itulah sebabnya kami datang untuk menghentikannya
Saya
Orang di pintu masuk kampung berkata
Qingsongke telah meninggal dunia selama bertahun-tahun
Jika anda ingin mencurahkan air kotor, ketahui
Mana awak tahu
Saya rasa ia mesti awak
Untuk merampas Kitab Suci Puyuan
Barulah dia akan membunuh tetamu Qingsong
Apa yang berlaku kepada awak?
Sangat tidak munasabah
Adakah anda masih mengikuti mereka?
Apa yang anda maksudkan?
Mereka jelas
Hanya di sini untuk merebut kitab suci
Kitab suci ada di tangannya
Berikan kepada saya
My
Apa
Ini
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kertas putih
Tidak betul
Terdapat dua muka surat dengan perkataan
Mungkinkah kitab suci itu pada asalnya palsu?
Ia mesti sejuta emas itu
Tukar kitab suci sebenar
Saya
Qingsongke tidak menemui orang ini
Apa yang dipanggil kitab suci hanya tinggal dua muka surat
Sebaliknya, anda
Orang-orang yang berjuang untuk kitab
Berjuang hingga mati
Tidakkah anda faham ini?
Mungkinkah
Kami telah tertipu
Jika bukan kerana ketamakan anda
Ingin merampas kitab suci
Bagaimana anda boleh tertipu?
Hakikat bahawa kitab suci adalah pelik
Sebagai pemilik Tingqinyuan, Qu Mou
Sememangnya saya akan mengetahui
Tetapi dalam tempoh ini
Jika anda mempunyai sesiapa
Mahu menggunakannya atas nama keadilan
Jika anda menghalang
Jangan salahkan Qu kerana kejam
Adakah anda mendengarnya?
Kenapa awak tidak keluar dari sini?
Gulung
Gulung gulung
Bagaimana ini boleh berlaku?
Nampaknya begitu
Bukan hanya Qingsongke
Malah gadis itu telah mengiringi saya
Kitab suci Puyuan ini
Semuanya tiada apa-apa
Apa yang sedang berlaku?
Beritahu saya apa yang berlaku?
Ini jelas satu penipuan
Anda seorang sahaja yang masih tidak dapat memahaminya
Macam mana boleh
Ini jelas
Kotak rahsia agensi pengiring Kim kami
Adakah anda masih berfikir
Seseorang mahu menukarnya
Kitab suci berharga anda
Ini jelas dua helai kertas buangan
Bodoh
Misi saya
Ia adalah untuk menyampaikan kitab suci
Sama ada benar atau tidak
Juga mahu perkara itu dimiliki oleh pemiliknya
Hanya dengan cara ini misi boleh dianggap selesai
Encik Qu
Kemudian kita sekarang
Apa yang perlu saya lakukan?
Keadaan telah berubah
Cik Su mesti segera
Kembali ke Yanmen
Letakkan apa yang berlaku sekarang
Beritahu semua ketua
Encik Nagqu
Balik dengan saya
Qu masih mempunyai perkara penting untuk dilakukan
Saya takut Cik Su terpaksa berjalan seorang diri
Itu tidak akan berfungsi
Saya tidak boleh melepaskan kamu berdua
Bersendirian bersama
Cik Su fikir
Kali ini Qu melancong
Adakah anda keluar untuk bersiar-siar?
Bukanlah
Itu baiklah
Kemudian saya akan kembali ke Yanmen
Sangat bagus
Awak
Adakah anda menghalau saya?
Pergi sahaja
Dia
Saya pergi
Kenapa dia pergi?
Encik Qu
Kemudian mari kita seterusnya
Ke mana saya patut pergi?
Jika dilihat dari keadaan sekarang
Qu takut tiada sebab
Pergi bersama Cik Jin
Kenapa
Kitab Suci telah disampaikan
Misi awak dan saya telah berakhir
Sudah tiba masanya untuk berpisah
Tetapi
Resit daripada agensi pengiring saya
Tiada siapa yang menandatanganinya lagi
Bagaimana ini boleh dianggap sebagai penghantaran?
Semua tetamu Qingsong sudah mati
Ke mana gadis itu pergi?
Cari seseorang untuk menandatangani resit
Encik Qu
Betapa membosankannya anda pergi bersendirian di jalan raya
Anda harus mencari seseorang untuk menemani anda
Seseorang dalam perjalanan
Sememangnya ia akan lebih baik daripada bersama seorang gadis
Lebih ringan
Tetapi anda tidak mendengarnya tadi
Orang-orang itu berkata
Saya mengesyaki bahawa saya telah menukar kitab suci
Jika seseorang memerhati saya secara rahsia
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Tetapi bukankah gadis itu juga berkata demikian?
Menunggu kitab suci dihantar
Anda tiada kaitan dengan Qu lagi
Saya tahu
Anda tidak akan melupakan kematian
Keadaan mendadak
Ikut saya sekarang
Mungkin ia lebih berbahaya
Gadis emas
Lebih baik kita menghargai masing-masing
Sungguh bagus
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tidak boleh keluar tanpa awak
Hutan ini
Pergi sendiri, pergi sendiri
Palsu
Hanya ada dua muka surat dalam kitab suci
Jadi sekumpulan orang Jianghu
Mereka semua pergi juga
Anda boleh melihatnya dengan jelas
Orang bawahan dapat melihat dengan jelas
Memang hanya ada dua muka surat
Betul
Akhirnya biarkan saya menunggu
Kitab suci itu benar
Orang bawahan pergi mengambilnya dengan segera
Tunggu
Sangat sulit
Sememangnya orang yang tahu
Lebih sedikit lebih baik
Lelaki itu memakai topeng
Saya tidak pernah melihat wajah saya
Ia sepatutnya di pesta tanglung
Ketua kumpulan itu
Walaupun
Dia tidak melakukannya kali ini
Bawa lebih ramai orang Melayu
Dia mesti
Orang yang kita tunggu
Ayah
Apa yang salah dengan awak, ayah?
Kitab Suci Puyuan
Siapa awak
Dia benar-benar tidak boleh datang, bukan?
Apa yang perlu didengar oleh tuan Qinyuan?
Wira omong kosong apa
Tidak kisah sama sekali hidup atau mati saya
Siapa dia?
Adakah dia akan datang
Dia pasti akan datang
Tidak mungkin
Seseorang benar-benar mengikuti saya
Kitab Suci Puyuan Heroin
Ia benar-benar bukan pada saya
Dan kitab suci itu palsu
Jika anda tidak percaya
Anda bertanya kepada lagu itu
Awak yang saya cari
Simpan untuk drama
Kenapa awak tidak pergi cepat?
Saya tidak boleh
Tinggalkan hero sendirian
Kami bertemu secara kebetulan
Tak perlu sopan sangat
Tahu awak akan datang
Yang Tuan Yang Terutama telah menggunakan
Beratus-ratus seni mempertahankan diri
Mengapa anda tidak berani mendedahkan badan sebenar anda?
Baik
Memandangkan anda sedang mencari kematian
Kemudian izinkan anda melihatnya hari ini
Kemahiran seni mempertahankan diri sebenar
Yang merupakan
Kami tidak mempunyai dendam atau dendam
Mengapa anda mahu membunuh mereka semua?
Dalam tempoh lima tahun yang lalu
Saya tidak mempunyai hari
Saya tidak mahu membunuh awak dengan tangan saya sendiri
Anda sebenarnya boleh menahan kuasa tapak tangan saya
Itu dia
Saya tahu
Dia tidak akan mengabaikan saya
Siapa awak
Kebetulan
Ini juga di bawah
Soalan untuk anda
Cik Jin, awak okay?
Saya okay
Mana wira tadi?
Wira
Orang yang baru menyelamatkan saya
Kenapa awak pergi tanpa bertanya khabar?
Wira yang menyelamatkan gadis itu
Jelas sekali di hadapan anda
Gadis itu masih mahu mencari wira lain
Bukan itu yang saya maksudkan
Walaupun
Tadi Encik Qu mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkan saya
Adakah anda cedera?
Maaf gadis risau
Qu baik-baik saja
Saya tahu
Encik Qu mempunyai hati yang berkesatria
Ia tidak seperti apa yang anda katakan
Begitu tidak berhati perut
Pasti akan datang
Qu hanya kebetulan
Baru lalu di sini
Memandangkan awak dan saya baik-baik saja
Kemudian lagu itu
Encik Qu
Awak kata hutan ini
Sangat berbahaya
Jika kita tinggal lebih lama
Mungkin lebih berbahaya
Bagaimana kalau sebelum kita sampai ke sana?
Pergi ke penginapan itu
Boleh juga
Cikgu, tolong pergi dulu
Saya tidak sangka dapat bertemu dengan Miss Jin malam ini
Dalam bilik yang sama
Saya harap Cik Jin tidak keberatan
Ia adalah baik untuk tinggal di rumah
Rebut peluang terakhir
Mesti meyakinkan dia
Tuan Muda
Sebenarnya, semasa saya berada di agensi pengiring
Saya baru sahaja mendengar tentang reputasi anda
Lagu yang didengar oleh Miss Jin
Apakah wajahnya?
Inilah yang wanita saya katakan
Wira Qu Zheng Qu
Tiga tahun lalu di Persidangan Wuhu
Mendahului
Dia juga mengasaskan Tingqinyuan
Itu tidak dapat dikalahkan
Tiada tandingan di dunia
Dia seorang ahli sihir di Persidangan Wuhu
Gadis itu tahu banyak
Encik Qu
Ia juga sudah lewat
Perempuan, tidur awal
Encik Qu
Cik Jin tidak mencadangkan
Biar saya bawa awak balik ke Agensi Pengiring Kim
Ini kerana kitab suci
Belum dikenal pasti
Kalau awak balik sekarang
Ia hanya akan mengheret agensi pengiring ke bawah
Agensi Pengiring Kim
Gadis itu tidak boleh kembali
Encik Qu
Kemudian bolehkah anda menghantar saya ke Lembah Taoyuan?
Tidak boleh
Qu memang tak boleh pergi
Kenapa
Kerana Qu sibuk dengan urusan keluarga
Urusan keluarga
Apa urusan keluarga?
Qu adalah seorang gadis pada waktu pagi
Lawan samseng
Saya benar-benar mengantuk sekarang
Jika ada apa-apa lagi yang perlu dilakukan kepada gadis itu
Mari kita bercakap mengenainya esok
Tuan muda itu, anda belum berkata apa-apa lagi
Kenapa awak tidak boleh pergi
Qu memang mengantuk
Encik Qu
Bagaimana anda boleh tertidur sekarang?
Adakah anda sengaja marah saya?
Kecederaan ini
Malah saya tidak dapat melihatnya
Seni mempertahankan diri manakah yang cedera ini?
Ia sebenarnya mencederakan meridian
Kemahiran ajaib Yang Mulia adalah luar biasa
Sebenarnya ada orang
Ia boleh menyakiti Yang Mulia
Tetapi meridian yang dihormati
Kebanyakannya telah
Cedera akibat tindak balas tapak tangannya sendiri
Dapat dilihat bahawa orang ini sangat berminat dengan Puyuan Zhenjing
Agak biasa
Puan
Dengan rahsia ajaib ini
Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Macam mana boleh
Ia juga akan ditahan oleh Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Kerusi ini
Mulai sekarang, dia akan menjadi tuan seni mempertahankan diri
Bagaimana dua muka surat hilang?
Saya tidak sabar-sabar untuk menguasai dunia seni mempertahankan diri
Walaupun dua muka surat kitab suci ini hilang
Tetapi saya masih berlatih secara paksa
Kitab Suci Puyuan
Tak sangka
Ia telah meninggalkan saya dengan begitu banyak bahaya tersembunyi
Walaupun Yang Mulia telah mencapai kemahiran ajaib yang hebat
Tetapi ia tidak boleh diselesaikan
Kitab Suci Puyuan ini
Kuasa tindak balas pada badan
Jadi apabila setiap bulan untung dan setiap bulan rugi
Akan menjadi taksub dengan kerap
Walaupun saya dihormati
Pil Zhenyuan yang dibuat khas
Tetapi ia hanya boleh melegakan seketika
Saya takut ia akan berlaku pada masa akan datang
Akan menjadi lebih kerap
Sudah tentu saya tahu
Dua muka surat terakhir kitab suci ini
Adalah kuncinya
Jika tidak
Bagaimana saya boleh
Akan jatuh cinta dengan helah kecilnya
Dan pengiraan
Yang Mulia
Hormati kecederaan di bawah mata anda
Bila boleh sembuh
Luka daging ini tidak sukar untuk disembuhkan
Kecederaan meridian adalah yang paling sukar untuk dirawat
Raksasa perubatan
Adakah ia benar-benar tidak?
Adakah terdapat cara lain?
Ya ada
Teratai salji Tianshan boleh menyembuhkan kecederaan ini
Pada masa ini, hanya ada Lembah Taoyuan di dunia
Terdapat teratai salji terakhir
Lembah Taoyuan
Bagaimana siasatan?
Dengar dari pengintip Qinyuan
Sudah pergi mencari sekeliling
Tetapi bukan sahaja di Yinxue Village
Orang yang anda lawan
Malah memburu Gadis Jin
Pembunuh wanita itu
Tiada kesan sama sekali
Saya tidak terkejut sama sekali
Mereka telah bertindak selama ini
Sentiasa sangat berhati-hati
Hanya pembunuh wanita itu
Apabila mengejar Gadis Emas, dia bergerak dengan kejam
Saya tidak fikir begitu
Datang untuk kitab suci
Sebaliknya, ia kelihatan seperti dendam peribadi
Mungkinkah
Ia ada kaitan dengan apa yang berlaku lima tahun lalu
Sayang sekali
Kami berada di Kampung Yinxue
Gagal menangkap mereka
Jika tidak, anda boleh mengetahui segala-galanya
Jangan risau
Anda tidak perlu risau tentang perkara ini lagi
Ah Zheng mempunyai penyelesaian
Dia mendapat tamparan daripada saya
Jadi saya boleh yakin
Dia seterusnya
Mesti pergi ke suatu tempat
Di mana
Lembah Taoyuan
Kemudian mengapa anda tidak mengikut Cik Jin?
Bawa dia ke Lembah Taoyuan bersama anda
Adalah wajar untuk pergi
Walaupun
Bukan dalam status saya sekarang
Saya faham
Wanita yang anda suka
Sungguh menyedihkan
Awak betul-betul
Adakah anda tidak pergi ke Lembah Taoyuan dengan saya?
Jika saya membawa gadis itu bersama saya
Pergi ke jalan raya bersama-sama
Tidak kira sama ada anda bertemu dengan Yu Chen dan seumpamanya
Masih pembunuh semalam
Qu masih perlu sentiasa
Gangguan melindungi anda
Tidak menjimatkan kos
Tidak betul
Saya membantu awak menyekat pedang Yu Chen
Saya jelas juga
Penyelamat anda
Gadis itu betul
Menghalang pisau
Qu memang malu dengan gadis itu
Jadi ah
Saya kerana awak
Saya hampir pergi berjumpa Raja Neraka
Bantuan yang begitu besar
Bukankah Encik Qu sepatutnya mengembalikannya kepada saya?
Rahmat menyelamatkan nyawa
Sudah tentu anda perlu membayarnya kembali
Hanya
Qu juga berkata semalam
Ia benar-benar kerana
Saya terjerat dengan urusan keluarga
Apa urusan keluarga?
Biar saya tolong awak
Saya takut tentang perkara ini, Cik Jin
Tidak boleh membantu lagi
Awak pahlawan semalam
Saya terlupa untuk memperkenalkan gadis itu
Ini pengawal rahsia saya
Songjianshan
Pengawal gelap
Kemudian semalam
Sememangnya dia adalah tuan taman saya
Biar saya selamatkan gadis itu
Gadis nak terima kasih
Terima kasih sahaja kepada tuan taman saya
Ternyata
Dia tidak melakukannya semalam
Tinggalkan saya sendirian di dalam hutan
Alangkah baiknya gadis itu ada di sini juga
Bantu saya memikirkan penyelesaian
Cepat dan biarkan tuan taman saya
Kembali ke tarikh buta
Tarikh buta
Pulang ke rumah untuk tarikh buta
Semasa ibu bapa masih hidup
Sebelum Qu berumur dua puluh lima tahun
Mesti berkahwin
Ke Qu Mou setakat ini
Masih keseorangan
Saya benar-benar malu untuk mengatakannya
Jadi, tuan taman
Awak kena ikut saya kali ini
Mendengar kembali tarikh buta Qinyuan
Inilah urusan keluarga yang anda maksudkan
Betul
Boleh
Anda juga tuan Tingqinyuan
Mengapa anda masih terpaksa pergi ke tarikh buta?
Perintah ibu bapa tidak dapat ditolak
Apatah lagi ibu bapa saya telah meninggal dunia
Qu memang tak tahan
Lihatlah mereka di bawah sembilan mata air
Masih tidak boleh berehat dengan tenang
Tetapi mengiringi kitab suci
Juga Jianghu
Ia adalah perkara besar kelas pertama
Apa lagi yang besar?
Boleh dibandingkan dengan tuan taman saya
Peristiwa seumur hidup lebih besar
Betul, tuan taman?
Peristiwa perkahwinan
Anda tidak boleh begitu tergesa-gesa
Bulan depan adalah Qu
Hari lahir ke-25
Ikut kuasa dalam perkara yang mendesak
Itu sahaja yang boleh dilakukan
Tetapi
Alangkah baiknya jika tuan taman dapat memikirkannya
Saya akan membiarkan murid-murid Tingqinyuan esok
Hantar kepada semua keluarga utama
Potret wanita yang boleh berkahwin
Untuk pemilik taman untuk dipilih
Peristiwa perkahwinan secara semula jadi perlu diikuti
Bersama-sama dengan orang yang anda suka
Yeah
Kemudian mari kita pilih satu
Wanita yang saya suka
Tuan taman suka muka biji tembikai
Masih muka bulat
Mata besar
Masih mata kecil
Tetapi
Tapi tapi tapi
Tapi apa tapi
Ini bercakap tentang perkahwinan tuan taman
Mengapa Cik Jin begitu menyekat?
Saya suka tuan rumah kami
Saya, saya tidak
Sayang sekali
Jika tidak
Saya juga boleh menyelesaikan tugas lebih awal
Tetapi
Saya masih ingin mengucapkan terima kasih kepada Cik Jin kerana membantu saya
Jika bukan kerana bantuan Cik Jin
Bagaimana ia boleh begitu pantas?
Mari kita bercakap tentang Tuan Tongyuan
Saya
Memandangkan tuan taman telah bersetuju
Tanpa berlengah-lengah lagi
Jom sekarang
Mari kita bertolak untuk mendengar Qinyuan
Tuan taman
Semua sudah bersedia
Boleh bertolak serta-merta
Encik Qu
Adakah anda benar-benar perlu pergi sekarang?
Cik Jin juga melihatnya
Qu tidak mempunyai pilihan selain
Saya tahu
Sebenarnya, tuan muda, anda juga tidak mahu pergi
Bagaimana kalau saya bawa awak lari?
Terima kasih Cik Jin
Tetapi perkara ini
Mengenai nasib ibu bapa
Anda tidak boleh bersembunyi
Kecuali
Perkahwinan Qu boleh diselesaikan sekarang
Jika tidak, saya tidak mahu memalukan Jianshan
Kemudian anda tidak perlu begitu cemas
Hanya pergi
Tidak kira lambat laun, akan ada perbezaan
Mungkin seperti yang dikatakan oleh gadis itu
Haijiao Tianya
Kita tidak akan berjumpa lagi
Apa maksudnya?
Adakah kita tidak akan berjumpa lagi?
Semulajadi
Tetapi Cik Jin betul
Menghalang pisau
Qu memang malu dengan gadis itu
Jika gadis itu nanti
Mempunyai sebarang keperluan
Anda boleh datang ke Tingqinyuan untuk mencari saya pada bila-bila masa
Gadis tidak perlu menghantarnya lagi
Masih berharap untuk menghargainya
Gadis emas
Kemudian kita ditakdirkan untuk berjumpa lagi
Haijiao Tianya
Tidak pernah berjumpa
Adakah itu bermakna kita tidak akan berjumpa lagi?
Berhenti sekejap
Encik Qu
Apa lagi yang boleh berlaku kepada Cik Jin?
Adakah anda hanya mahu berkahwin?
Tidak perlu pergi lagi
Betul
Kemudian awak kahwin dengan saya
Jika anda tidak mahu
Kemudian berpura-pura saya tidak berkata apa-apa
Baik
Apa yang awak cakap
Saya kata ya