วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP15
ข้างหน้านี่
เดินออกไปเลี้ยวซ้าย 500 เมตร
จากนั้นก็เดินผ่านร้านขายขนม
ก็จะถึง
ที่ที่คุณบอกแล้ว
ใช่ค่ะคุณผู้ชาย
งั้นยังมีตรงไหน
ที่มีของอร่อย ๆ
เดี๋ยวฉันจะส่งไปในมือถือคุณทีเดียวนะคะ
ได้ครับ ๆ ๆ
ถ้ามีอะไรค่อยติดต่อฉันมานะคะ
ขอบคุณครับ
ผู้จัดการเหรา
ผมนึกว่าผมเพิ่งมาถึง
พวกคุณก็จะไปกันซะแล้ว
เพราะเสี่ยวถู
มีบางเรื่องที่ยังทำไม่เรียบร้อย
เพราะฉะนั้นฉัน
ก็เลยยังไปไม่ได้ในตอนนี้
ศิษย์ของคุณคนนี้หัวรั้นจริง ๆ
พรุ่งนี้เสี่ยวถังจะเซ็นสัญญาแล้ว
เขายังไม่ยอมแพ้อีกเหรอ
เมื่อก่อนตอนมา
ตีสนิทกับพวกเรา
ก็เรียกแต่
เสี่ยวถูก ๆ
แล้วตอนนี้ล่ะ
เรียกแต่
เสี่ยวถัง ๆ
เปลี่ยนฝ่ายแล้วเหรอ
ที่ไหนกันเล่า
แต่ทำงานน่ะ
มันก็โหดร้ายแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
คนที่เหมาะสมก็ได้อยู่ต่อ
สักวันเสี่ยวถู
ก็ต้องได้เรียนรู้เรื่องนี้
ยังไงซะ
ไม่ใช่ทุกคนที่จะเหมือนผม
หน้าด้าน
อยู่ที่นี่
ใช่
คุณรีบร้อนขนาดนี้
จะไปไหนล่ะ
ฉันจะไปไหนแล้วมันเกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
ฉันจะออกไปเดินเล่น
หาอะไรสนุก ๆ ทำไม่ได้เหรอ
ถ้าคุณมีเงินก็คืนผมมาหน่อยสิ
งั้นเอาอย่างนี้
พาผมไปด้วย
หักลดดอกเบี้ย
ถึงยังไงตอนนี้ผมก็ว่าง
คุณว่างเหรอ
ถ้าว่างก็ไปเก็บเปลือกหอยริมทะเล
ที่ที่เจ๊จะไป
ไม่เหมาะกับนายหรอก
ยังมีที่ไหน
ที่ไม่เหมาะกับผมด้วยเหรอ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
ช่วยเอากระเป๋าใบนี้ไปไว้ที่ฝ่ายต้อนรับทีนะครับ
เดี๋ยวผมกลับมาเอา
ได้ค่ะ ๆ
ขอบคุณครับ
เลี้ยวซ้ายไป 500 เมตรใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
ตกใจหมด
สะบัดผมซะแรงขนาดนั้น
ที่นี่มันมีอะไรน่าสนุกงั้นเหรอ
หมาบ้านใครอึไว้เนี่ย
นี่เขารู้ว่า
ฉันจะตามเขามาหรือเปล่าน่ะ
เลยจงใจพาฉันมาที่นี่
เดินวกไปวนมา
ที่นี่เดินไปเดินมา
ทำไมรู้สึกเหมือนว่า
เดินวนอยู่ที่เดิมล่ะ
ไม่มีใครเลยสักคน
แม้แต่สัญญาณมือถือก็ไม่มี
เหราจิ้ง
ผมคือจ้าวฟางกัง
สวัสดีครับ
มีใครอยู่ไหมครับ
ผม... ผมหลงทาง
ผมอยากถามว่า
ผมต้องเดินไปยังไงถึงจะออกไปได้
ผม... ผมอยากถามทางหน่อย
ขอโทษนะครับ
ผมหลงทาง
อยากถามว่าต้องเดินไปทางไหนถึงจะออกไปได้
ขอโทษด้วยจริง ๆ นะครับ
ผม
ผมอยากมาถามทาง
ผมเดินหลงทาง
ไม่ทันระวังเลยบุกเข้ามา
ขอโทษด้วยจริง ๆ ครับ
อย่าโกรธกันเลยนะครับ
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
แกล้งให้ผมตกใจมันสนุกไหม
สนุกหรือเปล่า
คุณมาทำอะไรที่นี่
เดินวกไปวนมาก็ไม่กลัวว่าจะหลง
ใจกล้าดีเหมือนกันนี่คุณ
เดี๋ยวสิผู้จัดการจ้าว
คุณประสาทหรือเปล่า
คุณเป็นคนสะกดรอยตามฉันมาที่นี่เองนะ
ผม...
ผมดูจากโบรชัวร์
โปรโมตนี่
ก็เลยมาที่นี่น่ะ
โบรชัวร์แผนที่ท่องเที่ยวงั้นเหรอ
ในนั้นมีบ้านฉันงั้นเหรอ
บ้านคุณงั้นเหรอ
แกล้งผมอีกแล้วนะ
นี่ชื่อเหราหย่ง
คุณชื่อเหรา...
จิ้ง
ใช่น่ะสิ
เหราหย่งเป็นพ่อฉัน
ส่วนนั่นคือแม่ฉัน
ในเมื่อมาถึงนี่แล้ว
ฉันแนะนำให้คุณรู้จักหน่อยแล้วกัน
พ่อแม่คะ
คนนี้น่ะ
เป็นเพื่อนร่วมงานของหนู
แล้วก็เป็นเจ้าหนี้ด้วย
ชื่อจ้าวฟางกัง
เขาน่ะ
คอยเตือนหนูให้คืนเงินเขา
ทุกเช้า กลางวัน เย็นของทุกวัน
เพราะฉะนั้น
หนูหวังว่า
พ่อกับแม่จะจดจำ
หน้าตาของเขาไว้ดี ๆ
แล้วก็ปกป้องเขาดี ๆ ด้วย
คุณลุงคุณป้าครับ
เรื่องเล็กแค่นี้
คงไม่... ไม่รบกวนพวกคุณหรอกครับ
แล้วพวกคุณก็ไม่ต้องห่วงด้วย
ผมกับ
ผู้จัดการเหรา
เป็นเพื่อนร่วมงานที่ดีต่อกัน
เป็นเพื่อนสนิทกัน
ในเมื่อสนิทกันขนาดนี้
โขกหัวคำนับสักสามทีสิ
ลุกขึ้นเถอะ
ไม่ต้องรีบร้อนไป
ช้า ๆ หน่อย
ใช้ได้เลยนี่
ฉันตกมาตั้งนานแล้ว
แต่เพิ่งจะตกได้ปลาตัวเล็กนิดเดียว
จากการช่วยเหลือของนาย
งั้นประธานหยาง
เป็นมือฉมังเรื่องการตกปลา
เราจะดึงดูดเขาได้งั้นเหรอ
เพราะฉะนั้น
การเหวี่ยงแห
ไม่สู้การตั้งใจทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งโดยเฉพาะ
นายหมายถึง
เรียนรู้วิชาเฉพาะเหรอ
เมื่อกี้ฉันเห็นว่าแถวนี้
มีปลาโครกเกอร์สีเหลืองเยอะมาก
ฉันสอนวิธีตกเบ็ดเปล่าให้นะ
ไม่แน่ว่า
อาจจะดึงดูดประธานหยางก็ได้
วิธีตกเบ็ดเปล่า
ไม่ต้องใช้เหยื่อล่อเหรอ
ไม่ต้อง
แต่อันนี้มันยากมากนะ
มันมีเงื่อนไขที่สูงมาก
ทั้งในเรื่องของมุมและแรงที่ใช้
รวมถึงระดับความแข็งและความยาวของเบ็ดตกปลา
ในเมื่อนายพูดมาแล้ว
ก็ต้องมีวิธีอะไร
ที่เรียนรู้ได้โดยเร็วใช่ไหม
ที่จริงสิ่งที่สำคัญที่สุด
ก็คือเบ็ดก้านยาว
ถ้าใส่ตะขอเบ็ดได้ถูก
เธอก็มีชัยไปกว่าครึ่งแล้วละ
ฉันรู้ว่าใกล้ ๆ ตรงนี้
มีที่ขายอุปกรณ์ตกปลาโดยเฉพาะ
ไม่ได้หรอก
ของแบบนี้
ถ้าอยากตกปลาให้ได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
เราต้องทำด้วยตัวเอง
เมื่อกี้ฉันเห็นว่าตรงนั้น
มีวัสดุเยอะมาก
ฉันลองดูหน่อยก็ได้
นายทำอันนี้เป็นด้วยเหรอ
นายจะเก่งรอบด้านเกินไปหน่อยไหม
เรื่องที่ไม่รู้น่ะยังมีอีกเยอะ
ที่จริงวงการตกปลามันเล็กมาก
ในเมื่อประธานหยาง
หลงใหลในการตกปลาขนาดนี้
ถ้ามีคนบอกเขาว่า
บนเกาะนี้
มีผู้ท้าชิงมาเยือนละก็
เขาต้องเซอร์ไพรส์มากแน่ ๆ
ต้องมั่นใจในตัวเองหน่อย
มีแค่การที่เธอทำใจกล้า มั่นใจในตัวเอง
ถึงจะทำสำเร็จได้
ยัยหนู
อายุยังน้อยก็ตกปลาเบ็ดเปล่าแล้ว
ใช้ได้เลยนะ
บนเกาะนี้
คนที่ตกปลาเบ็ดเปล่าได้
มีไม่เกินสามคน
แต่ละคนมีประสบการณ์มาหลายปีทั้งนั้น
อาจารย์ของเธอ
คงต้องเป็น
ยอดฝีมือในการตกปลาสินะ
อาจารย์ของฉัน
ก็เก่งมากจริง ๆ นั่นละค่ะ
ไว้มีโอกาสแล้ว
ฉันจะแนะนำอาจารย์ของฉัน
ให้ทั้งสองท่านได้รู้จักนะคะ
ยัยหนู
พรุ่งนี้เธอจะมาอีกไหม
วงการตกปลาของเรา
ช่วงนี้กำลังศึกษาวิจัย
วิธีตกเบ็ดเปล่าอยู่
ฉันอยากจะไปเรียกทุกคนมา
ดูงานซะหน่อย
งั้นต้องดูสภาพอากาศแหละค่ะ
วันนี้ฉันดูพยากรณ์อากาศมา
บอกว่าพรุ่งนี้น่าจะมีฝนตก
เกาะของเราเนี่ย
ก็เหมือนสีหน้าของเด็ก ๆ นี่แหละ
แปรปรวนได้ง่าย
ตกลงกันแล้ว
ต้องมาให้ได้นะ
ได้ค่ะ
งั้น
ฉันจะมาพรุ่งนี้นะคะ
เจอกันพรุ่งนี้นะ
ได้ค่ะ
เจอกันพรุ่งนี้
บ๊ายบาย
เขาประสาทหรือเปล่าเนี่ย
พ่อแม่ตายไปหมดแล้ว
เขาอยู่บนโลกนี้ตามลำพัง
โดดเดี่ยวเดียวดาย
ก็น่าสงสารอยู่ละนะ
คุณลุงคุณป้าครับ
เมื่อตอนกลางวัน
ผมบุกเข้าไปโดยไม่ทันระวังจริง ๆ
ขอให้พวกคุณอย่าถือสาเลยนะครับ
ผมอยู่ตรงนี้
คำนับให้พวกคุณสามทีนะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
ฮัลโหล
นายมาที่ริมหน้าต่างหน่อย
ฉันจะออกเดินทางละนะ
เลยมาบอกนายก่อน
พี่เสี่ยวหนิง
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
เสี่ยวถู
เธอมายืนมองอะไรแต่เช้าน่ะ
ดีใจขนาดนี้เชียว
ฉันก็ออกมาดูทะเลแหละ
แล้วพวกพี่ล่ะ
พวกพี่จะไปไหนกัน
พวกเราจะไปเซ็นสัญญา
พี่เสี่ยวหนิงแต่งตัวแบบนี้
จะไปตกปลางั้นเหรอคะ
ใช่
ในเมื่อไม่ได้เซ็นสัญญา
ฉันจะมาเฉย ๆ ก็ไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
เลยคิดซะว่ามาเที่ยว
งั้นเที่ยวให้สนุกนะคะ
ระวังเรื่องความปลอดภัยด้วย
ได้
ขอบคุณค่ะ
ไปเถอะ
ฉันไปละนะ
ระวังความปลอดภัยด้วยนะ
บ๊ายบาย
ยัยหนูมาแล้ว
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ ๆ
ประธานหยาง
เด็กสาวคนเมื่อวาน
ที่ผมบอกว่าตกปลาเบ็ดเปล่าเป็น
มาแล้วครับ
สวัสดีค่ะประธานหยาง
ฉันชื่อถูเสี่ยวหนิงจากไต้รุ่ย
ยินดีที่ได้พบคุณนะคะ
เธอก็คือ
ถูเสี่ยวหนิงเหรอ
พวกคุณรู้จักกันเหรอ
งั้นก็ดีเลย
ยากที่จะได้เจอคนเข้าใจกัน
งั้น พวกคุณคุยกันไปนะ
ผมจะไปทำธุระหน่อย
ได้ค่ะ
ไม่ค่อยมีคนหนุ่มสาว
ที่ใช้วิธีตกเบ็ดเปล่าเป็น
มันต้องใช้ประสบการณ์มากเลยนะ
ประสบการณ์ก็เรื่องหนึ่งค่ะ
ที่สำคัญคือต้องใช้ให้ถูกวิธี
วิธีตกเบ็ดเปล่า
เน้นใช้กับปลาโครกเกอร์สีเหลืองโดยเฉพาะ
พวกมันมีโรคย้ำคิดย้ำทำขั้นรุนแรงอยู่
ขอแค่มีอะไรมาอยู่ในรัง
ก็จะต้องคาบออกไปให้ได้
การใช้เหยื่อมีชีวิต
จะกลายเป็นการไปกระตุ้นพวกมันได้
ใช้เบ็ดเปล่า
ไปรับมือกับมันดีกว่าค่ะ
เบ็ดก้านยาวที่เราทำมาโดยเฉพาะ
มีความไวสูงมาก
จับได้ 100 เปอร์เซ็นต์ค่ะ
ถูกต้อง
การรับมือให้ถูกวิธีมันสำคัญมาก
เหมือนกับที่เธอเลือกปรับตัว เข้ากับความชอบของคนอื่น
เพื่อเอาชนะใจลูกค้า
ประธานหยางคะ คุณก็ทราบดี
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ทุกคน
ล้วนต้องพยายามสุดความสามารถ
เพื่อช่วงชิงลูกค้าของตัวเอง
ฉันก็แค่
อยากจะพยายาม
ได้โอกาสที่จะเจอประธานหยาง
ฉันได้เจอคุณแล้ว
คุณถึงจะรู้ได้ว่า
แผนงานที่ฉันตั้งใจทำให้คุณโดยเฉพาะ
มันเป็นการทำเพื่อคุณจริง ๆ หรือเปล่า
ได้
งั้นฉันก็จะ
ฟังแผนงานของเธอ
ดูว่าเธอเตรียมตัว
มามากน้อยแค่ไหน
ได้ค่ะ
เป็นยังไงบ้าง มาหรือเปล่า
ติดต่อไม่ได้
เมื่อคืนตอนที่ฉันโทรไปนัดเขา
เขาก็บอกว่าวันนี้
อาจจะไม่มีเวลา
งั้นทำไมนายไม่บอกตั้งแต่แรกล่ะ
เสี่ยวถัง
เธออย่าเพิ่งร้อนใจไป
งั้นรบกวนนายช่วยติดต่อเขาอีกทีนะ
ได้
นายทำเร็ว ๆ หน่อยนะ
อย่าใจร้อนไปสิ
อัตราดอกเบี้ยที่เธอให้มา
สูงกว่าธนาคารอื่น ๆ
ทำไมถึงคิดว่า
ฉันจะเลือกแผนงานของเธอล่ะ
ถึงแม้อัตราดอกเบี้ยจะสูงไปหน่อย
แต่แผนงานด้านการเงิน
มีระยะเวลาการกู้ที่ยาวนานและมีจำนวนสูงมาก
การคืนเงินในระยะสั้นจะมีความกดดันน้อย
อาจจะเหมาะกับ
แผนงานระยะยาวของธุรกิจคุณมากกว่า
งั้นเหรอ
ฉันเคยไปดูที่โรงงานของคุณมา
ทำความเข้าใจกับกลยุทธ์การพัฒนา
ในอนาคตข้างหน้าอีกสามถึงห้าปี
ประธานหยางจะต้องขยับขยายกิจการ
แย่งชิงช่วงเวลาทองในการพัฒนาของตลาดได้
ถ้าเป็นแบบนี้ก็ยิ่งต้องการ
เงินทุนหมุนเวียนมาเป็นประกันแล้วละค่ะ
แผนงานนี้ของฉัน
บังเอิญว่า
เข้ากับแผนงานของคุณตรงจุดนี้พอดี
ระยะเวลาสามปี
หลังจากสามปีแล้ว
สามารถจัดหาเงินทุนอัตโนมัติได้
หรือก็คือการต่ออายุเงินกู้ โดยไม่ต้องชำระเงินต้นคืน
คุณไม่ต้องแบกรับความกดดัน
ในการคืนแล้วก็ยืมเงินก้อนนี้ซ้ำ
แล้วยิ่งไม่ต้องกังวล
ว่าเงินทุนจะไปต่อไม่ได้
มองดูเผิน ๆ แล้ว
อัตราดอกเบี้ยเงินกู้
ที่ธนาคารอื่น ๆ ให้ในหนึ่งปี
มันอาจจะดูคุ้มค่ากว่าก็จริง
แต่ในความเป็นจริงแล้ว
ตอนที่คุณต้องคืนเงินทุกปี
ต้องกดดันมากขนาดไหน
อัตราดอกเบี้ยที่ซ่อนไว้สูงขนาดไหน
คุณที่เป็นเถ้าแก่
คุณเองก็คงมีคำตอบอยู่ในใจใช่ไหมล่ะคะ
เมื่อวานพวกเขาบอกฉันว่า
ที่ริมทะเลมีเทพตกปลาวัยรุ่น
มาที่นี่หนึ่งคน
ฉันก็พอจะเดาได้แล้วละ
ขอโทษด้วยนะคะประธานหยาง
ฉันต้องการ
โอกาสที่จะได้เจอคุณ
มากจริง ๆ ค่ะ
พูดตามตรงนะ
เด็กสาวที่อายุ
รุ่นราวคราวเดียวกับพวกเธอน่ะ
ต่างก็ใช้ชีวิตอยู่ในสภาพแวดล้อมที่สุขสบาย
คนที่ใจร้อน
ทนความลำบากไม่ได้น่ะ ฉันเห็นมาเยอะแล้ว
คนที่ทั้งดึงดันแล้วก็ฮึดสู้แบบเธอ
ไม่ค่อยได้เห็นหรอก
บอกตามตรงนะ
ทักษะการตกปลาของเธอ
ฉันไม่รู้หรอกว่าเป็นยังไง
แต่ว่า
เบ็ดตกปลาของเธออันนี้
ทำได้ไม่เลวเลย
พี่จิ้งคะ
เสี่ยวถู
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
ประธานหยางสนใจ
แผนงานของเธอแล้วเหรอ
ค่อนข้างมั่นใจแล้วค่ะ
ถึงยังไงฉันก็พยายามเต็มที่แล้ว
ที่เหลือให้เป็นเรื่องของชะตาฟ้าลิขิตแล้วกัน
ทำได้ดีมาก
ที่แท้วันนี้ประธานหยาง
อยู่กับเธอจริง ๆ ด้วย
พี่เสี่ยวจ้าว
เสี่ยวถู
เก่งมากนะ
เดี๋ยวนี้รู้จักล่อเสือออกจากถ้ำแล้ว
ฉันกับถังอวี่ฮุ่ย
นั่งรออยู่ครึ่งค่อนวัน
อยู่ที่ออฟฟิศของประธานหยาง
นั่งจนปวดก้นไปหมดแล้ว
สุดท้ายโทรมาบอกว่า
ไม่เซ็นแล้ว
แล้วถังอวี่ฮุ่ยล่ะค่ะ
หายไปแล้ว
อะไรที่เรียกว่าหายไปแล้วน่ะ
หายไปแล้วคุณก็ไม่ไปตามหา
ก่อนหน้านี้ไม่ใช่ว่า
เอาแต่เรียกหาเสี่ยวถัง ๆ ไม่ใช่เหรอ
ผมจะหาเขาไปทำไมกัน
ผมเดินทางมาไกล
เงินก็ไม่ได้
ได้แต่นั่งรอคนอยู่ที่นี่
เสี่ยวถู
ถ้าเธอได้ดีแล้วอย่าลืมฉันเชียวล่ะ
ถ้าประธานหยางได้เป็น
ลูกค้าสินเชื่อคนแรกของเธอ
ต้องเลี้ยงข้าวด้วยนะ
ผู้จัดการจ้าว
ในฐานะที่เป็นรุ่นพี่ของเสี่ยวถู
ถ้าเขาเซ็นสัญญาได้สำเร็จ
คุณก็ควรที่จะต้อง
เลี้ยงข้าวเขาหรือเปล่าคะ
เลี้ยงสิ
ให้เขาเลี้ยงข้าวผมแล้ว
ผมค่อยเลี้ยงคืนไง
พี่จิ้ง
พี่เสี่ยวจ้าวคะ
ฉันเหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
ทั้งลมพัดแดดเผา
ฉันอยากจะรีบ
กลับไปอาบน้ำนอนน่ะค่ะ
พวกพี่สองคนไปกินเถอะ
ฉันไปก่อนนะคะ
ได้
งั้นก็นอนหลับให้สบายสักตื่นนะ
ค่ะ
บ๊ายบาย
ไปเถอะ
เราสองคน
ไปกินข้าวกัน
น่าตื่นเต้นจริง ๆ
พวกพี่เสี่ยวจ้าวกับพี่จิ้ง
ไปกินข้าวแล้ว
ไม่มีใครเห็นพวกเราหรอก
แล้วทำไมเธอ
ถึงไม่ไปกับพวกเขาล่ะ
ก็มีคนรอฉันอยู่ไม่ใช่หรือไง
สหายเสี่ยวถู
ทำงานเสร็จแล้ว
ก็นึกถึงฉันขึ้นมาได้สักทีนะ
ถึงฉันจะยุ่งแค่ไหน
ในใจฉันก็ระลึกถึงคุณจี้เสมอ
ก็บอกแล้วไง
ตอนเลิกงานแล้ว
ห้ามเรียกฉันว่าคุณจี้
หิวแล้วเหรอ
วันนี้ฉันยังไม่ได้กินข้าวเลย
ได้
งั้นฉันจะพาเธอไปกินของอร่อย ๆ นะ
ไป
เถ้าแก่
ขอเป็น...
ขอเป็นอาหารทะเลรวมมิตรถาดใหญ่
อาหารทะเลรวมมิตรถาดใหญ่
ผัดหอยลาย
ปลากะรัง
หอยเชลล์กระเทียมผัดเส้น
หอยเชลล์ผัดเส้น
ขอโทษทีนะครับ
เถ้าแก่ปกติผมเป็นคนพูดจา
เสียงดังไปหน่อย
เอาตามนี้ครับ
ฉันจะคิดเงินให้คุณนะคะ
ไม่ต้องหรอกครับ
ทั้งหมด 396 หยวน
นี่ครับ
ไม่ต้องทอนครับ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
คุณจะดูหน่อยไหม
ว่าอยากจะสั่งอะไรอีกหรือเปล่า
อาหารอร่อย ๆ ในตำบลซีไห่
ยังไงคนในท้องที่อย่างพวกคุณก็รู้ดีกว่า
เมื่อกี้ฉันได้ยินว่าคุณ
สั่งไปเยอะเลยนี่นา
เมื่อวานฉันสั่งไปสองจาน
คุณแทบจะให้ฉันเอาไปคืนอยู่แล้ว
แล้ววันนี้เป็นยังไง
จู่ ๆ ก็ใจดีขึ้นมา
เมื่อวานหารกัน
วันนี้คุณจ่าย
ฉันจ่ายเหรอ
ฉันไปบอกตอนไหนว่าฉันจ่าย
คุณเป็นเจ้าถิ่นนี่นา
คุณก็ต้องเลี้ยงผมสิ
ฉันเป็นเจ้าถิ่นฉันก็เลยต้องจ่ายงั้นเหรอ
ในฐานะเจ้าถิ่น การเลี้ยงแขกน่ะ
เขาเรียกว่ามิตรภาพ
แต่ถ้าไม่เลี้ยงมันก็เป็นเรื่องปกติ
เราสองคนไม่ได้มีมิตรภาพอะไรต่อกัน
ไม่เลี้ยง
ปกติคุณใช้เงินมือเติบ
ซื้อกระเป๋าใบละหลายหมื่นหยวน
ดื่มเหล้าทีละหลายพันหยวน
ไม่เห็นจะโวยวายอะไรเลย
คุณก็ช่วยทำตัวให้มันใจกว้าง ๆ หน่อย
ดูแลเพื่อนร่วมงาน
ที่ปกติก็คอยดูแลคุณหน่อยไม่ได้เหรอ
ปกติฉันใช้เงินยังไง
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
แล้วอีกอย่าง
คุณเคยมาดูแลฉันตอนไหนกัน
ผมก็กำลังดูแลคุณอยู่นี่ไง
ถ้าไม่ใช่ว่าผมเห็นคุณ
เหงาหงอยอยู่คนเดียว
ผมไม่มากินข้าวเป็นเพื่อนคุณหรอก
ฉันเหรอเหงาหงอยอยู่คนเดียว
ฉันจะบอกคุณให้
ฉันหาเงินคนเดียว ใช้เงินคนเดียว
กินอิ่มคนเดียวก็อิ่มไปทั้งบ้าน
ฉันมีลูกค้ามากมายให้เจอ
มีหนุ่ม ๆ ให้นัดมากมาย
ฉันเก๋จะตาย
ใช่
คุณเก๋ที่สุด
แล้วใคร
เมาอยู่ในบาร์ดึกดื่น
ร้องไห้โวยวายไม่กลับบ้าน
ที่แท้ก็ไม่มีใครอยู่บ้าน
คุณก็รู้ว่าผม
ปากไม่มีหูรูด
พูดไร้สาระ คุณ
คุณอย่าเก็บไปใส่ใจเลยนะ
เหราจิ้ง
เถ้าแก่ครับ
ช่วยห่อให้ผมหน่อย เดี๋ยวผมมาเอา
ที่นี่ปกติแล้ว
คนท้องถิ่นจะมากัน
ฉันคิดว่าคงไม่
เจอพวกพี่จิ้งหรอก
เอาละ อย่าโกรธเลยนะ
เมื่อกี้ผมผิดเอง
ผมขอโทษคุณนะ
ขอโทษนะ
เอาอย่างนี้
ผมจะเลี้ยงข้าวคุณ
คุณอยากกินอะไร
สั่งได้ตามใจเลย
แต่ผมบอกคุณไว้นะ
โอกาสที่จะให้ผมจ่ายเงิน
มีแค่ครั้งนี้ครั้งเดียวนะ
มีโอกาสก็ไม่ควรพลาด
เวลามันย้อนกลับมาไม่ได้นะ
งั้นฉันจะกิน
ปลาจวดเหลืองที่แพงที่สุด
ร้ายเชียวนะ
ได้เลย
มีอะไร
นายไม่ชอบที่นี่เหรอ
มีอะไร ๆ
เหมือนจะเป็นเหราจิ้ง
คุณรอเดี๋ยวนะ
ทำไมพวกพี่เสี่ยวจ้าว
ถึงมาอยู่ที่นี่ได้
รีบหนีเร็ว
เมื่อกี้เหมือนผมจะเห็น
เสี่ยวถูกับผู้ชายคนหนึ่ง
ผู้ชายคนนั้น
เหมือนจะเป็นหัวหน้าเรา
ยังไม่ได้ดื่มก็เมาแล้วเหรอ
ตอนแรกอยากเลี้ยง
อาหารแนวชาวเกาะรสชาติดั้งเดิม
คุณสักมื้อ
คิดไม่ถึงว่า
พวกเรายังต้องลงมือเอง
ลงมือเอง งมสด ๆ ใหม่ ๆ
อีกเดี๋ยวก็จุดไฟกองหนึ่ง
นี่สิถึงจะเป็นของว่างชาวเกาะแบบดั้งเดิม
นายคือคู่ชีวิตที่อารมณ์มั่นคง
แบบที่ในเน็ต
พูดกันหรือเปล่า
ให้คุณค่าทางอารมณ์
ได้ทุกที่ทุกเวลา
ทำไมฉันถึงจำได้ว่าตอนเรียน
เธอก็เป็นคน
ที่ชอบปลอบคนอื่นเหมือนกัน
ตอนเรียน
เราสนิทกันเหรอ
เหมือนจะคุยกันไม่กี่คำเองนะ
ตอนเรียน
เธอค่อนข้างเสียงดัง
ทุกครั้งที่ฉันเดินผ่าน
ก็จะได้ยิน
อีกอย่างตอนนั้น
เหมือนเธอก็ไม่ได้มี
เรื่องกลุ้มใจอะไร
ไม่นะ
ตอนนั้น
มีความสุขทุกวัน
เรื่องกลุ้มใจเรื่องเดียวก็คือ
ทุกวันเอาแต่คิดว่าจะขอเงินแม่ฉัน
ด้วยสติปัญญา
และความกล้ายังไงดี
มีพลังงานบวกที่ร้อนระอุ
เปล่งประกายแทนคนอื่น
ชอบเปล่งประกายแทนคนอื่น
แล้วทำไมก่อนหน้านี้
รู้สึกเหมือนไม่มีใครชอบเธอ
ก็ใช่
นายพูดแบบนี้
บางทีก็อาจจะมีคนชอบฉัน
แค่ฉันไม่รู้
ตอนนั้นไม่ว่าจะพูดยังไงก็
ทั้งใจดีทั้งน่ารัก
และถือว่าเปล่งประกายด้วย
เพียงแต่
เทียบกับคนแบบนาย
ที่โดดเด่นท่ามกลางฝูงชน
ก็แตกต่างกัน
ความดีของฉัน
อาจจะ
ต้องมีใครบางคนค้นพบ
แล้วขุดลึก ๆ
ถึงจะขุดออกมาได้
ดูท่าแล้วฉันคงโชคดีมากสินะ
ขุดได้ของล้ำค่าแล้ว
นายชอบฉันตรงไหนเหรอ
ต้องมีเหตุผลด้วยเหรอ
แน่นอนสิ
ก็เหมือนกับเปลือกหอย
นายเจอมันแล้ว
คิดว่ามันสวยดี
นายถึงยินดี
ที่จะออกแรงขุดมันขึ้นมา
แล้วก็เอามันกลับบ้าน
ฉลาด
ขยัน
รักความก้าวหน้า
สิ่งเหล่านี้คือข้อดีของเธอ
แต่ไม่ใช่เหตุผลที่ทำให้ฉันชอบเธอ
ฉันก็จะไม่ชอบใคร
ที่มีข้อดีเหล่านี้เหมือนกัน
ฉันชอบเธอ
เพียงเพราะเธอเป็นเธอ
แต่ว่า
ไม่มีแต่
ความจริงแล้วเธอ
สำคัญต่อฉันมากกว่า
ที่เธอคิดเสียอีก
นายอย่าพูดอะไรลึกซึ้งขนาดนี้สิ
มันทำให้ดูเหมือน
ความชอบที่ฉันมีให้นายเป็นแค่ผิวเผิน
งั้นลองพูดมาสิ
ผิวเผินแค่ไหน
ฉันแค่คิดว่านายหล่อดี
ไม่ได้ยิน
พูดเสียงดัง ๆ หน่อย
ฉันคิดว่านายหล่อดี
หล่อตามรสนิยมของฉัน
เรื่องนี้ฉันเคยได้ยินมาแล้ว
นายได้ยินมาจากใคร
นายรู้ตั้งแต่เมื่อไร
เป็นความลับ
ใครบอกน่ะ
ใครบอกนายกัน
นายบอกฉันหน่อย
ใกล้จะเสร็จแล้ว
ฉันอยากกินเผ็ด ๆ
เผ็ด ๆ ๆ
ได้เลย
โทรศัพท์นายดังน่ะ
แม่โทรมา
ฮัลโหล แม่ครับ
แม่คะ
ร่างกายเป็นยังไงบ้างคะ
เสี่ยวหนิง
สบายดี ๆ
พ่อแม่เธอน่ะ
ทำของอร่อยให้แม่กินทุกวันเลย
เมื่อกี้
ก็บังคับให้แม่
กินซุปนกพิราบไปสองถ้วย
ลูกคุยกับแม่สิ
เสี่ยวหนิง
แม่
แม่เป็นอะไรไป
ลูกบ้านอื่นเขาออกไปทำงานต่างเมือง
วันหนึ่งแทบจะ
โทรหา 800 สาย
แม่ดูแม่สิ
ไม่โทรหาหนูสักสายเลย
แม่โทรหาแก 800 สาย
สุดท้ายแกก็ยังต้อง
ทำงานเองอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
ปลอดภัยก็พอแล้ว
อีกอย่าง
เสี่ยวจี้ก็อยู่ข้าง ๆ แกแล้วไม่ใช่เหรอ
ทะนุถนอมโลกของพวกแกสองคนไว้เถอะ
นั่นสิ
รีบกลับไปเถอะ
รีบกลับไปพัก
ไม่ต้องห่วง
สบายดีอยู่
บ๊ายบาย
ได้ครับ
ไม่ต้องห่วงครับแม่
กินเยอะ ๆ นะ
ที่นี่สวยจริง ๆ
คุณกลับมาบ่อยไหม
กลับมาครั้งแรกหลังจากที่พ่อกับแม่เสียไปแล้วน่ะ
แล้วคุณ
ไม่มีญาติอยู่ที่นี่เลยเหรอ
ตำบลซีไห่เงียบสงบมาก
พอถึงตอนกลางคืนสองสามทุ่ม
ก็ไม่มีคนอยู่ตามท้องถนนแล้ว
มีแต่ความว่างเปล่า
ถึงฉันจะชื่อเหราจิ้ง
แต่ฉันชอบความครึกครื้นมากกว่า
อยู่ที่ตำบลซีไห่เงียบจนรู้สึกตื่นตระหนก
อยู่ที่เมืองใหญ่
จะสบายใจมากกว่า
คุณไม่ได้ชอบความครึกครื้นหรอก
คุณแค่กลัวความโดดเดี่ยว
อาจจะใช่
เพราะงั้นบางครั้ง
ฉันถึงอิจฉาคุณมาก
ชีวิตของคุณเป็นจริง มีชีวิตชีวา
ในเรื่องงานเป็นคนใจแคบ
แต่ก็ไม่เคยทำให้เสียงาน
ในชีวิตคุณทำอะไรไม่คิดหน้าคิดหลัง
ไม่มีหัวจิตหัวใจสักนิด
คิดจะเอาเปรียบก็เอาเปรียบ
และไม่รู้สึกอายด้วย
ดีออกนะ
นี่คุณชมผม
หรือแขวะผมเนี่ย
แขวะสิ
ได้
ผมเป็นแค่คนธรรมดา
คนทั่ว ๆ ไป
อยู่อย่างเรียบง่าย
ใช้ชีวิตธรรมดา ๆ
ต้องมองดูสีหน้าผู้คนเพื่อเงินเพียงเล็กน้อย
ต้องมีแผนการเพื่อผลประโยชน์นิดหน่อย
ต้องกังวลกับปัจจัยพื้นฐานในชีวิต
เพื่อพ่อแม่ เพื่อเมียกับลูก
ผมยังไม่มีเมียนะ
สรุปแล้ว
ก็ทำเพื่อครอบครัวแล้วกัน
ทำเพื่อครอบครัว
คุณรู้ไหม
ตั้งแต่ที่พ่อแม่ฉันจากไป
ฉันก็บอกตัวเองว่า
ไม่มีภาระก็ไม่เหนื่อย
อย่าหาเรื่องให้ตัวเอง
ไปสร้างความสัมพันธ์อะไรแบบนั้น
ถ้าทุกอย่างสามารถ
ปล่อยวางได้อย่างง่ายดาย
ก็ไม่มีภาระอะไร
แต่บางครั้งฉันก็คิดว่า
ถ้าทุกคนและทุกเรื่อง
ในชีวิตของฉัน
หมดความสำคัญไป
แล้วชีวิตของฉัน
ยังจะมีความหมายอะไร
เหมือนคุณจะมี
วิธีพูด
ที่เรียกว่าทฤษฎีอะไรนะ
ทฤษฎีเป้สะพายหลัง
เป้ยิ่งว่าง
คนก็จะยิ่งผ่อนคลาย
คุณน่ะ
ใช้ชีวิตวุ่นวายเกินไปแล้ว
ทั้งกลัวความเหงา
ทั้งรู้สึกว่าชีวิตไม่มีความหมาย
คุณจะเข้าใจอะไร
ผู้หญิงก็วุ่นวายอยู่แล้ว
ได้
งั้นวันนี้เรา
ก็มาวุ่นวายกันหน่อยเถอะ
อย่าเศร้าไปเลย
ต้องมีความสุข
คุณรู้ไหม
ผม
เวลาไม่มีความสุข
เวลามีความสุข
ผมล้วนชอบ
เต้น
ผม จะเปิดเพลง
ที่ผมชอบที่สุด
ฉันต้องกลับไปแล้ว
ไม่อย่างนั้น
พี่จิ้งต้องสงสัยแน่นอน
เข้าใจนะ
แน่นอนสิ
ไม่โกรธใช่ไหม
ไม่โกรธหรอก
วันนี้ก็ดึกมากแล้ว
รีบกลับไปอาบน้ำอุ่น
แล้วเข้านอนเถอะ
งั้นฉันไปแล้วนะ
ไปเถอะ
จี้อวี้เหิง
มีอะไร
ประธานหยางเพิ่งส่งข้อความหาฉัน
บอกว่าพรุ่งนี้เราไปเจอกันได้
หลังจากนั้น
ก็จะสมัครสินเชื่อ
จริงเหรอ
จริงสิ
ฉันก็ไม่คิด
ว่าเขาจะตกลง
ยินดีด้วยนะ
เสี่ยวหนิง
เก่งจริง ๆ
แต่ฉันรู้สึกว่า
เป็นเรื่องที่สมเหตุสมผล
เธอเก่งขนาดนี้
เขาต้องเลือกเธอแน่นอน
จริงหรือเปล่า
แน่นอนสิ
มีกล้องวงจรปิด
กล้องวงจรปิดเหรอ
อยู่ตรงไหน
เสียใจนิดหน่อย
ที่ต้องให้เธอกลับแล้ว
ฉันก็ไม่อยากไปเลย
รีบกลับไปเถอะ
ฉันไปละนะ
ผู้จัดการเหรา
ลูกศิษย์ของคุณคนนี้
เก่งจริง ๆ
ประธานหยาง
คุณไม่ต้องห่วงค่ะ
เสี่ยวถูไม่ทำให้
คุณผิดหวังแน่นอนค่ะ
พี่จิ้ง
พี่เสี่ยวจ้าวล่ะ
ฉันเลี้ยงข้าวพวกพี่สองคนดีกว่า
เขา
เมื่อคืนดื่มไปเยอะ
น่าจะยังไม่ตื่นมั้ง
อีกอย่างจะพาเขาไปทำไม
สองวันนี้
กินข้าวกับเขาตลอดไม่ใช่เหรอคะ
เธอดูผิดแล้ว
คุณจ้าวคะ
ยาแก้เมาค้างของคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ใช่
หนังสือรับรอง
การฝากเงินใหม่
ผมได้ส่ง
ไปในเมลคุณแล้วนะ
ใช่
หัวหน้า
ฉัน ฉันดื่มเยอะไปหรือเปล่า
ตาลายแล้ว
พี่เสี่ยวจ้าวไม่เป็นไรใช่ไหม
ยังไม่สร่างเมาเหรอ
เมื่อกี้เหมือนฉันจะเห็นหัวหน้า
เข้าไปในห้องนั้น
พี่ดูผิดแล้ว
พี่กลับไปอาบน้ำให้สร่างเมาเถอะ
พี่ดูสิ
พี่ยังยืนไม่นิ่งเลย
พี่เป็นแบบนี้ไม่ไหวนะ
เห็นภาพหลอนแล้ว
ต่อไปดื่มเหล้าน้อย ๆ หน่อยนะ
ใครบอกว่าฉันยืนไม่นิ่ง
ฉันยืนไม่นิ่งจริง ๆ ละ
ฉันต้องกลับไปนอน
บอกว่าจะกลับวันนี้ไม่ใช่เหรอคะ
ซื้อตั๋วตอนบ่ายไว้
ไม่กลับแล้วเหรอ
กลับอะไรกันล่ะ ๆ
แค่เดินฉันก็ยังเดินไม่ตรงทางเลย
บ่ายพรุ่งนี้
ฉันค่อยกลับพร้อมพวกเธอแล้วกัน
เหราจิ้ง
คุณมอมเหล้าผม
คุณต้องรับผิดชอบผม
จะให้ฉันรับผิดชอบอะไรคุณ
ให้ฉันรับผิดชอบอะไร
คุณโตขนาดนี้แล้ว
คุณรู้จักอายบ้างไหม
คุณเป็นบ้าอะไรอยู่ตรงระเบียงนี่
คุณดูคุณทำงานการตลาด
แค่ดื่มเบียร์นิดเดียว
คุณก็กลายเป็นแบบนี้แล้ว
เข้าไป
คุณ
ได้ ๆ ๆ
แน่มากนะ
ไร้ค่า
ผม
หลับหรือยัง
ยัง
วันนี้เกือบถูก
พี่เสี่ยวจ้าวจับได้อีกแล้ว
ฉันก็ไม่กล้าไปหานาย
นายทำอะไรอยู่
ไม่มีเธออยู่
ก็ทำได้แค่ทำงานให้ตัวเองไร้ความรู้สึก
พี่จิ้ง
ทำไมจู่ ๆ ถึงอยาก
กลับมาหาฉันล่ะ
คิดถึงนายน่ะสิ
วันนี้นอนให้ดีนะ
จะกล่อมเธอนอนเอง
นายคือคู่ชีวิตที่อารมณ์มั่นคง
แบบที่ในเน็ต
พูดกันหรือเปล่า
ให้คุณค่าทางอารมณ์
ได้ทุกที่ทุกเวลา
ทำไมฉันถึงจำได้ว่าตอนเรียน
เธอก็เป็นคน
ที่ชอบปลอบคนอื่นเหมือนกัน
ตอนเรียน
เราสนิทกันเหรอ
เหมือนจะคุยกันไม่กี่คำเองนะ
ตอนเรียน
เธอค่อนข้างเสียงดัง
ทุกครั้งที่ฉันเดินผ่าน
ก็จะได้ยิน
อีกอย่างตอนนั้น
เหมือนเธอก็ไม่ได้มี
เรื่องกลุ้มใจอะไร
เธอเลิกร้องไห้ได้แล้ว
เธอตกไปแค่สองอันดับเองไม่ใช่เหรอ
เธอยังติดหนึ่งในสิบอยู่เลย
เธอดูฉันอยู่หางแถวตลอด
เธอจะร้องไห้ทำไม
หยุดร้องได้แล้ว
คุณน้าไม่ชอบให้เธอร้องไห้
เธอตาแดงกลับไป
คุณน้าจะโกรธเอานะ
เธอเอางี้
เธอก็
บอกคุณน้าว่า
เธอบอกว่าหนูแค่ตกไปสอบอันดับ
หนูยังติดหนึ่งในสิบอยู่นะคะ
แม่ดูถูเสี่ยวหนิงสิ
อยู่หางแถวตลอดเลย
แม่โชคดีแล้ว
ที่มีลูกสาวอย่างหนู
ถ้าแม่มี
ลูกสาวเหมือนถูเสี่ยวหนิง
คงกลุ้มใจแย่
ใช่เหตุผลนี้ไหมล่ะ
รีบดื่มน้ำนะ อย่าร้องเลย
ฉลาด
ขยัน
รักความก้าวหน้า
สิ่งเหล่านี้คือข้อดีของเธอ
แต่ไม่ใช่เหตุผลที่ทำให้ฉันชอบเธอ
ฉันชอบเธอ
เพียงเพราะเธอเป็นเธอ