Hanya di hadapan
Belok kiri lima ratus meter selepas keluar dari pintu
Kemudian saya melalui sebuah kantin
boleh sampai ke sana
Tempat yang awak nyatakan
Ya tuan
Itu belum ada apa-apa lagi
tempat yang sedap
Saya akan kembali dan menghantarnya ke telefon anda
OK OK
Hubungi saya jika anda mempunyai apa-apa
Terima kasih
Pengurus Rao
Saya fikir saya baru datang
Awak akan pergi
Kerana Xiaotu
Masih ada beberapa perkara yang belum selesai
Jadi bagaimana dengan saya
Saya tidak akan dapat pergi untuk seketika
Perantis anda cukup tabah
Xiao Tang Ming'er akan menandatangani kontrak
Dia masih enggan mengaku kalah
Bersama kami sebelum ini
bila rapat
Satu gigitan
Xiaotu Xiaotu
Bagaimana sekarang
Satu gigitan
Xiao Tang Xiao Tang
memberontak
Di mana saya boleh
Tetapi adakah anda melakukan perniagaan?
Ia sangat kejam
survival of the fittest
Xiaotu lambat laun
Semua orang akan belajar pelajaran ini
Lagipun
Tidak semua orang seperti saya
berkulit tebal
di sini
ialah
Awak tergesa-gesa sangat
nak pergi mana
Ke mana saya pergi bukan urusan awak
Saya tidak boleh keluar berjalan-jalan
berseronok
Jika anda mempunyai wang, bayar saya sedikit?
Kemudian mari kita lakukan ini
bawa saya bersama anda
Potongan faedah
Bagaimanapun, saya baik-baik saja sekarang
awak okay
Tiada apa-apa untuk pergi ke pantai untuk mengambil kerang
Ke mana kakak pergi
tidak sesuai untuk anda
Di mana lagi?
tidak sesuai untuk saya
hello
Hello
Tolong bantu saya meletakkan beg ini di kaunter penerimaan tetamu
Saya akan kembali untuk mendapatkannya
okay okay
Terima kasih
Belok kiri lima ratus meter kan?
betul
menakutkan saya
Buat pergerakan yang begitu besar dengan menggoncang rambut anda
Apa yang menyeronokkan di tempat ini?
Anjing siapa yang membuat daddy secara rawak?
adakah dia tahu
Saya mengikutinya
Bawa saya ke sini dengan sengaja
Berjalan-jalan
Tempat ini berpusing-pusing
Kenapa saya selalu rasa macam ni?
Berpusing-pusing dalam bulatan
Tiada sesiapa pun
Tiada isyarat telefon bimbit pun
Rao Jing
Saya Zhao Fanggang
hello
ada sesiapa
saya saya sesat
saya nak tanya
Hanya bagaimana untuk keluar
Saya, saya ingin bertanya arah
Maaf
saya sesat
Saya ingin bertanya bagaimana untuk keluar
Saya minta maaf
saya
Saya nak tanya arah
saya sesat
Secara tidak sengaja menceroboh masuk
Saya sangat minta maaf
Jangan salahkan, jangan salahkan
Saya akan pergi sekarang
Adakah seronok untuk menakutkan saya?
Adakah ia menyeronokkan
apa yang awak buat di sini
Tidak takut tersesat walaupun anda berliku-liku
Dia benar-benar berani
Bukan Pengurus Zhao
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak?
Awak mengikut saya ke sini
saya
Saya sedang menonton pengumuman ini
Brosur datang
datang ke sini
Peta Panduan Brosur
Adakah rumah saya di atas sana?
rumah anda
Main saya lagi
Ini dipanggil Rao Yong
Nama awak Rao
tenang
betul
Rao Yong ayah saya
Itu ibu saya
Kemudian semua ada di sini
Biar saya perkenalkan kepada anda
ibu bapa
Mana yang ini?
adalah rakan sekerja saya
dan pemiutang
Komrad Zhao Fanggang
Bagaimana dengan dia?
Sarapan pagi, tengah hari dan petang tepat pada masanya setiap hari
Ingatkan saya untuk membayar hutang saya
jadi apa
saya harap
Bolehkah anda ingat dengan baik?
penampilannya
dan memberkati dia dengan baik
pakcik makcik
Perkara kecil ini
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi
Anda tidak perlu risau mengenainya
Saya mengikuti
Pengurus Rao
adalah rakan sekerja yang baik
kawan baik
Hubungan itu sangat baik
Jom pukul tiga
bangun
jangan risau
perlahan sikit
Baiklah
Saya telah memancing untuk masa yang lama
Hanya dengan bantuan anda
Menangkap ikan yang begitu kecil
Kemudian Encik Yang
Dia seorang nelayan yang mahir
Bolehkah anda menarik dia?
Jadi ah
Buang jaring yang luas
Sebenarnya, ia tidak sehebat pengkhususan
maksud awak
Belajar kemahiran unik
Saya hanya melihat sekitar sini
Terdapat banyak croaker kuning
Saya boleh mengajar anda cara memancing dengan mata kail kosong
mungkin
Boleh menarik Encik Yang
Memancing cangkuk kosong
Tiada umpan diperlukan
Tidak perlu
Tetapi ini memang sukar
Sudut dan kekuatan balingan
dan kekerasan dan panjang joran pancing
mempunyai keperluan yang sangat tinggi
Memandangkan anda mengatakannya
Mesti ada sesuatu
penyelesaian cepat
Sebenarnya perkara yang paling penting
Itulah cangkuk ke langit
Cangkuk adalah betul
Anda separuh berjaya
Saya tahu ada satu di sebelah sini
Tempat yang pakar dalam peralatan memancing
tidak boleh
benda macam ni
Ingin memukul setiap pukulan
Kita kena buat sendiri
Saya hanya melihat ke sana
Terdapat banyak bahan
saya boleh mencubanya
Adakah anda masih akan melakukan ini?
Anda terlalu serba boleh, bukan?
Masih banyak yang saya tidak tahu
Sebenarnya bulatan memancing ini sangat kecil
Memandangkan Encik Yang
Jadi taksub dengan memancing
jika seseorang memberitahunya
Di pulau kecil ini
Kata-kata pencabar datang
Dia pasti akan terkejut
Jadilah lebih yakin
Anda hanya perlu berani dan yakin
untuk berjaya
gadis kecil
Memancing dengan mata kail kosong pada usia muda
Sungguh menakjubkan
di pulau ini
Boleh memancing dengan mata kail kosong
Tidak lebih daripada tiga
Mereka semua mempunyai pengalaman bertahun-tahun
tuan awak
mestilah a
Pakar nelayan
Tuan saya
Dia memang hebat
Tunggu peluang
Saya memperkenalkan tuan saya
Berkenalan dengan kamu berdua
gadis kecil
Adakah anda akan datang esok?
Bulatan memancing kami
Saya telah mengkaji perkara ini baru-baru ini
Memancing cangkuk kosong
Saya mahu memanggil semua orang
perhatikan perhatikan
Itu bergantung pada cuaca
Saya melihat ramalan cuaca hari ini
Nampaknya akan hujan esok
Cuaca di pulau kita begini?
seperti muka kanak-kanak
Tukar apa sahaja yang anda katakan
dipersetujui
Mesti datang
OK
yang
Saya akan datang esok
Jumpa esok
Baiklah
jumpa esok
Selamat tinggal
Adakah dia sakit?
Kedua-dua ibu bapa telah meninggal dunia
Dia bersendirian di dunia ini
bersendirian
Sangat menyedihkan juga
pakcik makcik
Saya benar-benar pada siang hari
Saya menceroboh masuk secara tidak sengaja
Orang dewasa tidak ingat kesalahan penjahat
Saya di sini
Saya akan tunduk kepada awak tiga lagi
selamat malam
Hello
Awak datang ke tingkap
Saya akan pergi
Biar saya beritahu anda sesuatu
Kakak Xiaoning
pagi
Xiaotu
Apa yang anda lihat pada awal pagi?
sangat gembira
Saya keluar untuk melihat laut
Bagaimana dengan anda?
Kenapa awak pergi?
Mari kita menandatangani kontrak
Kak Xiaoning, awak berpakaian macam ni
Adakah anda pergi memancing?
betul
Bagaimanapun, kontrak tidak ditandatangani
Itu tidak boleh menjadi sia-sia
Anggap saja perjalanan
Kemudian berseronok
Beri perhatian kepada keselamatan
Baik
terima kasih
Jom pergi
Saya pergi
Beri perhatian kepada keselamatan
bye bye
Gadis kecil itu ada di sini
hello
hello hello
Encik Yang
Saya memberitahu anda itu semalam
Seorang gadis kecil yang tahu memancing dengan mata kail kosong
Datang
Hello Encik Yang
Saya Tu Xiaoning dari Dairui
gembira berkenalan dengan awak
anda adalah
Tu Xiaoning
awak kenal
Itu bagus
Jarang jumpa kawan rapat
Kemudian anda berbincang antara satu sama lain
Saya akan sibuk sebentar
Baik
Ramai orang muda yang
Kaedah memancing cangkuk kosong
Ia memerlukan pengalaman bertahun-tahun
Pengalaman adalah satu perkara
Perkara utama ialah menetapkan ubat yang betul
Memancing cangkuk kosong
Terutamanya menyasarkan croaker kuning
Mereka mempunyai gangguan obsesif-kompulsif yang teruk
Selagi ada sesuatu di dalam sarang
Anda mesti mengeluarkannya
dengan umpan hidup
Sebaliknya, ia akan merangsang mereka
Lebih baik menggunakan cangkuk kosong
menetapkan ubat yang betul
Cangkuk langit yang kami buat
Kepekaan yang sangat tinggi
Sentiasa menembak
bagus
Adalah penting untuk menetapkan ubat yang betul
Sama seperti anda tahu bagaimana untuk melakukan apa yang anda mahu
Genggam pelanggan
Encik Yang, awak tahu
Setiap pengurus akaun
akan melakukan yang terbaik
memenangi pelanggan anda sendiri
Saya hanya
Ingin berjuang untuk satu
Peluang anda untuk bertemu Encik Yang
saya jumpa awak
anda akan tahu
Pelan yang saya buat untuk syarikat anda
Adakah anda melakukan apa yang anda suka?
Baik
Kemudian saya akan
Dengar rancangan anda
lihat jika anda
Datang bersedia
Baik
Bagaimana anda datang atau tidak?
Tidak dihubungi
Apabila saya bertemu dengannya malam tadi
Dia berkata hari ini
Tidak semestinya ada masa
Tidak, kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Xiao Tang
Jangan risau lagi
Kemudian sila hubungi saya sekali lagi kerana kerja keras anda
Baik
Awak cepatlah
jangan risau
Kadar faedah yang anda berikan
Lebih tinggi daripada bank lain
Kenapa awak fikir
Saya akan memihak kepada rancangan anda
Walaupun kadar faedah lebih tinggi
Tetapi pilihan pembiayaan
Kitaran pinjaman yang panjang dan jumlah pinjaman yang besar
Tekanan pembayaran balik jangka pendek adalah rendah
Mungkin lebih selaras dengan
Perancangan jangka panjang anda untuk perniagaan anda
Betul ke?
Saya pernah ke kilang awak
Fahami strategi pembangunan anda
tiga hingga lima tahun akan datang
Encik Yang, anda mesti meluaskan wilayah anda
Tempoh pembangunan keemasan untuk merebut pasaran
Dalam kes ini, anda memerlukan lebih banyak wang
Modal kecairan dijamin
Bagaimana dengan rancangan saya?
kebetulan
sesuai dengan ini
Kitaran adalah tiga tahun
tiga tahun kemudian
Boleh dibiayai secara automatik
Maksudnya, pembaharuan pinjaman tanpa pembayaran balik prinsipal
Anda tidak perlu bertanggungjawab untuk mengumpul wang
Tekanan pembayaran balik dan pinjaman semula
Tidak perlu risau
Pembiayaan tidak akan berterusan
di permukaan
Bank-bank lain
Kadar faedah pinjaman setahun
Ia sememangnya lebih menjimatkan kos
Tetapi sebenarnya
Apabila anda membayar balik setiap tahun
betapa stresnya
Seberapa tinggi kadar faedah yang tidak kelihatan
anda sebagai bos
Mesti ada akaun dalam hati kan?
Mereka memberitahu saya semalam
Kata seseorang datang ke pantai
Tuhan memancing muda
Saya samar-samar meneka
Maaf, Encik Yang
saya buat
amat memerlukan peluang
boleh jumpa awak sekali
Serius
Orang sebaya dengan awak
gadis lelaki
Mereka semua membesar dalam periuk madu
terburu-buru
Saya telah melihat terlalu banyak orang yang tidak dapat menanggung kesusahan
Seseorang yang gigih dan kompetitif seperti anda
Ia jarang berlaku
Beritahu kebenaran
Tahap memancing anda
Saya tidak tahu bagaimana
tetapi
awak cangkuk
Syabas
Kakak Jing
Xiaotu
bagaimana keadaannya sekarang
Rancangan Encik Yang untuk awak
berminat
Tujuh atau lapan daripada sepuluh
Bagaimanapun, saya telah melakukan yang terbaik
Selebihnya terserah kepada takdir
Syabas
Ternyata Encik Yang hari ini
Saya bersama awak
Abang Zhao
Xiaotu
Hebat
Sekarang semua orang tahu bagaimana untuk mengalih harimau dari gunung
Tang Yuhui dan saya
Di pejabat Encik Yang
Saya duduk di sana sebahagian besar hari
Punggung itu menyakitkan apabila saya duduk di sana
Akhirnya menunggu panggilan telefon
Jangan tandatangan lagi
Mana Tang Yuhui?
hilang
Apa maksud hilang?
Anda tidak mencarinya walaupun ia hilang
Tidak sebelum ini
Adakah Xiao Tang Xiao Tang?
Kenapa saya cari dia?
Saya datang sejauh ini
Tiada wang dibuat
Saya hanya menunggu seseorang di sini
Xiaotu
Anda tidak boleh melupakan diri anda kerana keuntungan
Jika Encik Yang menjadi milik awak
Pelanggan pinjaman pertama
Kena layan makan malam
Pengurus Zhao
Sebagai senior Xiao Tu
Jika dia berjaya menandatangani bil itu
Patutkah ia juga
Adakah anda menjemputnya makan malam?
tolong
Dia selesai menjemput saya
Patutkah saya menjemputnya lagi?
Kakak Jing
Abang Zhao
Saya telah letih sepanjang hari
terdedah kepada angin dan matahari
Saya mahu kembali
Cepat mandi dan tidur
Kamu berdua pergi makan
Saya pergi dulu
Baik
Kemudian tidur lena
bye bye
Jom pergi
kami berdua
Pergi makan
Sungguh mengujakan
Abang Zhao dan Kakak Jing
Pergi makan
Tiada siapa yang akan melihat kita
Jadi apa yang anda lakukan?
Awak tak ikut awak?
Bukankah ada seseorang menunggu saya?
Komrad Xiaotu
Selesai kerja
Akhirnya teringat saya
Saya mempunyai jadual yang sibuk
Saya sentiasa ingat Cikgu Ji dalam hati saya
Semuanya dikatakan
Waktu keluar kerja
Jangan panggil saya Cikgu Ji
lapar
Saya tidak makan selama sehari
Baik
Bawa awak makan makanan yang lazat
berjalan
bos
mahu satu
Mahu pinggan makanan laut yang besar
Pinggan makanan laut yang besar
Siput tumis
kerapu
Kerang Bihun Bawang Putih
kerang bihun
Maaf
Bos, saya biasanya bercakap
Suaranya agak kuat
itu sahaja
Izinkan saya membantu anda mengira berapa harganya?
Tidak perlu
Sebanyak tiga ratus sembilan puluh enam
datanglah
Tidak perlu mencarinya
OK terima kasih
awak nak tengok
Adakah anda mahu makan sesuatu lagi?
Makanan lazat Pekan Xihai ini
Anda orang tempatan tahu yang terbaik
saya baru dengar awak
Tempah banyak
Semalam saya memesan dua hidangan
Anda tidak sabar untuk membiarkan saya mengembalikan satu daripadanya
apa yang berlaku hari ini
Tiba-tiba menjadi pemurah
Semalam wang itu dibahagikan sama rata
Anda membayar bil hari ini
Saya bayar bil
Bilakah saya berkata saya membayar bil?
Anda adalah tuan rumah
Kemudian anda secara semula jadi membayar bil
Saya tuan rumah dan saya perlu membayar bil
Adakah anda merawat anda sebagai tuan rumah?
Ia adalah kasih sayang
Adalah menjadi kewajipan saya untuk tidak melayan tetamu
Kami tidak mempunyai kasih sayang
Jangan tolong
Anda biasanya membelanjakan wang seperti air
Beli beg yang bernilai puluhan ribu
Minum beribu-ribu wain
Tanpa berkelip
Tidak bolehkah anda lebih murah hati?
jaga
Adakah anda biasanya menjaga rakan sekerja anda?
Bagaimanakah saya biasanya membelanjakan wang yang saya perolehi?
apa kaitannya dengan awak
Lagi pula
bila awak jaga saya
Bukankah saya menjaga awak sekarang?
Kalau bukan kerana awak seorang diri
kesepian
Saya tidak akan makan malam dengan awak
saya keseorangan
Saya memberitahu anda
Saya membuat wang seorang diri dan membelanjakannya seorang diri
Satu orang cukup makan dan seisi keluarga tidak lapar
Pelanggan yang tidak berkesudahan yang saya lihat setiap hari
Temujanji abang yang tidak berkesudahan
Saya bergaya, saya
ialah
Anda adalah yang paling bergaya
siapa itu
Mabuk di bar pada tengah malam
Menangis dan menjerit untuk tidak pulang ke rumah
Saya berani kerana tiada sesiapa di rumah
Anda juga tahu siapa saya
Tiada pintu di mulutnya
mengarut awak
Jangan ambil serius
Rao Jing
bos
Bantu saya mengemas dan saya akan mengambilnya apabila saya kembali
Tempat ini biasanya
penduduk tempatan datang
Saya tidak fikir ia pasti
Bertemu Sister Jing dan yang lain
Okay, jangan marah
Salah saya tadi
Saya minta maaf dengan awak
minta maaf
awak macam ni
Saya layan awak makan malam
nak makan apa
Apa sahaja yang anda mahu
Tetapi biar saya beritahu anda
Peluang untuk menumpahkan darah saya
Hanya sekali
Sekarang atau tidak terlepas
tidak pernah datang lagi
Kemudian saya mahu makan itu
Croaker kuning paling mahal
Sangat kejam
kena
apa salahnya
awak tak suka kat sini
Apa yang salah? Apa yang salah?
Nampaknya Rao Jing
Tunggu sebentar
Abang Zhao dan yang lain
Kenapa awak ada di sini?
laju lari
Saya seolah-olah melihatnya sebentar tadi
Xiao Tu dan seorang lelaki
lelaki itu
Nampaknya dia pemimpin kita
Saya pengsan sebelum saya minum
Saya pada asalnya ingin menjemput anda
Makan hidangan pulau
tulen
tak sangka
Kita perlu melakukannya sendiri
Buat sendiri dan selamat segar
Nanti akan ada api lagi
Ini adalah makanan ringan pulau asli
Adakah anda
Jenis yang disebut dalam talian
Mempunyai pasangan emosi yang stabil
bila-bila masa, di mana sahaja
Memberi nilai emosi
Bagaimana saya ingat masa saya di sekolah?
anda juga sentiasa
Yang menghiburkan orang lain
Semasa saya di sekolah
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Nampaknya dia tidak berkata beberapa perkataan
Semasa saya di sekolah
Anda mempunyai suara yang lebih kuat
setiap kali saya lalu
Semua orang boleh mendengarnya
Dan pada masa itu
Anda nampaknya tidak mempunyai apa-apa
kebimbangan
Tiada
masa tu
riang setiap hari
Satu-satunya perkara yang mengganggu ialah
Saya memikirkan bagaimana untuk bercakap dengan ibu saya setiap hari
Pertempuran akal dan keberanian
Nak duit poket
Rongga tenaga positif yang ghairah
Semua bersinar untuk orang lain
Sentiasa bersinar untuk orang lain
Kemudian kenapa sebelum ini
Saya selalu rasa tiada siapa yang suka awak
Juga
awak cakap macam tu
Mungkin seseorang benar-benar suka saya
Cuma saya tidak tahu
Tidak kira apa yang anda katakan pada masa itu, ia adalah sama
baik dan comel
Ia dianggap berkilauan
hanya
Berdiri di tengah-tengah orang ramai seperti anda
Seorang yang sangat mempesonakan
berbeza jika dibandingkan
Saya mempunyai watak yang baik ini
boleh
seseorang perlu mengetahui
Kemudian gali lebih dalam
untuk menggali
Itu kelihatan seperti saya bertuah
Digali jauh ke dalam harta karun
Apa yang awak suka tentang saya?
Adakah perlu ada sebab?
Sudah tentu
seperti cengkerang
anda menemuinya
rasa cantik
Hanya awak yang sanggup
Gali dengan kuat
kemudian bawa pulang
bijak
usaha
bermotivasi
Ini adalah kekuatan anda
Tetapi itu bukan sebab mengapa saya suka awak
Saya juga tidak akan menyukainya
Lain-lain yang mempunyai kelebihan ini
saya suka awak
Hanya kerana anda adalah anda
tetapi
Tidak tetapi
Sebenarnya awak layan saya
lebih daripada yang anda fikirkan
lebih penting
Jangan bercakap begitu mendalam
nampak saya
Cinta saya pada awak sangat dangkal
Kemudian beritahu saya dan dengar
betapa dangkalnya
Saya cuma rasa awak tampan
tak dengar
kuat sikit
Saya rasa awak tampan
Tumbuh dalam estetika saya
Saya pernah mendengar ini sebelum ini
Siapa yang awak dengar?
Bilakah anda tahu?
rahsia
siapa kata
Siapa yang memberitahu anda?
Bolehkah anda memberitahu saya sesuatu?
Ia akan siap tidak lama lagi
Saya mahu sesuatu yang pedas
pedas pedas
Baik
Telefon anda berdering
Telefon sialan
Hello ibu
ibu
Bagaimana kesihatan anda?
Xiaoning
Okay okay
Ibu bapa awak
Buat saya makanan yang lazat setiap hari
sebentar tadi
Memaksa saya lagi
Saya minum dua mangkuk sup merpati
Awak beritahu ibu
Xiaoning
ibu
Apa yang salah dengan awak?
Anak orang lain dalam perjalanan perniagaan
Saya tidak sabar untuk satu hari
Buat lapan ratus panggilan
tengok awak
Jangan panggil saya satu pun panggilan
Saya akan menghubungi awak lapan ratus kali
Bukankah anda perlu bekerja?
Adakah anda melakukannya sendiri?
Selagi ini aman
Lagi pula
Bukankah Xiaoji di sisi awak?
Hargai dunia anda untuk dua orang
Ya
balik awal
Pergi tidur awal
Jangan risau
Okay
bye bye
OK
Jangan risau ibu
makan banyak-banyak
Tempat ini sangat cantik
Adakah anda selalu kembali?
Saya kembali buat kali pertama sejak ibu bapa saya pergi
Kemudian pihak anda
Tiada saudara yang tinggal
Pekan Xihai terlalu sunyi
Pada pukul lapan atau sembilan malam
Tiada sesiapa di jalanan
kosong
Walaupun nama saya Rao Jing
Tetapi saya lebih suka keseronokan
Tinggal di Pekan Xihai sangat senyap sehingga saya panik
masih dalam
Selesa di bandar besar
Kemudian anda tidak suka keseronokan
Adakah anda takut bersendirian?
Mungkin
Jadi kadang-kadang
Saya iri dengan awak
Kehidupan anda benar-benar meriah
Semuanya berhati-hati di tempat kerja
Tetapi tiada kelewatan langsung
Anda tidak berfikiran dalam hidup
Tiada niat langsung
Ambil kesempatan jika anda mahu
Saya tidak akan malu
cukup bagus
Kemudian anda memuji saya
Masih menyakiti saya
kerugian
OK
Saya hanya orang biasa
Orang biasa?
hambar dan hambar
Hidup biasa
Lihatlah wajah orang untuk sedikit perak yang bertaburan
Mengira untuk kepentingan tertentu
Bimbang tentang kayu api, beras, minyak dan garam
Untuk ibu bapa, isteri dan anak perempuan
Saya belum mempunyai isteri lagi
pendek kata
Bawa untuk keluarga anda
Membawa untuk keluarga
Adakah anda tahu
Sejak ibu bapa saya pergi
Saya hanya memberitahu diri saya sendiri
Tiada beban, tiada keletihan
Jangan menimbulkan masalah kepada diri sendiri
Apakah jenis hubungan interpersonal yang perlu dibina?
kalau segala-galanya boleh
Jika anda melepaskannya dengan mudah
Tidak akan ada beban
Tetapi kadang-kadang saya berfikir lagi
jika dalam hidup saya
Semua orang mengikuti perkara
semua kehilangan berat badan
Kemudian hidup saya
apa gunanya
Awak nampaknya
mempunyai satu
Apakah teori yang dipanggil teori?
teori beg galas
Beg galas semakin kosong
Lebih mudah bagi orang
Awak
Saya hanya menjalani kehidupan yang terlalu kasar
Takut kesepian lagi
Saya rasa hidup tidak bermakna lagi
Apa yang awak tahu?
Wanita sememangnya kacau
OK
Kemudian mari kita hari ini
Pusing juga
janganlah tidak berpuas hati
bahagia
Adakah anda tahu
saya
apabila anda tidak berpuas hati
bila gembira
Saya suka mereka semua
menari
Saya mahu memainkan satu lagu
lagu kegemaran saya
saya nak balik
Jika tidak
Kak Jing pasti akan mengesyaki
faham
Sudah tentu
Anda tidak akan marah, bukan?
tidak marah
Hari ini sudah terlambat
Balik awal dan mandi air panas
tidur
Kemudian saya akan pergi
teruskan
Ji Yuheng
apa salahnya
Encik Yang menghantar mesej kepada saya sebentar tadi
Kata kita boleh berjumpa esok
Kemudian
Hanya memohon pinjaman
betul-betul
Saya juga tidak menjangkakannya
dia akan bersetuju
Tahniah
Xiaoning
menakjubkan
Tetapi saya fikir
Ia adalah perkara yang munasabah
awak sangat baik
Dia pasti akan memilih awak
betul ke?
Sudah tentu
Terdapat pemantauan
pemantauan
di mana
sedikit menyesal
Biar awak balik
Saya juga tidak mahu pergi
Cepat balik
Saya akan pergi
Pengurus Rao
awak perantis
luar biasa
Encik Yang
Jangan risau
Xiao Tu pasti tidak akan
mengecewakan anda
Kakak Jing
Mana Abang Zhao?
Biar saya layan awak berdua makan malam
beliau
Mungkin saya minum terlalu banyak malam tadi
Belum bangun lagi
Lagipun, kenapa awak bawa dia?
Anda dalam dua hari yang lalu
Tidakkah anda selalu makan bersama dia?
awak silap baca
Encik Zhao
ubat kesejukan anda
terima kasih
betul
yang baru ditambahkan
Pengesahan deposit
saya telah
Saya menghantarnya ke peti mel anda
betul
kepimpinan
Adakah saya minum terlalu banyak?
terpesona
Abang Zhao, awak okay?
Saya belum bangun dari wain
Saya seolah-olah melihat pemimpin tadi
Masuk ke dalam bilik itu
awak silap baca
Awak balik, mandi dan bangun
Lihatlah
Anda tidak boleh berdiri teguh lagi
Anda tidak boleh melakukan ini
Semua orang berhalusinasi
Kurangkan minum di bar mulai sekarang
Siapa kata saya tidak boleh berdiri teguh?
Saya memang agak tidak stabil
Saya perlu kembali dan berbaring
Bukankah itu bermakna saya perlu pergi hari ini?
Beli tiket petang
Jangan pergi
Apa yang perlu dilakukan?
Saya tidak boleh berjalan lagi
Saya akan esok petang
pergi dengan awak
Rao Jing
Awak yang buat saya mabuk
Awak kena bertanggungjawab kepada saya
Apakah tanggungjawab saya kepada awak?
Apakah tanggungjawab saya?
Anda seorang lelaki yang begitu besar
Adakah anda mahu sedikit muka?
Kenapa awak gila di koridor ini?
Awak kata awak seorang pemasar
Hanya sedikit bir
Beri awak minum macam ni
masuk
Awak
OK OK
sangat bagus
sisa
saya
Adakah anda tidur?
Tidak
Hampir lagi hari ini
Ditemui oleh Abang Xiao Zhao
Saya pun tak berani pergi cari awak
awak buat apa
tanpa awak di sini
Saya terpaksa melumpuhkan diri saya dengan kerja
Kakak Jing
Kenapa awak tiba-tiba memikirkannya?
Kembali kepada saya
rindu awak
Tidur lena hari ini
memujuk awak tidur
Adakah anda
Jenis yang disebut dalam talian
Mempunyai pasangan emosi yang stabil
bila-bila masa, di mana sahaja
Memberi nilai emosi
Bagaimana saya ingat masa saya di sekolah?
anda juga sentiasa
Yang menghiburkan orang lain
Semasa saya di sekolah
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Nampaknya dia tidak berkata beberapa perkataan
Semasa saya di sekolah
Anda mempunyai suara yang lebih kuat
setiap kali saya lalu
Semua orang boleh mendengarnya
Dan pada masa itu
awak nampaknya
Tiada apa yang perlu dibimbangkan
Berhenti menangis
Bukankah anda hanya kehilangan dua tempat?
Adakah anda masih dalam sepuluh teratas?
Lihat, saya telah berada di ekor
kenapa awak menangis
berhenti menangis
Makcik tak suka awak menangis
Awak balik dengan mata merah
makcik akan marah
Awak buat macam ni
Awak cuma
Beritahu makcik anda
Awak kata saya hanya kehilangan dua tempat
Saya masih dalam sepuluh teratas
Lihatlah Tu Xiaoning
Sentiasa di ekor
Anda bernasib baik kerana berada di gerai
Saya seorang gadis
Anda perlu menyebarkannya
Seorang gadis seperti Tu Xiaoning
Sangat risau
Adakah itu benar?
Minum air cepat dan berhenti menangis
bijak
usaha
bermotivasi
Ini adalah kekuatan anda
Tetapi itu bukan sebab mengapa saya suka awak
saya suka awak
Hanya kerana anda adalah anda