ฮอว์เหวินได้รับบาดเจ็บ
ใช่ ใช่
คุณบอกว่าเช้านี้
ทันทีที่ฉันมาถึงบ้านของเขา
ฉันเพิ่งพบ Haowen นั่น
เกือบจะนอนใต้ดิน
บนปลายนั้น
กระเป๋าใบใหญ่ขนาดนี้
สีน้ำเงินและสีม่วง
เลือดไหลออกมาทั้งหมด
คุณบอกว่าฉันเป็นแม่
คุณจะไม่รู้สึกเสียใจหลังจากดูมันได้ไหม？
คุณบอกว่าฉันแค่อยากถามซินซิน
เกิดอะไรขึ้น？
คู่นี้
ทำไมคุณถึงเริ่ม？
แม่สามี
ฉันเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
บ้านของคุณค่อนข้างกว้างขวาง
ค่อนข้างใหญ่
ไม่อย่างนั้นปล่อยให้ซินซิน
อยู่ที่บ้านพ่อแม่ของคุณสักพัก
ฉันจะให้พี่เลี้ยงหลังจากนั้น
ใส่สิ่งที่คุณอยู่ในใจ
ส่งมันกลับไปให้เธอ
คุณคิดว่ามันโอเคไหม？
คุณบอกว่าตอนนี้ซินซินอารมณ์เสียมาก
อารมณ์ไม่มั่นคง
คุณบอกว่าถ้าคุณเริ่มทำอะไรอีกครั้ง？
คุณบอกว่ามันทำร้ายโฮเหวินใช่ไหม？
ฉันก็รู้สึกเสียใจเหมือนกัน
คุณบอกว่าถ้ามันทำร้ายหัวใจของคุณ
นั่นเป็นเรื่องที่เจ็บ
ไม่ใช่คนเดียว
มีเพียงสองคนเท่านั้นที่ได้รับบาดเจ็บ
คุณบอกว่าผลที่ตามมานี้
มันเป็นหายนะจริงๆ
ฉันคิดว่า
แค่ขอให้ซินซินอยู่ที่บ้านพ่อแม่ของเธอ
อยู่ได้นานเท่าที่คุณต้องการ
คุณคิดอย่างไร
แม่
ซินซิน คุณลุกขึ้นแล้ว
ฉันก็ไม่ค่อยนอนหลับดึกเช่นกัน
ฉันได้ยินคุณพูดข้างนอก
ฉันไม่สามารถลุกขึ้นได้อย่างรวดเร็ว
ฉันก็เป็นผู้ใหญ่เช่นกัน
คุณบอกว่ามันอยู่ในท้องของคุณ
ลูกคนที่สองของฉันกำลังตั้งครรภ์
ทำไมฉันอยากอยู่ที่ไหน？
อยู่นานแค่ไหน
ฉันยังตัดสินใจไม่ได้ด้วยตัวเอง
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
คุณสามารถเป็นพระเจ้าได้
คุณสามารถอยู่ได้ทุกที่ที่คุณต้องการ
คุณพูดถึงคู่รักหนุ่มสาว
แค่ทะเลาะกัน
ทำไมคุณถึงทำมัน？
ฉันเริ่มเมื่อไหร่
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
บนหัวของ Haowen นี้
กระเป๋าใบใหญ่ขนาดนี้
เลือดไหลออกทั้งสีน้ำเงินและสีม่วง
นั่นไม่ใช่ของคุณเหรอ？
ฉันไม่เข้าใจถ้าคุณบอกว่า
คุณบอกว่าเมื่อก่อน
คุณสองคนเริ่มต้นจากศูนย์
อยู่ที่นั่นด้วยกัน
ทำงานหนักและเริ่มต้นธุรกิจ
ทำไมคุณถึงไม่มีวันผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบาก？
ฉันไม่เห็นคุณสองคนทะเลาะกัน
คุณบอกว่าตอนนี้ชีวิตดีขึ้นแล้ว
บ้านมีขนาดใหญ่มาก
สิ่งที่คุณต้องการ
ทำไมคุณถึงทำมัน？
คุณไม่เพียงทำ
คุณยังทุบตีใครสักคนอีกด้วย
นี่คือฉันและเจีย ห่าวเหวิน
เรื่องของคนสองคน
แม่ แค่ปล่อยมันไว้คนเดียว โอเคไหม？
ฉันจะไม่สนใจมันได้ไหม
คุณบอกว่าทันทีที่ฉันเข้าไปในบ้าน
เห็นบ้านนั้น
มันทำให้ไก่บินและสุนัขกระโดด
หมีบอกฉันแล้ว
คุณสองคนกำลังจะหย่าร้าง
เขาไม่สามารถไปโรงเรียนได้อีกต่อไป
ใครเรียนรู้จากคุณ？
Jia Haowen เรียนรู้จากคุณใช่ไหม？
บอกว่าฉันจะเอาบ้าน
ทำให้ไก่บินและสุนัขกระโดด
บอกว่าฉันจะให้มันบนหัวของเขา
หยิบถุงใหญ่
เลือดไหลออกมา
เขาพูดใช่ไหม？
คุณขอให้เขามา
ต่อหน้าฉัน
ทุกคนบอกให้ชัดเจน
ฉันตีเขาเหรอ？
ฉันแตะนิ้วของเขาไหม？
เขาโตแค่ไหน？
คุณยังบ่นกับแม่ของคุณอยู่
เขากำลังจะหย่าใช่ไหม？
จากการออกจาก
จากไปก็จากไป
แม่สามี
ดูอารมณ์ของซินซินสิ
ใช่ ใช่
นั่นคือ
ท้องและอารมณ์ไม่ดี
แม่สามี
คุณอย่าโกรธ
เธอกำลังพูดอะไรโกรธ
ไม่สามารถแยกจากกันได้ ไม่สามารถแยกจากกันได้
ดื่มน้ำร้อนเร็วๆ
ดีนะ
พี่สาว ใจเย็นๆ หน่อยสิ
ดี ดี
แม่สามี
ในที่สุดคุณก็มาที่นี่
ฉันคิดเกี่ยวกับมันสักพัก
เราจะไม่ทำมันที่บ้านอีกต่อไป
ฉันจะพาคุณออกไปช้อปปิ้ง
ไปกินที่ร้านอาหารกันเถอะ
ใช่
ฉันจะออกไปกับคุณ
แม่สามี
เราจะข้ามสะพานนี้ในภายหลัง
ฉันจะแสดงหอคอยนั้นให้คุณ
เห็นไหม？
หอคอยนั้น
ว่ากันว่ามันเป็นหลายร้อยปี
ฉันจะบอกคุณ
นั่นยังคงเป็นของโบราณอยู่เหรอ？
จบแล้ว เมื่อเรากลับมา
ถนนสายนี้เต็มไปด้วยโรงแรม
คุณเลือกอันหนึ่ง
อาหารตะวันออกเฉียงเหนือมีอะไรบ้าง？
มีอาหารท้องถิ่นอะไรบ้าง？
อาหารกวางตุ้งมีอะไรบ้าง？
พวกเขาพูดว่านี่
ร้านนี้ทำได้ดีมาก
คุณอยากกินอะไร
เรากินอะไรเลย
ขวา ขวา
แต่บ้านของฉัน
โฮเหวิน
ฉันเห็นคุณ
ที่นี่
คุณมาที่นี่
ไปที่
มานี่ มานี่
ซื้อตั๋วเรือข้ามฟากสองสามใบ
มาที่นี่
แม่
พ่อครับ
ทำไมคุณทุกคนถึงอยู่ที่นี่？
ออกมาเล่นให้ฉันพาคุณไปที่นั่น
ถอดมือของคุณออก
ฉันคันแม่
คันอะไร？
คุณเอาคุณมาให้ฉัน
พ่อแม่สามี
แม่สามี
ดูสิ
คู่รักหนุ่มสาวทะเลาะกัน
แค่ถูกทุบตีแบบนี้
แม่ ใครตีฉัน？
ฉันจะเอาบางอย่างให้ซินซิน
เหนือตู้
กล่องล้มลง
ทุบมัน
อย่าสร้างคุณให้ฉัน
แม่
ฉันซื้อตั๋วเรือข้ามฟากมาเล่นกันเถอะ
ฉันเป็นมัคคุเทศก์
เดินเดินเดิน
อะไรนะ หยุดสร้างมันไว้
แม่ของคุณ
ขึ้นเรือ
ขึ้นเรือกันเถอะ
คุณถือสิ่งนี้
ไม่ใช่ฉันที่มีเงิน
แม่ของฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ？
คุณจ่ายเงินสำหรับแขก
โฮเหวิน
บอกความจริงกับพ่อของคุณ
คุณทำสิ่งนี้ได้อย่างไร？
ตี
โอเค แม่มาเลย
ไม่ว่าแม่สามีจะพูดอะไร
คุณทุกคนต่างก็ยิ้มและทักทาย
นั่นแน่นอน
จำไว้ว่า
โอเคแม่
แม่ดูสิว่าฉากนั้นสวยแค่ไหน
มีความสุขมากขึ้น
พ่อ มาเลย มาเลย
แม่
ถ่ายรูปคุณ
ฉากนี้สวยงามมาก
มา
หนึ่งสองสาม
มาเปรียบเทียบพ่อหัวใจกันเถอะ
แม่
มากกว่าแม่หัวใจ
ซ้ายซ้าย
มาเปรียบเทียบหัวใจ
โฮเหวิน
เราจะลงจากเรือทีหลังได้ไหม？
พ่อลูก
ทิวทัศน์สวยงามมาก เดินไปรอบๆ ดีๆ
แม่สามี
แม่
ฉันจะบอกคุณ
ดูสิ
ทิวทัศน์สวยงามแค่ไหน
ภูเขาและแม่น้ำ
มา
แม่ครับ ฉันจะถ่ายรูปคุณ
มีความสุขมากขึ้น
แม่ของฉันในแสงเทียน
มีความสุขนะแม่
ไม่เป็นไรแม่
ช่างดีแค่ไหน
คุณเห็น
แม่
ออกมาสนุกสิ
ดึงหน้าเสมอ
ลูกชายของฉัน
อย่ามองย้อนกลับไป
ฉันพบว่าคุณปฏิบัติต่อพ่อตาและแม่สามีของคุณ
มองไปข้างหน้า
มีความเอาใจใส่มากขึ้นเรื่อยๆ
คุณบอกว่าคุณเป็นพ่อในแต่ละคำ
แม่คนหนึ่ง
เรียกมันว่าสนิท
คุณยังมีอะไรอยู่ในสายตาของคุณไหม？
ฉันเป็นแม่แท้ๆ
คุณจูบแม่ของคุณเอง
เราสองคนยังไม่เหมือนกันเหรอ？
อย่ามองย้อนกลับไป
ฉันยังอิจฉาอยู่
ฉันพูดต่อหน้าพ่อตาของฉัน
สวมหมวก
แม่ แม่ แม่
คุณเหนื่อยไหม？
ในที่สุดฉันก็รู้แล้ว
ทำไมคุณถึงใส่ใจ？
คุ้นเคยกับแบบนี้
คุณอยู่ที่บ้านพ่อตาและแม่สามีของคุณ
ไม่มีบรรทัดล่างเลย
แม่อย่าเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องของเรา
เดิมทีเราสบายดี
ยิ่งคุณเข้าไปยุ่งมากเท่าไหร่คุณก็ยิ่งวุ่นวายมากขึ้นเท่านั้น
หัวใจนั้นเป็นแบบนี้
จะอยู่กับคุณได้อย่างไร
ฉันจะไม่มีส่วนร่วมได้อย่างไร
ฉันจะไม่สนใจมันได้ไหม
ฉันจะบอกคุณ
ฉันพบพ่อตาของคุณ
เป็นคนที่มีเหตุผล
วันนี้ฉัน
อย่าลืมคุยกับเขา
โอเคแม่
ปล่อยมันไว้คนเดียว
ธุรกิจของฉันเอง
คุณสามารถมั่นใจได้ว่าคุณสามารถจัดการได้อย่างดี
พ่อ มาเลย มาเลย
ฉันจะถ่ายรูปเรา
มา
มา มา มา มา มา
ถ่ายรูป ถ่ายรูป ถ่ายรูป
โอเค โอเค ถ่ายรูปแม่สองคนก่อน
มองไปข้างหลัง
โอเค
มา
ฉันจะนำสิ่งนี้มาด้วย
ชื่อนี้
มาหนึ่งสองสาม
พ่อมาด้วย
ดี ดี
มา
มีอาหารอร่อยอยู่ข้างหลัง
กินช้าๆ
วันนี้มีอาหารจานใหม่อีกสองจาน
พ่อบอกว่าฉันได้เตรียมการทั้งหมดแล้ว
คุณบอกว่าคุณคืนใบสั่งซื้อ
ฉันช่วยฉันด้วยเงินพ่อของฉัน
พ่อแม่คนนั้น
บริษัทนี้กำลังเร่ง
ฉันยังต้องไปประชุม
อาหารได้รับการจัดเรียงแล้ว
คุณกินช้าๆ
พ่อครับ
แม่
แม่ของฉันมีอารมณ์มาก
ตอนนี้โอเคไหม
มีความกังวลมากขึ้น
แม่
ถ้ามีอะไรจะพูดกลับบ้าน
ตอนนี้คุณมีอารมณ์ที่ดี
ฉันรู้
ฉันไปแล้ว
ลูกชายของฉัน
เจ็บไหม？
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร แม่
โฮเหวิน โฮเหวิน
โฮเหวิน
มาเลย เอาสิ่งนี้มา
แม่ดูสิ
พ่อรักฉันมาก
แม่
ไปแล้ว
กินคุณช้าๆ
ระวังบาดแผลของคุณ
ไม่ต้องกังวล
แม่สามี
คุณเห็น
นี่คือปลาโปรดของคุณ
เนื้อวัวที่คุณชอบ
กุ้งที่คุณชอบ
ไก่ที่คุณชอบ
มา มา มา มา มา
คุณดื่มซุปก่อน
มา
ลองชิม
พ่อแม่สามี
ฉันไม่อยากพูดมัน
คุณบอกว่าคุณพร้อมแล้ว
งานเลี้ยงที่หรูหราเช่นนี้
ครอบครัวของเรามีความสามัคคี
เราสามคนเป็นแม่สามี
คุยกันด้วยกัน
ฉันมาจากบ้านเกิดของฉัน
ฉันมาที่นี่เพื่อดูแลซินซินหลังคลอด
ทันทีที่ฉันเข้าไปในประตู
ฉันเพิ่งพบลูกชายของฉันบนหัวนี้
กระเป๋าขนาดใหญ่เช่นนี้
แม่สามี
ใหญ่มาก
คุณไม่เห็นมันเมื่อกี้
ทันทีที่ฉันกลับบ้าน ฉันก็โตมาก
สีม่วงและสีแดง
เลือดไหลออกมา
คุณบอกว่าหมีนี้บอกฉัน
พ่อแม่ของฉันกำลังจะหย่าร้าง
นั่นไม่สามารถ
ฉันได้ยินสิ่งนี้
ฉันโกรธมาก
เพิ่งขึ้นมา
แม่สามี
เราทุกคนเป็นผู้หญิง
เราทุกคนเข้าใจกัน
พ่อของ Haowen จากไปเร็ว
แค่ลูกชายของฉันและฉัน
พึ่งพาซึ่งกันและกัน
มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับฉันที่จะดึงเขา
ใช่ ใช่
ฉันไม่ได้ทำมันมาตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
แตะต้องเขาด้วยนิ้วเดียว
เด็กคนนี้โฮเหวินมีความคาดหวังมาก
สนุกนะ ฉันโตขึ้นมาก
แล้วเปิดอีกครั้ง
บริษัทใหญ่เช่นนี้
แต่งงานกับซินซินที่บ้าน
สามีและภรรยามีความสุข
ฉันคิดว่าฉันเป็นแม่สามี
เป็นแม่
ฉันได้ทำหน้าที่ของฉันแล้ว
ผู้ชายทุกคนต้องการใบหน้า
ใช่หรือไม่
คุณพูดออกจากประตู
กระเป๋าใบใหญ่นี้อยู่บนหัวนี้
คุณปล่อยให้ชายคนนั้น
ใส่ใบหน้านี้ที่ไหน？
คุณยังมี
คุณบอกว่าฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาเป็นคู่
ชีวิตเล็กๆ น้อยๆ มีความสุขจริงๆ
ใช่
คุณบอกว่าเขามีความคิดเกี่ยวกับซินซิน
ช่างน่าเสียดาย
ใช่ ใช่ ใช่
ให้อะไรที่คุณต้องการ
ต้องการบ้านซื้อบ้าน
ต้องการรถซื้อรถ
ต้องการกระเป๋าซื้อกระเป๋า
รวมถึงการขยายบ้านของคุณด้วย
นั่นคือความพยายามของ Haowen
ใช่หรือไม่
ใช่ ใช่
คุณบอกว่าลูกเขยเหมือนคุณ
สามีแบบนี้
หาที่ไหน？
มีอะไรจะพูด？
ทำไมคุณถึงต้องการทำเช่นนั้น？
ฉันเป็นแม่
ฉันรู้สึกเสียใจมากหลังจากเห็นมัน
ทะเลาะกันระหว่างสามีและภรรยา
ไม่มีอะไรจะทะเลาะกันเรื่องนี้
นี่เป็นเรื่องปกติใช่ไหม？
นอกจากนี้ ยื่นหย่า
ตอนนี้คุณอยู่ในตัวคุณเอง
ตั้งครรภ์กับลูกคนที่สองของฉัน
หย่าร้างกัน
เด็กคนนั้นเกิดมาโดยไม่มีพ่อ
คุณจะทำอย่างไร？
คุณคิดว่าใช่
สิ่งนี้ไม่สามารถทำให้พวกเขา
มาถึงจุดนี้แล้ว
ไม่สามารถ
ไม่ต้องกังวล คุณไม่สามารถ
คุณพูด
แม่สามี
คุณและญาติของคุณ
คุณเคยทะเลาะกันด้วยหรือไม่？
เมื่อคุณทะเลาะกัน
คุณกล้าตีเขาไหม
กล้า
ฉันจะตีคุณ
คุณกล้าที่จะกลับมาไหม？
ไม่กล้า
แม่สามี
สงบลง
สิ่งต่าง ๆ เช่นการหย่าร้าง
มันจะไม่เกิดขึ้นที่บ้านของ Xu เก่าของเรา
ขวา ขวา
นี่ไม่ใช่ประเพณีของครอบครัวเรา
ไม่ต้องกังวล
คุณคู่สามีภรรยาสูงอายุ
เป็นคนที่มีเหตุผล
ฉันเลยบอกคุณ
หยุดหัวใจ
คุณไม่สามารถก้าวนี้ได้
ใช่หรือไม่
ฉันเด็ดเดี่ยวว่าฉันไม่สามารถไปถึงจุดนี้ได้
ไม่ต้องกังวล
ใช่ครับ
แม่สามี
คุณกำลังจะดื่มซุปและเย็นลง
อย่ากังวล
ดูสิ่งนี้สิ
พื้นที่พื้นของชุมชน
ยังค่อนข้างใหญ่
สีเขียวนี้ดีจริงๆ
เราเพิ่งออกจากสะพานนี้
มันเคยเป็น？
สะพานนี้แค่ไหนใช่ไหม？
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
เป็นยังไงบ้าง
ฉันถ่ายวิดีโอและรูปภาพมากมาย
วัสดุก็เพียงพอ
ดี ดี
ผู้อำนวยการซุน
เป็นยังไงบ้าง
ผู้จัดการฝ่ายขายแบรนด์ดังของเรา
ฉันแนะนำคุณอย่างไร？
มืออาชีพเกินไป
ฉันหลอกมากจนอยากซื้อมัน
ฉันขอให้พวกเขาไปฉากจริงเมื่อกี้
ถ่ายภาพเนื้อหาบางอย่าง
มีรูปภาพและวิดีโอ
กลับไปและให้เราปรับแต่ง
ให้แผนแก่คุณโดยเร็วที่สุด
หว่านดีมากจริงๆ
ขอบคุณที่แนะนำเรา
พรสวรรค์ที่ดีเช่นนี้
ฉันยังอยากจะขอบคุณสำหรับการดูแลของคุณ
หว่านเจิ้น
ใช้เวลามากขึ้นกับคุณซู
โอเค
คุณสองคนคุยกัน
โอเค โอเค
ดี ดี
โอเค
ฉันยุ่งก่อน
โอเค คุณยุ่งกับสิ่งที่คุณทำ
มาเลย
เป็นยังไงบ้าง
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมีผลประโยชน์เช่นนี้
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
ทันทีที่ฉันมาถึงตอนนี้
ตอนเที่ยง
คุณต้องซ่อนตัวออกไปข้างนอก
มันเต็มไปด้วยกลิ่นของอาหารกลับบ้านของบริษัท
ฉันรู้สึกคลื่นไส้เมื่อได้กลิ่น
ทนไม่ได้เลย
ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะมา
ฉันจะทำมากขึ้น
พอแล้ว พอแล้ว
โทรศัพท์มือถือ
หนึ่งสองสาม
สวยๆ
ดี ดี
เล่นได้ดีมาก
มีความสุขมาก
อะไรนะ？
วิดีโอจากพี่เลี้ยง
แค่หวานหวนจริงๆ
เล่นที่นั่น？
คุณพบพี่เลี้ยงชายแล้วหรือยัง？
พี่เลี้ยงชายอะไร？
ส่งมาจากป้า
หนึ่งสองสาม
คุณยังไม่เชื่อคุณอีกต่อไป
ดูสิ
ดี ดี
ดูสิ ชายหนุ่มคนนี้มีพลังมาก
คุณทำอะไร
แค่หนึ่ง
เพื่อนบ้าน
คุณลังเล
ฉัน.
ฉันกับเพื่อนบ้านของเรา
ฉันอาศัยอยู่ตรงข้ามประตูมานานกว่าสิบปี
ฉันไม่ได้เล่นได้ดีขนาดนี้เช่นกัน
คุณพูดตามตรง
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
เขาเป็นคนหว่านหว่านจริงๆ
กุมารแพทย์
ตอนนี้เขากำลังคุยกับลูกๆ ของเขา
สนุกมาก
คุ้นเคยกับฉันมากกว่า
หมอเปลี่ยนไปอีกแล้ว
คุณอยากจะพูดอะไร？
เพื่อนบ้านของคุณ
หมอของเด็ก
ฉันคิดว่าชายหนุ่มคนนี้
ความคิดชัดเจนมาก
เขาต้องการโค้งเพื่อช่วยประเทศหรือไม่？
มันไม่เป็นไรไหม
ส่งยาให้ลูก
ให้ความอบอุ่นแก่คุณ
แค่บอกคุณว่ามีหรือไม่
ไม่มีเลย
ไม่มีจริงๆ
อย่าส่งคำพูดเล็กๆ น้อยๆ นี้ไป
มันไร้ประโยชน์จริงๆ
ไม่เหมาะสม
ทำไมมันไม่เหมาะสม？
ฉันดูชายที่มีความสามารถและผู้หญิงที่สวยงาม
ฉันรู้สึกถึงคู่รักมาก
คุณรู้ไหมผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
แค่ชอบกินน้ำตาล
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
เอามันมาให้ฉัน
ฉันจะช่วยคุณวิเคราะห์
ฉันเห็นคุณ ฉันไม่ต้องการวิเคราะห์
แค่อยากจะหยิบมันขึ้นมา
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ยังต้องการมันจริงๆ
ช่วยคุณวิเคราะห์
ดูสิ
ทุกคนเป็นผู้ใหญ่
ใครจะไม่ไปทำงาน？
พวกเขาค่อนข้างยุ่ง
มีเวลามากขนาดนี้ได้อย่างไร
ฉันยังช่วยคุณดูแลลูกๆ ด้วย
ใช่หรือไม่
ไม่ใช่ภาระผูกพัน
ฉันคิดว่าชายหนุ่มคนนี้
มีเจตนาอย่างแน่นอนสำหรับคุณ
ตอนนี้ฉันอยู่แล้ว
อย่าคิดถึงสิ่งนี้
แค่อยากทำงานหนัก
หาเงินให้ดีและเลี้ยงลูก
คุณไม่มั่นใจอีกต่อไปเหรอ？
ว่านเจิ้น เราทำแบบนี้ไม่ได้
แม้ว่าคุณจะหย่าร้างกันก็ตาม
พาลูกสองคน
แต่ก็ยังเป็นไปได้
เปิดฤดูใบไม้ผลิที่สอง
หลังจากที่หลายคนแต่งงานครั้งที่สอง
ฉันมีความสุขมากเช่นกัน
อย่ากลัว โอเคไหม？
คุณยังกินมันอยู่ไหม？
ถ้าไม่กินฉันจะยอมรับมัน
ฉันจะกินมัน กินมัน
สักวันหนึ่งคุณจะนัดเขาออกไปไหม？
ทานอาหารเย็นด้วยกัน
ฉันจะช่วยคุณตัดมัน
ดี ดี
ช่วยคุณตัดมัน
ดูว่าคุณป่วยหรือไม่
ชายหนุ่มคนนี้
ต้องมีความคิด
อย่าไม่เชื่อมัน โอเคไหม？
คุณกินของคุณ
ฉันยังไม่สามารถปิดปากคุณได้เมื่อกิน
สนุกมาก
คุณซุบซิบมาก
การพิจารณาอย่างครอบคลุมของฝ่ายบุคคล
อามูเป็นรองผู้อำนวยการที่เหมาะสมที่สุด
ผู้สมัครตำแหน่งนี้ได้รับเลือกแล้ว
คุณเห็น
ภูมิหลังทางวิชาการของเขา
ประวัติย่อโครงการ
มีความสามารถอย่างสมบูรณ์
อีกอันหนึ่ง
เขาคือตัวเราเอง
ปลูกฝัง
เขาเป็นทหารผ่านศึกของแผนกเนื้อหาอีกครั้ง
ผลักเขาขึ้น
สามารถส่งเสริมคนหนุ่มสาวได้มากขึ้น
ให้พวกเขารู้ด้วย
ช่องทางการเพิ่มขึ้นของบริษัทของเรา
มันเปิด
คุณคิดอย่างไรคุณจาง？
แล้วอามูก็เหมาะสม
มันเหมาะเกินไปเล็กน้อย
คุณรู้
ทำไมฉันถึง
คุณต้องการรับสมัครคนข้างนอกเสมอหรือไม่？
พระต่างชาติสวดพระคัมภีร์
คำพูดเก่านี้
มันยังคงสมเหตุสมผล
บริษัท Xinmiao ของเราอยู่ที่ไหน？
ตอนนี้ต้องการมันอย่างเร่งด่วน
ขยายธุรกิจใหม่
ดังนั้นคุณต้องจ้างใครบางคนจากภายนอก
เพราะพวกเขา
สามารถนำมาซึ่งทรัพยากรใหม่
วิสัยทัศน์ใหม่
นี่คือสิ่งที่ต้นกล้าใหม่ของเราต้องการอย่างเร่งด่วน
มารับสมัครกันก่อน
ฉันไม่สามารถรับสมัครมันได้จริงๆ
เราจะเลื่อนตำแหน่งภายใน
คุณยังมีอะไรอีกไหม
ไม่เป็นไร
นายอู๋
แผนนี้
มันควรจะทำง่ายมากใช่ไหม？
แผนดี หาเงินได้ยาก
อามู่
คุณพักผ่อนก่อน
แล้วมาประชุมกันเถอะ
จัดทำแผน
ก่อนห้าโมง
ให้คุณจาง
ดี ดี
สีหน้าของเขาจริงจังนิดหน่อย
สถานการณ์ใหม่
ฉันเพิ่งไปหาลาวจาง
พูดถึงการเลื่อนตำแหน่งของอามู่
เดาว่าเขาพูดอะไร
เขาไม่ต้องการเลื่อนตำแหน่งเป็นอามู
คุณบอกทำไม？
ยังอยากมองหาจากภายนอกอยู่
ฉันคิดว่ามันสามารถนำมาซึ่งทรัพยากรได้
มันไม่ได้ผลจริงๆ
ขึ้นจากภายในอีกครั้ง
ฉันพูดถึงอามู่กับเขาก่อนหน้านี้
มันก้าวร้าวไปหน่อยจริงๆ
ยังไงก็ตามฉันคิดว่า
เขาตัดสินใจแล้ว
ต้องมองหาจากภายนอก
ถ้าคนนี้มาจริงๆ
นั่นจะเป็นภัยคุกคามที่ยิ่งใหญ่ต่อคุณ
คุณจะบอกเขาเมื่อไหร่？
เกี่ยวกับการตั้งครรภ์ของคุณ
รอสักครู่
ฉันยังรักษาทารกในครรภ์อยู่ที่นี่
สิ่งที่ฉันอยากจะบอกคุณ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่สามารถพูดตอนนี้ได้เลย
เกี่ยวกับการตั้งครรภ์ของคุณ
เขาเป็นคน
ความคิดมากมายและความคิดที่หนักหน่วง
ฉันกลัวว่าคุณจะพูด
เขาคิดมากขึ้น
หว่านเจิ้น
มีอาหารเย็นตอนเย็น
คุณมากับฉัน
นายเฉียน
คุณสามารถบอกให้ฉันไป
ฉันยังสามารถป้องกันคุณจากการดื่มได้
รอครั้งต่อไป
ลูกค้าระดับไฮเอนด์จะพาคุณไปที่นั่นอย่างแน่นอน
นายเฉียน
แล้วฉันจะไม่ไป
เฟยเฟยดื่มได้ ปล่อยให้เธอดื่ม
ไม่ คุณต้องไป
ผู้อำนวยการซูคนนั้น
ไม่ใช่เพื่อนของคุณเหรอ？
ผู้อำนวยการซูก็ไปด้วย
ใช่ มาคุยกันขณะกินกันเถอะ
และแผนการตลาดนั้น
คุณต้องสัมผัสเธอ
ถ้าคุณทำไม่ได้จริงๆ
ฉันขอให้ผู้อำนวยการซุนไปถูกต้อง
ไม่ไม่ไม่
ฉันต้องไป
ฉันทำแผนการตลาดนี้
ฉันต้องได้รับ
ฉันจะไป
ดี ดี
แล้วทำความสะอาดมัน
พี่สาวหว่านเจิ้น
คุณดื่มได้ไหม
ปริมาณการดื่มทั้งหมดของเงินนั้น
คุณต้องรู้
เป็นยังไงบ้าง
หนังสือโครงการเสร็จแล้ว
ฉันกำลังจะส่งมันให้คุณ
นี่คือสัญญา
พอดี
สักพัก
เราสองคนอยู่ในรถใช่ไหม？
รีบลงนามในสัญญา
ช่วยให้คุณฝันได้มากมายในคืนที่ยาวนาน
มาตามฉัน
ใกล้จะเลิกงานแล้ว
วันนี้คุณทำงานล่วงเวลา
ฉันหมายถึงอีกฝ่ายกำลังจะเลิกงาน
ดังนั้นคุณต้องรีบ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันโกรธ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
คุณถือมัน
นายจาง
เราไม่ได้มาที่นี่เพื่อเซ็นสัญญาเหรอ？
ใครบอกคุณให้กิน
ไม่สามารถเซ็นสัญญาได้
ยังต้องดื่ม
อะไรนะ
คุณคิดว่าทำไมฉันถึงขอให้คุณมาที่นี่？
นายจาง
หว่านเจิ้น
หยุดยุ่ง
ให้บริกรทำมัน
ไม่เป็นไร นี่เป็นงานของฉัน
ดี ดี
นายเฉียน
มาแล้ว
คุณเห็น
ขอโทษนะ
นายจาง
ถนนมีการจราจรติดขัดเล็กน้อย
เวลาที่เหมาะสม
เราเพิ่งมาถึงเหมือนกัน
นี่คือผู้อำนวยการซูใช่ไหม？
สวัสดีคุณเฉียน
ซู เหมิงอัน
ชื่นชมชื่อมานานแล้ว
ชื่นชมมานาน
ฉันได้ยิน
ผู้อำนวยการซู
เขาเป็นฮีโร่ของผู้หญิงที่โต๊ะไวน์
ชื่อเสียงเท็จในโลกและทะเลสาบ
แล้ววันนี้เรา
คุณต้องดื่มให้อร่อย
วันนี้เรามาที่นี่เพื่อหารือเกี่ยวกับสัญญา
ดื่มแล้ว
ลงนามกันทันที
ใช่ ใช่ ใช่
มา
นั่งนั่งนั่ง
หว่านเจิ้น
สถานการณ์อะไร
ฉันต้องดื่มมันไหม？
ต้องดื่ม
มา
นั่งนั่งนั่ง
มาที่นี่
คุณเฉียน
มา
ฉันขอให้เราร่วมมือกันอย่างมีความสุข
มาที่คุณจาง
ผู้อำนวยการ Xu ยังไม่ได้ดื่มสิ่งนี้ด้วย
ดื่มแล้ว
ฉันไม่คิดว่ามันสมควรได้รับ
ผู้อำนวยการซู
นี่คือการ
เอาหม้อมาล้าง
ขวา ขวา
นายจาง
วันนี้เพื่อสัญญา
ฉันทำงานหนัก
นายเฉียน
วันนี้ฉัน
ดื่มจนกว่าคุณจะพอใจ
ดื่มจนคุณต้องการ
จนกว่าคุณจางจะเซ็นสัญญากับเรา
โอเค โอเค
หว่านเจิ้น
เตรียมไวน์ให้ฉัน
ไม่มีปัญหา
ฉันทำมัน
โอเค โอเค
ผู้กำกับซูคนนี้
มันสมควรได้รับชื่อเสียงของมันจริงๆ
ช่างเป็นฮีโร่ในหมู่ผู้หญิงจริงๆ
นางเอก
ผู้ชายทุกคน
ดูสิผู้หญิงทุกคนดื่มแบบนี้
เราก็ไม่สามารถเป็นผู้ชายได้เช่นกัน
มาทีละคน มาทีละคน
ดี ดี
นายเฉียน
สัญญาอยู่ที่นี่
ปากกาอยู่ที่นี่
ฉันทำมัน
ไม่ใช่คุณและฉัน
คุณเห็นไหมว่านี่เป็นเพียงอารมณ์เสีย
คุณเห็น
วันนี้ฉันจะเซ็นมันหรือไม่？
ฉันไม่สามารถออกไปได้
ทำไมฉันไม่ไปกับคนหนึ่ง？
อย่าอย่าอย่า
ฉันจะมีอีกอัน
ฉันเซ็น
ฉันเซ็น เซ็น เซ็น
อย่าอย่าอย่า
นั่งนั่งนั่ง
ขั้นตอนเมฆ
ทำไมคุณยังไม่จากไป？
คุณไปก่อน
ปล่อยฉันไว้คนเดียว
ดี ดี
ทำให้ฉันกลัวจนตาย
ดูเสื้อผ้าที่ฉันซื้อวันนี้สิ
ดูดีใช่ไหม？
ดูดี
คุณแต่งตัวอย่างยิ่งใหญ่
ยังใส่ปกเสื้อสุนัขด้วย
คุณรู้อะไร
นี่เรียกว่าสร้อยคอ
ฉันไม่เข้าใจ
กินอะไร？
กลับบ้านไม่ได้ สายเกินไป
ไปได้
แน่นอนว่ามันไม่สายเกินไป
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
คุณช้าลง
หล่อไหม？
หล่อนิดหน่อยใช่ไหม？
แต่เทคโนโลยีนี้
เกือบจะเกือบจะ
ฉันคิดอย่างไร
ตามเทศกาลดนตรีครั้งสุดท้ายของเรา
วงดนตรีนั้นเกือบจะเหมือนกัน
มันห่างไกล โอเค？
ไม่หล่อกว่านั้นเหรอ？
พ่อของฉันหล่อกว่าพวกเขามาก
และ
ฉันยังคงชอบมันมากกว่า
ทรงพลังจริงๆ
ฉันเล่นไม่ดีเท่าฉัน
แค่เป่ามัน
ความงาม
คุณสามารถหาเพื่อนได้ไหม
ดูสิ่งที่ฉันซื้อ
มา มา มา มา มา
ดื่มชานม ดื่มชานม
แบ่งออกเป็น
โอเค โอเค
ขอบคุณครับ
มาเลยพี่ชาย
ดี ดี
มาที่ย่านหยุน
มา
ขอบคุณครับ
มาเลยพี่ชาย
ดี ดี
ให้ ให้ ให้ ให้
ขั้นตอนเมฆ
มา
หนึ่งสองสามมิตรภาพจงเจริญ
อวยพรให้กับ
ลุง
ฉันมีสถานการณ์
ต้องรายงาน
พ่อ
วันนี้เรื่องนี้
คุณไม่บอกแม่ได้ไหม？
ไม่ ไม่
อย่าซ่อนอะไรจากแม่ของคุณ
นี่คือกฎของครอบครัวเรา
อีกอย่าง
เราบอกคุณมาตั้งแต่เรายังเด็ก
อย่ากินดื่ม
บางสิ่งที่คนแปลกหน้ามอบให้คุณ
ตอนนี้คุณเป็นนักเรียนมัธยมต้นแล้ว
ทำไมคุณถึงลืมเรื่องนี้？
ถ้าเครื่องดื่มนี้อยู่ในนั้น
ใส่อะไร？
ใช่หรือไม่
ขอบคุณหลิวซิหมิงวันนี้
รายงานให้ฉันทัน
คนทรยศ
อย่าพูดถึงหลิวซิหมิง
เรื่องนี้
หลิวซิหมิงทำถูก
น่าเป็นห่วงแค่ไหน
เราวันนี้
ไม่ได้ทำอะไรเลยจริงๆ
เหอลู่บอกว่าเขาต้องการเอาใจฉัน
แค่พาฉันออกไปผ่อนคลาย
อะไรจะทำให้คุณปลอบโยน
เธอพูด
มีลูกคนที่สอง
เจ้านายจะไม่ได้รับความนิยมอีกต่อไป
ไปกันเถอะพ่อ
กลับมาแล้ว
กลับมา
แค่วางรองเท้าของคุณแบบนี้
ขอโทษ ขอโทษ
เหมิงอันยังไม่กลับมา
เธอบอกว่าวันนี้มีอาหารเย็นข้างนอก
ไม่กลับมาทานอาหารเย็นอีกต่อไป
เป็นยังไงบ้าง
คุณโอเคไหม？
ไม่เป็นไร
นี่คือที่ไหน？
คุณสบายดีไหม
ฉันสบายดีแน่นอน
ดื่มน้ำเย็น
ถ้าวันนี้ไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันต้องพับมันที่นี่
จริงๆแล้วคุณสามารถดื่มของปลอมได้
นั่นไม่ได้ผล
เราต้องมีหนึ่ง
ดื่มจริง
แล้วถ้าคุณค้นพบมันล่ะ？
อีกอย่าง
ฉันต้องอยู่ต่อหน้าผู้นำ
ประสิทธิภาพ ประสิทธิภาพ
คุณยังต้องประพฤติแบบนี้อยู่ไหม？
คุณต้องรู้ว่าฉันกำลังจะมา
เพิ่งมาช่วยฉันหยุดไวน์
ฉันทำได้แค่
จากสิ่งเหล่านี้
ในสิ่งที่ทำได้
ช่วยคุณ
แต่มันจะไม่ได้ผลถ้ามันดำเนินต่อไปแบบนี้
ลูกค้าที่ฉันพบวันนี้คือฉัน
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ？
แล้วมะรืนล่ะ？
วันมะรืนนี้แล้ว
เว้นแต่ทุกครั้งที่คุณดื่ม
พาฉันไปด้วย
โอเคไหม？
แน่นอนว่ามันโอเค
แน่นอนฉันเต็มใจ
แล้วในกรณีที่
ถ้าฉันเดินทางไปทำธุรกิจสักวันหนึ่ง
ใช่มั้ย？
เรื่องการตั้งครรภ์นี้
ไม่สามารถซ่อนมันได้นานเกินไป
คุณต้องดี
คิดให้ชัดเจนว่าจะทำอย่างไร
กลับมาแล้ว
คุณเหนื่อยไหม？
ดื่มแล้ว
คุณกล้าดื่มได้อย่างไร？
ฉันกำลังล้อเล่นคุณ
หว่านเจิ้นปิดกั้นฉัน
แล้วทำไมคุณถึงมีกลิ่นเหม็นของแอลกอฮอล์？
เธอยังคงให้มันแก่ฉัน
ผ้าเช็ดตัวที่มีไวน์เท
ฉันต้องเช็ดมันตลอดเวลา
แล้วไม่ทำละครและทำชุดเต็มล่ะ？
ฉันเชื่อมั่นคุณ
กลับมาแล้ว
ป้าหลี่
เด็กหลับไปแล้ว
หลับไปแล้ว
ฉันขอโทษสำหรับเรื่องนี้
ให้คุณรอช้าขนาดนี้
คุณดูแลลูกคนเดียว
มันไม่ง่ายเช่นกัน
ถูกต้องแล้ว
เด็กๆ
วันนี้ฉันอยู่กับดร.หยูชั้นบน
ทำการบ้านด้วยกัน
ดร.หยูก็มาเช่นกัน
มันคือหว่านหว่านและเจิ้นเจิ้น
เจอเขาชั้นล่าง
ปฏิเสธที่จะปล่อยเขาไป
ฉันดึงเขาไปเล่นบอลสักพัก
บอกว่าให้คนอื่นมาทำการบ้านที่บ้าน
ดร.หยูเป็นคนดีมาก
ค่อนข้างกระตือรือร้น
ฉันไปแล้ว
ดี ดี
ระวังความปลอดภัย
ลาก่อน
อย่าไปเมื่อลูกหลับ
ปลุกเธอให้ตื่น
มันไม่มีประโยชน์ที่จะพูดอะไรเลย
ฉันยังคิดว่าคุณน่ารำคาญ
ไม่ ไม่
แล้วคุณคุยกับเธอได้อย่างไร？
ฉันได้เจรจากันแล้ว
พูดหมดแล้ว
ความร้ายแรงของเรื่อง
เธอเข้าใจแล้ว
เธอก็แสดงทัศนคติของเธอเช่นกัน
ฉันจะไม่ดื่มมันอีกในอนาคต
เครื่องดื่มสำหรับคนแปลกหน้า
มันไม่ค่อยดีเหรอ？
ไม่อย่างนั้นจะเป็นอย่างไร？
คุณพูดว่าเด็กหยุนเจี๋ย
เกิดอะไรขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
ทำไมคุณถึงอยู่กับเด็กผู้ชายเสมอ？
มารวมกันกันเถอะ
เป็นเพราะคุณไม่ให้ความรักของพ่อเพียงพอหรือไม่？
คุณคิดว่าฉันกำลังทำอะไร
ฉันยังโกรธอยู่
มันเป็นเด็กนั่น
คิดว่าลูกสาวของฉัน
แล้วทีละคน
แตงคดเคี้ยวและพุทราแตก
ไม่ดีเท่าหลิวซิหมิง
หลิวซิหมิงก็ไม่ได้ผลเช่นกัน
ไม่ใช่หลิวซิหมิง
บางทีอาจจะ
นี่คือความกระสับกระส่ายของวัยรุ่น
ถ้าอย่างนั้นเราต้องพูดคุยกันดีกว่า
ฉันต้องไป
คุณกังวลอะไร？
อย่ากระสับกระส่าย
วัยรุ่นไม่เพียง แต่ต้องกระสับกระส่าย
และการกบฏ
อย่าทำให้เธอรำคาญ
ยิ่งคุณทำให้เธอรบกวนมากเท่าไร
ยิ่งเธอต่อสู้กับคุณมากเท่าไร
คุณต้องลูบไปตามขน
ใช่มั้ย
คุณรู้ไหม
วันนี้เธอบอกอะไรกับฉัน
พูดอะไร
เธอพูด
เหอลู่พาเธอออกไป
เพื่อเอาใจเธอ
เธอยังพูดด้วย
จากนี้ไป
เราแค่เจ็บป่วยเหมือนกัน
มีลูกคนที่สอง
เจ้านายจะไม่ได้รับความนิยมอีกต่อไป
ตอนนี้คุณกำลังท้องลูกน้อยของคุณหรือไม่？
คุณบอกเธออย่างไร
คุณจะบอกเธอจากจุดยืนใด？
คุณเคยคิดเกี่ยวกับมันหรือไม่
ต่อมา
เราควรใส่ใจกับ Yunjie
อย่าปล่อยให้เธอรู้สึก
ฉันถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
แล้วสิ่งที่คุณหมายถึงคือไม่สนใจมัน
กังวลนะ
ระวัง
คุณจะใส่ใจได้อย่างไร？
ระมัดระวังเมื่อคุณพูด
แค่เปรียบเทียบหัวใจกับหัวใจ
คุณเป็นเจ้านายหรือไม่
ใช่ ใช่
หลังจากที่ครอบครัวของคุณมีหัวใจแล้ว
คุณอยู่ในใจของคุณหรือไม่
ฉันยังรู้สึกถึงความเย็นชาแบบนั้นด้วย
มันเก่งมาก
ใช่แล้ว
แล้วพ่อแม่ของฉันก็เอาใจซินซิน
ฉันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการเอาใจใส่
แต่ฉันคิดว่าฉันโอเค
ฉันไม่มาที่นี่เหมือนกันเหรอ？
ฉันรู้สึกร่างกายและจิตใจของฉัน
แต่มันมีสุขภาพดีกว่าซินซินมากใช่ไหม？
นั่นคือคุณ
มีคนอย่างคุณกี่คนในโลกนี้？
หัวใจแข็งแกร่ง
ยังไงก็ตาม
ครอบครัวของเรา
ต้องมีชามน้ำแบน
ไม่ยุติธรรม
ทำไมมันถึงไม่ยุติธรรม？
คุณไม่ใช่เจ้านาย คุณไม่รู้
ฉันจะบอกคุณ
ในอนาคตตราบใดที่
คุณคิดว่าเธอมีปัญหาอะไร？
เธอจะรู้สึก
เป็นเพราะฉันมีลูกคนที่สอง
ดังนั้น
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิดเลย
คุณต้องดูแลเมื่อถึงเวลา
ไม่ต้องกังวลกับเธอ
ความรู้สึกมากมาย
โดยเฉพาะคุณรู้ไหม
อย่าหาเหตุผลให้เธออยู่เสมอ
คุณหัวใจแข็งมาก
เป็นเพราะคุณพ่อที่อ่อนเกินไป
มีอีกอย่าง
ลองคิดดูฉัน
เรื่องการตั้งครรภ์
ฉันเดาว่าฉันไม่สามารถซ่อนมันได้
ฉันต้องบอกคุณจางอย่างไร？
พูดอะไรก็ตามที่คุณควรพูด
ไม่มีอะไรจะซ่อน
คุณพูดถึงเด็ก
ให้เราไปแล้ว
หมดแรงทั้งทางร่างกายและจิตใจ
ทำไมคุณถึงไม่คิดถึงมันขนาดนั้น？
ฉันยังต้องมีลูกคนที่สอง
มาผ่อนคลายกันเถอะ
ไม่ดีไหมที่จะมีชีวิตอยู่อีกสองปี？
ไม่ดีเลย
บ้านคึกคักกว่านี้ดีกว่า
ใช่มั้ย
ล้างหน้าแปรงฟันและนอน
ยังคงเสียใจนิดหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
ฉันจะบอกคุณว่า Xinxin
พ่อคุยกันนาน
ไม่ว่าใครจะถูกหรือผิด
เป็นรุ่นน้อง
ให้ผู้เฒ่า
ไม่จ่ายเงิน
นี่ไม่ใช่เรื่องน่าละอาย
ฉันไม่ได้พูดมันเมื่อกี้เหรอ？
ฉันไม่ได้ตีโฮเหวิน
ฉันขอโทษทำไมไม่ตี Haowen？
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ทำไมคุณถึงลำบากอยู่เสมอ？
คุณต่อสู้หรือไม่？
ยังไม่ได้จงใจแตะต้องมัน
เขายังตีมัน
มันไม่สำคัญ
ถ้าผิดก็ถูกต้องก็ต้องขอโทษ
คุณเป็นลูกสะใภ้
แค่ให้ใบหน้ากับแม่สามีของคุณ
จะทำอะไรได้บ้าง？
ฉันจะให้ใบหน้ากับเธอ
เธอไปตลอดทาง
มาที่บ้านของฉันเพื่อขออาชญากรรม
บอกว่าฉันขี้เกียจ บอกว่าฉันทำ
บอกว่าฉันกำลังสร้างปัญหา
บอกว่าฉันไม่พอใจอะไร
แต่ฉันไม่ได้ทะเลาะกับเธอ
อารมณ์ของฉัน
ฉันไม่ได้ทะเลาะกับเธอด้วยซ้ำ
ฉันพูดว่าแม่
นี่ฉันกับเหล่าเจียของฉัน
เรื่องของเราทั้งคู่
คุณปล่อยมันไว้คนเดียวได้ไหม？
ไม่ ไม่
ขึ้นไปอย่างไม่ลดละ
ไฟมาถึงที่นั่น
ไม่สามารถเอากลับได้
ขวา ขวา
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ผิดปกติ
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่ได้ตรวจสอบอย่างชัดเจน
ทำไมคุณถึงต้องการ
โทษสาวของฉัน？
ใช่แล้ว
ใช่มั้ย？
นี่ผิดมาก
แต่อย่าลืมมัน
ลาวเจีย
ไม่มีพ่อมาตั้งแต่เด็ก
มันเป็นแม่
คนหนึ่งดึงเขามาใหญ่
มันไม่ง่ายเลยใช่ไหม？
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ใจดีกับเธอเช่นกัน
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณปฏิบัติต่อเธอไม่ดี
เธอสามารถอยู่ได้นานเท่าที่เธอต้องการ
วิลล่าใหญ่ให้เธออาศัยอยู่
หลานชาย เธออยากจะคิดอย่างไร？
แค่มองอย่างไร
แค่ส่งมันให้เธอ
คุณสามารถดูที่นี่ได้
ฉันทำมันไม่ดีเหรอ？
แล้วบางครั้ง
ทำไมแม่ของคุณถึงผิด？
หลังจากที่คุณทำให้แม่โกรธแล้ว
คุณสามารถไปขอโทษได้
นั่นคือแม่แท้ๆ
แม่แท้และแม่สามีเหมือนกันได้ไหม？
ทำไมเธอถึงแตกต่าง？
ตั้งแต่คุณแต่งงาน
ฉันจะเอาหลี่หลิน
ฉันจะเอาฮอเหวินนี้
ฉันเป็นลูกชายเสมอ
ใช่
ฉันรู้
แล้วเจีย Haowen ควรเอาใจฉัน
เราเป็นคู่
ใช้ชีวิตเล็กๆ น้อยๆ ของคู่รัก
เรามีอารมณ์สามีและภรรยา
นั่นไม่ใช่เรื่องปกติเหรอ？
ทำไมคุณถึงออนไลน์？
อะไรทำให้เขาเอาใจคุณ？
มันควรจะเป็น
คุณเป็นลูกสะใภ้
ฉันไม่สามารถให้อภัยได้ ให้อภัยฉัน
คำนึงถึงสามีของคุณ？
สัมผัสมโนธรรมของคุณ ลองคิดดูสิ
เป็นคน
คุณทำหรือเหล่าเจียทำมัน？
ไม่ใช่คุณทุกครั้งที่
เสียงระฆังดังดัง คุณกลับมา
ฉันไม่ควรทำมันเหรอ？
ไม่ในวันรุ่งขึ้น
มารับคุณเหรอ？
ทำไมฉันถึงทำมัน
คุณทำมันหรือเปล่า？
คุณคุ้นเคยกับมันหรือเปล่า？
คุณคุ้นเคยกับฉันจนอายุสามสิบสี่ปีแล้ว
อย่าให้ฉันทำมัน
มันสมเหตุสมผลไหม？
แล้วปล่อยให้เหล่าเจียคุ้นเคยกับคุณ
ฉันต้องชินกับคุณอย่างช้าๆ
ฉันคุ้นเคยกับคุณมาหลายสิบปีแล้ว
คุณสองคนแต่งงานกันมานานกว่าสิบปีแล้ว
กว่าสิบปีใช่
ฉันให้กำเนิดลูกสองคนแก่เขา
เขาไม่ควรคุ้นเคยกับฉันต่อไปเหรอ？
เขาไม่คุ้นเคยกับฉัน
ฉันยังไม่มีลูกคนที่สอง
เกิดอะไรขึ้น
อย่างไม่สามารถอธิบายได้
ไม่ใช่คุณ
คุณไม่สามารถพูดได้
คุณกำลังท้องลูกคนที่สอง
ฉันไม่สามารถให้เหตุผลกับคุณได้อีกต่อไป
ใครไม่สมเหตุสมผล？
ฉันจะให้พวกเขาแก่เจีย
ครอบครัวเหล่าเจีย
ฉันมีส่วนร่วมไม่เพียงพอ
ฉันเสียสละไม่เพียงพอเหรอ？
ฉันดึงหมีจนถึงอายุเจ็ดขวบ
ฉันทำอะไรไม่ได้ที่บ้าน
ฉันเป็นนักออกแบบเหมือนกันพ่อ
ฉันมีความฝัน
ฉันกับลาวเจีย
แบรนด์ (Mengxin) ที่ก่อตั้ง
มันตั้งชื่อตามฉัน
ฉันอยู่บ้านทุกวัน
ฉันดึงลูกได้ง่ายไหม？
ในที่สุด Xiong Xiong ก็อายุเจ็ดขวบ
ฉันอยากออกไปทำงาน
อีกอันหนึ่ง
ดี ดี
สิ่งที่คุณเพิ่งพูด
พ่อรู้
แล้วกลับมาอีกครั้ง
ลาวเจียอยู่ข้างนอกทั้งวัน
จัดการสถานที่ใหญ่ขนาดนี้
ดื่มข้างนอก
เมามาก
ผู้ชายคนไหนเต็มใจ
ดื่มข้างนอก
ผู้ชายคนไหนอยู่ข้างนอก？
คุณยินดีที่จะจ่ายใบหน้ายิ้มของคนอื่นหรือไม่？
เขามีภรรยา เขามีลูก
เขาไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไปข้างนอก
ทำเงินอย่างสิ้นหวัง？
คุณไม่ได้มอบเงินทั้งหมดที่คุณได้รับให้คุณเหรอ？
คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้
วันนี้？
เขาไม่ควรทำเงินเหรอ？
ทำไมคุณถึงอยู่เสมอ？
คุณ คุณ ของคุณอยู่ที่ไหน？
เขาไม่ควรให้ฉันเหรอ？
เขาเริ่มต้นจากศูนย์
เมื่อฉันอยู่กับเขา
เขาไม่ใช่แม้แต่ผายลม
แล้วทำไมคุณถึงมีวันนี้？
ฉันมากับเขา
ใช่แล้ว
อย่าพูดถึงคุณต่อไป
ฉันบอกคุณมานานแล้ว
คุณไม่สามารถเข้าไปในน้ำมันและเกลือได้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด ขอโทษนะ
ทำไม？
คุณพูดอะไรผิด
ฉันจะบอกคุณ
วันนี้ฉัน
ฉันกลับบ้าน
ฉันแค่อยากซ่อนตัวและเงียบ
มานี่ ฉันจะยุ่งกับแม่ของฉัน
เรื่องของเราทั้งคู่
ฉันไม่ได้พูดถึงการหย่าร้างเลย
คุณเก่งมากที่จะทำคุณ
ฉันจะทำอย่างไร
บอกว่าฉันทำ
คุณก็บอกว่าฉันทำเช่นกัน
ฉันไม่สามารถอยู่ในครอบครัวนี้ได้
ฉันจะเก็บของของฉันตอนนี้
อย่าเป็นพ่อของฉัน
คุณควรเป็นพ่อของ Jatta แก่
แม่
มาแล้ว
ฮอเหวินอยู่ที่นี่
ฉันเพิ่งยุ่งอยู่
รับหัวใจกลับบ้าน
พ่อของคุณกำลังฝึกฝนเธอ
ทั้งหมดตำหนิแม่ของฉันที่พูดเรื่องไร้สาระ
แม่
อย่าสนใจอารมณ์ของแม่ฉันเลย
เราคู่รักหนุ่มสบายดี
เธอไม่มีส่วนร่วม
เราไม่มีอะไรทำ
ฉันจะขอโทษคุณแทนเธอ
ซินซินกำลังตั้งครรภ์อยู่แล้ว
เธอมีอารมณ์ที่ไม่ดี
อย่าใส่ใจมัน
ฉันจะทำอย่างไร
ฉันยังไม่เข้าใจซินซิน
Xu Guanghua ฉันจะบอกคุณ
พ่อครับ
เร็วๆ
เกิดอะไรขึ้น นี่？
โทรศัพท์ เหมิงอัน
ความฝันนี้
นี่อะไรนะ？
สวัสดี สวัสดี
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ กลางดึก？
พี่สาว
พ่อของเราเป็นลม
มาเร็วนะพี่สาว
พ่อเป็นลม
ทำไมพ่อถึงเป็นลม？