Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP16
Haowen cedera?
Ya.
Sebaik sahaja saya tiba
di rumahnya pagi tadi,
saya nampak Haowen
hampir terbaring di atas lantai.
Kepalanya
bengkak,
ada lebam
dan juga berdarah.
Sebagai maknya,
saya rasa sakit hati.
Saya cuma nak tanya Xin,
apa yang berlaku?
Mengapa
mereka berdua bergaduh?
Besan,
nampaknya,
rumah awak agak luas
dan besar.
Apa kata awak biarkan Xin
singgah di sini lama sikit?
Saya akan suruh orang suruhan
membawa barangnya
ke sini.
Boleh tak?
Perangai Xin buruk sekarang
dan emosinya tak stabil.
Jika dia bertindak kasar
dan mencederakan Haowen lagi,
saya rasa sakit hati.
Jika Xin cedera,
bukan hanya dia
yang cedera.
Dua orang yang akan cedera.
Akibatnya
tak dapat dibayangkan.
Saya rasa
biarkan Xin tinggal di sini.
Dia boleh tinggal selagi dia mahu.
Macam mana?
Mak.
Xin, dah bangun?
Jarang saya dapat tidur lena.
Saya dengar mak cakap di luar.
Jadi, saya kena bangun cepat.
Saya sudah dewasa.
Saya sedang mengandungkan
anak kedua saya.
Mengapa saya tak boleh memutuskan
di mana
dan berapa lama saya mahu tinggal?
Xin,
awak boleh buat keputusan.
Tinggal di mana saja awak mahu.
Soal itu kecil
jika awak bertengkar dengan Haowen.
Mengapa awak pukul dia?
Bilakah saya pukulnya?
Saya tak buat begitu.
Kepala Haowen
ada bengkak besar.
Itu lebam dan juga berdarah.
Bukankah awak yang cederakan dia?
Mak tak faham.
Dulu,
kamu memulakan perniagaan
dan berkerja keras
bersama.
Awak pernah melalui masa yang sukar.
Mak tak nampak kamu bertengkar pasa masa itu.
Sekarang, hidup awak baik,
tinggal di rumah besar
dan dapat apa saja yang awak mahu.
Mengapa awak merajuk?
Bukan sahaja awak merajuk,
awak juga pukul Haowen.
Ini urusan
antara Jia Haowen dengan saya.
Mak jangan masuk campur.
Mak harus masuk campur.
Sebaik sahaja mak masuk,
mak nampak rumah awak
dalam keadaan huru-hara.
Xiong beritahu mak,
kamu akan bercerai.
Dia tak boleh pergi ke sekolah lagi.
Siapa yang beritahu mak?
Jia Haowen, betul?
Dia menuduh saya
buat kecoh?
pukul kepalanya
sampai kepalanya berdarah?
Adakah dia yang beritahu awak?
Suruh dia datang.
Suruh dia
jelaskan perkara ini di sini!
Adakah saya pukul dia?
Adakah saya sentuh dia?
Dia dah dewasa,
tapi masih mengadu kepada mak.
Dia nak cerai, betul?
Boleh!
Bercerailah!
Besan,
tengoklah perangai Xin.
Ya.
Dia
hamil. Perangai jadi teruk.
Besan,
jangan marah.
Dia cakap sembarangan.
Mereka tak mungkin bercerai.
Sila minum.
Baiklah.
Jangan marah.
Baik.
Besan.
Awak jarang ke sini.
Saya rasa,
apa kata kita tak masak?
Saya bawa awak pergi berjalan-jalan.
Jom pergi ke restoran.
Ya.
Kami bawa awak pergi berjalan-jalan.
Besan,
selepas kita melintasi jambatan ini,
saya akan bawa awak ke menara itu.
Nampak tak?
Menara itu
dikatakan berusia ratusan tahun.
ialah antik.
Selepas kita tengok itu,
jalan ini penuh dengan restoran.
Awak pilih satu.
Di sini ada makanan timur laut,
makanan tempatan
dan makanan Kantonis.
Orang lain cakap
masakan restoran ini sedap.
Kita makan apa-apa sahaja
yang awak mahu makan.
Ya.
Namun, kami...
Haowen!
Mak dah nampak awak!
Mak di sini!
Mari sini!
Pergilah.
Beli beberapa tiket kapal.
Mari sini!
Mak.
Ayah.
Mengapa kamu ada di sini?
Saya boleh bawa kamu keluar bermain.
Lepaskan tangan awak.
Saya sedang menggaru, mak.
Garu apa?
Lepaskan tangan awak.
Besan.
Kamu tengok.
Mereka bertengkar
dan Haowen dipukul teruk.
Mak, siapa pukul saya?
Saya ambil sesuatu untuk Xin.
Sebuah kotak
jatuh dari atas kabinet
dan kena saya.
Jangan tipu mak.
Mak.
Saya dah beli tiket kapal. Jom pergi main.
Saya jadi pemandu pelancong kamu.
Jom.
Awak jangan tipu mak.
Mak, awak...
Jom naik kapal.
Mari.
Ayah ambil ini.
Tak perlu. Ayah ada wang.
Mak saya ada di sini.
Ayah belanja mak saya.
Haowen.
Cakap jujur dengan ayah.
Bagaimana ini berlaku?
Terkena kotak.
Terkena kotak?
Baik, mak, mari.
Tak kira apa yang besan katakan,
terimanya dengan senyuman.
Tentulah.
Ingat ini.
Baik, mak.
Mak, lihat betapa indahnya pemandangan itu.
Bergembiralah.
Ayah, mari!
Mak!
Ambil gambar bersama.
Pemandangan ini cantik.
Mari.
Satu, dua, tiga!
Buat simbol hati, ayah!
Mak!
Buat simbol hati, mak!
Tangan kiri.
Mari, buat simbol hati.
Haowen.
Adakah kita akan turun?
Kita turun, ayah.
Pemandangannya indah. Jom pergi tengok.
Besan.
Mak!
Saya beritahu awak...
Mak,
tengok.
Sungguh indah pemandangan ini.
Tengoklah gunung dan sungai.
Mari.
Mak, mari ambil gambar.
Bergembiralah.
Mak saya yang berseri.
Gembira tak, mak?
Saya tak apa.
Alangkah indahnya di sini.
Tengok.
Mak.
Bergembiralah apabila mak keluar main.
Janganlah nampak tak gembira.
Haowen.
Jangan pandang belakang.
Mak perasan awak semakin...
Pandang ke hadapan.
Awak makin bertimbang rasa terhadap mentua awak.
Awak panggil mereka ayah
dan mak.
Awak sangat mesra terhadap mereka.
Adakah awak masih ingat mak
sebagai ibu kandung awak?
Ya, mak ialah ibu kandung saya.
Kita sekeluarga.
Jangan pandang belakang.
Mak masih cemburu lagi.
Patutkah saya menekankan
kepada mentua saya,
mak ialah ibu kandung saya?
Ini letih.
Mak akhirnya tahu
sebab apa awak manjakan Xin
sehingga dia jadi macam ini.
Ini kerana awak langsung tiada prinsip
di rumah mentua awak.
Mak, tolong jangan masuk campur.
Kami baik sebelum ini.
Semakin mak masuk campur, semakin huru-hara.
Macam mana awak
boleh hidup dengan Xin?
Mengapa mak tak boleh masuk campur?
Mak harus masuk campur.
Mak beritahu awak.
Mak dapati bapa mentua awak
seorang yang berakal.
Mak pasti
bincang dengannya hari ini.
Baiklah, mak.
Jangan masuk campur lagi.
Saya boleh uruskan
urusan saya sendiri. Jangan risau.
Ayah, mari!
Mari ambil gambar.
Mari.
Ambil gambar.
Baik. Ambil gambar dua mak dahulu.
Awas belakang kamu.
Baik.
Mari.
Saya rakamkan nama itu
dalam gambar juga.
Mari. Satu, dua, tiga!
Ayah, mari juga.
Baik.
Mari.
Terdapat beberapa hidangan yang enak.
Nikmatilah makanan.
Ada dua hidangan baru hari ini.
Ayah, saya mengatur semuanya,
tapi ayah dah bayar.
Ayah bantu saya menjimatkan wang.
Ayah, mak.
Rakan sekerja saya menggesa saya.
Saya perlu pergi ke mesyuarat.
Saya dah mengatur semua makanan.
Nikmatilah makanan.
Ayah.
Mak.
Kemarahan mak saya
dah reda.
Harap kamu bertimbang rasa.
Mak.
Kita bincang apabila kita pulang.
Mak tak marah lagi.
Saya tahu.
Saya pergi dulu.
Haowen.
Sakit tak?
Tak apa, mak.
Haowen.
Ayuh, ambil ini.
Mak, tengok.
Ayah sangat menyayangi saya.
Mak,
saya pergi dulu.
Nikmatilah hidangan.
Jaga luka awak.
Jangan risau.
Besan.
Tengok.
Ini ikan kegemaran awak.
Daging lembu kegemaran awak.
Udang kegemaran awak.
Ayam kegemaran awak.
Mari.
Awak makan sup dulu.
Cubalah.
Besan.
Saya tak mahu cakap ini pada asalnya.
Kamu telah sediakan
jamuan yang begitu mewah.
Kita bergaul dengan harmoni.
Kita bertiga
berbual bersama.
Saya datang dari kampung
untuk menjaga Xin dalam pemulihan selepas kandungannya.
Sebaik sahaja saya masuk rumah,
saya nampak bengkak yang besar
pada kepala Haowen.
Besan.
Adakah bengkak begitu besar?
Ya.
Awak tak nampak tadi?
Bengkak itu sebesar ini,
berlebam
dan berdarah.
Xiong beritahu saya
bahawa ibu bapanya akan bercerai.
Mereka takkan bercerai.
Saya menjadi marah
apabila saya
mendengarnya.
Besan.
Kita perempuan.
Kita faham antara satu sama lain.
Ayah Haowen meninggal dunia pada usia muda.
Saya dan Haowen
bergantung pada satu sama lain.
Bukan mudah untuk saya membesarkannya.
Ya.
Saya tak pernah
memukulnya sejak dia kecil.
Haowen anak yang berusaha.
Dia menjadi dewasa dengan cemerlang.
Kemudian, dia buka
syarikat yang begitu besar.
Dia juga berkahwin dengan Xin.
Mereka nampak bahagia.
Saya rasa sebagai mentua
dan mak,
saya telah menjalankan tugas saya.
Semua lelaki ada maruah.
Betul?
Apabila dia keluar
dengan bengkak besar,
dia akan
rasa malu.
Selain itu,
saya rasa mereka berdua
menjalani kehidupan gembira.
Ya.
Haowen sangat
menyayangi Xin.
Ya.
Dia beri Xin apa sahaja yang dia mahu.
Dia beli rumah,
kereta
dan beg tangan.
Termasuk sambungan rumah kamu,
itu juga hasil usaha Haowen.
Betul?
Betul.
Jarang dapat menantu
dan suami
macam ini.
Masalah boleh dibincangkan.
Mengapa Xin pukul Haowen?
Sebagai maknya,
sakit hati saya nampak itu.
Pertengkaran pasangan
adalah masalah kecil.
Ini perkara biasa. Betul?
Xin juga kata dia mahu bercerai.
Sekarang, dia
mengandungkan anak kedua.
Jika mereka bercerai,
anak itu akan dilahirkan tanpa ayah.
Masalah akan timbul.
Betul tak?
Kita tak boleh biarkan mereka
sampai ke tahap ini.
Mereka takkan bercerai.
Jangan risau.
Tentang ini,
besan,
adakah awak dan suami awak
pernah bertengkar?
Apabila kamu bertengkar,
adakah awak memukulnya?
Ada.
Saya pukul awak,
awak berani lawan balik?
Tak berani.
Besan.
Jangan marah.
Penceraian
takkan berlaku dalam keluarga Xu.
Betul.
Ini bukan tradisi keluarga kami.
Jangan risau.
Kamu
orang yang berakal.
Jadi, saya di sini untuk memberitahu kamu.
Tolong nasihatkan Xin.
Mereka tak boleh bercerai.
Betul?
Mereka pasti takkan bercerai.
Jangan risau.
Ya.
Besan.
Mari makan sup. Tak panas lagi.
Jangan risau.
Tengok,
kawasan komuniti ini
agak luas.
Penghijauan ini sangat bagus.
Kita baru melalui
jambatan ini.
Jambatan ini, betul?
Betul.
Macam mana?
Saya dah ambil banyak video dan gambar.
Bahan dah cukup.
Baik.
Encik Sun.
Macam mana?
Bagaimanakah prestasi pengurus jualan
terkenal kami?
Dia profesional.
Sampai saya pun nak beli rumah.
Tadi, saya suruh mereka merakam
beberapa rakaman di lokasi.
Terdapat gambar dan video.
Kami akan memperhalusinya
dan memberi awak pelan secepat mungkin.
Wanzhen sangat baik.
Terima kasih kerana mengesyorkan
bakat yang begitu baik kepada kami.
Saya harus ucapkan terima kasih kerana jaganya.
Wanzhen.
Luangkan masa dengan Puan Xu.
Baik.
Kamu sambung.
Baik?
Baik.
Saya sambung kerja dulu.
Baik, awak pergilah.
Teruskan usaha.
Macam mana?
Saya tak menjangkakan kebajikan ini.
Awak tak tahu.
Saya perlu bersembunyi di luar
apabila tiba masa untuk makan
pada waktu tengah hari.
Makanan di dalam syarikat
buatkan saya muak.
Saya tak dapat tahan.
Jika saya tahu awak datang,
saya akan buat lebih banyak lagi.
Dah cukup.
Tengok telefon bimbit awak.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Baik.
Mereka agak menikmatinya.
Mereka kelihatan gembira.
Apa ini?
Video dihantar oleh pengasuh saya.
Wanwan dan Zhenzhen
bermain di sana.
Awak dah mengupah pengasuh lelaki?
Pengasuh lelaki?
Ini dihantar oleh mak cik.
Satu, dua, tiga.
Awak tak percayai saya?
Tengoklah.
Baik.
Lelaki ini nampak bertenaga.
Siapa dia?
Dia hanya
jiran saya.
Awak teragak-agak.
Saya...
Saya telah tinggal di seberang jiran saya
selama lebih daripada sepuluh tahun.
Kami pun tak rapat sangat.
Jujur dengan saya.
Siapa dia?
Jangan fikir sembarangan.
Dia ialah pakar pediatrik
Wanwan dan Zhenzhen.
Dia ada hubungan yang baik
dengan anak-anak saya sekarang.
Hubungan mereka lebih baik daripada saya.
Tukar doktor lagi?
Apa yang awak ingin katakan?
Jiran awak
ialah doktor anak awak.
Saya rasa lelaki ini
sangat pandai.
Adakah dia guna pendekatan tak langsung?
Adakah dia selalu
bawa ubat kepada anak awak
dan mengambil berat tentang awak?
Ada atau tak ada?
Tak ada.
Betul-betul tak ada.
Jangan cakap sembarangan.
Saya takkan suka dia.
Kami tak sesuai.
Mengapa tak sesuai?
Saya rasa kamu berdua sesuai
dan boleh jadi pasangan yang sempurna.
Walaupun saya dah berkahwin,
saya suka tengok pasangan kekasih.
Cepatlah.
Beritahu saya.
Saya akan bantu awak menganalisisnya.
Awak bukan mahu menganalisis.
Awak cuma mahu bergosip.
Saya betul-betul mahu
bantu awak menganalisisnya.
Fikirlah.
Kita semua sudah dewasa.
Kita kena pergi kerja.
Kita semua sibuk.
Siapa ada masa lebih
untuk bantu awak jaga anak-anak awak?
Betul?
Dia tak wajib buat begitu.
Saya rasa lelaki itu
pasti berminat dengan awak.
Sekarang,
saya tak mahu fikirkan perkara ini.
Saya hanya mahu bekerja dengan baik,
cari wang dan besarkan anak saya.
Adakah awak tak yakin lagi?
Wanzhen, awak tak boleh macam ini.
Walaupun awak sudah bercerai
dan ada dua anak,
awak masih boleh
memulakan cinta kedua.
Ramai orang sangat bahagia
selepas perkahwinan kedua mereka.
Jangan takut.
Adakah awak masih mahu makan?
Jika tak mahu, saya akan simpannya.
Saya mahu.
Bagaimana jika awak ajaknya
untuk makan bersama?
Saya bantu awak menganalisisnya.
Boleh.
Saya akan menganalisis awak.
Tengok sama ada awak gila.
Lelaki itu
pasti ada tujuan.
Jangan tak percayai saya.
Makanlah.
Tak bolehkah berhenti cakap?
Ini seronok.
Awak memang penyibuk.
Ini pertimbangan menyeluruh oleh Bahagian Sumber Manusia.
Mu ialah calon paling sesuai
untuk Timbalan Pengarah Kandungan.
Tengok.
Dengan latar belakang akademik
dan resume projeknya,
dia layak sepenuhnya untuk jawatan ini.
Selain itu,
dia dilatih
oleh kita.
Dia juga pekerja lama di Bahagian Kandungan.
Jika menaikkan pangkatnya,
kita dapat menggalakkan lebih ramai pekerja muda.
Bagi mereka tahu
bahawa saluran kenaikan pangkat syarikat kita
terbuka kepada semua orang.
Apa pendapat awak, Encik Zhang?
Memanglah Mu ialah calon paling sesuai.
Namun, dia terlalu sesuai dengan jawatan ini.
Adakah awak tahu
mengapa saya
sentiasa mahu mengupah orang di luar?
Orang luar lebih baik daripada kita sendiri?
Ayat ini
masuk akal.
Media Chunjiang Xinmiao
perlu mengembangkan
perniagaan baharu dengan segera.
Jadi, saya perlu mengupah orang dari luar
kerana mereka boleh
bawa sumber baru
dan ufuk baharu.
Inilah yang syarikat kita perlukan segera.
Jom rekrut orang dulu.
Jika kita tak dapat merekrut sesiapa,
barulah kita menaikkan pangkat pekerja.
Adakah terdapat apa-apa lagi?
Tiada lagi.
Encik Wu.
Pelan ini sepatutnya
mudah untuk dilaksanakan.
Pelan itu mudah, tapi wang sukar dicari.
Mu.
Kamu semua rehat dulu.
Kemudian, kita akan mengadakan mesyuarat
dan buat pelan.
Hantarkannya kepada Encik Zhang
sebelum pukul lima.
Baik.
Awak nampak serius.
Ada masalah baharu.
Saya jumpa Zhang tadi
dan bincang tentang menaikkan pangkat Mu.
Cuba teka apa yang dia cakap.
Dia tak mahu menaikkan pangkat Mu.
Adakah dia cakap sebabnya?
Dia masih mahu cari orang dari luar.
Dia rasa orang baru membawa sumber baru.
Jika tak berfungsi,
barulah dia menaikkan pangkat pekerja.
Saya beritahunya tentang Mu
terlalu awal.
Bagaimanapun, saya rasa
dia berazam
untuk mencari bakat dari luar.
Jika Zhang dapat cari seseorang,
orang itu akan jadi ancaman besar kepada awak.
Bilakah awak akan memberitahunya
tentang kehamilan awak?
Bukan sekarang.
Saya masih mengekalkan janin saya.
Inilah perkara yang
saya mahu bincangkan.
Sekarang, awak tak boleh beritahu dia
bahawa awak telah mengandung.
Dia seorang yang
kuat risau dan licik.
Kalau awak beritahu dia,
dia akan fikir dengan lagi banyak.
Wanzhen.
Klien ajak makan pada malam ini.
Awak ikut bersama-sama.
Encik Qian.
Awak boleh ajak saya.
Saya boleh bantu awak minum arak.
Awak tunggulah kali lain.
Saya akan ajak awak kalau makan bersama klien kaya.
Encik Qian.
Usahlah bawa saya.
Fei Fei pandai minum arak. Biarlah dia yang minum.
Awak mesti hadir.
Bukankah Puan Xu
sahabat awak?
Dia juga akan hadir?
Betul, kita akan makan sambil berbual.
Lagipun, awak perlu memberitahu dia
tentang pelan pemasaran itu.
Kalau awak sibuk,
saya akan minta Encik Sun hadir.
Tidak.
Saya mesti pergi.
Saya yang sediakan pelan pemasaran ini.
Saya mesti hadir.
Saya akan hadir.
Baiklah.
Awak pergi bersedia.
Kak Wanzhen.
Adakah awak pandai minum arak?
Awak perlu tahu
sebanyak mana Encik Qian dapat minum.
Macam mana?
Kertas cadangan sudah siap,
baru saya nak bawa kepada awak.
Ini kontrak.
Tepat pada masanya.
Kita boleh
menyemaknya dalam perjalanan.
Biar cepat-cepat tandatangani kontrak
supaya tiada masalah lain yang timbul.
Mari ikut saya.
Sudah hampir habis kerja.
Awak bekerja lebih masa pada hari ini.
Saya maksudkan klien!
Sebab itu awak harus lekas.
Kenapa dengan awak?
Sesak nafas.
Tak apa.
Awak ambil ini.
Encik Zhang.
Bukankah kita datang untuk tandatangani kontrak?
Siapa cakap kita tak boleh tandatangani kontrak
ketika makan malam?
Kita akan minum arak juga.
Apa?
Awak ingat sebab apa saya ajak awak?
Encik Zhang.
Wanzhen.
Usah sibuk menyediakan arak.
Pelayan akan sediakannya.
Tak apa, ini tanggungjawab saya.
Baiklah.
Encik Qian.
Mereka dah sampai.
Tengok.
Maafkan kami.
Encik Zhang.
Lalu lintas sesak.
Tepat pada masanya.
Kami juga baru sampai.
Awak Puan Xu?
Encik Qian, helo.
Saya Xu Meng'an.
Saya telah lama dengar tentang awak.
Saya juga sama.
Khabarnya,
awak ialah
perempuan yang sangat pandai minum arak.
Itu pujian yang tak benar.
Hari ini,
kita mesti minum sebanyak yang boleh.
Hari ini, kita akan bincang tentang kontrak.
Selepas minum,
kita segera tandatangani kontrak.
Ya.
Mari.
Duduk.
Wanzhen.
Apa yang terjadi?
Mesti minumkah?
Mesti minum.
Wajib!
Mari.
Duduk.
Mari sini.
Encik Qian.
Mari.
Semoga kita gembira bekerjasama.
Minum, Encik Zhang.
Puan Xu tak minum pun.
Minum.
Gelas ini tak layak.
Puan Xu,
awak mahu
minum dengan teko?
Betul.
Encik Zhang.
Demi kontrak ini,
saya sanggup korbankan diri.
Encik Qian.
Hari ini,
saya akan minum sampai awak rasa puas hati
dan sudi
tandatangani kontrak dengan Encik Zhang.
Okey?
Wanzhen.
Sediakan arak untuk saya.
Tak ada masalah.
Saya habiskan gelas ini!
Bagus!
Puan Xu
benar-benar hebat seperti yang dikatakan.
Awak memang unggul
di kalangan perempuan.
Seruan saya kepada lelaki.
Perempuan juga pandai minum,
kita tak boleh kalah.
Minum!
Bagus!
Encik Qian.
Ini kontrak.
Ini pen.
Saya minum sampai habis.
Bukan, awak...
Dia jenis yang tak sabar-sabar.
Tengok.
Nampaknya, saya tak boleh tinggalkan sini
kalau saya tak tandatanganinya.
Biar saya minum bersama.
Jangan.
Saya minum lagi.
Jangan!
Saya akan tandatanganinya.
Sekarang juga!
Tak apa.
Duduk.
Yunjie.
Mengapa awak tak balik?
Awak balik dulu.
Usah pedulikan saya.
Okey.
Kecut hati saya.
Ini baju yang saya beli pada hari ini.
Cantik?
Cantik.
Cantiknya awak berpakaian,
malahan, awak pakai relang leher anjing.
Bukan,
ini rantai coker namanya.
Saya tak faham.
Mahu makan apa?
Kita tak boleh balik lewat.
Jom,
tak mungkin kita balik lewat.
Saya bawa awak pergi.
Perlahan sikit.
Kacak tak?
Bolehlah.
Namun, kemahiran dia ini
tidak begitu baik.
Saya rasa
lebih kurang serupa kugiran
daripada pesta muzik sebelum ini.
Mereka jauh berbeza.
Bukankah mereka lebih kacak?
Ayah saya jauh lebih kacak daripada mereka,
malahan,
saya lebih suka
kugiran yang betul-betul mahir.
Mereka tak setanding dengan saya pun.
Janganlah awak bercakap besar.
Si ayu.
Bolehkah kita berkawan?
Tengok apa yang saya beli.
Mari.
Minum teh susu!
Tolong bahagikannya.
Okey.
Terima kasih.
Ambillah.
Okey.
Nah, Yunjie.
Nah.
Terima kasih.
Ambillah.
Okey.
Yunjie.
Nah.
Mari.
Satu, dua, tiga. Minum demi persahabatan!
Minum!
Pak cik.
Saya mahu beritahu pak cik
sesuatu.
Ayah.
Bolehkah ayah jangan beritahu mak
hal tentang hari ini?
Tak boleh.
Kita tak boleh rahsiakan apa-apa daripada mak awak.
Ini peraturan keluarga kita.
Lagipun,
sejak awak kecil lagi, kami beritahu awak
supaya jangan makan atau minum
barang yang diberi orang yang tak dikenali.
Awak ialah pelajar sekolah menengah sekarang,
dapat pula awak lupakan ajaran ini.
Macam mana kalau mereka
bubuh sesuatu
ke dalam minuman itu?
Mujur Liu Siming memberitahu ayah
hal ini pada hari ini.
Pengkhianat!
Awak tak boleh
salahkan Liu Siming.
Dia buat dengan betul
dalam hal ini.
Ayah rasa sungguh risau.
Hari ini, kami
betul-betul tak buat apa-apa.
He Lu mahu menyenangkan hati saya,
jadi, dia bawa saya keluar untuk melapangkan hati.
Mengapa dia mahu menyenangkan hati awak?
Katanya,
selepas ada anak kedua,
anak sulung takkan disayangi lagi.
Jom, ayah.
Kamu sudah kembali!
Kami sudah kembali.
Datang balik ke sini!
Macam ini awak letak kasut awak?
Maafkan saya.
Meng'an belum kembali?
Dia makan bersama klien di luar,
takkan makan di rumah pada hari ini.
Macam mana?
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Awak tak apa-apa?
Tentulah saya tak apa-apa.
Saya cuma minum air kosong.
Hari ini, kalau bukan kerana awak,
pasti saya hadapi masalah besar.
Awak boleh minum arak palsu sebenarnya.
Tak boleh.
Antara kita berdua, salah seorang
perlu minum arak yang benar.
Macam mana kalau mereka perasan?
Lagipun,
saya perlu tunjukkan kebolehan saya
di hadapan orang atasan saya.
Awak tak perlu buat begitu.
Pasti awak datang bantu saya
kerana awak tahu saya akan hadir.
Saya hanya
dapat tolong awak
dalam perkara yang
saya dapat tolong.
Namun, keadaan ini tak boleh berterusan.
Hari ini, kebetulan saya klien awak.
Macam mana dengan hari esok,
lusa
dan hari-hari selepas itu?
Melainkan awak bawa saya bersama
setiap kali awak minum arak.
Boleh tak?
Boleh!
Saya sentiasa sudi.
Namun, macam mana
kalau saya perlu bertugas
di rantau lain?
Soal kehamilan awak ini
tak dapat lama dirahsiakan.
Lebih baik awak
fikir apa yang awak harus buat.
Awak sudah kembali.
Letih?
Awak minum arak?
Sanggupnya awak minum arak!
Saya bergurau saja.
Wanzhen telah bantu saya minum arak.
Kalau begitu, mengapa awak berbau arak?
Dia memberi saya
tuala yang dibasahi arak.
Saya mengelap muka saya.
Maka, sandiwara ini cukup meyakinkan orang.
Kamu betul-betul pandai.
Awak sudah kembali.
Mak Cik Li.
Anak-anak sudah tidur?
Ya.
Maafkan saya kerana
membuat awak tunggu sampai sekarang.
Tidak mudah juga untuk awak
menjaga anak-anak awak berseorangan.
Oh ya.
Hari ini,
anak-anak buat kerja rumah bersama
Doktor Yu dari tingkat atas.
Doktor Yu juga di sini?
Wanwan dan Zhenzhen
bertembung dengan dia di tingkat bawah
dan tak mahu lepaskan dia.
Mereka minta bermain bola bersama-sama
dan kemudiannya, mahu dia datang menemani mereka buat kerja rumah.
Doktor Yu sangat baik orangnya.
Ya, dia seorang peramah.
Saya balik dulu.
Okey.
Hati-hati dalam perjalanan.
Jumpa lagi.
Jangan! Yunjie sudah tidur.
Mahupun membangunkan dia,
tiada gunanya awak cakap apa-apa,
malahan, dia akan rasa awak merunsingkan dia.
Bukan.
Macam mana awak cakap dengan dia?
Saya telah mendidik dia.
Saya beritahu dia
keseriusan perkara ini.
Dia sudah faham
dan berjanji bahawa
dia takkan minum minuman yang
diberi orang yang tak dikenali.
Bukankah ini bagus?
Kalau tak, apa lagi?
Kenapa dengan Yunjie
kebelakangan ini?
Mengapa dia selalu bergaul dengan
budak lelaki?
Adakah awak yang sebagai ayahnya tak cukup menyayangi dia?
Mengapa awak menyalahkan saya?
Saya juga rasa marah.
Budak-budak lelaki itu
cuba mengurat anak perempuan saya.
Semuanya
nampak macam samseng.
Liu Siming lebih baik daripada mereka.
Liu Siming juga tak kacak.
Ya, awak betul.
Mungin
dia mudah rasa resah kerana di peringkat usia remaja.
Kalau demikian, lagi saya patut bercakap dengan dia.
Saya mesti jumpa dia.
Bertenang.
Jangan dibawa perasaan.
Remaja memang mudah rasa resah,
malahan, suka melawan cakap.
Jangan mendesak dia.
Lagi awak mendesak,
lagi dia mahu melawan.
Kita mesti nasihati dia secara lembut.
Betul tak?
Tahu tak,
apa yang dia beritahu saya hari ini?
Apa yang dia cakap?
Katanya,
He Lu yang membawa dia keluar
untuk menyenangkan hatinya.
Dia kata,
"Mulai hari ini,
kami berdua senasib."
"Adanya anak kedua,
anak sulung takkan disayangi lagi."
Awak mengandungkan anak kedua.
Macam mana awak nak pujuk dia?
Berdasarkan pendirian apa awak cakap?
Pernahkah awak fikir semua ini?
Pada masa kelak,
kita mesti lebih ambil berat akan Yunjie
supaya dia tidak rasa
dirinya telah diabaikan.
Jadi, awak mahu membiarkan dia saja dalam hal ini?
Bukan,
kita harus lebih berhati-hati.
Bagaimana caranya?
Berhati-hati ketika bercakap.
Cuba memahami perasaan dia.
Adakah awak anak sulung?
Betul.
Selepas ibu bapa awak lahirkan Xin,
adakah awak juga
rasa diri awak telah diabaikan?
Tentulah.
Itulah!
Namun, ibu bapa saya
terlampau manjakan Xin.
Saya rasa saya tiada masalah.
Saya telah mengharunginya.
Saya rasa saya lebih sihat daripada Xin
dari segi fizikal dan mental.
Itu kerana awak tabah.
Di dunia ini, tak ramai orang yang
tabah hati seperti awak.
Apa pun,
dalam keluarga kita,
kita mesti bersikap adil.
Tak mungkin.
Mengapa?
Awak bukan anak sulung, awak tak faham.
Dengar sini.
Pada masa kelak,
asalkan awak mengkritik dia,
dia akan rasa
awak berat sebelah kepada anak kedua.
Oleh itu,
keadaan langsung bukan seperti bayangan awak.
Kita mesti mengajar dia apabila perlu,
usah risau sangat
tentang perasaan dia.
Terutamanya awak.
Jangan selalu cari alasan untuk dia.
Awak ibu yang keras hati.
Awak ayah yang lembut hati.
Ada satu perkara lagi,
berikan saya cadangan.
Saya rasa,
saya tak dapat rahsiakan kehamilan saya.
Macam mana harus saya beritahu Encik Zhang?
Berterus terang saja,
tak perlu berahsia.
Kita sudah
cukup penat
dengan seorang anak.
Mengapa kita mahu cari susah
dengan mendapatkan anak kedua?
Bukankah lagi bagus kalau kita
hidup dengan lebih senang dan lama?
Tak bagus.
Sebuah keluarga patut cukup meriah.
Betul tak?
Pergi basuh muka, memberus gigi dan tidur.
Masih saya rasa menyesal.
Kenapa ya?
Xin,
sekian lama ayah bercakap,
tak kira siapa betul atau salah,
sebagai anak muda,
tak malu juga
awak meminta maaf
daripada orang tua.
Saya telah cakap,
saya tak pukul Haowen.
Buat apa saya nak meminta maaf?
Xin.
Ini bukan soal awak
memukul dia atau tidak,
terlanggar dia secara tak sengaja
atau dia terhantuk sendiri.
Semua ini tak penting.
Jadi, walau saya tak bersalah, saya mesti meminta maaf?
Awak sebagai menantu,
apa masalahnya awak beri muka
kepada mentua awak?
Beri muka kepada dia?
Dia datang jauh
ke rumah saya dan memarahi saya.
Dia mengkritik saya malas
dan suka mengecoh,
dia tanya saya sebab apa saya rasa tak puas hati.
Saya tak bertekak dengan dia.
Saya panas baran,
tapi saya tak bertekak dengan dia.
Saya kata, "Mak,
ini urusan antara
saya dengan Jia."
"Tolong jangan campur tangan."
Dia tak setuju,
asyik memaki saya.
Dia marah dengan garang,
tak tutup mulut langsung.
Betul.
Ayah rasa maknya bersalah.
Dia tak siasat dengan jelas,
menyalahkan
awak pula.
Betul.
Betul tak?
Dia teruk!
Namun, jangan awak lupa.
Jia
kehilangan ayahnya sejak kecil.
Mak dia
membesarkan dia seorang diri.
Susah juga mak dia.
Saya layan mak dia dengan baik juga.
Ayah tak bermaksud demikian.
Dia boleh menginap di vila kami yang besar
selama-lama yang dia suka,
dia juga boleh menjenguk cucunya
ikut suka hatinya.
Saya boleh hantar ke tempatnya
atau dia datang jenguk di sini.
Tak cukup baikkah saya layan dia?
Kadangkala,
ketika mak awak buat salah,
selepas awak sakiti hati mak awak,
awak juga sudi meminta maaf.
Sebab, itu mak kandung saya.
Berbeza daripada mak mentua!
Apa yang berbeza pula?
Selepas kamu kahwin,
ayah anggap Li Lin
dan Haowen
sebagai anak lelaki sendiri.
Betul.
Saya tahu,
memang wajar Jia Haowen memanjakan saya.
Kami ialah pasangan suami isteri
dan menjalani kehidupan kami sendiri.
Bukankah masuk akal untuk kami
mempunyai perselisihan antara satu sama lain?
Mengapa mahu membesarkan hal ini?
Dia wajar
manjakan awak?
Sebagai isteri,
tak bolehkah awak maafkan
dan bertimbang rasa pada suami awak?
Tepuk dada tanya selera awak!
Mentua awak,
awak atau Jia yang suka mengecoh?
Selalunya awak yang
kembali dengan marah.
Tak patutkah saya mengecoh?
Pada keesokan hari,
dia datang jemput awak.
Saya suka mengecoh
kerana
ayah manjakan saya.
Ayah manjakan saya sampai usia 34 tahun
dan tak benarkan saya mengecoh lagi?
Ini masuk akalkah?
Walau begitu, awak patut beri Jia masa
untuk belajar manjakan awak.
Berpuluh-puluh tahun ayah manjakan awak,
tapi baru lebih 10 tahun kamu kahwin.
Betul.
Saya lahirkan dua anak untuk dia,
dia patut manjakan saya.
Kalau tak,
saya tak mungkin lahirkan
anak kedua untuk dia.
Pelik betul!
Awak...
Mengandungkan
anak kedua
tak bermaksud awak boleh bersikap degil.
Siapa degil pula?
Tak cukup banyakkah
sumbangan yang saya buat
untuk keluarga Jia?
Saya tak berbakti langsung?
Saya membesarkan Xiong sampai umur 7 tahun,
duduk di rumah tanpa dapat berbuat apa-apa.
Saya juga seorang pereka, ayah.
Saya ada impian saya juga.
Dream Heart yang
saya asaskan bersama Jia
dinamakan mengikut nama saya.
Senang sangatkah saya jaga anak di rumah
setiap hari?
Kini, Xiong dah berumur 7 tahun.
Saya ingin bekerja di luar,
tapi mengandung lagi.
Baiklah.
Ayah faham
kata-kata awak ini.
Berbalik kepada perbincangan kita.
Jia sibuk mengendalikan
syarikat yang besar di luar.
Sejurus minum arak di luar,
dia akan mabuk.
Mana ada lelaki yang sudi
minum arak di luar?
Mana ada lelaki suka
mengambil hati orang lain di luar?
Dia ada isteri dan anak,
sudah tentu dia perlu
cari rezeki dengan mati-matian!
Dia juga beri awak semua rezeki itu
supaya awak dapat
hidup dengan baik.
Dia wajar mencari rezeki.
Mengapa awak selalu
menganggap itu jasa awak?
Dia wajar beri saya duit itu.
Dia mulakan perniagaan tanpa sebarang asas.
Semasa saya terima cinta dia,
dia tak miliki apa-apa pun.
Habis, mengapa awak ada status seperti ini sekarang?
Kami berdua berusaha keras!
Itulah!
Awak selalu sebut tentang diri awak.
Puas ayah menasihati awak,
awak tak faham langsung!
Kenapa dengan ayah?
Pergi meminta maaf!
Saya tak salah! Mengapa saya perlu
meminta maaf?
Ayah langsung tak masuk akal.
Dengar sini.
Hari ini,
saya balik ke sini
untuk mencari ketenangan.
Saya bertekak dengan mak dia.
Saya langsung tak cakap
saya mahu bercerai.
Awak suka mengecoh!
Saya mengecoh?
Mak dia cakap begitu,
ayah juga cakap begitu.
Ini bukan rumah saya lagi.
Saya kemaskan barang sekarang juga.
Jangan jadi ayah saya,
pergi jadi ayah Jia!
Mak.
Kejap!
Awak dah datang.
Saya sibuk tadi.
Saya nak menjemput Xin balik rumah.
Ayahnya sedang memarahi dia.
Itu salah mak saya yang mengarut.
Mak.
Jangan pedulikan mak saya.
Hubungan saya dan Xin baik-baik sahaja.
Kalau mak saya tak campur tangan,
kami baik-baik sahaja.
Saya meminta maaf bagi pihak dia.
Xin mengandung sekarang
dan mudah naik darah.
Jangan awak simpan dalam hati.
Tak mungkinlah.
Saya kenal perangai Xin.
Xu Guanghua, dengar sini.
Ayah.
Ayah!
Cepat!
Apa yang terjadi?
Telefon berdering, Meng'an.
Mengxin yang telefon.
Entah apa yang dia nak buat.
Helo.
Apa hal lagi awak telefon pada lewat malam ini?
Kak.
Ayah pengsan.
Cepat datang ke sini.
Ayah pengsan?
Mengapa dia boleh pengsan?