อาปัน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
หยานหลิงซือ
ไม่เจอกันนานแล้ว
จุดสำคัญของการสอบสวน
คุณจะปล่อยมันไปตามต้องการได้อย่างไร？
คนที่ไม่เกี่ยวข้องเข้ามา
ผู้นำศาลาเข้าใจผิด
ตัวนี้
เขาเป็นนักสืบคนแรกในหมู่ผู้คน
ปาน ชิ ปาน หลางจุน
การเดินทางครั้งนี้ยังช่วยเจ้าหน้าที่อีกด้วย
มาสอบสวนคดีนี้
ไม่ใช่คนที่ไม่เกี่ยวข้อง
เซินต้าเกอหลิง
แน่นอน
ข่าวลือล้วนเป็นความจริง
อาปานคือปานชิ
คุณสามารถเช่นกัน
ใส่อาปานนั้นตลอดไป
แค่คิดว่ามันเป็นอาปันนั่น
ฉันก็บังเอิญเจอเรื่องนี้เหมือนกัน
ได้รับมอบหมายจากพี่เขยของผู้ต้องสงสัย
มาสอบสวน
เมื่อผู้ต้องสงสัยถูกจับกุมครั้งแรก
ร่างกายของฉันสะอาดทั้งหมด
และไม่มีอาวุธสังหาร
ฉันสงสัย
เขามีแนวโน้มที่จะถูกทำผิด
มันเขียนไว้ในไฟล์
น้องชายของผู้ตาย
ไม่ใช่ผู้ฝึกศิลปะการต่อสู้
ความน่าจะเป็นที่น้องชายจะก่ออาชญากรรมนั้นต่ำมาก
ตามสถานการณ์ในบ้านของผู้ตาย
น่าจะเป็นการแก้แค้น
พี่ชายอารมณ์ไม่ดี
มักเกิดจากปัญหาที่ดิน
ทะเลาะกับเพื่อนบ้าน
มีการต่อสู้ด้วย
ปัญหามาถึงที่นั่น
ทำธุรกิจ
ฉันมักจะไม่เห็นด้วยกับผู้อื่น
ขุ่นเคืองคนมากมาย
ไม่ตัดออก
ฆาตกรใช้โอกาสนี้ฆ่าคน
แล้วโทษน้องชายของผู้ตาย
หากเป็นการแก้แค้น
ฆาตกรและผู้ตาย
ควรมีความเกลียดชังอย่างลึกซึ้ง
แค่ฆ่าคน
และหัวของผู้ตาย
เอาไปด้วย
ทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
โดยไม่คำนึงถึงแรงจูงใจในการก่ออาชญากรรม
สองคนอาจอนุมานได้
อาวุธสังหารอะไรทำให้เกิดมัน？
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม ไม่ต้องกังวล
รอให้เราตรวจสอบอย่างละเอียด
แค่นี้สำหรับวันนี้
ฉันหิว
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
อำลา
คุณไม่ได้บอกว่าคุณควรสอบสวนคดีก่อนเหรอ？
ทำไมจู่ๆ คุณถึงหิว？
พูดอีกครั้ง
ตอนนี้เราไม่ได้อยู่ที่เซียงอัน
ทำไมคุณถึง
ยังไงก็ตามตอนนี้ฉันแค่หิว
คุณไม่ได้บอกว่า
คุณต้องการทำอาหารยาให้ฉันไหม？
ที่ไหน？
ทำอาหารยา
คุณแน่ใจเหรอว่าต้องการใช้มือเหล่านี้？
เกิดอะไรขึ้น
นี่คือมือที่เพิ่งชันสูตรพลิกศพ
อาหารสมุนไพรที่ทำด้วยมือเหล่านี้
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสามารถกินมันได้？
กินได้
คุณรอ
นั่นเกือบจะเหมือนกัน
ดูเขาจัดงานเลี้ยงต้อนรับวันนี้
ไม่ได้เตรียมตัวเลย
ฉันยังกังวลอยู่
ผู้ว่าราชการโมผู้ตระหนี่คนนี้
เขาจะปฏิบัติต่อเราอย่างโหดร้ายในห้องพักด้วย
จิงหลิน
ระมัดระวัง
อย่าให้ผู้ว่าราชการจังหวัดขยันและรักประชาชน
ในปากของคนทั่วไป
เจ้าหน้าที่ดีที่หายาก
แค่งานเลี้ยงต้อนรับ
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อประชาชนได้อย่างแท้จริง
คือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ฉันไปดูมัน
พวกเขามีห้องครัวที่ดีที่นี่
ทันทีที่มาดามกลับมา
ฉันจะทำสตูว์ยาให้คุณ
เอามันมาให้ฉัน
เด็กน้อย
ทำไมคุณถึงเป็น
ครูของคุณ
น้องสาวของคุณอยู่ที่ไหน？
ทันทีที่พี่สาวกลับมา
ฉันแค่รบกวนเธอให้สอนทักษะของฉัน
เธอตกลงอย่างง่ายดาย
ผลที่ได้คือฉันถูกพาไปที่ห้องครัว
สอนวิธีทำอาหารสมุนไพร
เธอจากไปอย่างเร่งรีบ
ฉันไปพบเพื่อนของ Chujiu
ปล่อยให้ฉันเฝ้าหม้อเป็นเวลาสองชั่วโมง
เพื่อนสากและครก
ชายหนุ่มหยิงโจวเกลียด
ขนสุนัขจิ้งจอกและผงาดล่าเมือง
รหัสผ่านถูกต้อง
แต่ทำไมมันถึงเป็นเสียงผู้ชาย？
ผิด
เสียงนี้คุ้นเคยมาก
ยังไง
คุณเอง
ชายหนุ่มหยิงโจวเกลียด
ขนสุนัขจิ้งจอกและผงาดล่าเมือง
ไวน์หนึ่งพันชั่วโมงจะไม่ทำให้คุณมึนเมา
หูเอ๋อสามารถขี่ม้าได้เมื่ออายุสิบขวบ
ในสระว่ายน้ำเล็กๆน้อยๆ
ยินดีที่ได้รู้จัก หลิวเนียง
โคอิจิจิ
เห็นได้ชัดว่าคุณเป็นสามี
ทำไมคุณถึงโกหกฉันและบอกว่าใช่？
หญิงสาวเจียงหนานอยู่ที่ไหน？
จริงๆแล้วไม่ใช่ว่าฉันอยากจะโกหกคุณ
แค่คุณ
เมื่อฉันตอบครั้งแรก
แค่เรียกฉันว่าผู้หญิงตัวน้อย
ฉัน
แล้วใครขอให้คุณใช้มัน？
กระดาษดอกไม้ของผู้หญิง
กระดาษนั้นมีกลิ่นหอมอีกครั้ง
ยังมีกลีบดอกอยู่
หลางจุน
คุณบอกว่าคุณจะช่วยฉันเขียนเนื้อร้องเพลงใหม่
เป็นเวลามากกว่าหนึ่งเดือนแล้ว
คุณจะเขียนถึงฉันเมื่อไหร่？
เขียนเขียนเขียน
ช่วยฉันส่งจดหมายไปยังกระทรวงอาญา
ขอบคุณมาก
หัวหน้าอู๋
นี่คือเมื่อไม่กี่วันก่อน
ประกาศภายนอก
หลังจากรวบรวมเบาะแสเกี่ยวกับคดียากๆ
จดหมาย
ฉันได้ทำตามภูมิภาค
ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
อันด้านบนคืออะไร？
โยนมันไป โยนมันไป
คุณไม่เข้าใจสิ่งที่ฉันพูดเหรอ？
โยนทิ้ง
ถ้าคุณไม่มีอะไรทำจริงๆ
เช็ดพื้น
ความคิดเห็นของฉันเกี่ยวกับคดีที่น่าสงสัยของกระทรวงอาชญากรรม
ฉันแค่เป็น
เธอมาจากเจียงหนานคนไหน？
ฉันชอบการวิเคราะห์นักสืบเหมือนกับฉัน
นี่คือคำตอบฉบับแรก
สระน้ำเล็กๆ แห่งนี้
จริงๆ แล้วมันเป็นชื่อที่ฉันตั้งชื่อแบบสุ่ม
ดอกไม้นี้
มีคนอื่นให้ฉันยืม
ถ้าอย่างนั้นฉันโทรผิด
ทำไมคุณถึงตอบทีหลัง？
อย่าแก้ไขฉัน
จริงๆแล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
เนื่องจากเราเป็นเพื่อนทางจดหมาย
ถ้าอย่างนั้นไม่ว่าฉันจะเป็นชายน้อยก็ตาม
หรือสาวน้อย
มันไม่ส่งผลกระทบต่อการพบปะเพื่อนของเราด้วยปากกา
พูดคุยกัน
แลกเปลี่ยนกรณี
ไม่ใช่เหรอ？
ถูกต้องเช่นกัน
คุณพูดอย่างนั้น
มันสนุกกว่า
ถูกต้อง
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบอะไรเหมือนกัน
ฉันไปหาสำเนาเป็นพิเศษ
สำเนาเดี่ยวของ "ทักษะแปลกประหลาดของภูมิภาคตะวันตก"
ในหนังสือเล่มนี้
บันทึกภูมิภาคตะวันตก
เครื่องมือและเทคนิคที่ไม่เหมือนใคร
ดูสิ
คุณชอบมันไหม
ขอบคุณครับ
ฉันชอบมันมาก
เดี๋ยว
นี่คือหน้า
ดูอย่างระมัดระวัง
มีดในหน้านี้
หลังจากที่คุณจากไปวันนี้
ฉันสังเกตอีกครั้ง
บาดแผลของศพไร้หัวนี้
จากมุมมองของบาดแผล
และในแง่ของความเรียบ
ไม่น่าจะเกิดจากใบมีดตรง
แต่ใบมีดโค้ง
ดังนั้นตามดุลยพินิจของฉัน
อาวุธฆาตกรรมนี้
มันควรจะเป็นกำมือ
มีดScimitar พิเศษที่ตัดเหล็กเหมือนโคลน
มีดmachete นี้
ฉันเห็นมันที่ชายแดนซีเฉิน
มีดบนหน้านี้
มีเพียงขอบตัดเท่านั้น
ขอบตัดกับคอของผู้ตาย
มีความแตกต่างเล็กน้อย
โครงสร้างเกือบจะคล้ายกัน
แล้วอันนี้เหรอ？
เรายังต้องตรวจสอบต่อไป
ดาบม้าลายภูมิภาคตะวันตก
ไม่น่าแปลกใจเลยที่วันนี้ฉันคิดหนักมาก
ไม่ได้คาดหวังเช่นกัน
ใช้อาวุธสังหารอะไร？
มันเป็นฉันเอง
อาวุธสังหารที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
ดูเหมือนว่าฉันทำจริงๆ
อ่านหนังสือเล่มนี้ให้ดี
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับอาวุธของภูมิภาคตะวันตก
บางทีมันอาจจะยังอยู่ที่นี่
หาเบาะแส
คราวนี้ฉันมาที่ถนนกานหนาน
นอกจากการสืบสวนคดีแล้ว
มีสิ่งที่สำคัญกว่านั้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
วันนี้ผู้ว่าราชการโมเหนื่อย
เข้านอนแต่เช้า
ไม่สะดวกที่จะพบกัน
คุณควรกลับไปพักผ่อนเร็วกว่านี้ด้วย
บอกผู้ว่าราชการโมให้ฉัน
ฉันจะกลับมาพูดคุยกันอีกวัน
น้องเข้าใจ
รับเชิญจากศาลาใหญ่
เหมือนความฝัน เหมือนนางฟ้า จู่ๆ ก็กระจัดกระจาย
หน้าจอสีเขียวว่างเปล่าในยามพลบค่ำอยู่
งั้น
นานก่อนเกิดอุบัติเหตุในเมืองเซียงอัน
ในมือของผู้ค้ามนุษย์บนถนนกานหนาน
มีหยกมอดไฟอยู่แล้ว
ถูกต้องแล้ว
ประตูผีเสื้อกลางคืนบนถนนกานหนาน
การแทรกซึมอย่างลึกซึ้ง
เกินจินตนาการของเรามาก
ฉันแอบสืบสวนมาตลอดทาง
พบว่าคนในท้องถิ่นจำนวนมาก
แอบเชื่อในประตูมอดไฟ
จากเซียงอันถึงหยิงโจว
ฉันรู้สึกเสมอ
เบื้องหลังประตูมอดไฟ
มีมือที่มองไม่เห็นคู่หนึ่ง
สร้างภาพใหญ่
และคนที่มีเลย์เอาต์นี้
เขาต้องเป็นคนที่ทรงพลัง
โดยไม่รู้ตัว
เราคุยกันมานานแล้ว
ดึกแล้ว
ถึงเวลาที่ฉันต้องกลับไป
แล้วเรา
คุยกันครั้งต่อไป
ของขวัญของฉันอยู่ที่ไหน？
คุณไม่ได้เตรียมตัวใช่ไหม？
พร้อมแล้ว พร้อมแล้ว
แต่
ไม่เหมาะกับคุณ
คุณไม่ชอบมันอย่างแน่นอน
ครั้งต่อไป
ครั้งต่อไปฉันจะซื้อให้คุณ
อัพเดต
คุณไม่ได้แสดงให้ฉันดูด้วยซ้ำ
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันชอบมันหรือไม่？
คุณต้องดูมันเอง
โอเค
คุณเห็นมัน
ยอมแพ้
ฉันจะมอบของขวัญให้ผู้อื่นได้อย่างไร？
เหตุผลในการเอามันกลับมา
พูดอีกครั้ง
ฉันชอบมันมาก
ฉันบังเอิญขาดเพียงอันเดียว
กิ๊บติดผม
แบบนี้
ช่วยฉันใส่ด้วยมือของคุณเอง
อย่างไร
ดูดีไหม？
ทำไมเทียนถึงดับจู่ๆ？
เป็นไปได้ไหม
ดูดี ดูดี
มันดึกแล้ว
ฉันควรจะไปจริงๆ
ลาก่อน
มันดึกมาก
คุณวางแผนที่จะเฝ้าฉันเหรอ？
คุณยังทำอะไรอยู่？
มาพักผ่อนเร็ว ๆ นี้
ลืมมันซะ
ไม่อีกแล้ว
ไม่เคยนอนบนเตียงเดียวกัน
หากคุณเป็นหวัด
นั่นคือการขอปัญหา
ปานชินั่น
มันถูกใจคุณขนาดนั้นเหรอ？
สิ่งที่ถูกใจฉัน
คุณหมายถึงนักสืบ？
ฉันมีความเข้าใจโดยปริยายกับเขา
คุณ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณทำเช่นนี้อีกครั้ง
ฉันยินดีต้อนรับ
ยินดีค่ะ
ฉันอยากจะดูมัน
คุณจะหยาบคายแบบไหน？
เซินตู
คุณตื่นเกือบกลางดึก
คุณบ้าไปทำไม？
มีคนตีกลองเพื่อแก้ตัว
ใครตีกลองในห้องโถง？
มีความคับข้องใจอะไรอีก？
ตอบกลับผู้ใหญ่
คนหญ้าชื่อตู้ฟู่เซิง
เป็นพ่อค้าสมุนไพร
วันนี้
มันคือ ตู้ เสี่ยวหว่าน ลูกสาวคนเล็กในครอบครัว
กับ Li Zimo ลูกชายของ Li Hongfa
วันแต่งงาน
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมีบางอย่างแปลก ๆ เกิดขึ้น
สาวน้อย
ฉันยังอยู่ที่นั่นเมื่อฉันได้รับการต้อนรับ
งานเลี้ยงแต่งงานสิ้นสุดลง
เมื่อเข้าห้องเพื่อทำพิธีแต่งงาน
แต่พบว่าเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ หายไป
มันเกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
ไม่พบทุกที่อีกครั้ง
เราเพิ่งมาที่นี่เพื่อรายงานเจ้าหน้าที่
มีแขกจำนวนมากในวันอันยิ่งใหญ่
นี่ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะตรวจสอบ
คุณมีรายชื่อแขกรับเชิญหรือไม่？
ใช่ ใช่
ที่นี่
นำเสนอ
การแต่งงานของคุณสองคน
แต่คุณรักฉัน
โดยธรรมชาติแล้ว
เสี่ยวว่านกับฉันเข้ากันได้ดี
รักกัน
แต่ใครจะรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น？
โปรดอย่าให้ท่านผู้ว่าราชการ
เราต้องตามหาเสี่ยวหว่าน
มีใครมา
พาคนไปดูบ้านสองหลัง
โดยเฉพาะตระกูลลี่
ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
ดูว่ามีอะไรไหม
ร่องรอยที่ทิ้งไว้
ลองดูอย่างละเอียด
การควบคุมการเข้าออกทุกที่
คือ
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
รายชื่อแขกได้รับการตรวจสอบแล้ว
คนส่วนใหญ่ยังอยู่ที่นั่น
มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ไม่อยู่ที่นี่
มองหา
เมื่อคุณพบมันแล้วนำพวกมันกลับมาทั้งหมด
คือ
เกิดอะไรขึ้น
ผู้ใหญ่
ถ้าเราทุกคนออกไปตามหาใครสักคน
ฉันเกรงว่าจะมีการสอบสวนในสถานที่นี้
กำลังคนไม่เพียงพอ
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
หากขาดแคลนกำลังคน
ยามภายในของฉันสามารถช่วยได้
จากนั้นก็มี Lao Shen Dage ที่จะรับมัน
จิงหลิน
คือ
ไปข้างหน้า
คุณมากับฉัน
คุณมากับฉันเหมือนกัน
Li Hongfa มาจากครอบครัวที่ร่ำรวย
บ้านใหม่ต้องเป็น
มันถูกจัดวางอย่างระมัดระวัง
ไม่มีอยู่ในบ้าน
ร่องรอยการต่อสู้
ดูเหมือนว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นในบ้านใหม่
นอกจากความโกรธ
มีคนข่วนที่นี่
เห็นได้ชัดว่าเป็นงานแต่งงาน
มีบางอย่างแปลก ๆ ทุกที่ที่นี่
ยิ่งไปกว่านั้น
ลองดูกรอบประตูนี้
ทั้งหมดได้รับการปรับปรุงใหม่
แต่จริงๆ แล้วมีร่องรอยของสีลอก
ต้องมีบางอย่างผิดปกติกับเรื่องนี้
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
ถูกต้อง
คุณพบอะไรที่นั่นไหม？
ฉันเดินผ่านห้องนั่งเล่น
ฉันยังเดินผ่านศาลาเฉาหลางเจียวด้วย
และหิน
แต่ระหว่างทาง
แต่ไม่พบอะไรเลย
ถูกต้องแล้ว
เจ้าสาวไม่ได้จากไปโดยสมัครใจ
แต่ถูกลักพาตัวโดยคนที่เขารู้จักกันดี
เอาออกมาจากกระจกหลัง
ตอนนี้มีคดีสำคัญเช่นนี้
คุณสองคนยังอารมณ์อยู่
แชทที่นี่
หยานหลิงซีและฉันกำลังวิเคราะห์คดีนี้
การแชทคืออะไร
พูดอีกครั้ง
เราได้ข้อสรุปแล้ว
เจ้าสาว
มันถูกปล้นจากหน้าต่างด้านหลังนี้
โอเค
ตอนนี้ถึงตาบางคนที่จะต้องยุ่ง
รีบสั่งให้ลงไปตามหาคน
ดีเลย
โปรด Pan Langjun นำทาง
กับยามภายในของฉัน
ตามล่าผู้ต้องสงสัย
ทำไมคุณถึงจากไปครึ่งทาง？
คนรับใช้มารายงาน
เด็กป่วย
ปากของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าจะดูแลเด็กอย่างไร
ตอนนั้นมันดึกมากแล้ว
เป็นไปได้ไหม？
เรายังต้องดิ้นรนจนถึงรุ่งสาง
ผู้ว่าราชการจังหวัด
เรื่องนี้
คุณสามารถพันได้
อย่าบอกภรรยาของฉัน
ฉันก็มาเหมือนกัน
ดูห้องด้านนอกของฉันสิ
จากนั้นในงานแต่งงาน
มีอะไรเกิดขึ้นไหม
เรื่องแปลกๆ
เลขที่
ยกเว้นนั่น
Xu Jize ทำได้ดีกว่า
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
อื่น ๆ ที่แตกต่าง
Xu Jize นี้
มันยากจริงๆสำหรับเขา
สายเจ้าสาว
มันไม่ง่ายที่จะทำตั้งแต่แรก
มีคนน้อยมากที่มีส่วนร่วมในหยิงโจว
แต่ฉันได้ยินมาว่า
เขาก็ไม่มีใครแนะนำเช่นกัน
ไม่มีทางรับสมัคร
นั่นคือเหตุผลที่ฉันกลายเป็นเจ้าสาว
ได้โปรดทุกคน
แล้ว Xu Jize ล่ะ？
ทำไมเขาถึงไม่อยู่ที่นี่？
กลับไปหาท่าน
ไม่พบ
ดูเหมือนว่า
ซู จี้เจ๋อ
เป็นคนเดียวที่ออกก่อนกำหนด
และสามารถใกล้ชิดได้
ผู้ที่สัมผัสเจ้าสาว
หยานหลิงซือ
คุณคิดว่า
ฆาตกรอาจเป็น Xu Jize ได้หรือไม่？
ตอนนี้ฉันไม่สามารถตอบได้เช่นกัน
คำถามของคุณ
ก่อนที่คดีจะคลี่คลาย
ทุกคนที่มาร่วมงาน
ทุกคนต้องสงสัย
และตอนนี้เขาไม่อยู่ที่นั่น
เป็นตัวแทนได้เท่านั้น
ความสงสัยของเขายิ่งลึกซึ้งยิ่งขึ้น
สุดท้าย
เรายังคงต้องการพยานทางกายภาพและพยาน
แน่นอนว่าเธอเป็นภรรยาของ Shen Dageling
แม้ว่าจะยังเด็กก็ตาม
พูดและทำสิ่งต่าง ๆ อย่างไม่รั่วไหล
มีกฎของตัวเอง
ฟังคำพูดของผู้ว่าการโม
มันเป็นผู้นำศาลาใหญ่ของครอบครัวเรา
เข้าใจดีมาก
พาพวกเขาทั้งหมดกลับไปที่คฤหาสน์ผู้ว่าราชการจังหวัด
คือ
ไปกันเถอะ
ได้โปรดอย่าฆ่าฉัน
อย่าฆ่าฉัน อย่าฆ่าฉัน
คุณเป็นใคร
ทำไมคุณถึงตื่นตระหนกและวิ่งหนีที่นี่กลางดึก？
ฉันชื่อ Xu Jize
อย่าฆ่าฉัน อย่าฆ่าฉัน
ตรงนั้น
มีคนตายตรงนั้น ตรงนั้น
ซู จี้เจ๋อ
คุณคือเจ้าสาว
มอบผู้คนให้กับผู้ว่าการโม
โอเค เซินตู้
โยนพลเรือนออกไปปิดกั้นถนน
นี่คือสไตล์ของสำนักงานความมั่นคงภายในหรือไม่？
สไตล์ของสำนักงานความมั่นคงภายใน
มันเป็นเครื่องจักรฆ่าคน
หรือหยุดเด็กร้องไห้ตอนกลางคืน
เทพเจ้าแห่งโรคระบาด
สิ่งที่ Pan Langjun ต้องการคือ
อันไหน？
Shen Dage Linggui มีความตระหนักในตนเอง
แพนชื่นชม
ชื่นชม
แต่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันพูด
ทำไมไม่พูดคุยกันล่ะ？
คุณมุ่งเป้าไปที่ฉันทุกที่
ฉันไม่ชอบทุกที่
ในกรณีนี้
ทำไมคุณต้องดึงฉันไว้？
มาไล่ล่าฆาตกรด้วยกัน
Pan Langjun ก็มีความตระหนักในตนเองเช่นกัน
รู้ว่ามันขัดขวางสายตาของฉัน
ทำไมยังปรากฏบ่อยๆ？
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการในการแก้ไขอาชญากรรม
ถูกบังคับ
ความต้องการในการแก้ไขอาชญากรรม
เมื่อคุณเห็นฉันอยู่ที่นั่น คุณจะผลักดันโอกาสของคุณ
มันเป็นทางเลือกสุดท้ายเช่นกัน
ช่วยด้วย
ทำไมไม่มีเสียง？
คุณ
ลงไปดูสิ
ทำไมคุณถึงปล่อยให้ฉันลงไป？
คุณเป็นผู้นำศาลาที่สง่างาม
ที่นี่
ใครจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นข้างล่าง？
พูดอีกครั้ง
ฉันอยากลงไป
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันถูกคนอื่นฆ่า？
ถ้าคุณตาย
ฉันจะเก็บศพให้คุณ
สร้างหลุมฝังศพให้คุณ
จะไม่ปล่อยให้จิตวิญญาณของคุณ
ล่องลอยอยู่ข้างนอก
เพื่อไม่ให้คนอื่นกลัว
ทำไมปากของคุณถึงมีพิษขนาดนี้？
คุณไม่สามารถพูดฉันได้ใช่ไหม？
ลงไป
ให้ฉันดูว่าเกิดอะไรขึ้นก่อน
คุณเป็น
อย่ากลัว ฉันจะมาช่วยคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
วันนี้คุณคือเจ้าสาว
คือ
ฉันคือตู้เสี่ยวหว่าน
ท่านโปรดช่วยฉันด้วยท่านโปรด
มีอีกคนอยู่ข้างล่าง
มีอีกอัน
คุณยังคงมีจิตสำนึก
ฉันปีนขึ้นไปเอง
เอวของฉัน
โชคดีที่คุณยังคงเป็นผู้นำศาลาที่ยิ่งใหญ่
คุณเข้าใจศีลธรรมของ Jianghu หรือไม่？
ใส่ร้ายฉันครั้งแล้วครั้งเล่า
ไม่ใช่คุณ
มีอีกอัน
คนตาย
พวกคุณหลายคน
ไปดูรอบๆ
จิงหลิน
ไปดูด้านล่าง
มีอะไรผิดปกติบ้างไหม？
คือ
รายงานไปยังผู้นำศาลาใหญ่
ไม่มีสิ่งผิดปกติด้านล่าง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ตรวจสอบทุกอย่างรอบๆ
ไม่มีอะไรผิดปกติ
ตลอดทาง
เราทุกคนเห็นมัน
คนที่ดูประหม่า
ผู้ต้องสงสัยเจ้าสาว
ทำไมคุณถึงต้องตรวจสอบซ้ำแล้วซ้ำอีก？
คุณแน่ใจมาก
บุคคลนี้ไม่ใช่ฆาตกร
ฉันไม่แน่ใจ
บุคคลนั้นเป็นฆาตกรหรือเปล่า？
แต่สัญชาตญาณของฉันบอกฉัน
เรื่องนี้
ไม่มีอะไรที่เราเห็น
ง่ายมาก
ฉันเปิดหูเปิดตาแล้ว
ศาลาอันยิ่งใหญ่แห่งนี้เป็นผู้นำในการแก้ไขคดี
มันขึ้นอยู่กับหนึ่ง
สัญชาตญาณที่มีพรสวรรค์
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณต้องการตรวจสอบต่อไปหรือไม่？
ถอนตัว
คุณกำลังพูดถึงมนุษย์ไอ้สัตว์ร้าย
คืนลูกสาวของฉัน
คุณซ่อนคนไว้ที่ไหน？
เสี่ยวหว่านอยู่ที่ไหน？
คุณพูดมัน
สัตว์ร้าย
เหนือศาล
อย่าหยิ่ง
ซู จี้เจ๋อ
ฉันถามคุณ
การหายตัวไปของนางตู้
อาจเกี่ยวข้องกับคุณได้
คุณถูกกล่าวหาอย่างไม่ยุติธรรม ท่านผู้ว่าราชการ
นางตู้ถูกลักพาตัวไป
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
ฉันแค่อยากจะช่วยชีวิต
ถ้าอย่างนั้นคุณมีหลักฐานทางกายภาพหรือไม่？
พิสูจน์สิ่งนี้
ผู้ใหญ่
มันเกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
ฉันยังกังวลที่จะช่วยชีวิตผู้คนด้วย
ไม่มีใครเห็นทั้งหมดนี้
แต่ทุกสิ่งที่ฉันพูดเป็นเรื่องจริง
โปรดเรียนรู้ให้ชัดเจนด้วย
นั่นหมายความว่าไม่มีพยานหรือหลักฐานทางกายภาพ
มาดาม
ศาลาใหญ่นำมันกลับมา
คุณกลับมาแล้ว
คุณพบอะไรบ้าง？
พบเจ้าสาวแล้ว
และนำศพกลับมา
คนตายแล้ว
แล้วคุณล่ะ
คุณได้รับบาดเจ็บไหม？
ฉันเป็นคนอื่นได้ไหม？
คนที่คุณสามารถทำร้ายได้ตามใจชอบ
คุณผู้หญิง ไม่ต้องกังวล
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ทำไมมือของฉันถึงได้รับบาดเจ็บ？
ยังมีโคลนอยู่บนร่างกายของฉัน
นี่คือสิ่งที่ฉันควรจะถามคุณ
สามีที่ฉลาด
ตลอดทาง
ฉันทำงานสกปรกและเหนื่อยคนเดียว
ในท้ายที่สุดเครดิตทั้งหมดก็สูญหายไป
ยังไงก็ตาม
คุณสามารถกลับมาอย่างปลอดภัยได้
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ถูกต้อง
เจ้าสาวคนนั้น
คุณนำมันกลับมาได้อย่างไร？
บอกรายละเอียดให้ฉันฟังอย่างรวดเร็ว
ครั้งแรกครึ่งทาง
เจอ
ผู้ต้องสงสัยหลบหนีด้วยความตื่นตระหนก
แล้วค้นพบ
เจ้าสาวติดอยู่ในห้องใต้ดิน
ในห้องใต้ดินแห่งนี้
ยกเว้นเจ้าสาว
มีศพอีกศพ
ฉันก็เลยนำพวกมันกลับมาด้วยกัน
ผู้ต้องสงสัยที่คุณพูดถึง
มันถูกนำกลับมาโดยยามภายในก่อนหน้านี้
นั่น Xu Jize เหรอ？
เขาเป็นเจ้าสาวในงานแต่งงาน
หลังจากที่คุณจากไป
ฉันยังแสดงความเคารพต่อแขกที่มาร่วมงานเลี้ยงด้วย
ได้ทำการสอบสวน
Xu Jize ในปากของพวกเขา
นั่นเป็นคนดี
ด้านสดใส
เขาไม่มีแรงจูงใจในการก่ออาชญากรรม
เขาเป็นฆาตกรหรือเปล่า？
ยังไม่ทราบ
ถูกต้อง
เมื่ออยู่ใต้ดินบ่อน้ำ
ฉันยังจำได้ว่ามีกระสอบ
กระสอบนั่น
ควรใช้สำหรับ
ใช้ลักพาตัวเจ้าสาวใช่ไหม？
หลักฐานที่สำคัญเช่นนี้
ทำไมคุณไม่พูดเมื่อกี้？
ฉันไม่ใช่ผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณ
คุณกำลังทำอะไร？
ฉันรายงานทุกอย่างให้คุณทราบ
โอเค
พวกคุณไปเปลี่ยนเสื้อผ้าอย่างรวดเร็ว
ฉันจะรอคุณอยู่ที่ล็อบบี้
นี่เป็นเรื่องของรัฐบาลหยิงโจว
ผู้ว่าราชการโมควรตัดสินใจด้วยตัวเอง
ฉันจะไม่ไปที่หน้าห้องโถง
ผู้ใหญ่ไม่มีหลักฐาน
แค่จับฉัน
คนธรรมดาถูกทำผิด
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยนางตู้
การพิจารณาคดีมาถึงที่ไหน？
นั่นคือเหตุผลที่เขาเสี่ยงต่อชีวิตของเขา
ฉันเพิ่งพลาดไปบ้าง
ตอนนี้ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
และเธอก็ไม่ได้รับอันตรายเช่นกัน
ฉันเพิ่งบิดเท้า
ผู้ว่าราชการจังหวัด
คุณควรจะปฏิบัติต่อฉันไหม？
เปลี่ยนทัศนคติของคุณ
คนนี้จริงๆ
จะสวมหมวกสูงให้ตัวเอง
ก่อนที่หลักฐานจะมา
ทิ้งตัวเองไว้เบื้องหลัง
ฉันต้องขอความสุภาพในศาลด้วย
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นมันจริงๆ
คนที่หยิ่งผยองเช่นนี้
ถ้าต้นไม้ไม่มีเปลือก
ความตายอย่างแน่นอน
คนไร้ยางอาย
อยู่ยงคงกระพัน
คุณคือ
คุณจะไม่ร้องไห้จนกว่าคุณจะเห็นโลงศพ
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
แพนมีหลักฐานใหม่ที่จะนำเสนอ
ซู จี้เจ๋อ
สิ่งนี้
คุณดูไม่คุ้นเคย
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับฉัน
มันคงจะเป็นของฆาตกร
พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้ตาย
นางตู้ที่เป็นอันตราย
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยชีวิตผู้คน
อย่ากล่าวหาผู้บริสุทธิ์อย่างไม่ยุติธรรม
จากนั้นคุณก็เอาสิ่งที่คุณเห็น
มาพูดคุยกันอย่างละเอียด
ฉัน
ฉันเพิ่งไปที่กระท่อม
เมื่อออกมา
ฉันเห็นโจร
ลักพาตัวนางตู้
มันเกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
ฉันก็ไม่มีเวลาเช่นกัน
แจ้งให้ผู้อื่นทราบ
ฉันยังคิดถึงความปลอดภัยของนางตู้อีกด้วย
ฉันไปช่วยเหลือคนเดียว
คุณไม่มีหลักฐาน
คนอื่นจะเชื่อได้อย่างไร？
สวรรค์รู้และโลกรู้
ทุกสิ่งที่ฉันพูดเป็นเรื่องจริง
โปรดสังเกตให้ชัดเจนด้วย
ให้ฉันบอกคุณ
คุณและผู้ตายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
พวกคุณลักพาตัวนางตู้ไปด้วยกัน
แล้วเพราะความไม่ลงรอยกัน
คุณจะฆ่าผู้สมรู้ร่วมคิดของคุณ
เพื่อปกปิดข้อเท็จจริง
แกล้งทำเป็นคนดี
วางความรับผิดชอบทั้งหมด
ทิ้งทุกอย่างไว้เบื้องหลังตัวเอง
ผู้ว่าราชการจังหวัด
ช่างเป็นข้อหาที่ผิด
ฉันไม่ได้ฆ่าใครจริงๆ
ฉันไม่รู้จักผู้ตายเลย
ทำไมฉันถึงฆ่าเขา？
เมื่อผู้คนพูดถึงความตื่นตระหนก
จะกระพริบตาต่อไป
มาพร้อมกับการเคลื่อนไหวของการโค้งจมูกด้วย
และเมื่อกี้เขาพูด
เมื่อเขาไม่ได้ฆ่าใคร
เขาดูแน่วแน่มาก
จะเห็นได้ว่าเขาไม่ได้โกหก
เนื่องจากคุณและผู้ตายไม่รู้จักกัน
คุณเห็นเขาถูกฆ่าได้อย่างไร？
ฉันไม่เห็นมันด้วยตาของฉันเองเช่นกัน
ผู้เสียชีวิตถูกสังหาร
เมื่อฉันผ่านไป
คนตายแล้ว
ตามที่คุณพูด
คุณเห็นใครบางคน
ลักพาตัวนางตู้
บุคคลนี้มีลักษณะอย่างไร？
ตอนนั้น
แสงไม่สว่างมาก
ฉันไม่เห็นชัดเจนเหมือนกัน
แต่
ด้วยความสูงของผู้ตาย
และท่าทางของคุณ
มันควรจะเป็น
คนที่ลักพาตัวนางตู้
แค่จากส่วนสูง
และการแสดงออกในการตัดสิน
คุณไม่ได้สังเกตเห็นเหรอ？
มีคุณสมบัติอื่นใดบ้าง？
มันเกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
ฉันไม่ได้ใส่ใจอะไรอย่างอื่นมากนัก
ท่าน Du Xiaowan มาถึงแล้ว
ว่านเอ๋อ ว่านเอ๋อของฉัน
ไม่เป็นไรนะเด็กน้อย
โอเค
ตู้เสี่ยวหว่าน
คุณเป็นบุคคลที่เกี่ยวข้อง
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้
มาทีละคน
เสี่ยวหว่าน
เราได้บูชาสวรรค์และโลกแล้ว
คุณคือภรรยาของฉัน Li Zimo
ฉัน Li Zimo สาบานต่อพระเจ้าที่นี่
ไม่ใช่เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้อย่างแน่นอน
มีความแค้น
นางตู้
ฉันรู้ว่าผู้หญิงให้ความสำคัญกับชื่อเสียง
ทำให้คุณไม่สามารถพูดได้
แต่คุณเคยคิดเกี่ยวกับมันบ้างไหม
หากฆาตกรไม่ถูกนำตัวเข้าสู่
จะมีสาวน้อยอีกในอนาคต
หนีไม่พ้นเงื้อมมือของปีศาจ
พวกเขาอาจจะไม่เหมือนคุณทั้งหมด
มีโอกาสได้รับการช่วยเหลือ
มาดาม
เราทำงานร่วมกันเพื่อช่วยเหลือผู้ว่าราชการจังหวัด
จับฆาตกรได้
ดีมาก
หลังจากทำพิธีสวรรค์และโลกแล้ว
ฉันพบเจ้าสาวที่บ้านใหม่
แต่แล้ว
แต่ด้วยวิธีใดก็ตาม
จู่ๆก็หมดสติไป
เมื่อฉันตื่นขึ้นมา
มันอยู่ในกระสอบแล้ว
ไม่เห็นใครลักพาตัวฉัน
ฉันกลัวมาก
ไม่สามารถตะโกนได้อีกครั้ง
รู้จักตัวเองเท่านั้น
ผ้าห่มอยู่ในกระสอบ
วิ่งบนไหล่
มันผ่านไปนานมาก
ฉันเพิ่งถูกปล่อยวาง
แล้วก็มีคนมาอีกคน
แล้วคุณได้ยินมันไหม？
พวกเขาพูดอะไร
ฉันคิดว่าบุคคลนั้น
มาที่นี่เพื่อช่วยฉัน
แต่ไม่ได้คาดหวัง
พวกเขาสองคนเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดจริงๆ
พวกเขาพูดคุยกัน
จะแบ่งปันฉันได้อย่างไร
คำพูดเหล่านั้นฟังยากจริงๆ
ฉันไม่สามารถพูดออกมาได้จริงๆ
ท่านผู้ใหญ่
ภรรยาของฉันถูกดูถูกเช่นนี้
ขอเชิญผู้ใหญ่ด้วย
ฆาตกรจะต้องถูกลงโทษอย่างรุนแรง
หลี่หลางจุน ไม่ต้อง
เราจะไม่ปล่อยให้ฆาตกร
ลอยนวล
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในภายหลัง
ทั้งสองทะเลาะกัน
ฉันทำผิดพลาด
ปล่อยเธอไป
คุณล้อเล่นเหรอ？
สิ่งที่ทำเสร็จแล้ว
คุณต้องทำแม้ว่าคุณจะไม่ทำก็ตาม
ฉันจะไปดูที่นั่น
หลังจากนั้นไม่นาน
ราวกับว่าฉันได้ยินใครบางคนไล่ตามฉัน
พวกเขาทิ้งฉันไว้
ในห้องใต้ดินของ
ฉันยังไม่รอที่จะปิดฝาห้องใต้ดิน
ฉันได้ยินเสียงกรีดร้อง
จากนั้นก็มีเสียงป๊อป
ดูเหมือนว่าจะมีใครบางคน
ตกลงไปข้างๆฉัน
กระสอบหลวม
ฉันปีนออกมา
ช่วยด้วย
ฉันได้ยินคนมา
แต่ฉันกลัวว่ามันเป็น
ผู้สมรู้ร่วมคิดที่หนีไปก่อนหน้านี้
ฉันจะไม่ตะโกนอีกต่อไป
จนกระทั่งมีใครบางคน
กระโดดลงจากหลุมผลิต
ช่วยฉัน
เนื่องจากคุณเคยได้ยินทั้งสองคุยกัน
สามารถตัดสินด้วยเสียงได้หรือไม่？
คนนั้น
Xu Jize ใช่ไหม？
สถานการณ์วิกฤต
ฉันกลัวมาก
สมองของฉันหึ่งด้วยความกลัว
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าเป็นเสียงใคร
นางตู้พูดไปแล้ว
เข้าใจดีมาก
เธอเป็นลมในช่วงเวลาสุดท้าย
สิ่งที่ฉันเห็นคือ Xu Jize
ไม่ว่าคุณจะเป็นฆาตกรหรือไม่ก็ตาม
กรณีนี้
มันจะต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับคุณอย่างแน่นอน
ฉัน
Xu Jize ไอ้สารเลว
ไอ้เลว
สัตว์ร้าย
เงียบ
อย่าหยิ่งผยองในศาล
มาดาม
ไม่สะดวกที่จะมาที่ศาลาใหญ่
ส่งฉันมาเก็บหลักฐานในคดีนี้
นำเสนอหน้าห้องโถง
มีหลักฐาน
นอกจากนี้ยังมีกลยุทธ์ด้านหลัง
ทำไมคุณไม่รายงานก่อนหน้านี้ล่ะ？
ฉันไม่ใช่ผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณ
ทำไมฉันต้องบอกคุณทุกอย่าง？
ตามที่คาดไว้จากผู้ใต้บังคับบัญชาของเขา
ใจร้ายมาก
ซู จี้เจ๋อ
จนถึงตอนนี้
คุณมีอะไรจะพูดอีก
ผู้ใหญ่
ฉันถูกทำผิดจริงๆ
วันแต่งงาน
เจ้าสาวมักจะไม่ได้กินข้าวทั้งวัน
ง่วงนอน
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
เมื่อฉันเห็นเจ้าสาวอารมณ์เสีย
เพื่อหลีกเลี่ยงความสงสัย
เขาออกจากประตูทันที
จากนั้นโจรก็ลักพาตัวเจ้าสาวไป
ฉันเพิ่งไล่เขาออกไป
ยังคงโต้แย้งอยู่
แล้วหลังจากที่คุณไล่ฉันออกไปล่ะ？
คุณเห็นอะไรบอกว่า
ฉันไม่รู้ว่าฉันไล่ตามมันไปไกลแค่ไหน
แล้ว
แล้วฉันก็เห็น
เงาดำถือมีด
คนที่ลักพาตัวนางตู้
เพิ่งล้มลงข้างๆ
ฉันเป็นนักวิชาการ
ไม่มีพลังที่จะผูกไก่
อย่ากล้าก้าวไปข้างหน้าเพื่อต่อสู้
ฉันหันหลังกลับและวิ่งหนีไป
จนกระทั่งฉันได้พบกับผู้ใหญ่
เพิ่งช่วยชีวิตฉันไว้
ผู้ใหญ่
สิ่งนี้ทำอะไร
ชายและหญิงไม่สนิทสนม
รูปแบบการปักของเสื้อผ้าของ Xu Langjun
มันละเอียดอ่อนจริงๆ
รูปร่างดอกพีชที่คอเสื้อนี้
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นผู้หญิงคนไหน
ฉันปักมันให้คุณ