วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP25
ที่แท้
นายท่านชวีก็รู้ตั้งแต่แรกแล้วว่า
คนร้ายผู้อยู่เบื้องหลังคือจิ่งยวน
ข้าเคยเป็น...
ลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการมาก่อนจริง ๆ
แล้วก็เป็นมือสังหารลับ
ที่จิ่งยวนชุบเลี้ยงมาโดยตลอดด้วย
ข้าถูกเขาปิดหูปิดตามาตลอด
คอยทำเรื่องสังหารผู้บริสุทธิ์
กำจัดคนเห็นต่างให้เขา
มิน่าล่ะ
มิน่าตอนเขาอยู่ที่เรือนสดับพิณถึงบอกว่า
จะไม่ให้เจ้าฟื้นคืนความทรงจำ
เขาไม่อยากให้ข้านึกออกว่า
ข้าเคยเป็น...
จอมสังหารหมู่มือเปื้อนเลือด
ไม่
เจ้าไม่ใช่จอมสังหารหมู่อะไรนั่นสักหน่อย
ก็บอกแล้วไม่ใช่หรือ
ว่าจิ่งยวนแสร้งทำตัวเป็นคนดี
เขาเป็นคนหลอกเจ้า
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้นี่เอง
นายท่านชวีแทงเจ้า
ก็เพื่อล้างมลทินให้เจ้า
ทุกสิ่งที่เขาทำ
ก็เพื่อข้าทั้งนั้น
อาเจิง
หมอเองก็บอกว่าไม่แน่ใจเหมือนกัน
ว่าอาการเจ็บปวดในทรวงอกของท่าน
มันคือโรคอะไรกันแน่
แล้วก็ไม่กล้าใช้ยาแรงกับท่านด้วย
อาเจิง
พวกเจ้ารู้หรือไม่ว่านายท่านไปไหนแล้ว
ข้าน้อยไม่ทราบขอรับ
ต่อให้ท่านเสียสละตัวเองเช่นนี้
จิ่งยวนจะไม่ทำร้ายนาง
อีกต่อไปจริงหรือ
เขาจะไม่มีโอกาสลงมืออีกต่อไปแล้ว
แย่แล้ว
อาเจิง
แม่นางไป่วั่น
เมื่อครู่มีจดหมายจากพิราบสื่อสารมาฉบับหนึ่ง
คาดว่าจะเป็นของท่านเจ้าค่ะ
ขอบใจนะ
ทั่วทั้งเรือนสดับพิณ
ล้วนหาตัวอาเจิงไม่พบ
เกรงว่าเขาจะไปที่ตำหนักนพอันธการ
เพื่อทำศึกชี้ชะตากับจิ่งยวนแล้ว
เมื่อครู่จะต้องเป็นเขาแน่ ๆ
อาเจิง
ข้ารู้จะว่าคือเจ้า
เจ้าออกมาได้หรือไม่
ข้านึกออกแล้ว
ข้านึกทุกสิ่งออกแล้ว
เจ้าก็คือสวีอี้เฟ่ย
จิ้งจอกตัวนี้
ก็คือเจ้าที่เป็นคนให้ข้าไว้ตรงตีนเขา
ห้าปีก่อน
เจ้าหมั้นหมายกับข้าเอาไว้
ทำไมเจ้าถึงไม่ยอมบอกข้า
ข้ารู้
ว่าทุกสิ่งที่เจ้าทำ
ล้วนทำไปเพื่อข้า
ที่เจ้าทิ้งข้าไว้ที่สำนักคุ้มภัย
ที่เจ้าแทงข้าตอนอยู่ที่เรือนสดับพิณ
ล้วนเพื่อข้าทั้งนั้น
อาเจิง
เจ้าออกมาได้หรือไม่
ข้าคิดถึงเจ้ามากจริง ๆ
อาเจิง
เจ้าห้ามไปนะ
ถ้าเจ้าไปแล้ว
ชั่วชีวิตนี้
ข้าจะไม่สนใจเจ้าอีกต่อไปแล้ว
แน่วแน่มุ่งมั่น
เคียงคู่กันทั้งเป็นและตาย
จะอยู่กับข้าไปชั่วชีวิต
เจ้าเป็นคนบอกข้าเองนะ
สวีอี้เฟ่ย
เจ้าออกมาสิ
ข้ารู้ว่าเจ้าจะต้องมา
ในเมื่อเจ้าไม่เป็นไรแล้ว
อย่างนั้นข้าก็ควรกลับเรือนสดับพิณเสียที
ถ้าเจ้าอยากกลับเรือนสดับพิณจริง
เจ้าไม่มีทาง
ไปไม่ลาแน่
ตอนนี้เจ้าจะไปแก้แค้นจิ่งยวน
ใช่หรือไม่
เรื่องนี้
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
เรื่องของเจ้าก็ต้องเกี่ยวกับข้าอยู่แล้ว
คืนนี้
เจ้าเองก็มาพบข้าเป็นครั้งสุดท้าย
ใช่หรือไม่
เจ้าก็ยังกลับไป
เป็นเหมือนกับอาชูอยู่ดี
บางที
วันนี้ข้าก็อาจจะไม่ควรปรากฏตัวออกมา
คืนนี้
เป็นโอกาสเดียว
ที่ข้าจะรั้งเจ้าเอาไว้ได้
อาเจิง
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
เจ้าทำเพื่อข้ามามากเกินไปแล้ว
คราวนี้
ข้าไม่ให้เจ้าเสี่ยงภัย
อีกเด็ดขาด
ใครมากัน
คือทูตหิมะจันทราคนก่อน
เร็วเข้า
รีบไปรายงานท่านประมุขเร็ว
อาเจิง
ข้าไม่มีทางยอมให้เจ้า
เสี่ยงอันตรายตามลำพังแน่
ข้าจะต้องหาหลักฐานให้พบ
เพื่อพิสูจน์ว่าจิ่งยวนก็คือมือสังหาร
ที่ฆ่าล้างตระกูลสวีเมื่อห้าปีก่อน
ชวีเจิงถึงกับให้หนังสือท้ารบกับข้าแล้ว
มีอะไรก็พูดมาได้เลย
ท่านประมุข
ชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณเจ้าเล่ห์เพทุบาย
คราวนี้บังอาจให้หนังสือท้ารบกับท่าน
เลือกตำแหน่งทำศึกชี้ชะตา
ไว้ที่เรือนเก่าตระกูลสวี
แล้วยังใช้คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
มาเป็นของเดิมพันอีก
จะต้องเป็นกับดักที่วางเอาไว้อย่างดีแล้วแน่นอน
ขอให้ท่านพิจารณาใหม่อีกครั้งด้วย
เช่นนี้ก็เท่ากับว่า
พวกเขาจนปัญญาแล้ว
ทำได้แค่ทุ่มสุดตัวในยามคับขันเท่านั้น
ในเมื่อเขาอยากแก้แค้นนัก
อย่างนั้นข้า
ก็จะสนองให้เขาเอง
ท่านประมุข
ต้องการยาเม็ดสยบธาตุหรือไม่
ไม่ต้อง
ท่านประมุข
ทูตหิมะจันทราคนก่อนกลับมาแล้วขอรับ
จินไป่วั่น
เจ้ายังมีหน้าบังอาจบุกเข้ามาใน
ตำหนักนพอันธการตามลำพังอีกหรือ
ทูตหิมะจันทราอาชู
คารวะท่านประมุข
เจ้าจำได้แล้วหรือว่า
เจ้าคือทูตหิมะจันทราของข้าน่ะ
ดูท่า
พิษไร้กังวลในกายเจ้า
จะถูกถอนแล้วสินะ
ไม่ใช่แค่ความทรงจำ
วรยุทธ์เองก็ย้อนคืนกลับมาแล้ว
แน่นอน
ข้าจำทุกสิ่งได้แล้ว
แล้วทำไม
เจ้าถึงไม่เป็นเหมือนแต่ก่อน
ที่เรียกข้าว่าอาจารย์แล้วล่ะ
เพราะข้าจำได้แล้วว่า
ข้าเป็นทูตหิมะจันทราได้อย่างไร
แล้วยังจำได้ด้วยว่า
ท่านให้ข้าไปสังหารผู้บริสุทธิ์ ตามใจชอบอย่างไร
จำได้ว่าท่านส่งคนไปฆ่าล้างตระกูลสวี
แล้วก็ยิ่งจำได้ด้วยว่า
ท่านฆ่าปิดปากข้าอย่างไร
ห้าปีก่อน
เจ้าโชคดีหนีรอดจากความตายได้หนหนึ่ง
วันนี้เจ้ากลับเอาตัวเองใส่พานมาถวายถึงที่
เจ้าคิดว่า
เจ้ายังจะมีชีวิตรอดออกไปได้อีกหรือ
ที่ข้ามา
ก็เพื่อจะเอาชีวิต
ที่เดิมทีไม่ได้เป็นของข้าเอง
มาทำข้อแลกเปลี่ยนกับท่าน
ข้อแลกเปลี่ยนหรือ
เจ้าน่ะหรือจะมาทำข้อแลกเปลี่ยนกับข้า
ข้าอยากบอกเจ้าตำหนักว่า
นัดประลองกระบี่ของท่านกับชวีเจิง
ไม่จำเป็นต้องไปแล้วละ
นั่นคือกับดัก
ที่ชวีเจิงวางเอาไว้
ทำไมเขาต้องทำเช่นนี้ด้วย
เขาต้องการบีบบังคับเจ้าตำหนัก
ให้ใช้วิชามารต่อหน้าเจ้าสำนักทั้งหลาย
จะได้เอาเรื่องที่ท่าน
ใส่ร้ายคนอื่นหลังจากที่ขโมย
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ไปเมื่อห้าปีก่อน
เปิดโปงต่อหน้าสาธารณชน
เปิดโปงต่อหน้าสาธารณชนหรือ
ที่วันนี้เจ้ามาหาข้าที่นี่
ก็เพื่อเตือนข้า
หรือว่า
ยังเห็นแก่ความสัมพันธ์
ศิษย์อาจารย์ของเจ้าและข้าเมื่อห้าปีก่อนหรือ
เจ้าก็แค่
เป็นห่วงความปลอดภัยของชวีเจิง
เจ้ากลัวว่าเขาจะตายด้วยน้ำมือข้าก็เท่านั้น
ถูกต้อง
ข้ากลัวท่านจะฆ่าเขาจริง ๆ
ดังนั้นข้าไม่ต้องการให้เจ้าตำหนักไปตามนัด
แบบนี้ชวีเจิงก็จะไม่ต้องตาย
ความผิดของท่าน
ก็จะไม่ถูกเปิดโปง
ดี
เจ้ายินยอมที่จะเอาชีวิตของเจ้า
มาแลกกับชีวิตของเขา
ช่างเป็นความรักที่ลึกซึ้งจริง ๆ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
อย่างนั้นชีวิตของเจ้า
ข้าก็จะปลิดทิ้งแล้วนะ
หากท่านจะสังหารข้าตอนนี้
เกรงว่า
เจ้าตำหนักก็คงอยู่ได้ไม่นานแล้ว
ความตายมาเยือนแล้วยังจะปากแข็งอีกหรือ
เจ้าตำหนักฝึกคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์มาตลอด
คาดว่าคงจะทรมาน
มาเนิ่นนานมากเลยสินะ
ที่ข้า
มีสิ่งที่ท่านต้องการที่สุดอยู่
วิธีการขจัดวิชามารย้อนกลับ
เจ้าคิดว่าข้าจะเชื่อเจ้า
ง่าย ๆ ขนาดนั้นเลยหรือ
ท่านอยากจะฆ่าข้าตอนนี้เลย
ก็ได้
เพียงแค่
ท่านจะไม่มีวันรู้
ว่านี่ใช่เรื่องจริงหรือไม่กันแน่
เอาตัวนางไปขังไว้ที่คุกใต้ดิน
หากไม่มีคำสั่งของข้า
ห้ามใครเข้าไปเยี่ยมเด็ดขาด
เจ้าค่ะ
ศิษย์พี่ใหญ่
เชิญเถอะ
นายท่านชวี
สรุปมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ทำไมท่านถึงหมดสติไป
ไป่วั่นเป็นคนทำใช่หรือไม่
ตอนนี้นางไปไหนแล้วล่ะ
นั่นสิ
ทำไมไป่วั่น
ถึงไปไม่ลากันสักคำเลยล่ะ
นางจะต้องไปที่ตำหนักนพอันธการแน่
ตำหนักนพอันธการหรือ
ก่อนหน้านี้
พวกเขายังคิด
จะสังหารพวกท่านอยู่เลยมิใช่หรือ
ทำไมนางต้องไปด้วย
นางแค่อยากผลักข้าออกจากเรื่องนี้
แล้วก็อยากกำจัดข้อสงสัยให้ข้าด้วย
นายท่านชวี
อย่างนั้นท่านยิ่งไปไม่ได้เลย
นางกำลัง
เอาชีวิตของนางมาขัดขวางข้าอยู่
ข้าจะปล่อยนางเสี่ยงภัยคนเดียวได้อย่างไร
คราวนี้จะทำอย่างไรดี
เราเองก็ต้องไป
ข้าแจ้งซ่งเจี้ยนซานไปแล้ว
ท่านประมุข
ท่านห้ามถูกคำพูดโป้ปด
ของคนทรยศนั่นปิดหูปิดตาเด็ดขาดนะ
คัมภีร์นี้
จะต้องเป็นของปลอมแน่
เจ้ารู้ได้อย่างไร
จินไป่วั่น
กับชวีเจิงสมคบคิดกัน
เป้าหมายของพวกเขา
ไม่ส่งผลดีอะไรกับท่านประมุข
หากบุ่มบ่ามฝึกคัมภีร์นี้
จะต้องเป็นภัยต่อร่างกาย
ท่านประมุขแน่
จินไป่วั่นมาทำร้ายข้าเพื่อชวีเจิง
โดยไม่เสียดายชีวิตของตัวเอง
เหตุใดใต้หล้าถึงได้มีคนที่
ไม่รู้จักแยกแยะเช่นนี้อยู่
สตรีนางหนึ่ง
หากตกหลุมรักใคร
ยอมตายได้เพื่อเขา
จะนับว่าสำคัญอะไร
ในเมื่อนางอยากตายเพื่อชวีเจิง
อย่างนั้นข้าก็จะสนองให้นาง
ทำไมเจ้าถึงโง่ขนาดนี้
เจ้าบุกเข้ามาเช่นนี้
ท่านประมุขไม่มีทางปล่อยเจ้าไปแน่
ในเมื่อข้ามาแล้ว
ก็ได้เตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่แย่ที่สุดไว้แล้ว
มีข้าอยู่
ข้าไม่มีทาง
ยอมให้เกิดผลลัพธ์ที่แย่ที่สุด
ข้าจะต้องปกป้องเจ้าอย่างดี
จะไปง่ายขนาดนั้นได้อย่างไร
อย่างนั้นข้าจะพาเจ้าหนี
อย่างไรเสียท่านประมุข
ก็ไม่ทำอะไรข้าอยู่แล้ว ไปกับข้า
เจ้าปล่อยนะ
เจ้าคิดว่า
เจ้าจะไม่เข้ามาเกี่ยวข้องด้วยได้จริง ๆ หรือ
เจ้าพูดเช่นนี้หมายความว่าอย่างไร
ในงานยุทธวารี
กระบวนท่าสุดท้ายที่เจ้าใช้
เป็นวิชาของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ใช่หรือไม่
ท่านประมุขเป็นคนสอนเจ้าสินะ
เจ้ารู้หรือไม่
เขาทำแบบนี้ก็เพราะกำลังทำร้ายเจ้าอยู่
เจ้าควรจะรู้ดีสิ
ว่าท่านประมุขถูกวิชามารย้อนกลับมาโดยตลอด
ถ้าเจ้ายังฝึกแบบนี้ต่อไป
ตอนนี้ของเขา
ก็คืออนาคตของเจ้า
นอกเสียจาก
เจ้าจะเป็นเหมือนเขา
อาศัยคนอื่นมาคอยรักษา
เพื่อประคับประคองไปเรื่อย ๆ
เจ้าไม่ต้องพูดแล้ว
ข้าเลือกที่จะฝึกวิชาเอง
ไม่มีใครบีบบังคับข้า
แต่ไหนแต่ไร
ตำหนักนพอันธการก็เชื่อเพียงผู้แข็งแกร่ง
ใช่
แต่ว่า
ข้าเอาวิธีขจัด
วิชามารย้อนกลับ
ให้ท่านประมุขไปแล้ว
หากเขาไม่เชื่อ
เขาก็สามารถไปหา
ยอดฝีมือท่านนั้นที่เป็นผู้รักษา
เพื่อตรวจสอบจริงเท็จได้
ไม่ว่าคัมภีร์จะจริงหรือเท็จ
เจ้าก็ออกไปจากตำหนักนพอันธการไม่ได้
ท่านประมุขไม่มีทาง
ปล่อยเจ้าไปง่าย ๆ แน่
อย่างไรข้าก็มาแล้ว
แน่นอนว่าก็ไม่ได้คิดจะรอดชีวิตออกไป
ต่อให้ท่านประมุขไปให้หมอมารทำการตรวจสอบ
ก็ประวิงเวลาได้ไม่กี่วัน
ไม่ได้
อย่างไรข้าก็ต้องพาตัวเจ้าออกไปเสียตอนนี้เลย
ตอนนี้หมอมารอาศัยอยู่ที่ใด
ตอนนี้เขาอยู่...
ไม่สิ
เป้าหมายของเจ้า
ก็คือสืบถามข่าวคราวให้ชวีเจิง
เพื่อที่จะช่วยล้าง
มลทินให้เขา
เจ้าไม่สนแม้กระทั่งชีวิตตัวเองแล้วหรือไร
ทำไมเจ้าต้องทำแบบนี้ด้วย
ทำไมเจ้าถึงโง่ขนาดนี้
เพราะว่าข้ารักเขา
ไม่ใช่ อาชู
คนที่เจ้ารักคือข้า
เจ้าเคยรับปากข้าไว้ เจ้าจำได้หรือไม่
เจ้าบอกว่าเจ้าจะอยู่กับข้า
ไปชั่วชีวิต
เจ้าลืมแล้วหรือ
ข้าจะอยู่กับเจ้าไปชั่วชีวิต
เจ้าตำหนักน้อย
ท่านประมุข
ไม่มีคำสั่งของข้า
เจ้ากล้าบุกเข้ามาในคุกใต้ดินหรือ
เป็นเพราะข้าน้อยคลาดสายตาไปเอง
ท่านประมุขโปรดลงโทษด้วย
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกเขา
ถ้าจะลงโทษก็ลงโทษข้าเถอะ ท่านประมุข
ท่านประมุข
ข้ารู้อยู่แล้วว่าท่านจะต้องมา
ที่เจ้าให้ข้า
ใช่สองหน้าสุดท้ายของ
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์จริง ๆ หรือไม่
แน่นอนสิ
เจ้ามีอะไรมาพิสูจน์
ตามที่ชวีเจิงว่าไว้
สองหน้าสุดท้ายของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
คือสิ่งสำคัญที่สุดของทั้งเล่มคัมภีร์
หากฝึกวิชาได้ไม่ถึงขั้น
ร่างกายก็จะถูกวิชามารย้อนกลับ
อย่างเบาก็จะถูกธาตุไฟเข้าแทรก
อย่างหนักก็ถึงแก่ชีวิต
เจ้าไม่อาจพิสูจน์ว่าคัมภีร์เป็นจริงหรือเท็จได้
ก็เลยเอาเรื่องไร้สาระนี่มาขู่ข้าสินะ
ไม่ทราบว่าท่านประมุข
ยามที่เจอกับสภาพอากาศฝนตก
ทรวงอกมีอาการ
เจ็บปวดราวกับถูกมดนับหมื่น กัดกินดวงใจใช่หรือไม่
ทุกครั้งที่โคจรพลัง
ผ่านไปหนึ่งรอบ
ก็รู้สึกราวกับโดนเข็มแทงใช่หรือไม่
ท่านประมุข
ห้ามบันดาลโทสะเจ้าค่ะ
ดูท่าข้าจะพูดถึงปัญหาในใจ
ของท่านประมุขได้ถูกต้อง
ดูจากสีหน้าท่าทางของท่านประมุข
พิษย้อนกลับ
น่าจะลึกลงไปถึงหัวใจแล้ว
หากยังไม่ยอมกลับตัวตั้งแต่ยังไม่สาย
ฝืนฝึกคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ต่อไป
เกรงว่าคงมีชีวิตอยู่ได้อีกไม่นาน
ถึงขั้นนี้แล้ว
เจ้ายังกล้าพูดจาสุ่มสี่สุ่มห้าอีกหรือ
สรุปมันจริงหรือไม่
หากพูดผิดแม้แต่คำเดียว
ข้าจะปลิดชีวิตเจ้าเสีย
ท่านประมุข
ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ให้ข้าประคองท่านกลับไปก่อนนะ
ถ้าหาหมอมารพบ
ข้าก็จะสามารถ
สืบหาความจริงให้อาเจิงได้
ข้าจะต้องรีบออกไปตอนนี้
ท่านประมุขระวังเจ้าค่ะ
ท่านพ่อ
ไม่แน่คัมภีร์ที่อาชูนำมา
อาจจะเป็นวิธีขจัดของจริงก็ได้
เจ้ารู้เรื่อง
คัมภีร์ได้อย่างไร
นางเป็นคนบอกเจ้าหรือ
นางยังบอกอะไรเจ้าอีก
ตอนนี้ข้าขอสั่งเจ้า
ให้ไปฆ่านางเสีย
ไปเดี๋ยวนี้
ท่านพ่อ
- ไปสิ - ท่านฟังข้าอธิบายก่อน
ไปเสีย
ท่านประมุข
ท่านพ่อ
รีบไปเอายาเม็ดสยบธาตุเร็วเข้า
รีบไปสิ
ไปเรียกตัวหมอมารมาให้ข้า
เจ้าค่ะ
เร็วเข้า
ดื่มน้ำ
ศิษย์พี่อาชู
เป็นตำนานเล่าขาน
ของบรรดาศิษย์รุ่นหลังอย่างเรา
จื่อจิงได้ประลองกับท่าน
ก็นับว่าสมใจปรารถนาแล้ว
ที่หมู่บ้านเร้นหิมะ
ข้าได้รับความลำบากจากเจ้าไม่น้อย
อาเจิง
ไป่วั่น
ตามข้ามานะ
อาชู เจ้าไปกับเขาไม่ได้นะ
เรื่องเมื่อห้าปีก่อน
เจ้านึกออกแล้วใช่หรือไม่
เจ้าเมื่อห้าปีก่อน
ตำหนักนพอันธการเมื่อก่อน
ข้าจำได้หมดแล้ว
อย่างนั้นเจ้าควรจะรู้
ว่าตำหนักนพอันธการน่ากลัวแค่ไหน
เจ้ายิ่งควรจะรู้ว่า
ไปคราวนี้อาจไปไม่กลับใช่หรือไม่
ข้าก็ต้องรู้สิ
เจ้ารู้อยู่แก่ใจ
แล้วทำไมเจ้า
ต้องเอาตัวเองไปเสี่ยงด้วย
เพราะข้ารู่ว่า
เจ้าทำไปเพื่อปกป้องข้า
ที่หมู่บ้านเร้นหิมะ
ที่ทอดทิ้งแผนการตลอดหลายปีไป
ข้าเองก็รู้
ว่าเจ้าทำไปเพื่อปกป้องข้า
ทนต่อพิษบาดแผลที่หุบเขาเถาหยวน
ช่วยกู้สถานการณ์ให้ข้า
เจ้าก็ทำไปเพื่อปกป้องข้า
ที่เรือนสดับพิณ
น้อมรับเอาความผิด
ไปเป็นของตัวเองจนถึงขั้นใช้กระบี่แทงข้า
ต่อหน้าทุกคน
ก็ทำไปเพื่อปกป้องข้าเช่นกัน
อาเจิง เจ้าเป็นอะไรไปหรือ
ไม่สำคัญอะไร
ก็แค่แผลเก่าเท่านั้น
คุณหนู
จั๋วจั๋ว
ไป่วั่นหรือ
นายท่าน
เยี่ยมไปเลย
เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ทำไมเจ้าถึงกล้า
แอบหนีไปคนเดียวไม่บอกไม่กล่าวล่ะ
วางใจเถอะ
ข้าก็สบายดีไม่ใช่หรือ
คุณหนู
ท่านมาได้อย่างไร
จั๋วจั๋วบอกข้าว่า
เจ้ากับนายท่านชวี
ไปที่ตำหนักนพอันธการด้วยกัน
พวกเราก็เลยรีบมาเป็นกองหนุน
คิดไม่ถึงว่าจะได้เจอเจ้าที่นี่
ยังดีที่เจ้าปลอดภัยหายห่วง
วางใจเถอะ
ท่านนี้คือ...
ท่านนี้คือจอมยุทธ์ไร้นาม
เขากังวลว่าจะเกิดอันตรายขึ้น ที่ตำหนักนพอันธการ
ก็เลยคุ้มกันข้ามาตลอดทาง
สถานการณ์นอกเรือนสดับพิณวิกฤตนัก
ยังต้องรบกวนเขา
คุ้มกันเรากลับไปที่สำนักคุ้มภัยอีกด้วย
เหตุใดคุณหนูจินถึงพูดเช่นนี้
สิ่งนี้ก็เพื่อความยุติธรรม
ข้าน้อยจะทำให้เต็มที่
อย่างนั้นก็ต้องรบกวนท่านจอมยุทธ์ด้วยนะ
เป็นคนในยุทธภพ เป็นหน้าที่ที่ต้องทำอยู่แล้ว
เจ้าเนี่ย
ทำไมเจ้าถึงกล้า
บุกเข้าไปในตำหนักนพอันธการตามลำพังล่ะ
เจ้าไม่รักชีวิตแล้วหรือไร
ถ้าข้าไม่ไป
ที่ตำหนักนพอันธการ
แล้วจะขัดขวางอาเจิง
ไม่ให้ทำศึกชี้ชะตากับจิ่งยวนได้อย่างไร
ยิ่งกว่านั้น
ข้าล่วงรู้ถึงคนคนหนึ่ง
ที่ชื่อว่าหมอมารมา
เขาคอยรักษาพิษที่ถูกวิชามาร
ย้อนกลับแทนจิ่งยวนมาโดยตลอด
ขอแค่หาคนคนนี้พบ
ก็สามารถพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของอาเจิงได้
คนที่เจ้าพูดถึงคนนั้น
ชื่อว่าหมอมารหรือ
เจ้ารู้จักคนนี้หรือ
ข้ามีศิษย์ลุงอยู่คนหนึ่งชื่อว่าหูฉีฉี
ยี่สิบปีก่อน
เพราะว่ามีความเห็นไม่ตรงกันกับเจ้าบ้าน
สำนักเหยียนในตอนนั้น
ทำอะไรก็ดูแปลกพิศดาร
ดังนั้นก็เลยโดนขับไล่ออกจากสำนัก
แม้ข้าจะไม่เคยเจอเขา
แต่แม้แต่พ่อข้า
ก็นับถือในวิชาหมอของเขา
บอกว่าเขาลึกลับยากจะเข้าใจ
คนในยุทธภพเลยเรียกว่า หมอมาร
อย่างนั้นเจ้ารู้หรือไม่ว่าหูฉีฉี
ตอนนี้อาศัยอยู่ที่ใด
หลังจากที่เขาไปจากสำนักเหยียน
ก็ไม่ได้มาไหนไปไหนใน
ยุทธภพอีก
ได้ยินว่า
อาศัยอยู่ในหุบเขาแร่นิลกาฬ
หุบเขาแร่นิลกาฬหรือ
อย่างนั้นจะชักช้าไม่ได้แล้ว
เรารีบออกเดินทางเถอะ
ถ้าเราหาหูฉีฉีเจอ
แล้วทำให้เขาเผยตัวก็จะเป็นการพิสูจน์
ว่าจิ่งยวนเป็นคนลอบฝึกคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ไม่ค่อยมีใครไปเยือนหุบเขาแร่นิลกาฬนัก
อีกอย่างทุกที่ล้วนเต็มไปด้วย โคลนตมและควันพิษ
การเดินทางคราวนี้ เกรงว่าคงไม่ง่าย
แต่ว่า
จะเกลี้ยกล่อมศิษย์ลุงท่านนี้ของข้า
ก็เกรงว่าจะไม่ค่อยง่าย
นิสัยของเขาแปลกประหลาด
แล้วยังไม่สนใจเรื่องอื่นใดนอกจาก
เรื่องการรักษาอีกด้วย
เราหาเขาให้เจอก่อน
แล้วค่อยว่ากันเถอะ
ก่อนไป
ต้องส่งสารให้กับเจ้าสำนักทุก ๆ สำนักก่อน
หลังจากหาตัวหมอมารเจอแล้ว
เราต้องการให้เจ้าสำนักใหญ่
และเหล่าสหายชาวยุทธภพทั้งหลาย
ร่วมเป็นพยานไปด้วยกัน
คืนนี้
ก็พักผ่อนที่นี่เถอะ
รุ่งสางพรุ่งนี้ค่อยออกเดินทาง
ให้หมอ
รักษาอาเจิงหลายรอบมากแล้ว
ก็ไม่มีโรคไม่มีแผลอะไร
ก็แค่บางครั้งจะเกิดใจเต้นรุนแรงขึ้นมา
ตอนที่เป็นหนัก ๆ ก็จะเจ็บหัวใจ
คุณชายชวี
เป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ก็เป็นมาสองสามวันแล้ว
จั๋วจั๋ว
หมอลวงโลกพวกนั้นไม่ได้เรื่องเลย
ต้องอาศัยเจ้าแล้วละ
จั๋วจั๋ว
หลังจากที่เจ้าจับชีพจรดูแล้ว
เจออะไรบ้าง
นายท่านเป็นโรคอะไรกันแน่
ข้าดูอะไรไม่ออกเลย
ชีพจรแข็งแรงดี
ปกติไม่มีปัญหาอะไร
คุณชายชวี
ท่านเจ็บหัวใจบ่อย ๆ จริงหรือไม่
แล้วจะหลอกเจ้าทำไมล่ะ
ข้า...
วางใจเถอะ
ข้าไม่เป็นไรหรอก
เจี้ยนซานกระต่ายตื่นตูมไปเองน่ะ
ที่ไหนกันล่ะ
จั๋วจั๋ว
ปิ้งมันฝรั่งเสร็จแล้ว
ไปกัน เราไปกินมันฝรั่งกันเถอะ
จริงด้วย ไปกันเถอะ
ใช่แล้ว ๆ ๆ
กินมันฝรั่งกัน
อาเจิง
ข้ารู้ความลับบางอย่างมา
จอมยุทธ์ไร้นามคนนั้น
ก็คือคุณชายอวี้
แต่ดูเหมือนว่าคุณหนูจะยังไม่รู้
ข้าควรบอกนางดีหรือไม่
ไม่จำเป็น
เจ้ารู้มาโดยตลอดหรือ
ข้าเดาว่า
คุณหนูจินน่าจะรู้ตั้งนานแล้ว
เพียงแต่นางไม่รู้ว่า
ทุกคนมองออกตั้งนานแล้ว
อวี้หลินเฟิงคราวนี้
เปลี่ยนไปไม่น้อยเลยจริง ๆ
ข้าเองก็คิดไม่ถึง
ว่าเจ้าหุบเขาน้อยอวี้นี้
จะยอมทอดทิ้งตัวเอง
แล้วทำเรื่องไร้สาระ
แถมยังไร้ซึ่งกฎเกณฑ์ขนาดนี้ได้
เพื่อความรัก
คราวนี้ข้าเปลี่ยน
ทัศนคติที่มีต่อเขาโดยสมบูรณ์แล้ว
ข้าเองก็เปลี่ยนทัศนคติ
ที่มีต่อไป่วั่นโดยสมบูรณ์แล้วเช่นกัน
ทำไมหรือ
ใครจะไปคิด
ว่าไป่วั่นจะสามารถ
เสียสละเพื่อข้าได้ถึงขนาดนี้
รู้อยู่แก่ใจว่าไปแล้วไม่อาจได้กลับมา
ก็ยังจะไปเสี่ยงภัย
ที่ตำหนักนพอันธการเพื่อข้าอีก
เพราะว่า
ข้าไม่อยากเห็นเจ้าเอาตัวเข้าไปเสี่ยง