Ternyata
Master Qu Yuan tahu awal pagi
Dalang di belakang tabir ialah Jingyuan
Saya pernah
Dia sememangnya murid Istana Jiuzhong Youyou
Ia sentiasa Jingyuan
Pembunuh rahsia yang dibesarkan
Saya telah dibutakan olehnya
Lakukan segala-galanya untuknya dan bunuh orang yang tidak bersalah
Mengecualikan pembangkang
Tidak hairanlah
Tidak hairanlah dia mendengar apa yang Qinyuan katakan
Tidak akan membenarkan anda memulihkan ingatan anda
Dia tidak mahu saya memikirkannya
Saya pernah
Adalah algojo yang berlumuran darah
Tidak
Anda bukan algojo
Bukankah anda berkata semuanya?
Ibuchi itu berpura-pura menjadi orang yang baik
Dia berbohong kepada awak
Itu sahaja
Master Qu Yuan menikam awak
Ia untuk membersihkan awak
Semua yang dia lakukan
Semua untuk saya
Ah Zheng
Doktor juga berkata dia tidak dapat memikirkannya
Hati awak sakit teruk
Apa salahnya
Saya tidak berani memberi anda ubat yang kuat
Ah Zheng
Adakah anda tahu ke mana tuan taman pergi?
Penjahat itu tidak tahu
Tetapi walaupun anda berkorban begitu banyak
Jingyuan benar-benar tidak tahu bagaimana
Adakah anda akan menyakitinya lagi?
Dia tidak akan mempunyai peluang lagi untuk melakukannya
Tidak baik
Ah Zheng
Sejuta gadis
Baru ada biografi burung merpati terbang
Nampaknya milik awak
Terima kasih
Dengqinyuan naik dan turun
Ah Zheng tidak ditemui
Saya takut dia telah pergi ke Istana Jiuzhong Youyou
Pertempuran yang menentukan dengan Jingyuan
Mesti dia tadi
Ah Zheng
Saya tahu itu awak
Bolehkah anda keluar?
Saya teringat
Saya ingat semuanya
Awak Xu Yifei
Musang ini
Awak berikan kepada saya di kaki gunung
Lima tahun yang lalu
Awak buat pertunangan dengan saya
Kenapa awak tak beritahu saya
Saya tahu
Semua yang awak buat
Semua untuk saya
Awak tinggalkan saya di agensi pengiring
Awak mendengar Qinyuan menikam saya dengan pedang
Semua untuk saya
Ah Zheng
Bolehkah anda keluar?
Saya sangat merindui awak
Ah Zheng
Anda tidak dibenarkan pergi
Kalau awak pergi
Hidup saya
Saya tidak akan mempedulikan awak lagi
Tidak berbelah bahagi
Hidup dan mati bergantung
Awak awak tinggal bersama saya sepanjang hidup saya
Awak beritahu saya semua
Xu Yifei
Awak keluar
Saya tahu awak akan datang
Memandangkan anda baik-baik saja
Kemudian saya harus kembali ke Tingqinyuan
Jika anda benar-benar ingin mendengar semula Qinyuan
Anda tidak akan berkata sepatah kata pun
Baru pergi
Anda perlu membalas dendam kepada Jingyuan sekarang
Betul ke
Perkara itu
Bukan urusan awak
Urusan awak secara semula jadi ada kaitan dengan saya
Malam ini
Ini juga kali terakhir awak datang jumpa saya
Betul ke
Anda masih berubah kembali
Penampilan Ah Chu
Mungkin
Saya tidak sepatutnya muncul hari ini
Malam ini
Adalah satu-satunya saya
Saya boleh mengekalkan peluang anda
Ah Zheng
Sepanjang jalan
Awak telah melakukan terlalu banyak untuk saya
Kali ini
Saya pasti tidak akan
Biarkan anda mengambil risiko lagi
Siapa yang datang?
Ia adalah bekas Utusan Bulan Salji
Pantas
Pergi dan maklumkan kepada Yang Mulia
Ah Zheng
Saya tidak akan membiarkan awak bersendirian
Berisiko sendirian
Saya pasti akan mencari bukti
Buktikan bahawa Jingyuan adalah lima tahun yang lalu
Pembunuh keluarga Xu
Qu Zheng sebenarnya menghantar mesej pertempuran kepada saya
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, tidak mengapa untuk mengatakannya
Yang Mulia
Mendengar lagu Qinyuan penuh dengan licik
Beraninya dia menghantar mesej pertempuran kepada awak kali ini
Lokasi pertempuran yang menentukan
Terletak di rumah lama keluarga Xu
Ia juga menunjukkan bahawa Puyuan Zhenjing harus digunakan
Sebagai pertaruhan
Mesti ada perangkap yang telah dipasang terlebih dahulu
Saya harap anda berfikir dua kali
Ini hanya menunjukkan
Tiada apa yang boleh mereka lakukan
Saya hanya boleh melakukan segala-galanya atau apa-apa
Memandangkan dia tidak sabar-sabar untuk membalas dendam
Kerusi itu
Hanya penuhi dia
Yang Mulia
Adakah anda memerlukan Zhenyuan Dan?
Tidak perlu
Yang Mulia
Bekas utusan Xueyue telah kembali
Jutaan Emas
Anda masih mempunyai keberanian untuk melakukannya sendirian
Pecah masuk ke istana sembilan tingkat tersembunyi saya
Utusan Bulan Salji Achu
Lihat Yang Mulia
Awak akhirnya ingat
Anda adalah utusan bulan salji saya
Nampaknya
Racun lupakan pada awak
Telah ditarik balik
Bukan sahaja kenangan
Seni mempertahankan diri juga telah pulih
Sudah tentu
Saya ingat segala-galanya
Lalu kenapa awak
Tak macam dulu
Panggil saya tuan
Kerana saya teringat
Bagaimana saya menjadi utusan bulan salji
Masih teringat
Bagaimana anda membuat saya membunuh orang yang tidak bersalah secara sembarangan?
Saya ingat awak menghantar seseorang untuk memusnahkan keluarga Xu
Lebih memikirkan
Macam mana awak tutup mulut saya
Lima tahun yang lalu
Anda bernasib baik untuk melarikan diri dari kematian
Hari ini anda menghantarnya ke pintu anda sendiri
Adakah anda berfikir
Bolehkah anda keluar hidup-hidup?
Saya akan datang
Hanya yang ini
Ini bukan nyawa saya sendiri
Buat perjanjian dengan awak
Transaksi
Awak buat perjanjian dengan saya
Saya ingin memberitahu tuan istana
Perjanjian pedang anda dengan Qu Zheng
Tak payah pergi
Itu Qu Zheng
Perangkap yang diletakkan
Kenapa dia buat macam ni
Dia mahu memaksa tuan istana
Gunakan kemahiran ajaib di hadapan pemimpin
Supaya anda boleh melakukannya lima tahun lalu
Rampas kitab suci Puyuan
Menyalahkan orang lain
Menyebarkan kepada orang ramai
Awak datang kepada saya hari ini
Datang dan memberi amaran kepada saya
Mungkinkah
Masih memikirkan lima tahun lalu
Adakah anda mempunyai hubungan guru dan perantis dengan saya?
Anda tidak lebih daripada
Bimbang tentang keselamatan peribadi Qu Zheng
Awak cuma takut dia mati di tangan saya
Betul
Saya sangat takut awak akan bunuh dia
Jadi saya tidak mahu tuan istana pergi ke temu janji
Dengan cara ini Qu Zheng tidak akan mati
Jenayah awak
Tidak akan terdedah
Baik
Adakah anda sanggup mempertaruhkan nyawa anda sendiri?
Sebagai pertukaran untuk nyawanya
Sudah tentu, cinta itu begitu mendalam
Memandangkan ini berlaku
Kemudian hidup anda
Saya mengambilnya
Kalau awak nak bunuh saya sekarang
Hanya takut
Tuan istana tidak akan hidup lama
Walaupun kematian semakin hampir, anda masih bercakap keras
Tuan istana telah mengamalkan Kitab Suci Puyuan
Mesti bertahun-tahun
Menderita penyeksaan
Saya di sini
Mempunyai apa yang paling anda inginkan
Cara menyelesaikan tindak balas sihir
Adakah anda fikir saya begitu mudah?
Adakah saya akan percaya awak?
Kalau awak nak bunuh saya sekarang
Boleh juga
Hanya
Anda tidak akan pernah tahu
Adakah ini benar atau tidak?
Bawa dia ke penjara bawah tanah
Tanpa perintah saya
Tiada siapa dibenarkan melawat
Ialah
Kakak Kanan
Tolong
Master Qu Yuan
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak pengsan
Adakah ia berjuta-juta orang yang melakukannya?
Jadi ke mana dia pergi sekarang?
Betul
Jutaan kenapa
Pergi tanpa berkata apa-apa
Dia pasti telah pergi ke Istana Jiuzhong Youyou
Istana Terpencil Jiuzhong
Sebelum mereka
Tidak, saya akan kembali kepada anda
Adakah anda menjerit untuk memukul dan membunuh?
Kenapa dia pergi?
Dia hanya mahu saya menjauhkan diri
Masih mahu saya membersihkan syak wasangka saya
Master Qu Yuan
Kemudian anda tidak boleh pergi
Dia menggunakannya
Nyawanya sendiri menghalang saya
Bagaimana saya boleh membiarkan dia mengambil risiko seorang diri?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Kita kena pergi juga
Saya telah memberitahu Song Jianshan
Yang Mulia
Anda tidak boleh ditipu oleh pengkhianat itu
Dibutakan oleh retorik
Kitab suci ini
Mesti palsu
Bagaimana anda tahu?
Jutaan emas itu
Berkeliru dengan Qu Zheng
Tujuan mereka
Ia tidak baik untuk Yang Mulia
Jika anda mengamalkan kitab suci ini dengan terburu-buru
Saya pasti akan merawat tubuh Yang Mulia
Ada kerosakan
Jin Wanwan datang untuk menyakiti saya untuk Qu Zheng
Jangan teragak-agak untuk mempertaruhkan nyawa anda sendiri
Bagaimana mungkin ada perkara seperti ini di dunia?
Orang yang tidak tahu betapa seriusnya
Seorang wanita
Jika anda jatuh cinta dengan seseorang
Mati untuknya
Apa maksudnya?
Memandangkan dia mahu mati untuk Qu Zheng
Kemudian saya akan memenuhi dia
Kenapa awak bodoh sangat
Awak pecah masuk macam ni
Yang Mulia tidak akan melepaskan anda
Memandangkan saya semua di sini
Sudah bersedia untuk yang terburuk
Saya ada di sini
Saya tidak akan membiarkan
Yang paling teruk berlaku
Saya pasti akan melindungi awak
Bagaimana ia boleh menjadi begitu mudah?
Kemudian saya akan bawa awak pergi
Yang Mulia tidak akan melakukannya pula
Apa yang anda lakukan kepada saya? Ikut saya
Awak lepaskan
Adakah anda benar-benar berfikir
Bolehkah anda menjauhi perkara ini
Apa maksud awak?
Mesyuarat Wuhu
Helah terakhir yang anda gunakan
Adakah kemahiran Puyuan Zhenjing?
Yang Mulia mengajar anda, bukan?
Adakah anda tahu
Dia menyakiti awak dengan cara ini
Anda sepatutnya tahu dengan baik
Yang Mulia telah mengalami tindak balas kuasa syaitan
Jika anda terus berlatih seperti ini
Masa kini beliau
Adalah masa depan anda
Kecuali
Awak sama macam dia
Sentiasa bergantung pada rawatan orang lain
Untuk mengekalkan
Anda tidak perlu mengatakannya
Amalan adalah pilihan saya sendiri
Tiada siapa yang memaksa saya
Istana Terpencil Jiuzhong
Saya sentiasa percaya kepada yang kuat
Ialah
Walaupun
Saya telah membalas kuasa ajaib
Kaedah penyelesaian
Serahkan kepada anda
Kalau dia tak percaya
Dia boleh mencarinya dan terus memberikannya kepadanya
Pakar yang merawat
Untuk mengenal pasti kesahihan
Sama ada kitab suci itu benar atau palsu
Anda tidak boleh keluar dari istana sembilan lapisan ini
Tidak mudah untuk menghormati Yang Mulia
Biarkan awak keluar
Saya sudah di sini
Sememangnya saya tidak pernah terfikir untuk keluar hidup-hidup
Walaupun Yang Mulia meminta doktor untuk pengesahan
Ia tidak boleh ditangguhkan selama beberapa hari
Tidak boleh
Saya masih perlu membawa awak keluar sekarang
Di manakah raksasa perubatan tinggal sekarang?
Dia kini berada di
Tidak betul
Tujuan anda
Dia membantu Qu Zheng mencari maklumat
Untuk membantunya
Membersihkan nama
Adakah anda tidak mahu nyawa anda?
Kenapa awak buat ini
Kenapa awak bodoh sangat
Sebab saya sayang dia
Tidak, Achu
Awak sayang saya
Awak berjanji dengan saya, awak ingat?
Awak kata awak mahu selama-lamanya
Bersama saya
Adakah anda terlupa
Saya mahu bersama awak selama-lamanya
Tuan istana muda
Yang Mulia
Tanpa perintah saya
Beraninya awak menceroboh masuk penjara bawah tanah?
Ia adalah pengawasan orang bawahan
Tolong menghormati dan menghukum saya
Perkara ini tiada kena mengena dengan mereka
Jika anda mahu menghukum saya, hukumkan saya, Yang Mulia
Yang Mulia
Saya tahu awak akan datang
Awak berikan kepada saya
Adakah ia Puyuan Zhenjing?
Dua muka surat terakhir
Sudah tentu
Apakah bukti yang anda ambil?
Menurut Qu Zheng
Dua muka surat terakhir Puyuan Zhenjing
Ia adalah kunci kepada keseluruhan buku
Jika anda tidak boleh berlatih dengan cara yang sah
Tubuh akan dimakan oleh kuasa ajaib
Dari ringan hingga menjadi gila
Dalam kes yang teruk, kematian mengejut
Anda tidak boleh membuktikan kesahihan kitab suci
Hanya gunakan omong kosong ini untuk menakutkan saya
Saya tidak tahu, Yang Mulia
Apabila menghadapi cuaca hujan
Dada sama ada
Terdapat kesakitan yang memakan hati beribu-ribu semut
Setiap kali nasib
Apabila melalui Xiao Zhoutian
Adakah ia seperti jarum?
Yang Mulia
Jangan marah
Nampaknya saya betul
Pemikiran Yang Mulia
Lihatlah kulit dan tingkah laku anda
Racun tindak balas
Sudah meresap jauh ke dalam hati dan limpa
Jika anda tidak berundur dari jurang
Kuat mengamalkan kitab suci Puyuan
Saya takut hidup saya tidak lama lagi
Sudah masa ini
Beraninya awak bercakap kosong?
Adakah ia benar atau tidak?
Sekiranya terdapat kesilapan typo
Saya nak nyawa awak
Yang Mulia
Awak okay tak?
Saya akan tolong awak balik dulu
Jika kita boleh mencari raksasa perubatan
Saya boleh
Ketahui kebenaran untuk Ah Zheng
Saya perlu keluar segera
Tuanku, perlahan-lahan
Bapa
Mungkin kitab suci yang dibawa oleh Ah Chu
Ia benar-benar cara untuk menyelesaikannya
Macam mana awak tahu
Perkara kitab suci
Dia memberitahu anda
Apa lagi yang dia beritahu awak?
Saya memerintahkan awak sekarang
Pergi bunuh dia
Pergi segera
Bapa
Teruskan, dengar penjelasan saya
Pergi
Yang Mulia
Bapa
Pergi dapatkan Zhenyuan Dan cepat
Pergi cepat
Pergi cari saya raksasa doktor
Ialah
Pantas
Minum air
Kakak Achu
Tetapi kita junior
Legenda dalam mulut
Bauhinia boleh melawan anda
Ia boleh dianggap sebagai hasrat
Kampung Salji Tersembunyi
Saya telah banyak menderita daripada awak
Ah Zheng
Jutaan
Ikut saya rapat
Ah Chu, awak tidak boleh pergi bersamanya
Lima tahun lalu
Adakah anda ingat semuanya?
Anda lima tahun yang lalu
Bekas Istana Terpencil Sembilan Lapisan
Saya ingat semuanya
Kemudian anda harus tahu
Betapa menakutkannya Istana Tersembunyi Sembilan Lapisan?
Anda harus tahu lebih lanjut
Kali ini tidak akan ada pulangan, bukan?
Sememangnya saya tahu
Awak tahu dengan jelas
Kenapa awak
Juga meletakkan diri anda dalam risiko
Kerana saya tahu
Untuk melindungi saya
Di Kampung Salji Tersembunyi
Menyerah bertahun-tahun perancangan
Saya juga tahu
Untuk melindungi saya
Menanggung kesakitan di Lembah Taoyuan
Selamatkan saya
Untuk melindungi saya
Mendengar Qinyuan
Di hadapan semua orang
Letakkan kesalahan di kepala anda sendiri
Malah menikam saya
Juga untuk melindungi saya
Ah Zheng, apa yang salah dengan awak?
Keluar dari jalan
Ia hanya luka lama
Cik
Terbakar
Jutaan
Tuan taman
Sangat bagus
Awak okay?
Beraninya awak bersendirian
Menyelinap tanpa berkata apa-apa
Jangan risau
Adakah saya tidak kena?
Cik
Kenapa awak ada di sini?
Zhuozhuo memberitahu saya
Awak dan Master Qu Yuan
Kami pergi ke Istana Jiuzhong You bersama-sama
Kami bergegas untuk menjemput kami
Tak sangka nampak awak di sini
Nasib baik awak selamat dan sihat
Jangan risau
Ini adalah
Ini adalah wira yang tidak dikenali
Dia bimbang Istana Jiuzhong Youyou berada dalam bahaya
Hanya mengiringi saya sepanjang jalan
Keadaan di luar Tingqinyuan adalah kritikal
Saya masih mahu menyusahkan dia
Mengiringi kami sepanjang jalan kembali ke agensi pengiring
Apa yang Cik Jin katakan?
Ini adalah tindakan keadilan
Adalah menjadi kewajipan saya
Kemudian saya akan mengganggu wira ini
Semua orang di dunia mempunyai tugas mereka sendiri
Awak
Beraninya awak bersendirian
Memecah masuk ke Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat sahaja?
Anda tidak mahu hidup anda
Jika saya tidak pergi
Kata-kata dari Istana Tersembunyi Jiuzhong
Bagaimana untuk menghentikan Ah Zheng
Pertempuran yang menentukan dengan Jingyuan
Selain itu
Saya belajar tentang a
Lelaki yang dipanggil doktor raksasa
Dia telah merawat Jingyuan
Racun yang dimakan oleh kuasa ajaib
Cari sahaja orang ini
Ini akan membuktikan tidak bersalah Ah Zheng
Awak kata orang itu
Dipanggil raksasa doktor
Adakah anda mengenali orang ini
Saya mempunyai seorang pakcik bernama Hu Qiqi
Dua puluh tahun yang lalu
Kerana ia adalah ketua Yanmen pada masa itu
Perselisihan pendapat
Bertindak sombong dan pelik
Jadi dia diusir dari sekolah
Walaupun saya tidak pernah melihatnya
Tetapi ayah saya pun
Semua orang mengagumi kemahiran perubatannya
Kata dia tidak dapat difahami
Jianghu dikenali sebagai raksasa perubatan
Kemudian anda tahu Hu Qiqi ini
Di manakah anda tinggal sekarang?
Selepas dia meninggalkan Pintu Api
Tidak pernah berada di dunia lagi
Berjalan-jalan
Dengar
Tinggal di Black Spring Valley
Lembah Mata Air Hitam
Itu tanpa berlengah lagi
Jom pergi cepat
Kami menemui Hu Qiqi ini
Biarkan dia tampil untuk membuktikannya
Ia adalah Jing Yuan yang secara diam-diam mengamalkan Puyuan Sutra
Lembah Spring Hitam tidak boleh diakses
Dan terdapat asap beracun dan lumpur di mana-mana
Saya takut perjalanan ini tidak mudah
Tetapi
Pujuk pakcik saya
Saya takut ia tidak akan mudah
Dia mempunyai perangai yang pelik
Dan tentang perkara selain daripada kemahiran perubatan
Acuh tak acuh
Lebih baik kita cari dia dulu
Mari kita bercakap lagi
Sebelum pergi
Saya masih perlu menghantar surat kepada ketua pelbagai puak
Selepas menemui raksasa perubatan
Kita perlukan pemimpin utama
Dan rakan-rakan di dunia
Mari kita saksikan bersama
Petang ini
Hanya berehat di sini
Bertolak awal pagi esok
Sudah jumpa doktor
Saya telah menunjukkannya kepada Ah Zheng berkali-kali
Tiada penyakit atau kecederaan
Kadang-kadang saya mengalami berdebar-debar
Dalam kes yang teruk, hati saya sakit
Encik Qu
Berapa lama ini berlaku?
Itu hanya beberapa hari yang lalu, bukan?
Terbakar
Doktor dukun itu tidak berguna
Saya masih perlu bergantung pada awak
Terbakar
Selepas anda selesai mengambil nadi anda
Bagaimana anda melihatnya
Apakah penyakit tuan taman?
Saya tidak nampak apa-apa
Nadi kuat
Biasa tidak berbeza
Encik Qu
Anda benar-benar berasa sakit dari semasa ke semasa
Kenapa saya berbohong kepada awak?
Saya
Jangan risau
Saya baik-baik saja
Jianshan membuat kecoh
Bagaimana saya boleh memilikinya?
Terbakar
Kentang itu sudah dibakar
Jom, jom makan kentang
Ya, mari pergi
Betul betul betul
Makan kentang
Ah Zheng
Saya menemui rahsia
Wira yang tidak dikenali itu
Ia adalah Encik Yu
Tetapi wanita itu nampaknya tidak tahu lagi
Patutkah saya memberitahunya?
Tidak perlu
Awak selalu tahu
Saya rasa
Cik Jin sepatutnya sudah tahu
Cuma dia tidak tahu
Semua orang telah melihatnya
Kali ini Yu Linfeng ini
Ia telah banyak berubah
Qu juga tidak menjangkakan
Tuan Lembah Muda Yu ini
Sebenarnya untuk cinta
Lepaskan ego
Melakukan perkara yang tidak masuk akal
Satu lagi perkara yang tidak terkawal datang
Saya berurusan dengannya kali ini
Ia telah berubah sepenuhnya
Saya berjuta-juta
Ia juga telah berubah sepenuhnya
Kenapa
Siapa sangka
Berjuta-juta boleh dilakukan untuk saya
Begitu banyak pengorbanan
Mengetahui bahawa tidak akan ada pulangan
Tetapi masih untuk saya
Pergi ke Istana Jiuzhong untuk pengembaraan
Kerana
Saya tidak mahu melihat anda mempertaruhkan nyawa anda