若是我赢了
我要少宫主所代表的
九重幽宫从此以后
不得以任何理由跟借口
接近以及伤害金百万
好
这决赛都要开始了
百万和慕秋
怎么还不来啊
你怎么这么快就醒了
快
我怎么头这么晕啊
放心吧
没事
到底怎么回事
曲苑主不想让你
去擂台赛
所以昨天晚上让我给你
喂了一丢丢
擂台赛
小姐 你真的是
二人已确立武筹
本次擂台
现在开战
百万
他竟会璞元真经
擎云
果然是他
隐雪村那掌他绝非侥幸
他竟然知道
璞元真经的化解之法
我劝少宫主
还是不要勉强了吧
擎云 你没事吧
比赛结束
听琴苑曲徵
获胜
情毒
既然曲某侥幸获胜
那这首奖
我也就当仁不让了
阿徵 你怎么样了
我没事
放心吧
我们走
慢着
井渊宫主 又有何赐教
本座对曲苑主
不敢有什么赐教
不过本座
对曲苑主身边的这个
金百万
还有诸多疑点
需要给在座的每一位
一个合理的解释
井渊宫主这是要
旧事重提
说曲某的妻子
其实是九重幽宫的
弟子吗
井渊宫主莫不是忘了
方才曲某许下的武筹
可此事关乎天下正义
更关乎璞元真经
璞元真经 真经
这 璞元真经 不会吧
众所周知
擂台上的这个金百万
就是我九重幽宫
五年前失踪的大弟子
阿初
各位可曾还记得
五年前
徐家满门遭灭
家传秘宝璞元真经
同时被盗
本座
经过长年的暗中调查
现在已经基本查明
此案的元凶
就是本座的这个
不忠不孝
十恶不赦的逆徒
阿初
你胡说
不可能
你还想狡辩
五年前你犯下滔天罪行
五年之后
你又拿了一本
假的璞元真经上路押镖
搅得江湖大乱
井渊宫主这一番
信口雌黄
颠倒是非的本事
可真厉害
可惜啊
此番话漏洞百出
丝毫没有办法让人信服
你的证据呢
证据
你方才与我儿对决时
使用的璞元真经
就是证据
此前你二人的罪行
不慎被俞家少主发现
于是
你便用那魔功
残忍地把俞琛杀害
你二人狼狈为奸
利用璞元真经
滥杀无辜
简直是天理难容
人人得而诛之
什么
他刚刚用的
就是璞元真经
听说这门功法
能吸人内力
真是邪门啊
真没想到
竟然是这个女魔头
和曲徵勾结在一起
太可恨了
九重幽宫众弟子听令
把这两个
恶贯满盈的恶徒
给我拿下
是
炎门 上
干嘛拦我啊
这 怎么回事
怎么
为什么不见了
怎么回事
哪儿去了
人呢 涧山
走
听我的
阿徵
井渊说的一切不是真的
对不对
我根本不可能
是什么叛逃弟子
对不对
而且你明明
是在调查经书
寻找真相
现在却被天下人误会
这一定有人在从中作梗
没错
井渊说的都不是真的
百万你无需担心
等等
既然他说
我是什么
五年前的叛逃弟子
那如果我恢复了
五年前的记忆
那是不是就能知道
真相了
说不定
还能帮你证明清白
阿徵
要不我现在
把灵瑶草吃了
恢复记忆吧
公子
到了
我们这是要去哪儿啊
自然是金氏镖局啊
我已经让宋涧山
带着苏灼灼先过去了
毕竟那是你的家
百万在那里服下灵瑶草
恢复记忆的话
能更安心的
但这不是回镖局的路啊
百万该不会是忘了吧
你在心愿单上写过
你想去芙蓉镇外的
灵树祈福
这条路是通往
芙蓉镇的路
如此一来
百万也能达成心愿了
如今井渊应该
派了一大堆人来追我们
走这条路
比较不容易被追到
刚好
我也想去灵树祈福
让它永远保佑我们
走吧
走
这就是那棵许愿神树
传说中
有一对相爱的天神
其中一位天神
为了庇佑大地
而牺牲了自己
但另一位天神
悲痛欲绝
因为没能够实现
与爱人永远
在一起的愿望
所以
他就化身成这棵神树
用自己的神力
来实现世人的愿望
这世上
难圆之事十有八九
也才会生出这千千万万
满树祈愿
我们来看看
大家都许了什么愿望吧
愿娘亲能够起死回生
愿我与娘子来世再聚
白头不离
愿情郎自边疆平安归来
允儿一生等候
他们的愿望
都好沉重啊
若不是别无他法
又怎么会将自己的愿望
寄托在这
缥缈的神灵身上呢
阿徵
你不是不信许愿的吗
从前是不信的
因为心中 并无所求
但现在
却有了
那你想许什么愿望
欲愿百万
一生平安
无病无灾
还有呢
愿百万日日喜乐
岁岁欢愉
怎么都是跟我有关的呀
你自己也许一个
我自己
唯有一愿
愿 无论世事变迁
皓首苍颜
百万此生 永不忘我
我当然不会忘记你了
阿徵 你都不会许愿
还是我来许吧
我愿阿徵
一生只爱我一个人
如果他变心的话
我绝不饶他
此愿都不需要求助神明
我都能帮你达成
那我还愿
我愿
我吃下灵瑶草之后
一切风波平息
阿徵不再受误会
陷害
我与阿徵
恩爱百年
永不分离
你这次怎么没有答应我
百万
其实你都不需要神明
也不需要发愿
只要你相信我的心
对你是至死不渝的
我当然相信你
幸亏昨夜呀
提早收到了
曲苑主的来信
可是爹现在又犯糊涂了
这曲苑主和井渊宫主
谁说的是真的呀
无论如何
我相信曲苑主
绝对不会伤害百万
而且百万也绝对不是
什么坏人
那是自然了
百万这丫头啊
是咱们自家人
爹还不至于犯糊涂
去怀疑她呀
秋儿 到家了
来 慢点 闺女
金小姐啊
你可回来了
不是 怎么又是你啊
我也是没办法呀
金小姐
你这都多久不交稿了
我这等米下锅呢
你不用再来了
我以后
不会再写什么话本了
为什么
那个 闺女啊
你不是最喜欢写话本吗
再喜欢
又有什么用啊
不是 不是
不是 闺女
你别吓唬爹啊
你这是怎么啦
我没事
就是累了
不想再写了
这辈子都不想再写了
别呀
不就是赔钱嘛
赔你就是了
别
闺女
这钱
找我算
别 不是
赶紧走吧
总镖头
这封信昨天就送到了
桃源谷的御公子送来的
御临风
这臭小子把我闺女
害成这样
还敢来信
笔墨伺候着
是
少谷主
我回来了
怎么样
秋儿的话本有更新吗
少夫人的话本
已经断更好几天了
外面说她是才思枯竭
写不出东西来了
来
你把这些信
送到金氏镖局
咱上一封信
说不定才刚到金氏镖局
况且不是说了吗
不跟少夫人联系了
我的武筹
只答应和秋儿不见
又没说不能书信来往
你赶快去
我原本
还想早些回去
吃下灵瑶草
如果像这样
能每天跟阿徵在一起
迟些回去
也挺好的
我也希望
这条路永远都没有尽头
阿徵
其实我特别庆幸
那天拦下你的马车
让你娶我
百万
我也庆幸
此生能够遇见你
百万
送你回镖局以后
我与井渊的一切
我都要独自面对
不能再把你牵扯其中
让你受到伤害
这就是我们在一起
最后的时光
真希望这条回镖局的路
能再长一点
阿徵
等我回来
我为阿徵准备了惊喜
少谷主
决明
金氏镖局那边来信了
为何都是我寄出的信
还有一封
不过是金总镖头写的
知道了
退下吧
御公子
请你以后不要再来信
骚扰秋儿了
你们既然已在
天下人面前约定过
此生永不相见
又何必要藕断丝连呢
桃源谷一向重视规矩
自然知道
违背武筹的后果
我言尽于此
但要再让我发现
你骚扰秋儿
我绝不留情
此生不见
尽早了断
可我心里从未放下过她
该如何了断
这样应该就能弥补
上次求婚太仓促
给阿徵留的遗憾了吧
阿徵一定会很开心的
傻丫头
遇到你
我就不会再有遗憾
只是
镖局就快到了
我们分开的时间
也快到了
阿徵
下这么大雨
也不知道打把伞啊
因为我怕这个伞
跟我的衣服不太配
我想让你回来第一眼
就能看到我现在的样子
我刚刚想去找你来着
但是我又怕
我走了之后你找不到我
所以我就决定
继续在这儿等着了
那如果
你一直等不到我
你还会一直等下去吗
当然啦
因为我知道
就算我们走散了呢
我在这儿继续等着
你也会找到我的
对不对
没错
不管你到哪里
我都一定会找到你
没错
这个我知道
曲徵
曲公子
上次定下婚约呢
的确太过仓促
所以今天
我想重新对你说
我想说
阿徵
娶我吧
往后余生
我想和你
一屋
两人
三餐
四季
一直一直
走下去
百万
这已经是你第二次
向我求婚了
你愿意吗
这个答案很长
我得用一生来回答
你准备好听了吗
百万
请原谅我的自私
即使不知道前路如何
却依旧贪恋
与你在一起的
每一寸时光
就让我再自私这一回吧
走
小姐 小姐
我们放风筝去了
快走
走
你们快点
小姐
你看谁来了
百万
你终于回来了
你去哪儿了
为什么武湖会上
你一声不吭就走了
可急死我了
放心
她要自己走吧也就算了
还安排这么个贪吃鬼
跟着我
差点把我钱包吃空
你明明吃得比我还多
你怎么来了 灼灼
曲苑主请我这个神医来
我自然是要给
几分薄面的
金小姐
我与百万
还需多叨扰几日了
小姐
阿徵这次帮我
拿到灵瑶草了
这一次
我终于可以恢复记忆了
你们走了之后
武湖会乱成了一锅粥
井渊派了大队人马
去追你们
其他人都散了
他还想为难我和秋秋呢
还好我俩跑得快
但现在江湖上人都说
我跟阿徵是幕后黑手
你们还愿意相信我们吗
瞎说
就你
还杀人满门的幕后黑手
有这贼心得有这贼胆啊
百万
药熬好了
为了你这个忘忧毒啊
我可是回家
求了我爹娘好多天
反复确认了好多遍
才敢给你熬这个
解毒的药的
曲苑主亲手熬的
你就在这儿喝
恢复记忆这种大事
当然要在你身边
我才放心
快去啊
百万
别怕
你喝了它
所有的记忆都能恢复了
心里所有的谜团
也都会解开的
感觉怎么样
我有点头晕
苑主放心
我爹说过了
喝了这个药会昏睡几天
都是正常的
百万
等你睁眼醒来
你便能想起
从前的一切了
那些好的 坏的
还有
有关于我的
这五年来
其实我一直在寻你
从来都没有放弃
是老天眷顾
竟让我再一次遇见你
知道吗
你是我在这个世上
唯一的万幸
百万
不管过去如何
我的心绝对不会改变
也不管过去如何
我都会陪你一起承担
阿徵
进
什么事
阿徵
听琴苑出事了
该来的果然还是来了
去准备吧
百万
我该走了
剩下的一切
让我一个人去解决便好
我只希望
你远离所有的纷争
永远安然
擎云
这是尊上特意让医怪
给你开的药
你喝下去就会好起来的
你是不是也早就知道
这一切了
你知道他教我璞元真经
是想让我杀了曲徵
但他也猜到了
当我使出这一招时
也极有可能
反而死在他的掌下
是不是
不是的
什么不是
若不是那样
他为什么到现在
还不肯来看我
他还当众向全天下宣布
阿初是叛徒
不光想让我死
他还想害死阿初
尊上并没有想让你死
至于阿初
那是她罪有应得
你
没有资格评论她
你为了帮她得到灵瑶草
行事到如此地步
她又为你做了什么呢
难道你还没发现
陪在你身边的
一直都是我吗
这不就是你想要的吗
混蛋
站住
帮我拿到那本璞元真经
醒啦
终于醒了
怎么样
想起什么没有
没有
什么都没想起来
怎么会呢
灵瑶草没问题啊
再好好想想
阿徵呢
走啦
和那个讨厌鬼宋涧山
一块儿走的
他怎么会丢下我
一走了之呢
不好了
听琴苑出事了
百万 你醒了
听琴苑出什么事了
只听消息说
曲苑主在武湖会上
得罪了众人
所以现在几个门派
联手起来
已经围攻到听琴苑去了
我得赶紧去找阿徵