[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP23]
หากข้าชนะ
ข้าต้องการให้ตำหนักนพอันธการ
ที่เจ้าตำหนักน้อยเป็นตัวแทนนับแต่นี้ไป
[ห้ามเข้าใกล้หรือทำร้ายจินไป่วั่น]
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลหรือข้ออ้างใดก็ตามอีก
ได้
การแข่งขันรอบตัดสินใกล้จะเริ่มแล้ว
ทำไมไป่วั่นกับมู่ชิว
ยังไม่มาอีก
เจ้าตื่นไวขนาดนี้เชียวหรือ
ไวหรือ
ทำไมข้าเวียนหัวขนาดนี้นะ
วางใจเถอะ
ไม่เป็นไร
สรุปมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
นายท่านชวีไม่อยากให้เจ้า
ไปที่การแข่งขันเวทีประลอง
[ดังนั้นเมื่อคืนเลยให้ข้าป้อนให้เจ้าไป]
นิดหนึ่ง
การแข่งขันเวทีประลองหรือ
คุณหนู ท่านนี่จริง ๆ เลย
[ทั้งสองท่านตั้งยุทธเดิมพันแล้ว]
เวทีประลองครั้งนี้
เริ่มขึ้น ณ บัดนี้
[ไป่วั่น]
[เขาได้วิชาจากคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์จริง ๆ]
ฉิงอวิ๋น
[คือเขาจริง ๆ ด้วย]
[ฝ่ามือนั้นที่หมู่บ้านเร้นหิมะเขา
ไม่ใช่เพราะโชคช่วยแน่]
[เขารู้วิชาคลาย]
[คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ด้วยหรือนี่]
ข้าแนะนำเจ้าตำหนักน้อย
ว่าอย่าอวดเก่งเลยดีกว่า
ฉิงอวิ๋น เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
การแข่งขันสิ้นสุดลงแล้ว
[ชวีเจิงจากเรือนสดับพิณ]
[ได้รับชัยชนะ]
[พิษเค้นฤทัยหรือ]
[ในเมื่อข้าบังเอิญคว้าชัยมาได้]
อย่างนั้นรางวัลที่หนึ่งนี้
ข้าก็ขอรับไปแล้วนะ
อาเจิง เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
ข้าไม่เป็นไร
วางใจเถอะ
เราไปกัน
[ช้าก่อน]
เจ้าตำหนักจิ่งยวน มีอะไรจะชี้แนะหรือ
ข้าไม่กล้ามีอะไร
จะชี้แนะนายท่านชวีหรอก
ทว่าข้า
ยังมีเรื่องแคลงใจเกี่ยวกับจินไป่วั่น
ที่อยู่ข้างกาย
[ของนายท่านชวีอีกมาก]
[จำเป็นต้องให้คำอธิบายที่สมเหตุสมผล]
แก่ทุก ๆ ท่าน ณ ที่นี้
เจ้าตำหนักจิ่งยวนต้องการจะ
พูดเรื่องเก่า ๆ ขึ้นมาอีกครั้ง
ว่าภรรยาของข้า
จริง ๆ แล้วเป็นลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
ใช่หรือไม่
[เจ้าตำหนักจิ่งยวนอย่าลืม]
ยุทธเดิมพันที่ข้าตั้งขึ้นเมื่อครู่นี้ล่ะ
ทว่าเรื่องนี้เกี่ยวข้องกับความยุติธรรมในใต้หล้า
ยิ่งกว่านั้นยังเกี่ยวข้องกับคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์อีกด้วย
- คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์หรือ
- คัมภีร์อย่างนั้นหรือ
[นี่มัน... คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์หรือ ไม่น่าหรอกกระมัง]
[ทุกท่านรู้ดี]
[ว่าจินไป่วั่นบนเวทีประลองนี้]
ก็คือศิษย์อาวุโสของตำหนัก
นพอันธการที่หายตัวไปเมื่อห้าปีก่อน
อาชู
[ทุกท่านน่าจะยังจำกันได้]
ว่าห้าปีก่อน
ตระกูลสวีถูกสังหารล้างตระกูล
[คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ สมบัติลับสืบทอดของตระกูล]
[ก็หายไปพร้อมกันด้วย]
หลังจากที่ข้า
แอบสืบหาอยู่เป็นเวลานาน
ตอนนี้ก็พอจะสืบได้กระจ่างแล้วว่า
[ฆาตกรของคดีนี้]
ก็คือลูกศิษย์ทรพี
จิตใจอำมหิต
ผู้ไม่รู้จักคำว่ากตัญญูคนนี้
[อาชู]
ท่านพูดไร้สาระ
เป็นไปไม่ได้
เจ้ายังคิดจะแก้ตัวอีกหรือ
[ห้าปีก่อนเจ้าทำความผิดอันใหญ่หลวง]
[ห้าปีต่อมา]
เจ้าก็ออกเดินทาง
พร้อมคุ้มกันคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ปลอม
ทำเอายุทธภพปั่นป่วนไปหมด
ความสามารถในการกลับผิดเป็นถูก
พูดสุ่มสี่สุ่มห้าไม่สนความจริง
ของเจ้าตำหนักจิ่งยวนนี่
ไม่ธรรมดาเลยจริง ๆ
[น่าเสียดาย]
[คำพูดนี้เต็มไปด้วยช่องโหว่]
ไม่อาจทำให้คนเชื่อได้เลยสักนิด
หลักฐานของท่านล่ะ
หลักฐานหรือ
เมื่อครู่นี้ตอนที่เจ้าประมือกับลูกชายข้า
ได้ใช้คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ก็คือหลักฐาน
[ความผิดของพวกเจ้าทั้งสอง]
[ถูกคุณชายตระกูลอวี๋รู้เข้าโดยไม่ตั้งใจ]
ด้วยเหตุนี้
เจ้าก็เลยใช้วิชามาร
สังหารอวี๋เชินอย่างโหดร้าย
[เจ้าสองคนจิตใจอำมหิต]
[ใช้คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์]
สังหารคนบริสุทธิ์ตามอำเภอใจ
นับว่าไม่อาจให้อภัยได้
ความผิดใหญ่มหันต์นัก
อะไรนะ
เมื่อครู่นี้เขาใช้
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์หรือ
[ได้ยินมาว่าวิชานี้]
[สามารถดูดกำลังภายในของคนได้ด้วย]
ช่างเป็นวิชามารจริง ๆ
[คิดไม่ถึงเลยว่า]
[ว่านังปีศาจนี่จะสมรู้ร่วมคิด]
[ด้วยกันกับชวีเจิง]
[น่ารังเกียจสิ้นดี]
[ลูกศิษย์ทุกคนของตำหนักนพอันธการจงฟังคำสั่ง]
จัดการคนชั่ว
ที่แสนชั่วช้าสารเลว
สองคนนี้เสีย
- [ขอรับ]
สำนักเหยียน ลุย
จะรั้งข้าไว้ทำไมเนี่ย
[นี่ มันเกิดอะไรขึ้น]
[ทำไมกัน]
[ทำไมถึงหายไปแล้วล่ะ]
[เกิดอะไรขึ้น]
[ไปไหนแล้วเนี่ย]
ไปไหนแล้วล่ะ เจี้ยนซาน
ไปกัน
เชื่อฟังข้า
ไป
อาเจิง
ทุกสิ่งที่จิ่งยวนพูดไม่ใช่เรื่องจริง
ใช่หรือไม่
[ข้าไม่มีทางเป็น]
[ลูกศิษย์ทรพีอะไรนั่น]
[ใช่หรือไม่]
อีกอย่างเจ้าก็กำลัง
ตรวจสอบคัมภีร์
สืบหาความจริงอยู่ชัด ๆ
[ตอนนี้กลับถูกผู้คนใต้หล้าเข้าใจผิดเสียได้]
เรื่องนี้จะต้องมีใครลอบวางกับดักแน่
ถูกต้อง
สิ่งที่จิ่งยวนพูดล้วนไม่ใช่ความจริง
[ไป่วั่นเจ้าไม่ต้องกังวลใจไป]
ช้าก่อน
ในเมื่อเขาบอกว่า
ข้าคือ
ลูกศิษย์ทรพีเมื่อห้าปีก่อนอะไรนั่น
อย่างนั้นถ้าข้าฟื้นคืน
ความทรงจำเมื่อห้าปีก่อนได้
อย่างนั้นก็จะได้รู้ความจริงแล้ว
ไม่ใช่หรือ
ไม่แน่
ยังช่วยพิสูจน์ความบริสุทธิ์ให้เจ้าได้ด้วย
[อาเจิง]
[หรือว่าข้าจะกิน]
[หญ้าหลิงเหยาเสียเดี๋ยวนี้]
[เพื่อฟื้นคืนความทรงจำ]
[คุณชาย]
[ถึงแล้วขอรับ]
นี่เราจะไปไหนกันหรือ
แน่นอนว่าก็ต้องเป็นสำนักคุ้มภัยตระกูลจินน่ะสิ
ข้าให้ซ่งเจี้ยนซาน
พาตัวซูจั๋วจั๋วรุดหน้าไปก่อนแล้ว
[อย่างไรเสียนั่นก็คือบ้านเจ้า]
หากไป่วั่นกินหญ้าหลิงเหยา
เพื่อคืนความทรงจำที่นั่น
ก็จะได้สบายใจมากขึ้น
แต่ว่านี่ไม่ใช่ทางกลับสำนักคุ้มภัยนี่
ไป่วั่นคงไม่ได้ลืมไปแล้วหรอกนะ
[ว่าเจ้าเคยเขียนเอาไว้ในรายการความปรารถนา]
ว่าเจ้าอยากไปที่ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
นอกเมืองฝูหรงเพื่อขอพร
[เส้นทางนี้เป็นเส้นทาง]
มุ่งไปสู่เมืองฝูหรง
เช่นนี้
ความปรารถนาของไป่วั่นก็จะเป็นจริง
ตอนนี้จิ่งยวนน่าจะ
ส่งคนจำนวนมากมาตามไล่ล่าเราอยู่
ไปทางนี้
ถูกไล่ตามได้ค่อนข้างยาก
พอดีเลย
ข้าเองก็อยากไปขอพรกับต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
ให้มันคุ้มครองเราตลอดไป
ไปกันเถอะ
ไป
นี่ก็คือต้นไม้ขอพรศักดิ์สิทธิ์ต้นนั้น
ในตำนาน
มีเทพคู่หนึ่งที่รักใคร่กัน
เทพหนึ่งในนั้น
เพื่อที่จะคุ้มครองแผ่นดิน
ก็เลยยอมเสียสละตัวเอง
ทว่าเทพอีกองค์
เจ็บปวดเจียนตาย
ก็เพราะไม่อาจสำเร็จความปรารถนา
ที่จะได้อยู่กับคนรัก
ไปตลอดกาล
ดังนั้น
เขาก็เลยกลายร่างเป็นต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์นี้
ใช้พลังเทพของตัวเอง
[มาทำให้ความปรารถนาของมนุษย์เป็นจริง]
[บนโลกนี้]
มีสิ่งมากมายที่ไม่อาจทำให้เป็นจริงได้
ถึงได้เกิดเป็นคำขอเต็มต้นไม้
จำนวนนับไม่ถ้วนนี้
เรามาดูกันเถอะ
ว่าทุกคนเขียนความปรารถนาอะไรบ้าง
ขอให้ท่านแม่ฟื้นคืนชีพกลับมา
[ขอให้ข้าและน้องหญิงได้เจอกันอีกในชาติหน้า]
ครองคู่กันจนแก่เฒ่า
ขอให้ท่านพี่กลับมาจากชายแดนอย่างปลอดภัย
อวิ่นเอ๋อร์จะรอไปชั่วชีวิต
ความปรารถนาของพวกเขา
หนักหนามากจริง ๆ
หากไม่ได้จนปัญญาจริง ๆ
แล้วจะเอาความปรารถนาของตัวเอง
มาฝากไว้กับ
สิ่งศักดิ์สิทธิ์อันเลื่อนลอยได้อย่างไร
อาเจิง
เจ้าไม่เชื่อในเรื่องการขอพรไม่ใช่หรือ
แต่ก่อนไม่เชื่อ
เพราะว่าในใจ ไม่มีความปรารถนาอะไร
แต่ตอนนี้
กลับมีเสียแล้ว
อย่างนั้นเจ้าอยากขอพรอะไรหรือ
ขอให้ไป่วั่น
ปลอดภัยไปชั่วชีวิต
ไร้โรคไร้ภัย
แล้วอย่างไรต่อ
ขอให้ไป่วั่นมีความสุขทุกวัน
สุขสันต์ทุกปี
ทำไมถึงเกี่ยวกับข้าหมดเลยล่ะ
เจ้าก็ขอให้ตัวเองสักข้อสิ
ตัวข้าเอง...
มีแค่ความปรารถนาเดียว
[ขอให้ ไม่ว่าเรื่องทางโลกจะเปลี่ยนไปอย่างไร]
จนแก่จนเฒ่า
ชั่วชีวิตนี้ของไป่วั่น ก็ไม่อาจหลงลืมข้า
แน่นอนว่าข้าก็ต้องไม่ลืมเจ้าสิ
อาเจิง เจ้านี่ไม่รู้จักขอพรเลย
ให้ข้าเป็นคนขอแล้วกัน
ข้าขอให้อาเจิง
รักเพียงข้าคนเดียวไปชั่วชีวิต
ถ้าเขาเปลี่ยนใจ
ข้าไม่ปล่อยเขาไปแน่
ความปรารถนานี้ไม่จำเป็นต้องขอท่านเทพ
ข้าก็ทำให้เป็นจริงเพื่อเจ้าได้
อย่างนั้นข้าก็ยังจะขอ
ข้าขอให้
หลังจากที่ข้ากินหญ้าหลิงเหยาแล้ว
ทุกสิ่งราบรื่นสงบสุข
[อาเจิงไม่ถูกเข้าใจผิด]
[ถูกใส่ร้ายอีกต่อไป]
ข้ากับอาเจิง
รักกันนานนับร้อยปี
ไม่มีวันแยกจากกัน
คราวนี้ทำไมเจ้าไม่รับปากข้าล่ะ
ไป่วั่น
จริง ๆ แล้วเจ้าไม่ต้องการท่านเทพเลย
แล้วก็ไม่จำเป็นต้องขอพรด้วย
ขอแค่เจ้าเชื่อใจข้า
[ว่าจะรักมั่นเพียงเจ้า]
แน่นอนว่าข้าก็ต้องเชื่อใจเจ้าอยู่แล้ว
[โชคดีที่เมื่อคืน]
ได้รับสารจาก
นายท่านชวีล่วงหน้า
แต่ตอนนี้พ่อก็เลอะเลือนอีกแล้ว
[นายท่านชวีกับเจ้าตำหนักจิ่งยวน]
ใครกันแน่ที่พูดความจริง
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าก็เชื่อว่านายท่านชวี
[จะไม่ทำร้ายไป่วั่นแน่นอน]
อีกอย่างไป่วั่นก็ไม่มีทาง
เป็นคนชั่วแน่
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้ว
[ยัยหนูไป่วั่นเนี่ย]
เป็นคนในครอบครัวเรา
พ่อก็ไม่ได้เลอะเลือนถึงขั้น
[ไปสงสัยนางหรอกนะ]
[ชิวเอ๋อร์ ถึงบ้านแล้ว]
มาเถอะ ระวังนะ ลูกรัก
คุณหนูจินขอรับ
ในที่สุดท่านก็กลับมาเสียที
ไม่สิ ทำไมเป็นเจ้าอีกแล้วล่ะ
ข้าเองก็จนปัญญาเช่นกัน
คุณหนูจิน
[ท่านไม่ได้ส่งตันฉบับมานานแค่ไหนแล้ว]
[ตอนนี้ข้ารอเอาข้าวลงหม้ออยู่...]
เจ้าไม่ต้องมาอีกแล้วละ
จากนี้ไป
ข้าจะไม่เขียนนิยายอะไรอีกแล้ว
ทำไมกัน
คือว่า ลูกรัก
เจ้าไม่ได้ชอบเขียนนิยายที่สุดหรอกหรือ
ถึงจะชอบแค่ไหน
แล้วจะไปมีประโยชน์อะไร
ไม่สิ ๆ
ไม่สิ ลูกรัก
เจ้าอย่าทำให้พ่อกลัวสิ
นี่เจ้าเป็นอะไรไปหรือ
ข้าไม่เป็นไร
แค่เหนื่อยเฉย ๆ
ไม่อยากเขียนต่อไปแล้ว
ชั่วชีวิตนี้ไม่อยากเขียนอีกแล้ว
อย่าสิ
ก็แค่ต้องจ่ายเงินชดเชยมิใช่หรือ
ชดเชยให้เจ้าก็จบ
อย่าสิ
ลูกรัก
เงินนี้...
มาคิดที่ข้า
ไม่ ไม่ใช่
รีบไปเสีย
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
จดหมายฉบับนี้มาถึงตั้งแต่เมื่อวานแล้วขอรับ
คุณชายอวี้จากหุบเขาเถาหยวนส่งมาขอรับ
[อวี้หลินเฟิงหรือ]
เจ้าบ้านี่ทำร้ายลูกสาวข้า
จนเป็นถึงขนาดนี้
ยังกล้าส่งจดหมายมาอีก
เอาพู่กันและน้ำหมึกมา
ขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
ข้ากลับมาแล้ว
เป็นอย่างไรบ้าง
นิยายของชิวเอ๋อร์มีมาใหม่หรือไม่
นิยายของฮูหยินน้อย
ไม่มาใหม่หลายวันแล้ว
[ข้างนอกว่ากันว่านางความคิดตันแล้ว]
เขียนอะไรไม่ออกแล้วขอรับ
เอาไป
เจ้าเอาจดหมายเหล่านี้
ส่งไปที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
จดหมายฉบับที่แล้ว
ไม่แน่อาจจะเพิ่งไปถึงสำนักคุ้มภัยตระกูลจินก็ได้
ยิ่งกว่านั้นก็บอกแล้วไม่ใช่หรือ
[ว่าจะไม่ติดต่อกับฮูหยินน้อยแล้ว]
ยุทธเดิมพันของข้า
แค่รับปากว่าจะไม่เจอชิวเอ๋อร์
ไม่ได้บอกว่าจะไม่เขียนจดหมายไปมาหากัน
เจ้ารีบไปเถอะ
เดิมที
ข้ายังคิดอยากจะรีบ
กลับไปกินหญ้าหลิงเหยา
แต่ถ้าหากได้อยู่กับอาเจิง
ทุกวันเช่นนี้
กลับไปช้าหน่อย
ก็ดีมากเช่นกัน
ข้าเองก็หวังว่า
เส้นทางนี้จะไม่มีวันสิ้นสุด
อาเจิง
ที่จริงแล้วข้ารู้สึกยินดีมาก
ที่วันนั้นขวางรถม้าของเจ้าไว้
เพื่อให้เจ้าสู่ขอข้า
ไป่วั่น
ข้าเองก็ยินดีมาก
ที่ชีวิตนี้ได้มาเจอกับเจ้า
[ไป่วั่น]
[หลังส่งเจ้ากลับสำนักคุ้มภัย]
[ทุกอย่างระหว่างข้ากับจิ่งยวน]
[ข้าก็จะเผชิญหน้าเองตามลำพัง]
[จะลากเจ้าเข้ามาเกี่ยวข้อง]
[ทำให้เจ้าต้องได้รับบาดเจ็บไม่ได้อีก]
[นี่คือช่วงเวลาสุดท้ายที่เรา]
[จะได้อยู่ด้วยกัน]
[หวังจริง ๆ ว่าเส้นทางกลับสำนักคุ้มภัยนี้]
[จะไกลขึ้นกว่านี้อีกหน่อย]
อาเจิง
รอข้ากลับมานะ
[รอข้ากลับมานะ]
[ข้าเตรียมเรื่องน่าประหลาดใจเอาไว้ให้อาเจิงด้วย]
เจ้าหุบเขาน้อย
เจวี๋ยหมิง
ทางสำนักคุ้มภัยตระกูลจินส่งจดหมายมาแล้วขอรับ
ทำไมถึงเป็นจดหมายที่ข้าส่งไปทั้งนั้นเลยล่ะ
ยังมีอีกฉบับ
[ทว่าหัวหน้าผู้คุ้มกันจินเป็นคนเขียน]
เข้าใจแล้ว
ออกไปเถอะ
[คุณชายอวี้]
[ขอให้จากนี้เจ้าไม่ต้องส่งจดหมาย]
[มาคุกคามชิวเอ๋อร์อีก]
[ในเมื่อพวกเจ้า]
[สัญญาต่อหน้าผู้คนใต้หล้าแล้วว่า]
[จะไม่เจอหน้ากันอีกชั่วชีวิตนี้]
[แล้วเหตุใดถึงยังมีเยื่อใยอยู่อีก]
[หุบเขาเถาหยวนให้ความสำคัญกับกฎมาโดยตลอด]
[ก็จะต้องรู้ผล]
[ของการแหกยุทธเดิมพัน]
[ข้าขอพูดแค่นี้ก็แล้วกัน]
[ถ้าให้ข้ารู้อีกว่า]
[เจ้ามาคุกคามชิวเอ๋อร์]
[ข้าจะไม่เมตตาแน่นอน]
ไม่เจอกันไปชั่วชีวิตนี้
ยุติลงตั้งแต่เนิ่น ๆ หรือ
แต่ใจข้าไม่เคยปล่อยวางจากนางได้เลย
แล้วจะตัดให้ขาดอย่างไร
แบบนี้ก็น่าจะชดเชย
ที่คราวที่แล้วขอแต่งงานอย่างเร่งรีบเกินไป
เลยทำให้อาเจิงรู้สึกเสียดายได้แล้วกระมัง
อาเจิงจะต้องดีใจมากแน่ ๆ
[เด็กโง่]
[ได้เจอกับเจ้า]
[ข้าก็ไม่รู้สึกเสียดายอะไรอีกต่อไปแล้ว]
[เพียงแต่]
[ใกล้จะถึงสำนักคุ้มภัยแล้ว]
[เวลาที่เราต้องแยกจากกัน]
[ก็ใกล้จะถึงแล้ว]
อาเจิง
ฝนตกหนักขนาดนี้
ยังจะไม่รู้จักกางร่มอีก
เพราะข้ากลัวว่าร่มคันนี้
จะไม่ค่อยเข้ากับชุดข้าสักเท่าไร
[ข้าอยากให้สิ่งแรกที่เจ้าเห็นตอนกลับมา]
[ก็คือได้เห็นข้าในตอนนี้]
เมื่อครู่ข้าคิดจะไปตามเจ้ามา
แต่ข้าก็กลัวอีก
ว่าถ้าข้าไปแล้วเจ้าจะหาข้าไม่เจอ
ดังนั้นข้าก็เลยตัดสินใจ
รออยู่ตรงนี้ต่อไป
อย่างนั้นถ้าหาก
เจ้ารอไปเรื่อย ๆ แต่ก็ไม่เจอข้าล่ะ
เจ้ายังจะรอต่อไปเรื่อย ๆ หรือไม่
[แน่นอนสิ]
เพราะข้ารู้ว่า
ต่อให้เราแยกจากกันไป
หากข้ารออยู่ตรงนี้ต่อ
เจ้าก็จะต้องหาข้าเจอ
ใช่หรือไม่
ถูกต้อง
ไม่ว่าเจ้าจะไปอยู่ที่ไหน
ข้าก็จะหาเจ้าจนเจออย่างแน่นอน
ถูกต้อง
เรื่องนี้ข้ารู้
ชวีเจิง
คุณชายชวี
ครั้งก่อนที่ทำการหมั้นหมายกัน
นับว่ารีบร้อนมากเกินไปจริง ๆ
ดังนั้นวันนี้
ข้าอยากพูดกับเจ้าใหม่อีกครั้ง
ข้าอยากบอกว่า
อาเจิง
สู่ขอข้าเถอะ
[ชีวิตที่เหลือหลังจากนี้]
[ข้าอยากจะ]
มีบ้านหนึ่งหลัง
คนสองคน
อาหารสามมื้อ
สี่ฤดู
อยู่ร่วมกันกับเจ้า
ไปเรื่อย ๆ
ไป่วั่น
นี่เป็นครั้งที่สองแล้วนะ
ที่เจ้าขอข้าแต่งงาน
เจ้ายินดีหรือไม่
คำตอบนี้ยาวมาก
ข้าต้องใช้ทั้งชีวิตในการตอบ
เจ้าเตรียมตัวพร้อมที่จะฟังหรือยัง
[ไป่วั่น]
[โปรดให้อภัยในความเห็นแก่ตัวของข้า]
[ต่อให้ไม่รู้ว่าเส้นทางข้างหน้าจะเป็นอย่างไร]
[แต่ก็ยังโลภในรัก]
[อยากอยู่ร่วมกันกับเจ้า]
[ในทุกเมื่อเชื่อวันเหมือนเก่า]
[ครั้งนี้ให้ข้าเห็นแก่ตัวสักครั้งเถอะ]
[ไปกัน]
- คุณหนูเจ้าคะ
เราไปเล่นว่าวแล้วนะเจ้าคะ
รีบไปกันเถอะ
ไปเถอะ
[ไปกัน]
[พวกเจ้าไวหน่อยสิ]
[ไปเถอะ]
[คุณหนู]
[ท่านดูสิว่าใครมา]
คุณหนู
ไป่วั่น
ในที่สุดเจ้าก็กลับมาเสียที
เจ้าไปไหนมาเนี่ย
[ทำไมตอนอยู่ที่งานยุทธวารี]
[เจ้าถึงไปไม่พูดอะไรสักคำเลย]
ข้าร้อนใจแทบแย่
วางใจเถอะ
นางจากไปเองคนเดียวก็ช่างเถอะ
ยังจะให้ผีตะกละมา
ติดตามข้าอีก
เกือบกินจนถุงเงินข้าเกลี้ยงแล้ว
เจ้ากินเยอะกว่าข้าชัด ๆ
เจ้ามาได้อย่างไรเนี่ย จั๋วจั๋ว
นายท่านชวีเชิญหมอเทวดาอย่างข้ามา
ข้าก็ต้อง
ให้เกียรติอยู่แล้ว
คุณหนูจิน
ข้ากับไป่วั่น
ยังต้องรบกวนอีกสักสามสี่วันนะ
คุณหนู
คราวนี้อาเจิง
เอาหญ้าหลิงเหยามาให้ข้าได้แล้ว
คราวนี้
ในที่สุดข้าก็จะได้ฟื้นคืนความทรงจำเสียที
[หลังจากที่พวกเจ้าไป]
[งานยุทธวารีก็เละตุ้มเป๊ะ]
จิ่งยวนส่งกองกำลังจำนวนมาก
ไล่ตามพวกเจ้าไป
คนอื่น ๆ ก็แยกย้ายกันหมด
เขายังคิดจะมาหาเรื่องข้ากับชิวชิวด้วยนะ
โชคดีที่เราสองคนหนีได้ไว
แต่ตอนนี้ผู้คนในยุทธภพล้วนบอกกันว่า
ข้ากับอาเจิงคือคนร้ายที่อยู่เบื้องหลัง
พวกเจ้ายังยินดีจะเชื่อพวกเราอยู่หรือไม่
พูดไร้สาระ
อย่างเจ้าเนี่ยนะ
จะเป็นคนร้ายเบื้องหลังการฆ่าล้างตระกูล
อย่างเจ้าน่ะหรือ
คิดจะเป็นโจรก็ต้องมีความกล้าแบบโจรด้วยนะ
ไป่วั่น
ต้มยาเสร็จแล้ว
เพื่อพิษไร้กังวลของเจ้า
ข้าก็เลยกลับบ้าน
ไปขอร้องท่านพ่อท่านแม่อยู่หลายวัน
[ให้คำยืนยันอีกหลายรอบ]
[ถึงกล้าต้มยา]
[ถอนพิษนี้ให้เจ้า]
นายท่านชวีต้มเองกับมือเลยนะ
เจ้าดื่มตรงนี้เถอะ
เรื่องใหญ่อย่างการฟื้นคืนความทรงจำ
ก็ต้องคอยอยู่เคียงข้างเจ้า
ข้าถึงจะสบายใจ
รีบไปสิ
ไป่วั่น
ไม่ต้องกลัวนะ
พอเจ้าดื่มมัน
ก็จะฟื้นคืนความทรงจำทั้งหมดกลับมาได้
[ปริศนาทั้งหมดในใจ]
ก็จะคลี่คลาย
รู้สึกอย่างไรบ้าง
ข้าเวียนหัวนิดหน่อย
นายท่านวางใจเถอะ
ท่านพ่อบอกแล้ว
พอดื่มยานี้เข้าไปก็จะหมดสติไปสักสองสามวัน
เป็นเรื่องปกติ
[ไป่วั่น]
[พอเจ้าลืมตาตื่นขึ้นมา]
[เจ้าก็จะจำเรื่องราว]
[ทั้งหมดในอดีตได้แล้ว]
[สิ่งดี ๆ และร้าย ๆ เหล่านั้น]
[แล้วก็]
[ที่เกี่ยวข้องกับข้า]
[ตลอดห้าปีมานี้]
[ที่จริงแล้วข้าคอยตามหาเจ้ามาตลอด]
[ไม่เคยยอมแพ้เลยสักครั้ง]
[เพราะว่าฟ้าดินเมตตา]
[ข้าเลยได้พบกับเจ้าอีกครั้ง]
[รู้หรือไม่]
[เจ้าคือความโชคดีเดียว]
[บนโลกนี้ของข้า]
[ไป่วั่น]
[ไม่ว่าอดีตจะเป็นเช่นไร]
[ใจของข้าก็จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง]
[แล้วก็ไม่สนว่าอดีตจะเป็นเช่นไร]
[ข้าก็จะร่วมแบกรับมันไปด้วยกันกับเจ้า]
[อาเจิง]
[เข้ามา]
มีอะไร
อาเจิง
เกิดเรื่องกับเรือนสดับพิณแล้ว
อะไรจะเกิดมันก็ต้องเกิดจริง ๆ
ไปเตรียมตัวเถอะ
[ไป่วั่น]
[ข้าต้องไปแล้วนะ]
[ที่เหลือทั้งหมด]
[ให้ข้าเป็นคนไปจัดการเองคนเดียวก็พอ]
[ข้าหวังแค่ว่า]
[เจ้าจะห่างไกลจากข้อพิพาททั้งหมดทั้งมวล]
[ปลอดภัยตลอดไป]
ฉิงอวิ๋น
นี่คือยาที่ท่านประมุขตั้งใจให้หมอมาร
สั่งยาให้เจ้า
พอเจ้าดื่มเข้าไปก็จะหายดีเอง
เจ้ารู้เรื่องทั้งหมดนี้ตั้งนานแล้ว
ใช่หรือไม่
เจ้ารู้ว่าที่เขาสอนคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ให้ข้า
ก็เพราะอยากให้ข้าสังหารชวีเจิง
แต่เขาเองก็เดาได้แล้วว่า
ยามที่ข้าออกกระบวนท่านี้
ก็เป็นไปได้สูงว่า
อาจจะต้องกลายเป็นข้าที่ตายด้วยน้ำมือเขา
ใช่หรือไม่
ไม่ใช่นะ
ไม่ใช่อะไร
ถ้าไม่ใช่แบบนั้น
แล้วทำไมจนถึงตอนนี้
เขายังไม่ยอมมาหาข้าอีก
เขายังประกาศต่อหน้าทั่วทั้งใต้หล้าอีก
ว่าอาชูเป็นคนทรยศ
ไม่ใช่แค่อยากให้ข้าตาย
เขายังคิดจะฆ่าอาชูอีก
ท่านประมุขไม่ได้อยากให้เจ้าตาย
ส่วนอาชู
นั่นก็นับว่ากรรมตามสนองนาง
เจ้า
ไม่มีสิทธิ์มาวิพากษ์วิจารณ์นาง
เพื่อจะช่วยให้นางได้หญ้าหลิงเหยา
เจ้าถึงกับทำมาจนถึงขั้นนี้
นางได้ทำอะไรให้เจ้าบ้าง
หรือเจ้าจะยังไม่รู้อีกว่า
ผู้ที่อยู่เคียงข้างเจ้า
มาโดยตลอดก็คือข้าน่ะ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เจ้าต้องการหรืออย่างไร
สารเลว
หยุด
ช่วยเอาคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เล่มนั้นมาให้ข้า
ฟื้นแล้วหรือ
ในที่สุดก็ฟื้นเสียที
เป็นอย่างไรบ้าง
นึกอะไรออกหรือไม่
ไม่เลย
คิดอะไรไม่ออกเลย
จะเป็นไปได้อย่างไร
หญ้าหลิงเหยาไม่มีปัญหานะ
ลองนึกดูให้ดี ๆ สิ
อาเจิงล่ะ
ไปแล้ว
ไปแล้วหรือ
[ไปด้วยกันกับเจ้าบ้า]
[ซ่งเจี้ยนซานแล้ว]
เขาทิ้งข้าเอาไว้
ไปไม่ลาได้อย่างไร
แย่แล้ว
เกิดเรื่องขึ้นที่เรือนสดับพิณแล้ว
ไป่วั่น เจ้าฟื้นแล้วหรือ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นที่เรือนสดับพิณหรือ
แค่ได้ยินข่าวมาว่า
นายท่านชวีไปล่วงเกินทุกคนเอาไว้
ในงานยุทธวารี
[ดังนั้นตอนนี้หลาย ๆ สำนัก]
[ก็เลยร่วมมือกัน]
ต่างพากันไปล้อมโจมตีเรือนสดับพิณแล้ว
ข้าจะต้องรีบไปหาอาเจิง