Jika saya menang
Saya mahu apa yang diwakili oleh tuan istana muda
Mulai sekarang, Istana Jiuzhong Youyou
Tiada alasan atau alasan
Hampir dan kerosakan berjuta-juta emas
Baik
Perlawanan akhir akan bermula
Jutaan dan Muqiu
Kenapa awak belum datang lagi?
Kenapa awak bangun begitu cepat?
Pantas
Kenapa saya pening sangat?
Jangan risau
Tak apa-apa
Apa yang berlaku
Master Qu Yuan tidak mahu anda
Pergi ke gelanggang
Jadi biarkan saya memberikannya kepada anda malam tadi
Beri makan sedikit
Pertandingan gelanggang
Cik, awak betul-betul
Kedua-duanya telah menubuhkan rancangan mempertahankan diri
Arena ini
Pergi perang sekarang
Jutaan
Dia sebenarnya tahu Puyuan Sutra
Qingyun
Sudah tentu, itu dia
Tapak tangan Yinxuecun pastinya bukan kebetulan untuknya
Dia sebenarnya tahu
Penyelesaian Kitab Suci Puyuan
Saya menasihati tuan istana muda
Lebih baik jangan paksa
Qingyun, awak okay?
Tamat permainan
Dengar Qinyuan Quzheng
Menang
Racun cinta
Memandangkan Qu menang secara kebetulan
Kemudian hadiah pertama ini
Saya hanya akan melakukan bahagian saya
Ah Zheng, apa khabar?
Saya okay
Jangan risau
Jom pergi
Tunggu
Apakah nasihat yang boleh anda berikan kepada Tuan Istana Jingyuan?
Saya menghadap Tuan Qu Yuan
Saya tidak berani memberi saya sebarang nasihat
Tetapi tempat duduk ini
Kepada yang di sebelah Master Qu Yuan
Jutaan Emas
Masih banyak keraguan
Perlu diberikan kepada semua orang di sini
Penjelasan yang munasabah
Tuan Istana Jingyuan mahu
Menghidupkan semula perkara lama
Bercakap tentang isteri Qu
Ia sebenarnya dari Istana Jiuzhong Youyou
Murid?
Mungkinkah Tuan Istana Jingyuan terlupa?
Chip seni mempertahankan diri yang dijanjikan oleh Qu sebentar tadi
Tetapi perkara ini berkaitan dengan keadilan dunia
Lebih banyak tentang Puyuan Zhenjing
Puyuan Zhenjing Zhenjing
Bukankah Kitab Suci Puyuan ini tidak boleh dilakukan?
Sedia maklum
Jutaan emas ini di gelanggang
Ini saya, Istana Terpencil Jiuzhong
Murid sulung yang hilang lima tahun lalu
Ah Chu
Adakah anda masih ingat?
Lima tahun yang lalu
Keluarga Xu telah musnah
Harta Karun Rahsia Keluarga Puyuan Zhenjing
Dicuri pada masa yang sama
Kerusi ini
Selepas bertahun-tahun siasatan rahsia
Ia kini pada dasarnya telah dipastikan
Pesalah dalam kes ini
Ini tempat duduk saya
Tidak setia dan tidak berbakti
Pemberontak yang kejam
Ah Chu
Awak cakap bukan-bukan
Mustahil
Adakah anda masih mahu berhujah?
Anda melakukan jenayah kejam lima tahun lalu
Lima tahun kemudian
Awak ambil satu lagi
Kitab Suci Puyuan palsu pergi ke jalan raya untuk mengiringi anak panah
Menimbulkan kekacauan di dunia
Tuan Istana Jingyuan ini
Kata-kata yang tidak masuk akal
Keupayaan untuk membalikkan betul dan salah
Sungguh menakjubkan
Sayang sekali
Kata-kata ini penuh dengan kelemahan
Tiada cara untuk meyakinkan orang
Mana bukti awak?
Bukti
Apabila awak bertarung dengan anak saya tadi
Kitab Suci Puyuan yang Digunakan
Adalah bukti
Jenayah kamu berdua sebelum ini
Secara tidak sengaja ditemui oleh tuan muda keluarga Yu
Jadi
Anda hanya menggunakan kemahiran ajaib itu
Membunuh Yu Chen dengan kejam
Kamu berdua bersekongkol
Gunakan Kitab Suci Puyuan
Membunuh orang yang tidak bersalah
Ia tidak boleh diterima
Semua orang mendapatnya dan menghukum mereka
Apa
Dia hanya menggunakannya
Ia adalah Kitab Suci Puyuan
Saya mendengar tentang teknik ini
Boleh menyerap kuasa dalaman orang
Sungguh jahat
Sungguh tidak menjangkakannya
Ternyata syaitan ini
Bersubahat dengan Qu Zheng
Sangat kebencian
Murid-murid Istana Jiuzhong Youyou mematuhi perintah itu
Letakkan dua ini
Penjahat yang penuh dengan kejahatan
Ambil untuk saya
Ialah
Di pintu api
Kenapa awak halang saya?
Apa yang berlaku
Macam mana
Kenapa hilang
Apa yang berlaku
Ke mana perginya
Di manakah orang Jianshan?
Berjalan
Dengar cakap saya
Ah Zheng
Semua yang Jingyuan katakan tidak benar
Betul ke
Mustahil untuk saya
Apakah murid pembelot itu?
Betul ke
Dan anda jelas
Saya sedang menyiasat kitab suci
Mencari kebenaran
Sekarang saya salah faham oleh orang di dunia
Mesti ada yang menghalang ini
Betul
Tiada apa yang dikatakan Jingyuan adalah benar
Jutaan anda tidak perlu risau
Tunggu
Sejak dia berkata
Apa saya
Murid pembelot lima tahun lalu
Kemudian jika saya pulih
Kenangan lima tahun yang lalu
Bolehkah kita tahu?
Kebenaran
Mungkin
Ia juga boleh membantu anda membuktikan tidak bersalah anda
Ah Zheng
Bagaimana kalau saya sekarang
Makan rumput Lingyao
Pulihkan ingatan anda
Tuan Muda
Tiba
Ke mana kita hendak pergi?
Sudah tentu ia adalah Agensi Pengiring Kim
Saya telah meminta Song Jianshan
Pergi dulu bersama Su Zhuozhuo
Lagipun, itu rumah awak
Berjuta-juta mengambil rumput Lingyao di sana
Jika anda memulihkan ingatan anda
Boleh berasa lebih selesa
Tetapi ini bukan jalan kembali ke agensi pengiring
Mungkinkah anda melupakan berjuta-juta?
Anda menulisnya dalam senarai hajat anda
Adakah anda mahu pergi ke luar Bandar Furong?
Pokok rohani berdoa untuk berkat
Jalan ini menuju ke
Jalan di Bandar Seremban
Dengan cara ini
Berjuta-juta boleh merealisasikan hasrat anda
Sekarang Jingyuan sepatutnya
Ramai orang dihantar mengejar kami
Pergi jalan ini
Kurang mudah dikejar
Betul
Saya juga ingin pergi ke pokok rohani untuk berdoa
Biarlah ia memberkati kita selama-lamanya
Jom pergi
Berjalan
Ini adalah pokok hajat suci
Legenda
Terdapat sepasang tuhan yang saling mencintai
Salah seorang dewa
Untuk memberkati bumi
Dan mengorbankan dirinya sendiri
Tetapi tuhan lain
Hancur dalam kesedihan
Kerana ia tidak dapat direalisasikan
Bersama kekasih selamanya
Keinginan untuk bersama
Jadi
Dia berubah menjadi pokok suci ini
Gunakan kuasa ilahi anda sendiri
Untuk memenuhi kehendak dunia
Dunia ini
Sembilan daripada sepuluh perkara yang sukar diselesaikan
Itulah sebabnya beribu-ribu ini akan dilahirkan
Pokok penuh doa
Jom tengok
Apa hajat yang semua orang buat?
Semoga ibu saya dapat dihidupkan semula
Semoga saya dan isteri saya bertemu semula di kehidupan seterusnya
Kepala putih tidak pernah pergi
Semoga kekasih saya kembali dengan selamat dari sempadan
Yoona menunggu sepanjang hidupnya
Keinginan mereka
Semuanya sangat berat
Jika tidak tiada cara lain
Bagaimana anda boleh meletakkan hasrat anda?
Disematkan di sini
Bagaimana dengan tuhan halus?
Ah Zheng
Bukankah anda tidak percaya dalam membuat hajat?
Dulu kafir
Kerana saya tidak mahu apa-apa di hati saya
Tapi sekarang
Tetapi ada
Jadi apa hajat yang anda mahu buat?
Berjuta-juta keinginan
Kehidupan yang aman
Tiada penyakit dan tiada bencana
Ada lagi
Semoga berjuta-juta hari berbahagia
Gembira setiap tahun
Kenapa semuanya berkaitan dengan saya?
Mungkin anda sendiri
Saya sendiri
Hanya satu keinginan
Semoga tidak kira perubahan dunia
Kepala cantik dan wajah cantik
Berjuta-juta orang tidak akan melupakan saya dalam hidup ini
Sudah tentu saya tidak akan melupakan awak
Ah Zheng, awak tak boleh buat hajat pun
Biar saya buat janji
Saya berharap Ah Zheng
Hanya sayangkan saya dalam hidup saya
Jika dia berubah fikiran
Saya tidak akan membiarkan dia
Hasrat ini tidak memerlukan bantuan daripada tuhan
Saya boleh membantu anda mencapainya
Kemudian saya tunaikan hasrat saya
Saya mahu
Selepas saya makan rumput Lingyao
Semua ribut reda
Ah Zheng tidak lagi salah faham
Membingkai
Saya dan Ah Zheng
Seratus tahun cinta
Tidak pernah berpisah
Kenapa awak tak janji dengan saya kali ini?
Jutaan
Sebenarnya, anda tidak memerlukan tuhan
Tidak perlu membuat hajat
Selagi awak percaya hati saya
Saya akan memisahkan awak sehingga mati
Sudah tentu saya percaya awak
Nasib baik malam tadi
Diterima awal
Surat daripada tuan Qu Yuan
Tetapi ayah keliru lagi sekarang
Tuan Qu Yuan dan Tuan Istana Jingyuan
Siapa cakap benar?
Apapun
Saya percaya Tuan Qu Yuan
Pasti tidak akan menyakiti berjuta-juta
Dan satu juta pastinya tidak
Orang jahat apa
Itu lumrah
Sejuta gadis ini
Ia adalah keluarga kita sendiri
Ayah tidak keliru lagi
Pergi meragui dia
Qiuer sudah pulang
Ayuh, perlahan-lahan, gadis
Cik Jin
Awak dah balik
Tidak, kenapa awak lagi?
Tiada apa yang boleh saya lakukan
Cik Kim
Berapa lama anda tidak menyerahkan manuskrip anda?
Saya sedang menunggu nasi dimasak
Anda tidak perlu datang lagi
Nanti saya
Saya tidak akan menulis buku perkataan lagi
Kenapa
Gadis itu
Bukankah anda paling suka menulis buku nota?
Suka lagi
Apa gunanya?
Tidak tidak
Bukan anak perempuan
Jangan takutkan ayah
Apa yang salah dengan awak?
Saya okay
Baru penat
Tidak mahu menulis lagi
Saya tidak mahu menulis lagi dalam hidup ini
Jangan
Bukankah ia hanya kehilangan wang?
Saya akan membayar anda
Jangan
Anak perempuan
Wang ini
Cari saya untuk mengira
Jangan jangan
Pergi cepat
Ketua pengiring
Surat ini dihantar semalam
Dihantar oleh Tuan Muda Diraja dari Lembah Taoyuan
Yu Linfeng
Anak nakal ini mengambil anak perempuan saya
Ia berbahaya seperti ini
Adakah anda berani menulis surat?
Pen dan dakwat sedang menunggu
Ialah
Tuan Lembah Muda
Saya dah balik
Bagaimana pula
Adakah buku Qiuer telah dikemas kini?
Kata-kata wanita muda
Ia telah terputus selama beberapa hari
Orang luar mengatakan dia kehabisan bakat
Tidak boleh menulis apa-apa lagi
Datanglah
Anda meletakkan surat ini
Dihantar ke Agensi Pengiring Kim
Surat terakhir kami
Mungkin saya baru tiba di Agensi Pengiring Kim
Lagipun, bukankah saya mengatakannya?
Saya tidak akan menghubungi wanita muda itu lagi
Chip seni mempertahankan diri saya
Saya hanya berjanji untuk tidak berjumpa dengan Qiu'er
Saya tidak mengatakan bahawa saya tidak boleh berkomunikasi dengan surat-menyurat
Awak pergi cepat
Saya pada asalnya
Masih nak balik awal
Makan rumput Lingyao
Kalau macam ni
Boleh bersama Ah Zheng setiap hari
Balik nanti
Cukup bagus juga
Saya juga berharap
Jalan ini tidak pernah berakhir
Ah Zheng
Sebenarnya, saya sangat gembira
Hentikan kereta anda hari itu
Biar awak kahwin dengan saya
Jutaan
Saya juga gembira
Saya boleh berjumpa dengan awak dalam hidup ini
Jutaan
Selepas menghantar anda kembali ke agensi pengiring
Segala-galanya tentang saya dan Jingyuan
Saya perlu menghadapinya seorang diri
Saya tidak boleh melibatkan awak lagi
Buat awak terluka
Inilah yang kita bersama
Masa terakhir
Saya sangat berharap ini adalah jalan kembali ke agensi pengiring
Boleh lebih lama sikit
Ah Zheng
Tunggu saya balik
Saya menyediakan kejutan untuk Ah Zheng
Tuan Lembah Muda
Cassia
Terdapat surat daripada Agensi Pengiring Kim
Kenapa semua surat yang saya hantar?
Satu lagi surat
Tetapi ia ditulis oleh pengiring Encik Jin
Faham
Berundur
Tuan Yu
Tolong jangan menulis lagi pada masa hadapan
Mengganggu Qiu'er
Memandangkan anda sudah berada di sini
Ia telah dijanjikan di hadapan semua orang di dunia
Jangan sekali-kali berjumpa dalam hidup ini
Mengapa perlu memutuskan sambungan?
Lembah Taoyuan sentiasa mementingkan peraturan
Sememangnya tahu
Akibat melanggar Wu Chiu
Ini semua yang saya katakan
Tetapi biar saya tahu lagi
Anda mengganggu Qiuer
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan
Tidak jumpa anda dalam hidup ini
Berhenti secepat mungkin
Tetapi saya tidak pernah melepaskannya dalam hati saya
Bagaimana untuk menyelesaikannya
Ini sepatutnya menebusnya
Lamaran terakhir terlalu tergesa-gesa
Adakah anda menyesal untuk Ah Zheng?
Ah Zheng pasti akan sangat gembira
Gadis bodoh
Jumpa awak
Saya tidak akan menyesal lagi
Hanya
Agensi pengiring akan tiba tidak lama lagi
Masa kita berpisah
Hampir sampai juga
Ah Zheng
Hujan sangat lebat
Saya juga tidak tahu bagaimana untuk memegang payung
Sebab takut payung ni
Tak sepadan dengan pakaian saya
Saya mahu awak kembali pada pandangan pertama
Anda boleh melihat rupa saya sekarang
Saya cuma nak jumpa awak
Tetapi saya takut
Awak tak jumpa saya selepas saya pergi
Jadi saya memutuskan
Teruskan menunggu di sini
Kemudian jika
Awak tak boleh tunggu saya
Adakah anda akan menunggu selama-lamanya?
Sudah tentu
Kerana saya tahu
Walaupun kita berpisah
Saya akan terus menunggu di sini
Awak akan jumpa saya juga
Betul ke
Betul
Tidak kira ke mana anda pergi
Saya pasti akan jumpa awak
Betul
Saya tahu ini
Qu Zheng
Encik Qu
Kali terakhir kita membuat kontrak pertunangan?
Ia sememangnya terlalu tergesa-gesa
Jadi hari ini
Saya ingin memberitahu anda lagi
Saya nak cakap
Ah Zheng
Kahwin dengan saya
Sepanjang hayat saya
Saya mahu bersama awak
Satu rumah
Dua orang
Tiga kali makan
Empat musim
Selalu selalu
Turun
Jutaan
Ini kali kedua awak
Melamar saya
Adakah anda bersedia
Jawapan ini sangat panjang
Saya perlu menghabiskan seumur hidup saya untuk menjawab
Adakah anda bersedia untuk mendengar
Jutaan
Tolong maafkan saya kerana mementingkan diri sendiri
Walaupun anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan di hadapan
Tetapi masih tamak
Bersama awak
Setiap inci masa
Biar saya mementingkan diri sendiri lagi kali ini
Berjalan
Cik cik
Kami pergi menerbangkan layang-layang
Pergi cepat
Berjalan
Cepat
Cik
Lihat siapa yang datang
Jutaan
Awak akhirnya kembali
Awak pergi mana
Mengapa mesyuarat Wuhu
Awak pergi tanpa berkata sepatah kata pun
Tetapi saya sangat cemas
Yakin
Tidak mengapa jika dia mahu pergi sendiri
Dan mengatur rakus seperti itu?
Ikut saya
Hampir mengosongkan dompet saya
Awak jelas makan lebih banyak daripada saya
Kenapa awak ada di sini, Zhaozhuo?
Master Qu Yuan menjemput saya, doktor ajaib, untuk datang
Sememangnya saya mahu memberi
Agak nipis
Cik Kim
Saya dan sejuta
Ia akan mengambil masa beberapa hari lagi untuk mengganggu anda
Cik
Ah Zheng tolong saya kali ini
Dapat rumput Lingyao
Kali ini
Akhirnya saya boleh mendapatkan semula ingatan saya
Selepas awak pergi
Kelab Wuhu menjadi huru-hara
Jingyuan menghantar pasukan besar
Pergi mengejar awak
Semua orang bersurai
Dia masih mahu memalukan saya dan Qiuqiu
Nasib baik kami berlari laju
Tetapi sekarang semua orang di dunia berkata
Ah Zheng dan saya adalah dalang di sebalik tabir
Adakah anda masih mahu mempercayai kami?
Mengarut
Hanya awak
Dalang di sebalik semua pembunuhan
Jika anda mempunyai hati yang mencuri, anda mesti mempunyai keberanian yang mencuri
Jutaan
Ubat sudah siap
Untuk awak, racun yang melupakan kebimbangan
Saya akan pulang ke rumah
Saya telah merayu ibu bapa saya selama beberapa hari
Disahkan berkali-kali
Sebab itulah saya berani memasak ini untuk awak
Ubat detoksifikasi
Master Qu Yuan memasaknya sendiri
Awak minum di sini
Perkara penting seperti memulihkan ingatan
Sudah tentu saya perlu berada di sisi awak
Saya lega
Pergi cepat
Jutaan
Jangan takut
Awak minum
Semua ingatan boleh dipulihkan
Semua misteri dalam hati saya
Ia akan diselesaikan juga
Bagaimana perasaan anda
Saya pening sikit
Tuan Yuan, jangan risau
Ayah saya berkata
Saya akan mengantuk selama beberapa hari selepas minum ubat ini
Semuanya biasa
Jutaan
Tunggu awak buka mata dan bangun
Anda boleh ingat
Segala-galanya dari masa lalu
Yang baik dan buruk
Dan juga
Tentang saya
Dalam tempoh lima tahun yang lalu
Sebenarnya saya telah mencari awak
Tidak pernah berputus asa
Ia adalah rahmat Tuhan
Biar saya jumpa awak lagi
Adakah anda tahu?
Anda adalah saya di dunia ini
Satu-satunya nasib baik
Jutaan
Tidak kira apa yang lalu
Hati saya tidak akan pernah berubah
Tidak kira apa yang berlaku pada masa lalu
Saya akan menanggungnya dengan awak
Ah Zheng
Masuk
Apa khabar
Ah Zheng
Sesuatu berlaku kepada Tingqinyuan
Sudah tentu, apa yang sepatutnya datang telah tiba
Pergi bersiap
Jutaan
Sudah tiba masanya untuk saya pergi
Segala-galanya yang tersisa
Biar saya menyelesaikannya seorang diri
Saya hanya berharap
Anda menjauhkan diri dari segala pertikaian
Selalu selamat
Qingyun
Ini adalah kerana Yang Mulia sengaja meminta raksasa doktor
Ubat yang diberikan kepada anda
Anda akan menjadi lebih baik jika anda meminumnya
Adakah anda sudah tahu?
Semua ini
Anda tahu dia mengajar saya Kitab Suci Puyuan
Awak nak saya bunuh Qu Zheng
Tetapi dia juga meneka
Apabila saya menggunakan helah ini
Ia juga sangat mungkin
Sebaliknya, dia mati di telapak tangannya
Adakah ia
Bukan
Apa yang tidak
Jika tidak begitu
Kenapa dia sampai sekarang
Masih enggan jumpa saya
Dia juga mengumumkan kepada seluruh dunia di khalayak ramai
Ah Chu adalah pengkhianat
Bukan hanya mahu saya mati
Dia juga mahu membunuh Ah Chu
Yang Mulia tidak mahu anda mati
Bagi Ah Chu
Itulah yang dia layak
Awak
Tidak layak untuk mengulas tentang dia
Untuk membantunya mendapatkan rumput Lingyao, anda
Bertindak setakat ini
Apa yang dia lakukan untuk awak?
Tidakkah anda perasan lagi
Bersama awak
Adakah ia selalu saya?
Bukankah ini yang anda mahu?
Bangsat
Berhenti
Bantu saya mendapatkan kitab suci Puyuan itu
Bangun
Akhirnya bangun
Bagaimana pula
Adakah anda ingat apa-apa?
Tiada
Tidak teringat apa-apa
Macam mana boleh
Rumput Lingyao baik-baik saja
Fikirkan semula
Mana Ah Zheng?
Jom pergi
Dan hantu yang menjengkelkan itu Song Jianshan
Pergi bersama
Bagaimana dia boleh meninggalkan saya?
Hanya pergi
Tidak baik
Sesuatu berlaku kepada Tingqinyuan
Berjuta-juta awak bangun
Dengar apa yang berlaku kepada Qinyuan
Dengar sahaja berita itu
Master Qu Yuan di Mesyuarat Wuhu
Menyinggung perasaan semua orang
Jadi sekarang beberapa mazhab
Bergabung tenaga
Telah dikepung sehingga Tingqinyuan
Saya perlu pergi mencari Ah Zheng dengan cepat