คุณยาย
คุณเจียงเป็นสัญญาณของข่าวลือจริงๆ
คุณยังคุ้นเคยกับมันหลังจากกลับบ้านหรือไม่？
คุณต้องการความช่วยเหลือจากเราหากคุณมีอะไรบ้าง？
แค่ถามเสี่ยวเฟิง
มีคุณยายจริงๆ เพราะเธอไม่ถือว่าฉันเป็นคนนอก
ถ้าอย่างนั้นฉันจะบอกมันตรงไปตรงมา
โอเค โปรดบอกฉันเร็ว ๆ นี้
ไม่มีอะไรอื่น
มันคือวัฒนธรรมอันมหัศจรรย์ของเรา
ว่ากันว่าเขากังวลเกี่ยวกับพนักงานมากที่สุดในอุตสาหกรรม
นอกจากนี้ยังเป็นองค์กรที่สนับสนุนการจัดการแบบลำดับชั้น
ดังนั้นฉันขอแนะนำ
วันหยุดประจำปีของเราสามารถเพิ่มเป็น 1 เดือนได้
จากนั้นมอบรถบัสรับส่งให้กับพนักงานที่อยู่ห่างไกล
นอกจากนี้ ห้องน้ำผู้หญิงของบริษัทเรามักจะเข้าคิวอยู่เสมอ
ไม่มีคนอยู่ในห้องน้ำผู้ชาย
คุณเพิ่มห้องน้ำผู้หญิงได้ไหม？
อ๊ะ อ๊ะ
ฉันพูดมากเกินไปหรือเปล่า？
ดูเหมือนว่าคุณเจียง？
คุณค่อนข้างคุ้นเคยกับบริษัทของเราหรือไม่？
พาเธอไปเยี่ยมชม
ขอบคุณคุณเจียงสำหรับความกังวลของคุณ
มันควรจะเป็น
รีบหนานเฟิง รีบหนานเฟิง
คุณจดบันทึกสิ่งที่นางสาวเจียงพูดเมื่อกี้แล้วหรือยัง？
หากไม่สามารถแก้ไขได้ ฉันจะชำระบัญชีกับคุณ
อาหารวันนี้ของคุณเจียง
ทั้งหมดนี้เตรียมไว้เป็นพิเศษตามความต้องการของคุณ
ลุงหลิวของคุณก็ถามเราเป็นพิเศษเช่นกัน
มาลองดูกันเถอะ
ทำไมฉันถึงลืม
ซีโจวชอบกินของแบบนี้ที่สามารถฆ่าฉันได้เพียงกัดเดียว
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดคือต้องไปโรงพยาบาล
เสี่ยวเฟิง โปรดระวังด้วย
พนักงานเสิร์ฟเปลี่ยนจาน
เปลี่ยนเสื้อผ้าใหม่ให้เขา
ฉันมักจะหยดน้ำมันลงบนร่างกายของฉัน
คนที่ต้องอาบน้ำ 3 ครั้ง
ทำไมวันนี้ถึงประมาทขนาดนี้？
คุณรู้ได้อย่างไร
ไม่ต้องขอบคุณเงินสำหรับเสื้อผ้า ปล่อยให้การเงินหักออกจากเงินเดือนของคุณ
วันนี้ฉันมีความสุขมาก
ทุกคนยกแก้ว
ฉันหวังว่าครอบครัว Xu ของเราจะมีความสุขมากมายในปีนี้
ทุกคนดื่ม
ปริมาณแอลกอฮอล์ของซีโจวเริ่มดีขึ้นแล้ว ฉันต้องรักษาเธอไว้
อารมณ์เสีย อารมณ์เสีย
พี่สาวคนโต
ขอบคุณคุณ ตอนนี้ห่างจากโรงแรมไม่ถึง 200 เมตร
เพื่อน คุณสบายดีไหม？
คุณขับรถของคุณ
ฉันอาเจียนทันทีที่เปิดหน้าต่าง
คุณยังรู้สึกภาคภูมิใจใช่ไหม？
ตอนนี้ลงจากรถแล้วนั่งแท็กซี่กลับด้วยตัวเอง
ขับรถขับรถ
ฉันบอกคุณ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้รังแกเจียงซีโจว
เธอเป็นคนที่ดีที่สุด
ฉันรังแกเธอ
ฉันแค่รังแกคุณ
ขวา ขวา
คุณรังแกฉัน
ทำไมคุณถึงมองหาโทรศัพท์มือถือ？
ฉันต้องการขอลาจากเจ้านาย
ฉันคือเจ้านายของคุณ
เจ้านาย
ฉันอยากจะลาพักร้อน
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
แล้วขอร้องฉัน