Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP03
Nenek.
Cik Jiang cantik seperti dikhabarkan.
Dah biasakan diri di China?
Jika awak ada apa-apa permintaan,
beritahu Feng sahaja.
Nenek tak anggap saya sebagai orang luar.
Jadi, saya akan terus terang.
Baik. Cakaplah.
Bukan apa-apa yang lain.
Syarikat Qijing
paling ambil berat tentang kakitangan
dan menyokong pengurusan hierarki.
Jadi, saya cadangkan
cuti tahunan kita ditambah kepada sebulan.
Sediakan kereta untuk mereka tinggal jauh.
Selain itu, tandas wanita ramai orang,
tapi tandas lelaki kurang orang.
Bolehkah tandas wanita ditambahkan lagi?
Aduhai...
Adakah saya cakap terlalu banyak?
Cik Jiang, nampaknya
awak biasa dengan syarikat kami.
Saya pernah bawa dia ke sana.
Terima kasih kerana ambil berat.
Saya patut begitu.
Lekas, Nanfeng.
Sudah catatkan kata-kata Cik Jiang tadi?
Jika tak diselesaikan, habislah awak.
Cik Jiang, makanan hari ini
disediakan mengikut kegemaran awak.
Pak Liu yang beritahu kami.
Cubalah.
Mengapa saya lupa?
Xizhou suka makan ini yang saya alah.
Paling teruk pun, saya masuk hospital.
Feng, hati-hati!
Pelayan, tukar yang baharu.
Beri dia pakaian baharu.
Biasanya, awak terkena setitik minyak pun,
awak akan bermandi tiga kali.
Mengapa awak begitu cuai hari ini?
Bagaimana awak tahu?
Tak mengapa. Saya akan tolak gaji awak.
Saya sungguh gembira hari ini.
Mari kita bersulang.
Semoga keluarga Xu makmur tahun ini.
Minumlah.
Xizhou kuat minum. Saya perlu bertahan.
Awak pula?
Susah sangat.
Cik.
Disebabkan awak, kita belum bertolak.
Tak mengapa.
Teruskan.
Saya akan muntah jika buka tingkap.
Awak rasa sombong lagi?
Turunlah. Balik sendiri.
Bertolak.
Dengar sini.
Jangan awak membuli Jiang Xizhou.
Dia paling baik.
Saya buli dia?
Saya buli awak, bukan?
Ya.
Awak buli saya.
Mengapa awak cari telefon bimbit?
Saya nak ambil cuti dengan bos.
Saya ialah bos awak.
Bos.
Saya nak ambil cuti.
Baiklah.
Merayu kepada saya.