就是曲徵杀了我家公子
曲徵 你偿命
你们有何证据
说是我杀了你们俞公子
我家公子在武湖会上
只与你结怨
不是你还能是谁
你们胡说什么呢
他绝不是凶手
百万 你且退开
此事我自会处理
曲徵和俞琛结怨
明明最终受罚的是俞琛
他怎么可能会去寻仇啊
再说了
如果他真的杀人
也不会手段如此拙劣
惹人话柄
你凭什么这么说
凭我对他了解
你们夫妇二人狼狈为奸
你说的话能信吗
我不过说句公道话
你既然说他杀人
证据呢
我
百万说得好
证据呢
该不会
阁下与俞公子一样
做事说话全凭心证吧
别听他狡辩
为公子报仇才是
一起上
住手
武湖令在此
就算你有武湖令牌
又如何
我家公子无辜惨死
难不成你要包庇凶手吗
我来
就是带曲苑主
前去调查的
俞琛的尸体各处无毒
是遭人一掌毙命的
那依苏小姐看
这是什么武功啊
都什么时候了
你怎么还这么悠闲啊
百万不是也说了嘛
这件事情
绝不可能是我做的
既然无愧于心
那我又何必着急
你
俞琛死于一种
我从未见过的掌法
可曲苑主擅长的是琴技
所以凶手不可能是他
那姑娘认为这是何人呢
凶手的内力极其深厚
这江湖上有此内力的人
寥寥无几
此人若是与宫主对决
怕是也是不分胜负
苏小姐还看出来什么
俞琛的尸体筋骨寸断
死前怕是被吸干了
所有内力
由此可见
此人练的这种武功
极其狠辣
苏小姐所言极是
在武湖会当中
符合此条件者
还有哪些人呢
我是来验尸的
只是将我查到的
一切信息禀告宫主
可至于凶手是谁嘛
就得劳烦宫主
费心调查了
是
所言极是
你有没有想好
一会儿要怎么解释啊
我向来不爱与人解释
那他们要是诬陷你
怎么办
清者自清
你
出来了 出来了
方才经由我和宫主
共同验尸查证
俞琛死于一种
非常阴险的神秘武功
此功不仅下手极其狠毒
还会将人的内力
吸收殆尽
吸人内力
那不就是魔功吗
少安毋躁 各位
经由俞琛
头顶的掌痕可知
杀人凶手身长约七尺
所以杀人凶手
绝非是曲苑主
多谢宫主还我清白
曲苑主不必客气
宫主
宫主 宫主
终于见到宫主本人了
我被您的弟子啊
困了一天
一直也没机会
跟您见一面
但是我真的是无辜的
宫主
我是真的知道错了
我这儿有几张房契
如果宫主能帮我
摆平这件事
我们俞家
你要什么我给你什么
宫主 您看
您要点什么
宫主
尊上
我是
我是紫荆
是我
尊上
你说过你不喜欢解释
但是我真的
有太多疑问了
我要你跟我解释清楚
好
只要是你想知道的
我一定知无不言
经书的局
是不是你设的
是
为什么
为了调查真相
也为了引出五年前
杀害徐家满门
盗走璞元真经的人
我虽然没有亲眼见到
俞琛的尸体
但我推测
他也是死于
璞元真经之手
幕后黑手
从未走远
这些年
他一直在用璞元真经
滥杀无辜
所以是我一直误会你了
那你为什么
不跟我解释呢
无需解释
而今
百万也不都明白了吗
还有在武湖会
帮我得到灵瑶草
可你之前并不想
我恢复记忆的
此前我的确是这么想过
也许
你什么都不知道的话
你能过得更开心快乐
但后来又见你
苦苦追寻自己的记忆
我便开始反思
不管你从前记忆
是好是坏
不管我是不是你的夫君
我都没有资格阻拦你
去找到真正的自己
那如果我恢复记忆了
你就不怕
我回到九重幽宫
或者离开你
或者又爱上别人吗
不管什么时候
你就是你
你不会做出
有愧于心的事
而我
从来都不会担心
你会离开
或是爱上别人
这么自信
因为你同我约定过
要与我终老
因为我相信你不会负我
更因为
在这个世界上
没有人比我更懂你
也没有人比我更爱你
百万怎么还不回来
该不会出什么事了吧
百万
秋儿
你来干什么
我 是来道歉的
你
想说什么吗
我之前已经反思过了
秋儿你之所以那么生气
都是因为我说了
关于你话本的那些话
对吗
秋儿 你说得对
这话本不仅不是玩物
而且我也不应该
随随便便地
就让你放弃
你这么多年的心血
这件事情上
都是我的不对
你
终于知道
我为什么那么生气了
还有
母亲出身书香门第
她当然知道
那天的行为
确实 实在是不妥当
她是长辈
有些话不好说
但她要我带你回家
只要你回到桃源谷的话
她也会好好跟你相处
你母亲真
真这么说的
自然
那我写话本她也同意了
秋儿 这样
我们先回桃源谷
这件事情我们从长计议
秋儿 咱们回家吧
我写下和离书出走
你当真不怪我吗
这件事情我也有责任
自然不能怪你
那今后
我真的可以
做自己喜欢的事情
不再伪装了吗
只要回到桃源谷
一切都好说
决明
这母亲怎么突然就来了
还能为什么呀
还不是因为少夫人
听说这一次
你们闹上武湖会
完了
夫人这次一定生气
秋儿这件事
绝对不能让母亲知道
一定要好好解决
什么事不能让我知道啊
夫人 母亲
别想再瞒着我
我都知道了
她一介妇人
居然参加武湖会
如此不顾及
我桃源谷的体面
母亲 您误会了
误会
正好金总镖头
也来到武湖会
明日我便约他见面
只要和离书正式签订
从此御金两家
便再无关系
母亲
其实
其实秋儿她知道错了
她早就说过
要向你请罪的
只是没想到
您先来了
是这样的
秋儿她参加这个武湖会
其实也是为了
给我们桃源谷争光
若母亲
您实在不喜欢的话
我便让她退出
这个武湖会
即刻回到桃源谷
就她那副
无法无天的性子
我们区区桃源谷
如何住得下这尊大佛
母亲
秋儿她其实知道
此前多次惹您生气
但是她保证过了
从今以后
一定修身养性
好好听从母亲教导
所以还请母亲
再给秋儿一次机会
她当真这么说
那母亲自然也不是
刁钻刻薄之人
风儿就知道
母亲为人一向大度
一定可以原谅
秋儿的年少无知的
希望她会如你所说
母亲慢走
夫人慢走
少谷主
你还是不是
我认识的那个人了
你现在都
都居然开始骗人了
现在哪能顾得上这么多
母亲一向言出必行
现在只能打消
她让我和秋儿
和离的念头
现在最重要的
还是让秋儿回心转意
姑娘
这簪子都碎成这样了
实在是补不了啊
不行
这簪子一定要修好
缺失的部分
就没有别的办法
能修好吗
姑娘
你没听过覆水难收吗
这簪子都碎成这样了
况且还缺了一块
补不回去了
还不如换成新的
可我也还听说过一句话
破镜能圆
既然姑娘
这么想修好这簪子
想必对姑娘来说
一定很重要
还请先生多费点心了
务必要完成她的心愿
如何 能修好吗
能能能
来 二位
簪子补好了
缺掉的那一块
你怎么会有啊
是你把小偷打晕的
夫人撇下我独自上路
夫君自然得多多注意了
我们婚约已经解除了
谁是你夫人
是吗
我可是最听百万的话了
如果百万这样说的话
那我只好另送她人了
你站住
这个桃花簪
是你送给我的
你休想拿走
就算只剩一片
那也是我的
无论是这簪子
还是送簪人
这一辈子都是你的
既然百万重新
收了这簪子
那你是不是应该
还点什么给我呀
什么
自然是一个
陪我一生一世的夫人
早这样不就好了嘛
非得磨磨蹭蹭
那么长时间
他们俩怎么会
想知道吗
聊聊
走
这些可都是
我精心收集的甜点
别人想吃都吃不到
尝尝
你最好老实地告诉我
刚刚到底怎么回事
他们俩怎么就和好了呢
小夫妻吵吵和和
不很正常吗
可他们此前分明就
此前如何不重要
重要的是
而今能够重修旧好
可曲徵他这个人
你所知道
关于阿徵的一切
也都是从金百万口中
得知的
你怎么知道是真的
那你的意思是
我们误会了你家的阿徵
那当然了
你想啊
阿徵如果真的是
你们想的那种
大坏人的话
那早在听琴苑
他不就可以
将你们灭口了
还会留你们到现在
那你老实告诉我
到底是怎么回事
不可说 不可说
说说
不可说
说说嘛
不说是吧
我苏灼灼既是妙手神医
也是用毒高手
离我三丈内的东西
你也敢吃
苏灼灼
你又对我下毒
有的是办法让你告诉我
还挺好吃
少谷主
不好了 不好了
怎么了
我听说一大早
夫人就把少夫人
给叫去了
什么
完了完了
这下两边都得穿帮了
你们桃源谷
简直欺人太甚了
还还还 三从四德
还什么进了桃源谷之后
就大门不出二门不迈
我呸
你以为你们桃源谷
是什么呢
当初
明明是御临风
求着我们家秋儿
秋儿才答应
跟你们见上一面的
若想嫁入我桃源谷
那就必须遵守
我桃源谷的规矩
金小姐不是说
从此要恪守妇道
好好学习如何
做一个当家主母吗
竟如此言行不一
你们骗人
明明说烧了我的话本
就要跟我道歉的
道歉
岂有此理
我身为长辈
竟还得于你道歉了
你
秋儿
各位长辈
你小子来得正好
行啊 御临风
你干的这是媒婆事啊
两头骗啊 是不是
你把我们耍得团团转哪
金兄啊
此事啊
定然是有什么误会
你我既是亲家
那这就是家事了呀
咱们还是得先为
两家的颜面
你住口吧
你们把我秋儿
都欺负成这样了
我我我 还
还要什么脸面啊
你的秋儿
若是还想嫁入桃源谷
就不能如此不知礼仪
谁要嫁入你们桃源谷了
我早就说过了
我跟他已经和离了
秋儿
婚姻岂是儿戏
说和离就和离了
御谷主
这事就这么定了
金兄
秋儿
放手 御公子
我是不应该骗你
还有母亲的
若不是今日相见
你打算瞒我
到什么时候啊
我本来是想着我们一起
回到桃源谷之后
回桃源谷怎么解决
继续互相蒙骗吗
你我本就是
两个世界的人
就不应该在一起
如果要回去
也是你自己回去
从此以后
我们井水不犯河水
什么叫两个世界的人
你是我妻子
我是你丈夫
哪怕就算隔山隔海
我也得把你拉回
我的世界啊
反正不管你说什么
我都绝对不会放弃你的
即使我劝不动
我也有办法让你回去
你这话什么意思
你我都是武林世家
既然我说的不算的话
那就让整个江湖
替我劝你
明日 武湖会擂台见
秋儿
这武湖会擂台并非儿戏
你绝对不能冲动啊
我不是冲动
御临风 你记住
这是你逼我的
请 御公子
诸位 武湖会擂台赛
第一场比试
桃源谷少谷主御临风
对战金氏镖局大小姐
金慕秋
她不是御临风的老婆吗
什么
小姐
秋秋说了
她不希望任何人劝她
所以才没有提前告诉你
前段时间
好像说是和离了
没想到啊
今天闹那么难看
真是家门不幸
闹到如此地步
夫人
夫人留步啊
秋儿 你胡闹什么呢
还不赶紧下来
爹 你别拦我
秋儿 就算是和离
爹也能帮你解决啊
你怎么能跟临风
在擂台上打起来啊
爹
从小到大
都是你帮我解决
所有事情
但这一次
我必须自己解决
这事你别插手
我非得插手
金总镖头 请见谅
任何人不得插手
武湖会的比试
这是规矩
你当真要做到
如此地步吗
双方还请当众立下武筹
若我赢了
你就要立刻跟我
回到桃源谷
和离一事就当取消
看来御公子心里
还是有小姐的
可是昨天晚上
秋秋态度太坚决了
我是没劝住
我不会跟你回去的
若我赢了
就当我从未
嫁入过桃源谷
从今往后
我金慕秋与你御临风
此生不见
你已经厌恶我
到这种地步了
双方无需多言
还请开战
秋儿 你放弃吧
你打不过我的
谁输谁赢还不一定呢
秋儿 你没事吧
不用你管
我说了
你输了比赛之后
回桃源谷
从此我们再也不见
金氏镖局大小姐
金慕秋胜
少谷主 你没事吧
秋儿 你没事吧
小姐
秋秋
我来我来我来
没事吧
御公子 请留步
你们干什么
金小姐方才已许下武筹
你若赢
御临风此生
不得与你相见
而今擂台结束
自然要遵守
御临风自然明白
从今以后
我与金小姐
永不相见
百万
他输掉比赛
都是为了救我
小姐 你别哭了
我是不是
这辈子再也见不到
阿树哥哥了
他们说
立下武筹
可能就是这样的
他为我受伤
也不知道伤得怎么样了
百万
我连看他的资格都没有
这一切都怪我
不怪你 不怪你
好了好了
别哭了 别哭了
好了
小姐 别哭了
我一定能帮你想到办法
有人吗
没人
有没有人啊
怎么没人呢都
大呼小叫的干什么
你也是
九重幽宫的裁判吗
我有件事想跟你商量
你确定要在这擂台上
与我寻商量
你不是裁判吗
那个武筹怎么取消啊
武筹是武林铁律
曲夫人到底想如何呀
规矩都是人定的
谁知道当时定规矩的
是什么
昏庸的老糊涂蛋呢
对吧
当年群雄会聚于此
定下武筹规矩的
正有桃源谷谷主御非
及金氏镖局总镖头
金谷南
现在你还觉得他们是
昏庸的老糊涂蛋吗
没有 怎么会呢
金总镖头
怎么可能是糊涂蛋呢
那我回去跟他商量商量
看看有没有什么
回旋的余地
站住
既然你方才已在擂台
敲响请战鼓
还邀请我宫弟子
飞莲上擂台
那你可知
你的擂台赛对手
已然变为飞莲了
什么请战鼓
我根本不知道
这个规矩啊
战鼓已起
那两日后的擂台赛
便由金氏镖局金百万
对战九重幽宫弟子飞莲
二位各自准备吧
没想到
那个金百万如此愚蠢
竟恰好落到我手里
她如今失忆
从前的武功也尽失
倒是给了你一个
可以挑战前任雪月的
好机会
属下明白
属下此次
定会让她吃上不少苦头
少宫主
我警告过你
不准再动阿初
少宫主
请战鼓分明是
那个金百万自己敲的
你是不是嫌自己
活太久了
少宫主何必动怒
金百万所为
皆符合我武湖会的规矩
我们只不过是按照规矩
与她光明正大地
一较高下才是
若是你们敢在擂台上
伤阿初一次
我绝对不会放过你们
少宫主如此威胁
也不是第一次了
只是这一次
就算我放过她
她对抗的可是
整个武湖会
少宫主又能如何
百万过几日要上擂台
今日如此勤奋
恐怕也是助益甚微
就算甚微
我多练一分钟
也多一份赢的希望
可平心而论
以百万此时的功力
想要打败
九重幽宫的飞莲
无异于天方夜谭
我知道
但为了灵瑶草
就算希望渺茫
我也要去应战
我现在除了刻苦练习
我也没有别的办法了
谁说没有办法
你有办法
若可以
我自然希望百万弃权
但若真弃权了
你也就不是百万了
所以为夫自然是来
帮助夫人的
你要帮我练习
对战飞莲的话
我有三招可以教你
第一招
诱敌
看似软绵无力
实则麻痹对手
攻守兼备
以寻反制之机
第二招
坚守
在掌握对方
出招的节奏之后
可以故意拖长交手时间
加强防御
让对方无法突破
以此激怒对手