Qu Zhenglah yang membunuh tuan muda saya
Qu Zheng membayar nyawa anda
Apakah bukti yang anda ada?
Katakan saya membunuh awak, Encik Yu
Tuan muda saya berada di Mesyuarat Wuhu
Saya hanya mempunyai dendam dengan awak
Siapa lagi yang boleh menjadi jika ia bukan anda?
Apa yang awak cakapkan?
Dia pastinya bukan pembunuh
Berjuta-juta, tolong berundur
Saya akan uruskan perkara ini sendiri
Qu Zheng dan Yu Chen berdendam
Jelas sekali Yu Chen yang akhirnya dihukum
Bagaimana dia boleh membalas dendam?
Lagi pula
Jika dia benar-benar membunuh seseorang
Dia tidak akan begitu kekok dalam kaedahnya
Perkara yang menjengkelkan
Kenapa awak cakap macam tu?
Berdasarkan apa yang saya tahu tentang dia
Kamu dan isteri bersekongkol
Bolehkah anda percaya apa yang anda katakan?
Saya hanya bersikap adil
Memandangkan awak kata dia membunuh orang
Di manakah buktinya?
Saya
Jutaan kata baik
Di manakah buktinya?
Mungkinkah
Yang Berhormat adalah sama seperti Encik Yu
Lakukan apa yang anda lakukan dan katakan berdasarkan hati anda
Jangan dengar sophistry dia
Satu-satunya cara untuk membalas dendam kepada tuan muda
Pergi bersama-sama
Hentikan
Perintah Wuhu ada di sini
Walaupun anda mempunyai token Wuhu
Jadi apa
Anak muda saya meninggal dunia secara tragis dan tidak bersalah
Mungkinkah anda mahu melindungi pembunuh itu?
Saya akan datang
Hanya bawa tuan Qu Yuan
Pergi menyiasat
Badan Yu Chen tidak beracun di mana-mana
Dia dibunuh dengan satu tamparan tangan
Kemudian lihat Cik Yisu
Apakah jenis seni mempertahankan diri ini?
Bila dah
Kenapa awak masih santai?
Bukankah anda berkata satu juta?
Perkara ini
Tidak mungkin saya melakukannya
Memandangkan saya tidak bersyukur
Kemudian mengapa saya perlu risau?
Awak
Yu Chen meninggal dunia akibat sejenis
Teknik tapak tangan yang tidak pernah saya lihat sebelum ini
Tetapi apa yang Master Quyuan mahir ialah kemahiran piano
Jadi pembunuhnya tidak boleh menjadi dia
Siapa yang gadis itu fikir ini?
Kuasa dalaman pembunuh sangat mendalam
Orang yang mempunyai kekuatan dalaman sedemikian di dunia ini
Sangat sedikit
Jika orang ini berhadapan dengan tuan istana,
Saya takut tidak ada perbezaan antara pemenang atau kalah
Apa lagi yang Cik Su nampak?
Mayat Yu Chen patah
Saya takut saya akan disedut kering sebelum saya mati
Semua kuasa dalaman
Dapat dilihat bahawa
Seni mempertahankan diri seperti ini yang diamalkan oleh orang ini
Sangat kejam
Apa yang Cik Su katakan sangat betul
Dalam Persidangan Wuhu
Mereka yang memenuhi syarat ini
Siapa lagi?
Saya di sini untuk bedah siasat
Baru jumpa apa yang saya jumpa
Laporkan semua maklumat kepada tuan istana
Tetapi siapa pembunuhnya?
Anda perlu menyusahkan tuan istana
Saya bersusah payah menyiasat
Ialah
Apa yang anda katakan adalah sangat betul
Pernahkah anda memikirkannya
Bagaimana saya akan menjelaskannya nanti?
Saya tidak pernah suka menjelaskan kepada orang lain
Kemudian jika mereka membingkai anda
Apa yang perlu dilakukan
Mereka yang bersih membersihkan diri mereka sendiri
Awak
Keluar Keluar
Baru sahaja melalui saya dan tuan istana
Sijil bedah siasat bersama
Yu Chen meninggal dunia akibat sejenis
Seni mempertahankan diri misteri yang sangat jahat
Kemahiran ini bukan sahaja sangat ganas
Ia juga akan mempengaruhi kekuatan dalaman seseorang
Diserap sepenuhnya
Menyedut kuasa dalaman
Bukankah itu kemahiran ajaib?
Jangan sabar, semua orang
Melalui Yu Chen
Tanda tapak tangan di bahagian atas kepala boleh dilihat
Pembunuh itu panjangnya kira-kira tujuh kaki
Jadi pembunuh
Pastinya bukan tuan Quyuan
Terima kasih tuan istana kerana mengembalikan saya tidak bersalah
Tuan Qu Yuan, anda dialu-alukan
Tuan istana
Tuan Istana Tuan Istana
Akhirnya bertemu dengan tuan istana secara peribadi
Saya murid awak
Mengantuk seharian
Tidak pernah berpeluang
Jumpa awak sekali
Tetapi saya benar-benar tidak bersalah
Tuan istana
Saya benar-benar tahu saya salah
Saya ada beberapa surat ikatan di sini
Jika tuan istana boleh membantu saya
Selesaikan perkara ini
Keluarga Yu kami
Saya akan beri awak apa sahaja yang awak mahu
Tuan istana, lihat
Apa yang anda mahu
Tuan istana
Yang Mulia
Saya adalah
Saya Bauhinia
Ini saya
Yang Mulia
Awak kata awak tak suka penjelasan
Tapi saya betul-betul
Terlalu banyak soalan
Saya nak awak jelaskan dengan jelas kepada saya
Baik
Asalkan apa yang anda mahu tahu
Saya mesti memberitahu anda segala-galanya
Biro kitab suci
Adakah anda menetapkannya?
Ialah
Kenapa
Untuk menyiasat kebenaran
Juga untuk membawa kepada lima tahun yang lalu
Bunuh seluruh keluarga Xu
Orang yang mencuri kitab suci Puyuan
Walaupun saya tidak melihatnya dengan mata kepala saya sendiri
Mayat Yu Chen
Tetapi saya meneka
Dia juga meninggal dunia di
Tangan Puyuan Zhenjing
Dalang di sebalik tabir
Tidak pernah pergi jauh
Tahun-tahun ini
Dia telah menggunakan Kitab Suci Puyuan
Membunuh orang yang tidak bersalah
Jadi saya selalu salah faham awak
Lalu kenapa awak
Mengapa anda tidak menerangkannya kepada saya?
Tidak perlu dijelaskan
Hari ini
Tidakkah anda faham walaupun berjuta-juta?
Terdapat juga pertemuan di Wuhu
Bantu saya mendapatkan rumput Lingyao
Tetapi anda tidak mahu sebelum ini
Saya memulihkan ingatan saya
Saya memang memikirkannya sebelum ini
Mungkin
Jika anda tidak tahu apa-apa
Anda boleh menjalani kehidupan yang lebih bahagia
Tetapi nanti saya jumpa awak lagi
Berjuang untuk mengejar kenangan saya sendiri
Saya mula merenung
Tidak kira apa yang anda ingati pada masa lalu
Baik atau buruk
Tidak kira sama ada saya suami awak atau tidak
Saya tidak layak untuk menghalang awak
Untuk mencari diri anda yang sebenar
Kemudian jika saya mendapatkan semula ingatan saya
Anda tidak takut
Saya kembali ke Istana Jiuzhong Youyou
Atau tinggalkan awak
Atau jatuh cinta dengan orang lain lagi?
Tidak kira bila
Anda adalah anda
Anda tidak akan membuat
Perkara yang anda malu
Dan saya
Tidak pernah risau
Awak akan pergi
Atau jatuh cinta dengan orang lain
Begitu yakin
Kerana awak berjanji dengan saya
Awak nak hidup bersama saya selama-lamanya
Kerana saya percaya awak tidak akan mengkhianati saya
Lebih kerana
Di dunia ini
Tiada siapa yang lebih memahami awak daripada saya
Tiada siapa yang lebih mencintaimu daripada saya
Mengapa berjuta-juta tidak kembali?
Tiada apa yang akan berlaku, bukan?
Jutaan
Qiuer
Awak buat apa di sini
Saya di sini untuk meminta maaf
Awak
Adakah anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya telah merenung sebelum ini
Qiu'er, kenapa awak sangat marah?
Ini semua kerana saya mengatakannya
Kata-kata itu tentang buku cerita anda
Betul ke?
Qiuer, awak betul
Ini bukan sahaja bukan mainan
Dan saya tidak sepatutnya
Santai
Biar awak berputus asa
Kerja keras anda selama bertahun-tahun
Mengenai perkara ini
Ini semua salah saya
Awak
Akhirnya tahu
Kenapa saya sangat marah
Dan juga
Ibu berasal dari keluarga ilmiah
Sudah tentu dia tahu
Tingkah laku pada hari itu
Ia benar-benar tidak sesuai
Dia adalah orang tua
Sesetengah perkara sukar untuk dikatakan
Tapi dia nak saya bawa awak pulang
Selagi anda kembali ke Lembah Taoyuan
Dia juga akan bergaul dengan baik dengan anda
Ibu awak betul-betul
Betul-betul cakap macam tu
Semulajadi
Kemudian dia bersetuju apabila saya menulis buku nota
Qiuer macam ni
Jom balik ke Lembah Taoyuan dulu
Mari kita pertimbangkan perkara ini dalam jangka panjang
Qiu'er, mari pulang
Saya menulis dan melarikan diri dari buku itu
Adakah anda benar-benar tidak menyalahkan saya?
Saya juga bertanggungjawab untuk perkara ini
Sudah tentu saya tidak boleh menyalahkan anda
Kemudian mulai sekarang
Saya memang boleh
Lakukan apa yang anda suka
Berhenti berpura-pura?
Kembali sahaja ke Lembah Taoyuan
Semuanya mudah dikatakan
Cassia
Kenapa ibu ini datang tiba-tiba?
Kenapa lagi?
Bukan kerana wanita muda
Saya mendengar kali ini
Anda pergi ke Persidangan Wuhu
Selesai
Puan mesti marah kali ini
Perkara Qiuer
Jangan sekali-kali beritahu ibu anda
Mesti diselesaikan dengan betul
Apa yang anda tidak boleh beritahu saya?
Puan Ibu
Jangan cuba menyembunyikannya daripada saya lagi
Saya tahu semuanya
Dia seorang wanita
Sebenarnya menyertai Persidangan Wuhu
Begitu acuh tak acuh
Kesopanan saya di Lembah Taoyuan
Ibu, kamu salah faham
Salah faham
Kebetulan Encik Jin menjadi pengiring
Juga datang ke Wuhu Hui
Saya akan membuat temu janji dengannya esok
Selagi surat pelepasan ditandatangani secara rasmi
Sejak itu, keluarga Yujin
Tidak mengapa lagi
Ibu
Sebenarnya
Sebenarnya, Qiu'er tahu dia salah
Dia dah cakap dah lama
Saya ingin meminta maaf kepada awak
Cuma tak sangka
Awak datang dulu
Begini
Qiu'er menghadiri mesyuarat Wuhu ini
Sebenarnya, ia juga untuk
Beri kami kegemilangan ke Lembah Taoyuan
Jika ibu
Jika anda benar-benar tidak menyukainya
Saya suruh dia berhenti
Kelab Wuhu ini
Kembali ke Lembah Taoyuan dengan segera
Sama seperti dia
Perangai tidak sah
Kami hanya Lembah Taoyuan
Bagaimana saya boleh tinggal di Buddha besar ini?
Ibu
Qiuer, dia sebenarnya tahu
Saya telah membuat anda marah berkali-kali sebelum ini
Tetapi dia berjanji
Mulai sekarang
Mesti memupuk diri
Dengarkan ajaran ibu anda dengan baik
Jadi saya menjemput ibu saya
Beri Qiuer peluang lagi
Dia betul-betul cakap macam tu
Sememangnya ibu juga tidak
Orang yang licik dan jahat
Feng'er tahu
Ibu sentiasa bermurah hati
Mesti boleh dimaafkan
Muda dan jahil Qiu'er
Saya harap dia akan seperti yang anda katakan
Ibu berjalan perlahan-lahan
Puan, berjalan perlahan-lahan
Tuan Lembah Muda
Anda masih tidak
Orang yang saya kenal
Awak semua sekarang
Mereka sebenarnya mula berbohong kepada orang ramai
Bagaimana saya boleh mengambil berat tentang begitu banyak sekarang?
Ibu sentiasa melakukan apa yang dia katakan
Sekarang saya hanya boleh menyingkirkannya
Dia meminta saya dan Qiuer
Pemikiran perpisahan
Perkara yang paling penting sekarang
Atau biarkan Qiuer berubah fikiran
Gadis
Jepit rambut ini pecah seperti ini
Saya benar-benar tidak boleh menebusnya
Tidak boleh
Jepit rambut ini mesti dibaiki
Bahagian yang hilang
Tiada cara lain
Bolehkah ia diperbaiki?
Gadis
Pernahkah anda mendengar bahawa sukar untuk pulih daripada air yang tertutup?
Jepit rambut ini pecah seperti ini
Selain itu, masih ada sekeping yang hilang
Tidak boleh menebusnya
Mungkin juga menggantikannya dengan yang baru
Tetapi saya juga mendengar pepatah
Cermin pecah boleh bulat
Memandangkan gadis itu
Saya sangat ingin membetulkan jepit rambut ini
Mungkin untuk seorang gadis
Mesti penting
Tolong habiskan lebih banyak makanan ringan, tuan
Mesti tunaikan hasratnya
Bagaimana ia boleh diperbaiki?
Boleh boleh boleh
Ayuh kamu berdua
Jepit rambut telah diperbaiki
Sekeping yang hilang
Bagaimana anda boleh memilikinya?
Awak yang mengetuk pencuri itu pengsan
Puan tinggalkan saya sendirian di jalan raya
Sudah tentu, suami harus memberi lebih perhatian
Pertunangan kami telah diputus
Siapa isteri awak
Betul ke?
Saya paling mendengar berjuta-juta perkataan
Kalau jutaan cakap macam tu
Kemudian saya perlu memberikannya kepada orang lain
Awak berhenti
Rambut rambut bunga pic ini
Awak berikan kepada saya
Jangan fikir untuk mengambilnya
Walaupun hanya tinggal satu keping
Itu juga milik saya
Sama ada jepit rambut ini
Atau berikan jepit rambut?
Seluruh hidup ini adalah milik awak
Memandangkan berjuta-juta lagi
Ambil jepit rambut ini
Kemudian patutkah anda
Apa lagi yang boleh anda pesan untuk saya?
Apa
Semulajadi merupakan satu
Isteri yang akan menemani saya sepanjang hidup saya
Bukankah lebih baik jika ini berlaku lebih awal?
Kena lambat
Begitu lama
Bagaimana mereka berdua boleh
Nak tau?
Berbual
Berjalan
Ini semua adalah
Koleksi pencuci mulut yang saya kumpulkan dengan teliti
Orang lain tidak boleh memakannya jika mereka mahu
Rasa
Lebih baik awak beritahu saya dengan jujur
Apa yang berlaku tadi?
Bagaimana mereka berdua berdamai?
Pasangan muda bergaduh dan berdamai
Bukankah ia biasa?
Tetapi mereka jelas sebelum ini
Tidak kira apa yang berlaku sebelum ini
Apa yang penting ialah
Sekarang kita boleh membina semula yang lama
Tetapi dia boleh dikenali sebagai orang
Apa yang anda tahu
Semua tentang Ah Zheng
Semuanya dari mulut Jin Wanwan
Diketahui
Bagaimana anda tahu ia benar
Maksud awak
Kami salah faham Ah Zheng anda
Sudah tentu
Awak fikir
Jika Ah Zheng benar-benar
Jenis yang anda fikirkan
Kata-kata orang jahat besar
Kemudian saya mendengar Tingqinyuan
Tidak bolehkah dia
Diam awak
Saya akan menyimpan awak sehingga sekarang
Kemudian beritahu saya perkara sebenar
Apa yang sedang berlaku
Tidak boleh dikatakan, tidak boleh dikatakan
Bercakap mengenainya
Tidak boleh dikatakan
Beritahu saya
Jangan beritahu saya, bukan?
Saya, Su Zhuozhuo, adalah doktor ajaib
Juga pakar racun
Sesuatu dalam jarak tiga kaki dari saya
Adakah anda berani memakannya?
Su Zhuozhuo
Awak meracuni saya lagi
Terdapat banyak cara untuk anda memberitahu saya
Agak sedap
Tuan Lembah Muda
Tidak baik, tidak baik
Apa salahnya
Saya dengar awal pagi
Puan, ambil wanita muda itu
Dipanggil
Apa
Selesai, selesai
Sekarang kedua-dua belah pihak perlu memakai bantuan
Lembah Taoyuan awak
Ia terlalu banyak membuli
Masih patuh kepada tiga dan empat kebajikan
Apa lagi selepas memasuki Lembah Taoyuan?
Jangan keluar dari pintu, jangan melangkah ke pintu kedua
Saya bah
Adakah anda fikir anda berada di Lembah Taoyuan?
Apa itu
Pada mulanya
Ia jelas Yu Linfeng
Tolong Qiuer kami
Qiuer hanya bersetuju
Saya jumpa awak sekali
Jika anda ingin berkahwin dengan saya di Lembah Taoyuan
Kemudian ia mesti dipatuhi
Peraturan Lembah Taoyuan saya
Bukankah Cik Jin berkata
Mulai sekarang, kita mesti mematuhi etika wanita
Belajar bersungguh-sungguh bagaimana
Menjadi tuan rumah?
Kata-kata dan perbuatan sangat tidak konsisten
Awak berbohong
Dia jelas berkata dia akan membakar buku kata-kata saya
Awak kena minta maaf dengan saya
Memohon maaf
Tidak munasabah
Sebagai seorang penatua
Saya sebenarnya perlu meminta maaf kepada awak
Awak
Qiuer
Orang tua yang dihormati
Anak awak datang tepat pada masanya
Okay, Yu Linfeng
Apa yang anda lakukan adalah perniagaan pencari jodoh
Berbohong di kedua-dua hujung, bukan?
Di manakah anda mempermainkan kami?
Abang Jin
Perkara ini
Mesti ada salah faham
Awak dan saya adalah mertua
Kemudian ini adalah urusan keluarga
Kita masih perlu melakukannya terlebih dahulu
Wajah kedua-dua keluarga
Diam sahaja
Awak ambil saya Qiuer
Mereka semua dibuli seperti ini
Saya saya saya masih
Apakah jenis muka yang anda mahukan?
Qiuer awak
Jika anda masih mahu berkahwin dengan Lembah Taoyuan
Anda tidak boleh begitu jahil
Siapa yang akan berkahwin dengan Lembah Taoyuan anda?
Saya dah cakap tadi
Saya dan dia telah bercerai
Qiuer
Adakah perkahwinan permainan kanak-kanak?
Katakan damai dan berpisah, berpisah dan berpisah
Tuan Lembah Diraja
Itu sahaja
Abang Jin
Qiuer
Lepaskan Encik Yu
Saya tidak sepatutnya berbohong kepada awak
Dan ibu
Jika kita tidak bertemu hari ini
Adakah anda akan menyembunyikannya daripada saya?
Bilakah?
Saya pada asalnya mahu kita bersama
Selepas kembali ke Lembah Taoyuan
Bagaimana untuk menyelesaikan masalah kembali ke Lembah Taoyuan
Terus menipu satu sama lain?
Awak dan saya adalah
Orang dari dua dunia
Kita tidak sepatutnya bersama
Kalau nak balik
Terpulang kepada anda untuk kembali sendiri
Mulai sekarang
Air telaga kami tidak melanggar air sungai
Apakah maksud orang dari dua dunia?
Awak isteri saya
Saya suami awak
Walaupun dipisahkan oleh gunung dan laut
Saya perlu menarik awak balik juga
Duniaku
Bagaimanapun, tidak kira apa yang anda katakan
Saya tidak akan pernah berputus asa dengan awak
Walaupun saya tidak boleh memujuk anda
Saya juga mempunyai cara untuk mendapatkan awak kembali
Apa maksud awak?
Anda dan saya kedua-duanya adalah keluarga seni mempertahankan diri
Memandangkan apa yang saya katakan tidak mengira
Kemudian biarkan seluruh dunia
Nasihatkan awak untuk saya
Jumpa anda di gelanggang Persidangan Wuhu esok
Qiuer
Arena Wuhu Club ini bukan permainan kanak-kanak
Anda tidak boleh menjadi impulsif
Saya tidak impulsif
Yu Linfeng, ingat
Awak paksa saya ini
Tolong, Encik Yu
Rakan-rakan, pertandingan arena Wuhu Club
Pertandingan pertama
Lembah Taoyuan Shaogu tuan Yu Linfeng
Pertempuran menentang Miss King Escort Agency
Jin Muqiu
Bukankah dia isteri Yu Linfeng?
Apa
Cik
Qiuqiu berkata
Dia tidak mahu sesiapa memujuknya
Itulah sebabnya saya tidak memberitahu anda lebih awal
Suatu ketika dahulu
Nampaknya dia telah bercerai
Tak sangka
Ia sangat hodoh hari ini
Sungguh malang untuk keluarga
Ia menjadi masalah seperti itu
Puan
Puan, tinggal
Qiu'er, apa yang awak buat?
Kenapa awak tak turun cepat?
Ayah, jangan halang saya
Walaupun Qiu'er berdamai dan Li
Ayah juga boleh membantu anda menyelesaikannya
Bagaimana anda boleh mengikuti Linfeng?
Mari bergaduh di gelanggang
Ayah
Daripada kecil-kecilan
Anda membantu saya menyelesaikannya
Semua perkara
Tetapi kali ini
Saya perlu menyelesaikannya sendiri
Jangan campur tangan dalam perkara ini
Saya perlu campur tangan
Encik Jin, tolong maafkan saya
Tiada siapa yang dibenarkan campur tangan
Pertandingan Persatuan Wuhu
Ini adalah peraturan
Anda benar-benar mahu melakukannya
Adakah ini sejauh ini?
Kedua-dua pihak juga diminta untuk membuat rancangan ketenteraan di khalayak ramai
Jika saya menang
Awak kena ikut saya segera
Kembali ke Lembah Taoyuan
Peristiwa perpisahan hendaklah dibatalkan
Nampaknya dalam hati Tuan Muda Yu
Masih ada wanita muda
Tetapi malam tadi
Sikap Qiuqiu terlalu tegas
Saya tidak memujuk saya
Saya tidak akan kembali dengan awak
Jika saya menang
Hanya berpura-pura saya tidak pernah
Berkahwin dengan Lembah Taoyuan
Mulai sekarang
Saya, Jin Muqiu, dan awak Yu Linfeng
Tidak jumpa anda dalam hidup ini
Awak sudah benci saya
Pada tahap ini
Kedua-dua pihak tidak perlu bercakap banyak
Sila mulakan perang
Qiu'er, tolong berputus asa
Awak tak boleh kalahkan saya
Tidak pasti siapa yang kalah dan siapa yang menang
Qiuer, awak okay?
Tidak perlu risau tentang anda
Saya kata
Selepas anda kalah dalam permainan
Kembali ke Lembah Taoyuan
Mulai sekarang kita tidak akan berjumpa lagi
Cik King Escort Agensi
Jin Mu Qiusheng
Tuan Shaogu, adakah anda okay?
Qiuer, awak okay?
Cik
Qiuqiu
Saya datang, saya datang, saya datang
Adakah anda okay?
Encik Yu, tolong tinggal
Awak buat apa
Cik Jin baru sahaja membuat janji seni mempertahankan diri
Kalau awak menang
Yu Linfeng dalam hidup ini
Tidak dibenarkan berjumpa dengan awak
Sekarang gelanggang sudah berakhir
Sememangnya perlu dipatuhi
Yu Linfeng secara semula jadi faham
Mulai sekarang
Saya dan Cik Jin
Tidak pernah berjumpa
Jutaan
Dia kalah permainan
Semua untuk menyelamatkan saya
Cik, berhenti menangis
Adakah saya
Takkan jumpa lagi dalam hidup ni
Abang Ah Shu
Mereka berkata
Sediakan seni mempertahankan diri
Mungkin begitulah
Dia terluka untuk saya
Saya tidak tahu bagaimana kecederaan itu
Jutaan
Saya tidak layak untuk melihatnya
Ini semua salah saya
Jangan salahkan awak, jangan salahkan awak
Okay okay
Berhenti menangis, berhenti menangis
Baiklah
Cik, berhenti menangis
Saya pasti boleh membantu anda memikirkan penyelesaian
Ada sesiapa
Tiada sesiapa
Adakah sesiapa di sana?
Kenapa tiada sesiapa di sana?
Apa yang awak jerit?
Awak juga
Pengadil Istana Jiuzhong Youyou?
Saya ada sesuatu yang ingin saya bincangkan dengan awak
Adakah anda pasti anda mahu berada di gelanggang ini?
Bincangkan dengan saya
Bukankah anda seorang pengadil?
Bagaimana untuk membatalkan cip seni mempertahankan diri itu?
Seni mempertahankan diri adalah undang-undang besi seni mempertahankan diri
Apa yang Puan Qu mahu?
Peraturan dibuat oleh orang
Siapa tahu peraturan ditetapkan pada masa itu?
Apa itu
Di manakah orang bodoh tua yang bodoh itu?
Betul
Semua wira berkumpul di sini ketika itu
Menetapkan peraturan seni mempertahankan diri
Terdapat Yu Fei, tuan Lembah Taoyuan
Dan ketua pengiring Agensi Pengiring Kim
Jin Gu Nan
Sekarang anda masih fikir mereka
Bodoh tua yang bodoh?
Tidak, bagaimana mungkin?
Pengawal Encik Jin
Bagaimana dia boleh menjadi bodoh?
Kemudian saya akan kembali dan berbincang dengannya
Lihat jika terdapat apa-apa
Ruang untuk bergerak
Berhenti
Sekarang anda berada di gelanggang tadi
Pukul gendang perang
Juga menjemput murid-murid istana saya
Teratai terbang naik ke gelanggang
Kemudian anda tahu
Lawan cincin anda
Sudah bertukar menjadi teratai terbang
Apa tolong gendang perang?
Saya tidak tahu sama sekali
Peraturan ini
Gendang perang telah naik
Pertandingan gelanggang dalam dua hari itu
Kemudian Agensi Pengiring Jin Jin Wanwan
Pertempuran menentang Fei Lian, seorang murid Istana Youzhong Jiuzhong
Kamu berdua, bersiaplah
Tak sangka
Jin Wanwan itu sangat bodoh
Ia kebetulan jatuh ke tangan saya
Dia kini mengalami kehilangan ingatan
Semua kemahiran seni mempertahankan diri saya sebelum ini juga telah hilang
Sebaliknya, saya memberi awak satu
Boleh mencabar bekas Xueyue
Peluang yang baik
Orang bawahan faham
Orang bawahan kali ini
Ia pasti akan menyebabkan dia menderita banyak
Tuan istana muda
Saya memberi amaran kepada awak
Jangan sentuh Ah Chu lagi
Tuan istana muda
Tolong gendang perang jelas
Jin Wanwan itu mengetuknya sendiri
Adakah anda membenci diri sendiri?
Hidup terlalu lama
Mengapa tuan istana muda perlu marah?
Apa yang dilakukan oleh Jin Wanwan
Semuanya mematuhi peraturan Persatuan Wuhu kami
Kami hanya mengikut peraturan
Bersama dia secara terbuka dan jujur
Ia adalah pertandingan
Jika anda berani berada di gelanggang
Mencederakan Achu sekali
Saya tidak akan melepaskan awak
Tuan istana muda sangat mengancam
Ini bukan kali pertama
Hanya kali ini
Walaupun saya lepaskan dia
Apa yang dia lawan ialah
Seluruh Kelab Wuhu
Apa yang boleh dilakukan oleh tuan istana muda?
Jutaan akan berada di gelanggang dalam beberapa hari
Begitu rajin hari ini
Saya takut ia tidak banyak membantu
Walaupun kecil
Saya akan berlatih seminit lagi
Terdapat lebih banyak harapan untuk menang
Untuk bersikap adil
Dengan berjuta-juta kemahiran pada masa ini
Mahu mengalahkan
Teratai Terbang Istana Jiuzhong Youyou
Ia tidak berbeza dengan fantasi Arabian Nights
Saya tahu
Tetapi untuk rumput Lingyao
Walaupun harapan tipis
Saya juga akan menghadapi cabaran
Selain berlatih bersungguh-sungguh sekarang
Saya tidak mempunyai pilihan lain
Siapa kata tiada jalan
Anda mempunyai cara
Kalau boleh
Sememangnya saya berharap berjuta-juta orang akan berkecuali
Tetapi jika anda benar-benar berkecuali
Anda tidak lagi berjuta-juta
Jadi secara semula jadi saya datang ke sini untuk suami saya
Membantu Puan
Awak kena tolong saya berlatih
Jika anda bermain menentang Feilian
Saya mempunyai tiga helah untuk mengajar anda
Langkah pertama
Memikat musuh
Nampak lembut dan lemah
Sebenarnya melumpuhkan lawan
Kedua-dua ofensif dan defensif
Untuk mencari peluang untuk tindakan balas
Langkah kedua
Berpegang pada
Mengawal satu sama lain
Selepas irama gerakan
Anda boleh sengaja memanjangkan masa pertarungan
Memperkukuhkan pertahanan
Jadikan pihak lawan mustahil untuk menembusi
Untuk menimbulkan kemarahan lawan