วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP06
ฉันอยากพูดจริง ๆ เลยว่าคนดีไม่กีดกันคนอื่น
บริษัทเรามีคนมาใหม่เหรอ
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ฉันไม่ได้รับแจ้งสักหน่อย
คุณดูสิว่าเขาสูงขนาดไหน
ผมจะไปดูออกได้ไงว่าเขาสูงแค่ไหน
ยังไงซะดู ๆ ไปแล้ว
ตัวสูง ๆ ผอม ๆ
หน้าตาดูสะอาดสะอ้าน
สเป็กฉันเลยนะเนี่ย
ดูท่าทางตอนเขายิ้มสิ
ผู้ชายน่ะถ้าไม่รู้จักรักตัวเอง
ก็เหมือนกับพวกไร้ค่า
เขายิ้มดูปกติจะตาย
สรุปก็คือผู้จัดการจ้าวเนี่ยกำลัง
ตีวัวกระทบคราดอยู่
คนที่ดูไร้ค่าเนี่ย
อย่างน้อยเขาก็อาจมีคนมาถูกใจ
ที่น่ากลัวคืออะไรรู้ไหม
ก็คือพวกมีมาดแต่อยู่ในมุมมืด
ไม่มีใครสนใจจนเหี่ยวเฉาไปเอง
ใครกันที่ไม่มีใครสนใจน่ะ
ผมน่ะคือหนุ่มโสดที่หยิ่งในศักดิ์ศรีนะ
ฉีอวี้
เสี่ยวหนิง
นายจริง ๆ เหรอเนี่ย
ไม่เจอกันนานเลยนะ
นายมาอยู่ที่นี่ได้ไง
ฉันก็มาเพื่อ...
ฉีอวี้ใช่ไหม
คุณจี้
สวัสดีครับ
พวกคนกันเอง
จะกลับมาร่วมต่อสู้ด้วยกันแล้ว
เมื่อคืนผู้ว่าการธนาคาร
ไปถึงธนาคารประจำมณฑลหรือยัง
ถึงแล้วละ
ผู้ว่าการธนาคารเหรอ
สองสามวันนี้ผู้ว่าการธนาคารกลับมาไม่ได้
เลยให้ผมเอาเอกสารมาให้คุณฉบับหนึ่ง
และถือโอกาสถามคุณด้วยว่า
แขนของคุณโอเคไหม
ดีขึ้นเยอะแล้วละ
ขอบคุณความเป็นห่วงของอาจารย์ด้วยนะ
โอเค
เชิญที่ห้องทำงานเถอะ
ผู้ว่าการธนาคารเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฉันเป็นคนขับรถคนใหม่ของผู้ว่าการธนาคาร
เข้าไปแล้วนะ
โอเค ๆ
พี่คะ
เอาเอกสารที่พี่ต้องการกลับมาแล้วนะ
กลับไปเถอะ
ค่ะ
เสี่ยวหนิง
ที่แท้เธอก็ทำงานอยู่ที่นี่เหมือนกันเหรอ
ฉันมาที่นี่ได้สักพักแล้วละ
นาย กลับมาตั้งแต่เมื่อไร
ทำไมถึงคิดอยากจะกลับมาแล้วล่ะ
เหตุผลเดียวกับที่เธอคิดอยู่นั่นแหละ
นาย...
นายคนนี้เนี่ยนะ
ฉันรู้ว่าเธออยากพูดอะไร
แต่ฉันก็ยังอยาก
พยายามเพื่อตัวเองอีกครั้ง
งั้นนายคิดหรือยัง
ว่าต่อจากนี้จะทำยังไง
ทำไปทำมา
ที่แท้ก็เป็นคนขับรถของผู้ว่าการธนาคารนี่เอง
ใช่แล้ว ๆ ๆ
ผู้จัดการจ้าว
พวกเธอสองคน...
ที่แท้พวกเธอก็เป็นแบบนั้นกันหรอกเหรอ
เป็นแบบไหนกันเหรอคะ
ที่เสี่ยวฉีมาสมัครงานก็เพราะเธองั้นเหรอ
ไม่ใช่ครับ
ไม่ใช่ค่ะ ๆ ๆ
คุณเข้าใจผิดแล้วละผู้จัดการจ้าว
งั้นแบบนี้ไม่เท่ากับว่า
พวกเธอมีความรักในที่ทำงานหรือไง
นายดูสิ ใช้เวลางานมาแอบเดตกัน
ใจกล้ามากเลยนะเนี่ย
ประเด็นก็คือมันตื่นเต้นดีน่ะสิ
โรแมนติกดี
ไม่สิ
ตื่นเต้นอะไร โรแมนติกอะไรเหรอครับ
ฉันว่าเขาตลกมากเลยละ
ใช่แล้ว
นี่มันเพื่ออะไรเนี่ย
คราวก่อนเนี่ย
นี่ก็ร้ายเกินไปแล้วนะเนี่ย
พี่ส่งเจ้านี่ให้ผมด้วยนะ ส่งให้ผมด้วย
เดี๋ยวฉันส่งให้นายนะ
เดี๋ยวฉันส่งให้นาย
โอเค
ทุกคน
เข้างานได้หนึ่งชั่วโมงแล้วนะ
จับกลุ่มออกจากโต๊ะทำงานไปนานขนาดนี้
ทำไม
มีเรื่องเร่งด่วนอะไร
ที่เกี่ยวกับงานอย่างนั้นเหรอ
เมื่อเช้ารีบออกจากบ้านไปหน่อยน่ะ
ไม่ทันได้เข้าห้องน้ำ
ก็เลยไปนั่งส้วมมาแป๊บหนึ่ง
ไปเข้าห้องน้ำกันเป็นกลุ่มอย่างนั้นเหรอ
แถมตั้งหนึ่งชั่วโมงอีก
ดูเหมือนว่าเมื่อวานจะดื่มหนักน่าดูเลยสิ
สวี่ลี่
เมื่อกี้ลูกค้าของคุณตัดสินใจ
ว่าจะมาหาคุณกะทันหัน
แต่เขาหาคุณไม่เจอ
ผมต้อนรับเขาแทนคุณแล้ว
คราวหน้าไม่อนุญาต
ให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
มัวแต่ยืนนิ่งกันอยู่ทำไม
ยังไม่รีบขอบคุณผู้จัดการใหญ่จี้กันอีกเหรอ
งั้นก็ขอบ...
ขอบคุณนะครับผู้จัดการ...
แล้วก็หลี่เสี่ยง
นี่เป็นครั้งที่สามในสัปดาห์นี้แล้วนะที่คุณมาสาย
ตามกฎของไต้รุ่ย
จะต้องหักค่าตอบแทนตามผลงานของคุณครึ่งเดือน
เรื่องแบบนี้ไม่ควรเกิดขึ้นอีกถ้ายังมีอีกละก็
ถ้าไม่ย้ายตำแหน่ง
ก็ออกจากงานไปซะ
ดูพูดเข้าสิ
ผมเซ็นสัญญาอย่างเป็นทางการนะ
มีสิทธิ์อะไรมาให้ออกกัน
เพราะคุณเป็นพนักงานของหน่วยงานนี้
ก็ควรจะรักษา
กฎระเบียบของหน่วยงานนี้ไว้หน่อยยังไงล่ะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
คุณหมายความว่ายังไงกันแน่
บ้านของหลี่เสี่ยงอยู่ไกลน่ะ
บางครั้งลิฟต์มันก็
ช้าไปหนึ่งถึงสองนาที
เลยทำให้มาตอกบัตรช้า
ก็ไม่ได้ตั้งใจหรอก
ผู้จัดการใหญ่จี้พูดถึงกฎขึ้นมา
งั้นเราก็มาทำตามกฎกันเถอะ
ตอนนี้กฎบอกว่ามันคือเวลางานแล้ว
ทุกคน
มาทำงานกันเถอะ
พี่จ้าว
โชคดีนะที่มีพี่
ไม่งั้นเรื่องวันนี้
ไม่รู้เลยว่าจะรุนแรงแค่ไหน
พี่จ้าว ถ้าไม่ใช่ว่าผมเห็นแก่พี่นะ...
พอแล้ว ๆ
ฟังคำแนะนำของพี่หน่อยนะ
ช่วงนี้พวกเราเนี่ย
เพลา ๆ ลงหน่อยแล้วกัน
อย่าให้หัวหน้า
จากฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
เขาจับผิดได้อีก
ไปทำงานเถอะ
ใจเย็น ๆ นะ
ไม่เป็นไรหรอก
เอากล่องยาของนาย
ขึ้นมาที่ดาดฟ้าหน่อย
ทำไม
หาสถานที่ใหม่ในการนัดพบกันได้แล้วเหรอ
ตรงชานพักบันไดมันไม่ปลอดภัยแล้ว
จากนี้ไป
ถ้ามีเรื่องอะไรในบริษัท
ก็มาคุยกันที่ดาดฟ้าแล้วกัน
นายมองฉันทำไมเนี่ย
ชานพักบันไดไม่ปลอดภัยแล้วสินะ
หมายความว่ายังไง
นายรู้เรื่องของฉีอวี้แล้วงั้นเหรอ
รู้เรื่องอะไร
รู้เรื่องที่เธอคุยกับฉีอวี้
ที่ชานพักบันได
แล้วถูกพวกจ้าวฟางกังเห็นเข้าเหรอ
จากนั้นยังบอกอีกว่า
เขาเป็นคนที่มาตามจีบเธอ
แล้วก็เป็นแฟนเก่าด้วย
นายอย่าไปฟังเขาพูดไร้สาระ
คนที่มาจีบอะไร แฟนเก่าอะไรกัน
เราสองคนไม่ได้เป็นอะไรกันทั้งนั้นแหละ
ที่เราสองคนอยู่บริษัทเดียวกัน
ก็ทำให้ฉันปวดหัวมากพอแล้ว
ฉันสมองมีปัญหาหรือไง
ฉันถึงได้ไปเรียกแฟนเก่าให้มาที่บริษัทอีกน่ะ
ฉันรู้...
นายรู้อะไรอีกล่ะ
เธอมีความรักแค่ครั้งเดียวไม่ใช่เหรอ
ดูจากนิสัยของเธอแล้ว
ขณะที่คบใครสักคนอยู่
ก็ไม่มีทางที่จะมี
แฟนเก่าพร้อมกันสองคนได้
เจ็บนะ
สมน้ำหน้า
นายอยากสัมผัสความรู้สึก
แบบนี้มากใช่ไหม
ความรู้สึกที่บีบคั้นคนอื่นเขาน่ะ
นายรู้อยู่แก่ใจ
ว่าฉันกับฉีอวี้
ไม่ได้เป็นอะไรกันทั้งนั้น
นายก็ยังจะแหย่ฉันอีก
รู้อยู่แก่ใจว่าผู้จัดการจ้าว
เขาไปที่ไหนมา
ก็ยังจะไปถามอีก
แล้วจากนั้นก็เชือดไก่ให้ลิงดู
ดังนั้นเธอคิดว่า
ฉันกำลังขู่พวกเขาอยู่งั้นเหรอ
หรือว่าพวกหลี่เสี่ยง
ไม่ควรโดนลงโทษหรือไง
สมควรโดนไหมก็ควรแหละ
แต่ว่า
ก็ต้องให้เกียรติเขาหน่อยสิ
ไม่งั้นถ้านายทำแบบนี้
จะไม่ได้ใจใครเลยนะ
โชคดีนะที่ผู้จัดการจ้าวช่วยกู้สถานการณ์ให้นาย
แบบนี้ก็โอเคแล้วละมั้ง
เรื่องของฉีอวี้น่ะ
แม้ว่าเราสองคนจะไม่ได้เป็นอะไรกัน
แต่ว่า
ยังไงซะก็ทำงานอยู่ในธนาคารเดียวกัน
เราก็ยังต้องปกปิดสถานะของเรา
ต่อหน้าเขาอยู่ดี
อย่าให้เขารู้อะไร
พวกเธอเป็นเพื่อนสมัยเรียนกันเหรอ
ไม่ใช่แค่เพื่อนสมัยเรียนหรอก
เขาเป็น...
แฟนเก่าของเพื่อนที่
สนิทที่สุดของฉัน
ฉันไม่รู้เลยว่า
ตอนที่พวกเขาสองคนเจอกัน
จะเกิดอะไรขึ้นบ้าง
ไม่เห็นไม่กี่วัน
ทำไมถึงดังขึ้นมาได้ขนาดนี้นะ
จู่ ๆ ก็คนเยอะขนาดนี้
นี่คงไม่ได้
จ้างคนให้มายืนต่อแถวหลอกคนหรอกนะ
เธอไม่รู้เหรอ
เมื่อวานร้านนี้
เขาโปรโมตให้รวมกลุ่มซื้อ
ในคลิปสั้นในแพลตฟอร์มน่ะ
ชีสเค้กชื่อดังในเน็ต
ซื้อสองแถมหนึ่งแหละ
วันนี้คือวันแรก
งั้นถ้าไม่รวมกลุ่มซื้อ
ก็ไม่ต้องต่อแถวแล้วใช่หรือเปล่า
รวยแล้วอวดดีหรือไง
ทุกคนเขาก็ต่อแถวกันอยู่ตรงนี้เนี่ย
เธอคิดจะแซงคิวหรือไงกัน
บนโลกนี้ไม่มีเรื่องอะไรที่ยากเกินไป
ขอแค่ยอมตัดใจ
ไม่กินร้านนี้แล้ว
หิวมาทั้งวันแล้ว
รีบกินเถอะ
ขอโทษนะ
ก่อนหน้านี้ฉันผิดเอง
พ่อแม่ของฉัน
อยากให้ฉันกลับไปก้าวหน้าที่บ้านเกิด
ฉันไม่อยากให้พวกเขาผิดหวัง
เลยละเลยความรู้สึกของเธอไป
ขอโทษจริง ๆ นะ
นายไม่ผิดหรอก
เส้นทางที่คนเราสามารถเลือกได้
เดิมทีมันก็ไม่ได้มีแค่ทางเดียว
นายเลือกทางของนายเอง
มันจะไปผิดอะไรได้ล่ะ
ฉันผิดสิ
ฉันคิดว่าฉันในตอนนั้น
สามารถบาลานซ์เรื่องราวระหว่างเราได้
เหวยอี
ฉันหางานทำในตึกที่เธอ
ทำงานอยู่แล้วนะ
มั่นคงมาก ๆ
ไม่ต้องอยู่คนละที่กับเธออีกแล้ว
จากนี้ขอแค่เธอต้องการฉัน
ฉันก็จะอยู่เสมอ
มิน่าเสี่ยวหนิงถึงได้โทรหาฉัน
พวกเธอเจอกันที่บริษัทแล้วสินะ
ฉันเข้าทำงานในไต้รุ่ย
ขับรถให้ผู้ว่าการธนาคาร
ทุกสิ่งที่เธออยากรู้
ฉันอธิบายให้เธอได้ทั้งหมด
แต่เธอหิวมาทั้งวันแล้ว
กินอะไรสักนิดก่อนไหม
ฉันซื้อเค้กที่เธอชอบ...
นายรู้ได้ยังไง
ว่าฉันหิวมาทั้งวันแล้ว
ฉันได้ยินเสี่ยวหนิงบอกว่า
วันนี้เธอลาหยุดพักผ่อนอยู่บ้าน
ปกติเวลาเธอนอน
ก็มักจะไม่ใส่ใจที่จะกินข้าว
ตารางชีวิตไม่เป็นระเบียบ
ฉันจะไม่รู้ได้ยังไง
นายก็ยังคงรู้จักฉันดีเหมือนเดิมสินะ
งั้นนายก็ควรรู้ว่า
ฉันไม่ใช่คนที่
ชอบกลับไปกินของเก่า
ฉีอวี้
สำหรับฉันนายน่ะเป็นอดีตไปแล้ว
ฉันยอมรับ
ก่อนหน้านี้ฉันรอให้นายเสียดาย
รอให้นายกลับมา
แต่ว่าตอนนี้
เรื่องพวกนั้น
ไม่มีความหมายอะไรกับฉันแล้ว
พี่ใหญ่
วันนี้พี่เข้าเวรเหรอ
ใช่ครับ ใช่ ๆ
มา สูบสักมวนสิ
ไม่ได้ครับ ๆ ๆ
เอาไปเถอะ ๆ
พี่ไม่ต้องเกรงใจกับผมหรอก
ไม่ต้องเกรงใจกับผมเลย
เอาไป ๆ
ขอบคุณนะครับ
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
อยู่ในเขตนิคมเนี่ย
ช่วงนี้สบายดี
คนก็เยอะมากด้วย
รถของประธานอู๋อยู่ทางนั้น
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร ๆ
เธออยากถามใช่ไหมว่า
ยามเฝ้าประตูเป็นคนของเขตนิคม
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับกิจการด้านในนั้นเลย
ทำไมฉัน
ถึงต้องคุยกับเขานานขนาดนั้นด้วย
ก็สงสัยอยู่นิดหน่อยจริง ๆ แหละค่ะ
ป้อมยามเนี่ย
เป็นศูนย์รวมข่าวเล็กข่าวน้อย
ยามเฝ้าประตูเนี่ย
รู้ดีเลยละว่าในเขตนิคมนี้
ประธานแต่ละคนขับรถอะไร
เข้าออกตอนไหน
จนไปถึงนิสัยของพวกเขาด้วย
แต่ฉันจำได้ว่าประธานของบริษัทนี้
เคยบอกว่า
จะไม่กู้เงินนี่คะ
ฉันเข้าใจแล้ว
ผู้จัดการจ้าว คุณกำลังคิดว่า
ตอนนี้ไม่ต้องการ
ก็ไม่ได้แปลว่าตอนหลังจะไม่ต้องการ
ว่าง ๆ ก็แวะมาเดินไปเดินมาสักหน่อย
ให้พอจำกันได้
ไว้ต้องการตอนไหน
ก็จะตรงมาหาคุณในทันทีสินะ
ฉลาด
ทำการตลาดจะรีบเร่งให้สำเร็จไม่ได้
ต่อให้เป็นกิจการที่ดีมากแค่ไหน
เขาก็ต้องมี
ช่วงที่หมุนเงินทุนไม่ทันอยู่ดี
เราต้องรู้จักวางแผนระยะยาว
เพื่อผลประโยชน์ที่ดี
มา
ใกล้จะได้เวลากินข้าวแล้ว
เอาไปรองท้องหน่อย ๆ
ขอบคุณค่ะผู้จัดการจ้าว
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
ว่าแล้วเชียว
รีบร้อนตามมา
ศึกษาธุรกิจด้านเขตนิคมอุตสาหกรรม
ก็เพื่อจะได้รับมือ
กับการสอบบรรจุได้สินะ
ฉันใช้เวลาหลังเลิกงาน
ไปสมัครเรียนออนไลน์
เกี่ยวกับเนื้องานที่ต้องเจอหลังบรรจุจริง ๆ แหละค่ะ
แต่ฉันพบว่า
ฉันยังขาดประสบการณ์จริงอีกเยอะเลย
ก็เลยเข้าใจได้ไม่ถึงขั้น
เธอพูดถูก
ทำการตลาดเนี่ย
มันเปลี่ยนแปลงไปเรื่อย ๆ
แต่อาศัยแค่ท่องจำจากในกระดาษน่ะไม่มีประโยชน์หรอก
ต้องอาศัยสิ่งนี้
ผู้จัดการจ้าว
จริง ๆ ฉันรู้นะคะ
ว่าคุณไม่มีหน้าที่ต้องมาสอนฉัน
แต่คุณก็ยังพูดให้ฉันฟัง
ตั้งเยอะแยะเลยอย่างใจเย็น
วิ่งไปมาในเขตนิคมด้วยกันกับคุณตั้งนาน
พูดตามตรงก็ได้เรียนรู้อะไรเพิ่มไม่น้อยเลย
ขอบคุณนะผู้จัดการจ้าว
ไม่ต้องเกรงใจหรอก เอาไปสิ
ตอนที่ฉันเพิ่งเข้ามาในไต้รุ่ยน่ะ
รุ่นพี่ก็เป็นคนชี้แนะให้ฉัน
จับมือฉันสอนเหมือนกัน
ตอนนี้ฉันกลายมาเป็นรุ่นพี่แล้ว
ก็ต้องสืบทอด
ประเพณีที่ดีงามของไต้รุ่ยสักหน่อยสิ
ถ้าเธออยากขอบคุณฉันจริง ๆ
จากนี้ก็ไม่ต้องเรียกฉันว่าผู้จัดการจ้าวแล้วละ
มันห่างเหินเกิน
จากนี้ให้เรียกว่า
พี่เสี่ยวจ้าวแล้วกัน
คือว่า
คนขับรถของผู้ว่าการธนาคารคือแฟนเธอสินะ
ไม่ใช่ค่ะ
เธอไม่ต้องปิดบังแล้ว
ฉันว่าเธอสองคน
เหมาะสมกันมากเลยนะ
แต่ว่า
ก็ต้องเงียบ ๆ กันหน่อย
ยังไงก็ถือว่าเป็นความรักในที่ทำงาน
เขาไม่ใช่แฟนฉันจริง ๆ ค่ะ
เธอฟังฉันพูดนะ
ไม่ยอมรับก็ดี
จะได้ไม่โดนคนคนนั้นเขาจับได้
แล้วลงโทษเธอเป็นตัวอย่างอีก
สายครั้งเดียว
หักค่าตอบแทนครึ่งเดือน
ถ้าเขาจับได้ว่า
มีความรักในที่ทำงานนะ
งั้นก็จะต้องลงโทษให้เธอ
จ่ายชดเชยให้กับบริษัทแน่
เป็นไปได้อย่างมากว่า
จะไล่เธอออกไปเลย
คนคนนั้นคือ...
ผู้จัดการใหญ่จี้เหรอคะ
ฉันคิดว่าเขาไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
เขาเป็นคนแบบไหนเธอรู้ด้วยหรือไง
เธอเป็นแฟนเขาหรือไง
หรือว่าเป็นอะไรกับเขา
ยัยเด็กโง่
เธอนี่ไม่เข้าใจเรื่องในที่ทำงานเลยจริง ๆ
ออกเดินทางกัน
เอาไป
คุณอยากให้ผมชงกาแฟมาให้นี่
ลองชิมดูสิ
ว่าถูกปากคุณไหม
เช้านี้ผมพาลูกศิษย์คุณ
ไปดูเขตนิคมมารอบหนึ่ง
เข้าใจอะไรได้ไวจริง ๆ
การไปที่เขตนิคมในครั้งนี้เนี่ย
ภารกิจเพิ่มลูกค้า
ขึ้นมาหนึ่งรายในเดือนนี้ของผม
ก็นับว่าสำเร็จแล้วละ
คุณได้ยินมาหรือยัง
เบื้องบนเขาเริ่มทำการ
สืบเรื่องสินเชื่อเพื่อการหาคู่อย่างละเอียดแล้วนะ
คราวนี้เนี่ย
ผมก็นับว่าได้สร้างผลงานแล้วละมั้ง
ธนาคารของเรา
ก็ควรให้รางวัลผมหน่อยไหมนะ
คุณทำผลงานอะไรได้ไม่ทราบ
หลักฐานสำคัญผมเป็นคนส่งมอบเอง
แฉหน้าจริง
ของบุพเพพันลี้
ผมทำให้พวกเขาไม่มีข้อแก้ตัวอะไรเลยละ
สัญญาว่าง ๆ
สองสามแผ่น
ที่ไม่มีแม้กระทั่งตราประทับของคุณน่ะเหรอ
คุณบอกฉันว่าคือสัญญางั้นเหรอ
นี่คุณล้อเล่นกับฉันหรือไง
ดูเหมือนคุณจะไม่ยอมสินะ
ก็ต้องบอกว่าคลิปเสียงพวกนั้น
ของคุณต่างหากที่โน้มน้าวใจอะไรไม่ได้เลย
ถ้าเขาบอกว่า
พนักงานที่ต้อนรับคุณ
ไม่มี
คนคนนี้ในบริษัทเสียหน่อย
คุณจะทำยังไงได้อีก
แต่ว่าคุณก็ได้ช่วยลงแรงแล้วละ
ผมจะช่วยพูดให้คุณหน่อยแล้วกัน
อย่าลืมดื่มกาแฟนะ
เสี่ยวถู
เธอวางใจเถอะ
อีกเดี๋ยวฉันก็จะไปช่วย
พูดอะไรดี ๆ ให้กับทางผู้จัดการใหญ่จี้ให้นะ
ลูกศิษย์ฉันจำเป็นต้องให้คุณมาพูดยกยอปอปั้นด้วยเหรอ
ฉันกำลังพูดถึง
เรื่องสืบสินเชื่อเพื่อการหาคู่
แม้ว่าหลักฐานสำคัญ
ฉันจะเป็นคนส่งมอบให้
พี่จิ้งคะ
รีบไปเถอะ
ค่ะ
ขอโทษนะคะพี่เสี่ยวจ้าว
แม้ว่าหลักฐานสำคัญ
ฉันจะเป็นคนส่งมอบให้
แต่ยังไงซะเธอก็มีส่วนร่วมด้วยแล้ว
ไว้ถ้าผู้จัดการใหญ่จี้เขาถาม
ฉันจะตั้งใจโม้
บทบาทของเธอสักหน่อย
ปลดล็อกแล้ว
ฉันกลับมาแล้ว
กลับมาแล้วเหรอ
ทำไมถึงอดรนทนไม่ได้
จะต้องทำอาหารทั้งที่แผลยังไม่หายเนี่ย
แผลเล็กนิดเดียวไม่สำคัญอะไรหรอก
รีบล้างมือเถอะ
เตรียมกินข้าวได้แล้ว
หมูผัดเปรี้ยวหวานเหรอ
นี่นายทำหมูผัดเปรี้ยวหวานเป็นด้วยเหรอเนี่ย
พอดีเลย
ลองชิมดูหน่อยสิว่าถูกปากไหม
ได้เลย
เป็นยังไงบ้าง
อร่อยมาก
ต้นตำรับสุด ๆ
เพราะว่าฉัน
ชอบหมูผัดเปรี้ยวหวาน
นายก็เลยทำใช่ไหม
บังเอิญจริง ๆ
ที่เมนูนี้เธอเผอิญชอบพอดี
นายชอบกินอะไรเหรอ
ฉันจะจดเอาไว้สักหน่อย
คราวหน้าจะได้ทำคืนให้บ้าง
นอกจากลูกท้อที่ฉันกินไม่ได้
อย่างอื่นก็ได้หมดแหละ
เสี่ยวเกาเหรอ
ปัญหาที่ผมโดนหลอกน่ะ
คลี่คลายแล้วนะ
ถ้าคุณไม่ได้โทรมาเตือนผม
ให้หาโอกาสไปเจรจากับบุพเพพันลี้ละก็
ถ้ากิจการพวกเขาปิดตัวลง
เงินก้อนนี้ของผมได้ไร้ความหวังจริง ๆ แน่
สรุปก็คือ
ต้องขอบคุณมากจริง ๆ นะ
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
คราวหน้าถ้ายังมีปัญหาแบบนี้
คุณก็ถามฉันได้
ตลอดเวลาเลย
คราวก่อนน่ะ
ผมใจร้อนมากเกินไปหน่อย
เลยทำให้ผู้จัดการใหญ่จี้ได้รับบาดเจ็บ
ผมอยากขอโทษผู้จัดการจี้น่ะ
คุณไม่ต้องเก็บเอาไปใส่ใจหรอก ไม่เป็นไร
ผู้จัดการใหญ่จี้เนี่ย
เป็นคนใจกว้าง
ไม่โกรธอะไรคุณหรอก
อ้อ จริงด้วย
แล้วก็ยังมีผู้จัดการจ้าว
ที่โทรมาปลอบใจผมด้วย
แล้วก็ยังช่วยเคลียร์ปัญหาส่วนตัวให้ผมอีก
ฝากขอบคุณเขาแทนผมด้วยนะ
ได้เลย
เดี๋ยวฉันจะขอบคุณเขาแทนคุณเอง
โอเค ๆ ๆ ขอบคุณนะ ขอบคุณ
บ๊ายบาย
เสี่ยวเกาน่ะ
เสี่ยวเกาเขาบอกฉันว่า...
เขาบอกว่าจะได้เงินคืนกลับมาแล้วสินะ
อีกอย่างจ้าวฟางกัง
ยังช่วยอะไรเขาไว้เยอะมากด้วย
แล้วเขาก็อยากขอโทษฉันด้วย
ตัวป้องกันเสียงของมือถือฉันมันห่วยขนาดนั้นเลยเหรอ
นายเคย
เจอเขามาก่อนใช่ไหม
หรือว่าเคยโทรหากันมาก่อน
เรื่องพวกนี้นายรู้ตั้งนานแล้วละสิ
ทำไมนายไม่บอกฉันเลยล่ะ
ฉันคิดว่าคำขอบคุณพวกนี้
ให้เธอได้ยินกับหูเองจะดีกว่า
ใช่ไหมล่ะ
แน่นอนว่าก็ต้องดีใจขึ้นกว่าเดิมอยู่แล้ว
แต่ว่า
ไม่ใช่แค่เพราะเรื่องของเขาหรอก
หลัก ๆ ก็คือ
อุปสรรคในครั้งนี้ของ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ในที่สุดก็ผ่านไปสักที
และพี่เสี่ยวจ้าวเองก็ไม่ต้องเหนื่อยเปล่าอีกด้วย
คลี่คลายเรื่องราวได้อย่างสมบูรณ์แบบมาก
หลังจากนี้พวกเรา
ก็ไม่ต้องทำงาน
อย่างกังวลใจแล้ว
รีบกินข้าวตอนที่ยังร้อน ๆ เถอะ
ทางธนาคารสืบเรื่องบุพเพพันลี้
ได้อย่างชัดเจนแล้ว
แล้วก็ได้ตรวจสอบ
สินเชื่อเพื่อการบริโภคที่คล้ายคลึงกัน
รายอื่น ๆ ด้วย
ช่วงนี้ทุกคนต่างก็ลำบากกันมากแล้วนะ
ในเรื่องปัญหาของสินเชื่อเพื่อการหาคู่
ก็นับว่าจัดการได้ทันเวลามาก
โดนเฉพาะผู้จัดการเหรา
ที่มีบทบาทในแง่บวกอย่างมาก
สมควรให้เราทุกคนได้เรียนรู้เอาไว้
ต่อไปผมจะขอประกาศ
ผลของการจัดการเรื่องนี้
สักหน่อยนะ
ผมขอเป็นตัวแทนฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
จัดการผู้จัดการจ้าว จ้าวฟางกัง
ผู้รับผิดชอบบุพเพพันลี้
ด้วยการส่งหนังสือตำหนิ
ทั่วทั้งฝ่าย
เงินโบนัสเดือนนี้
ลดลง 30%
นอกจากนั้น
ให้ถ่ายโอนลูกค้าอีกห้ารายด้วย
หนังสือตำหนิ ถ่ายโอนลูกค้า หักเงิน
หมายความว่ายังไง
ช่วยอธิบายกับผมหน่อยได้ไหม
ผมพูดชัดเจนมาก ๆ แล้วนะ
ไม่จำเป็นต้องอธิบาย
เรื่องสินเชื่อเพื่อการหาคู่
ผู้จัดการเจียงเป็นคนนำทีมลงมือทำเอง
เรื่องนี้คุณรู้ใช่ไหม
คุณให้ผมไปสืบ
ผมก็ไปสืบให้โดยไม่ปริปากบ่นอะไร
นี่มันก็คือความจริงไม่ใช่เหรอ
ผมไม่ได้ขอให้ต้องมาสรรเสริญอะไรผมหรอก
แต่คุณเล่นทำแบบนี้
กลางที่ประชุม
ผมนี่คิดไม่ตกจริง ๆ
เลยต้องมาให้คุณช่วยอธิบายสักหน่อย
สินเชื่อเพื่อการหาคู่เนี่ย
แม้ว่าคุณจะไม่ได้เป็นคนนำ
แต่คุณคือผู้รับผิดชอบ
หนังสือตำหนิเนี่ย
ก็ไม่นับว่าเกินเหตุไปหรอก
ไม่นับว่าเกินเหตุไปงั้นเหรอ
ผู้จัดการใหญ่จี้
จะพูดแบบนี้ไม่ได้สิ
ผมลงมือจัดการจริง
แต่ผมได้คลี่คลายหรือยังล่ะ
ผมเคลียร์ปัญหานี้หรือยังล่ะ
เดิมทีผมก็เป็นแค่คนที่
ติดร่างแหไปด้วย
ทั้งหมดที่ทำลงไปหลังจากนั้น
ก็ต้องเรียกว่าเอาความดีไปทดแทนสิ่งผิดได้บ้างสิ
ติดร่างแหไปด้วยงั้นเหรอ
คนที่ติดร่างแหไปด้วยไม่ได้มีแค่คุณหรอกนะ
แต่คือทั้งฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ได้
ผมว่าผมเข้าใจแล้วละ
เรื่องสินเชื่อเพื่อการหาคู่
คุณตัดสินใจแล้วว่า
จะโยนมันมาไว้ที่ผม
เล่นแบบนี้กลางห้องประชุม
ก็เพื่อจะทำให้ผมไม่สบายใจ
ทำให้ผมรู้สึกไม่ดี
ทำให้ทุกคนได้รู้ว่า
ในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ใครกันแน่ที่เป็นคนชี้ขาด
ท่าทีโมโหรุนแรงพวกนั้น
ก็หมายถึงแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
จ้าวฟางกัง ถ้าคุณ
ไม่พอใจอะไรในตัวผม
ก็รายงานต่อเบื้องบนได้เลย
ผมจะกล้าไม่พอใจในตัวคุณได้ยังไง
วันนี้คุณให้หนังสือตำหนิกับผมได้
วันพรุ่งนี้คุณก็
สามารถไล่ผมออกได้
แต่คุณจำเอาไว้นะ
ผมจ้าวฟางกัง
อยู่ในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
มาเกือบแปดปีแล้ว
นั่นก็เพราะผมมีความสามารถของผม
จากนี้ไปเราสองคน
ยังต้องได้เจอกันอีกบ่อย ๆ
เวลา
มันยังอีกยาวไกล
มา
พวกเรามาชนแก้วให้พี่จ้าวกัน
มา ๆ ๆ
พี่จ้าวจริง ๆ นะ
ทนมาสักพักเขาก็ไร้ยางอาย
ถอยไปหนึ่งก้าว
เขาก็ได้คืบจะเอาศอก
ได้รับความไม่เป็นธรรมแล้วนะ
พี่เสี่ยวจ้าว
ขี้ขลาด
เสี่ยวถู
ฉันมันอ่อนแอเกินไป
ให้เขามารังแกถึงที่
เสียหน้าไปหมด
คนเราบางครั้ง
ยิ่งเป็นช่วงเวลานี้
ก็ยิ่งไม่ควรนอนอยู่บนพื้น
ให้คนอื่นหัวเราะเยาะ
ฉันเข้าใจ
วันนี้ทำให้พวกนายเห็นเรื่องตลกแล้ว
ไม่หรอกพี่
มื้อนี้
ฉันเลี้ยงเอง
ฉันจะสั่งเหล้าอีก
ได้ครับ ขอบคุณพี่เสี่ยวจ้าว
มา ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะพี่
พนักงาน
สวัสดีครับ
มีเซ็ตราคาพิเศษไหม
ขอโทษด้วยครับไม่มีครับ
แต่ทางร้านมีข้อเสนอพิเศษ
ค็อกเทลสามเซ็ตขึ้นไป
คิดแค่ครึ่งราคา
คุ้มมากครับ
ฉันเอาสามเซ็ต
ได้ครับ
ทุกคน
วันนี้
เรามาดื่มของดีกันหน่อยดีกว่า
ค็อกเทลบีห้าสอง
สามเซ็ต
พี่จ้าวใจกว้าง พี่จ้าวใจดี
พี่จ้าว
ดื่มต่อ
มา ๆ ๆ
หมดแก้ว ๆ ๆ
ฉันดื่มหมดแก้วละ
พวกนายตามสบายเลย
เอามาทั้งขวดเลย นายยังเทอีก มา
ฮัลโหล แม่
มีอะไรเหรอ
เสี่ยวหนิง
แกอยู่ไหนน่ะ
หนูมาปาร์ตี้ข้างนอกกับเพื่อนที่ทำงานค่ะ
มีอะไรเหรอ
วันนี้
เป็นวันสิ้นสุดการรักษาของแม่เสี่ยวจี้
แกไม่ไปโรงพยาบาลเหรอ
แม่รู้ได้ยังไงคะ
พวกเราติดต่อกันตลอด
อยากจะไปเยี่ยมเขา
วันนี้สิ้นสุดการรักษาพอดี
เขาก็เลยบอกพวกเรา
งั้นเอาแบบนี้ไหม
เดี๋ยวหนูไปตอนนี้เลย
เราเจอกันที่โรงพยาบาลนะคะ
ได้เลย
ได้ค่ะ บ๊ายบาย
นั่นใช่เหราจิ้งไหม
นายดูคนที่ใส่ชุดสีแดงนั่น
นั่นคือพี่จิ้งเหรอ
เป็นพี่จิ้งนะ
นี่ไม่ใช่คนเดียวกับที่อยู่
หน้าประตูบริษัทบุพเพพันลี้ครั้งก่อนใช่ไหม
พี่เสี่ยวจ้าว
ฉันมีธุระ ฉันต้องไปก่อนนะคะ
ที่บ้านมีคนป่วยอยู่โรงพยาบาล
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันไปก่อนนะ
เธอไปก่อนเถอะ
บ๊ายบาย ๆ
เดินทางปลอดภัยนะ
ระวังตัวด้วย
พี่จิ้งเต้นใช้ได้เลยนะ
พระเจ้า
มา ๆ
เธอทำงานเหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
กลางคืนก็ยังมานี่อีก
ไม่เป็นไรค่ะคุณน้า
คุณแม่
มาครับแม่
ฉันทำให้
เขียวแล้ว
เสี่ยวหนิง
อวี้เหิง
ปกติแล้วไม่ค่อยพูดใช่ไหม
ไม่นะคะ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
เขาน่ะ
ชอบเก็บไว้ในใจไม่พูดออกมา
ถ้าเขาทำเธอโกรธ
เธอก็บอกเขา
อย่าเก็บไว้ในใจเลย
สามีภรรยาน่ะ
ไม่พูดกัน
ก็ไม่ลงรอยกัน
พวกเราสองคน
ไม่มีเรื่องหมางใจกันนะคะ
แม่อย่าคิดมากเลยค่ะ
พวกเธอก็แต่งงานกันแล้ว
บนมือเสี่ยวหนิง
ทำไมไม่มีแหวนล่ะ
อวี้เหิง
ตู้ข้างเตียงในห้องนอนแม่
ในลิ้นชักด้านล่าง
มีกล่องของขวัญกล่องหนึ่ง
คือแหวนคู่หนึ่งคู่
ให้พวกเธอนะ
ตอนแรก
ควรจะซื้อ
แหวนเพชรให้เธอล่วงหน้า
พวกเธอว่าง
ก็ไปดูเอานะ
เบิกเงินที่ฉันได้เลย
ความจริง
แม่อยากให้ของขวัญเธอมาตลอด
แต่ว่า
ไม่รู้ว่าเธอชอบสร้อยข้อมือ
หรือว่าสร้อยคอ
ฉันก็ไม่กล้าเร่งให้อวี้เหิงถาม
ไม่จำเป็นจริง ๆ ค่ะ
แม่หนูไม่ต้องการของพวกนี้ค่ะ
แม่คะ
ครั้งนี้
การรักษาด้วยภูมิคุ้มกันบำบัดใช้เวลารักษานานมากเลย
แม่รู้สึกเป็นยังไงบ้างคะ
ดีขึ้นมากเลย
ฉันอยากจะ
คุยกับพวกเธอพอดี
ผ่านไปสักพัก
ฉันอยาก
กลับไปอยู่ที่บ้าน
ได้ไหม
ได้สิคะ
กลับไปอยู่ที่บ้านดีมากเลยนะคะ
งั้นเดี๋ยวหนูจะเอาห้องหนู
ไม่ใช่สิ
หนูหมายถึงพวกเรา
จะจัดห้อง
ให้แม่อยู่นะคะ
ได้
นายเรียกฉันออกมาทำไม
ดังนั้นเพราะ
เรื่องของจ้าวฟางกัง
เลยทำเธออารมณ์ไม่ดีสินะ
หักโบนัสเขาหนึ่งเดือน
โอนย้ายลูกค้าห้าราย
การลงโทษนี้ไม่ถือว่าร้ายแรงนะ
ไม่ถือว่าร้ายแรงเหรอ
หัวหน้าของนายลงโทษครั้งใหญ่
กับนายโดยไร้เหตุผลแบบนี้
ไม่ใช่
อะไรคือไร้เหตุผล
จะถูกจะผิด
จ้าวฟางกัง
เขารู้ดีอยู่แก่ใจ
งั้นก็ต้องพูดถึง
วิธีการหน่อยสิ
นายไม่พูดอะไร
ก็ให้บทลงโทษใหญ่
ขนาดนี้
เหมือนกับเอาพี่เสี่ยวจ้าว
มาสร้างอำนาจและระบายความโกรธของตัวเอง
ได้
ฉันว่าฉันเข้าใจแล้ว
ดังนั้นในใจเธอ เธอคิดว่า
ตอนที่ฉัน
กำลังจัดการเรื่องนี้
ไม่ได้คิดถึง
ความรู้สึกของจ้าวฟางกังใช่ไหม
เสี่ยวหนิง
ตอนที่ฉันทำงาน
สิ่งสำคัญคือประสิทธิภาพ
ถ้าทุกเรื่องที่ฉันทำ
ต้องคิดถึงความรู้สึกของทุกคน
อารมณ์ของทุกคน
ฉันจะทำงานยังไง
ดังนั้นนายคิดว่า
ตัวนายเองไม่ได้ทำผิด
ใช่ไหม
ก็ใช่
คนไม่ชอบพูดอย่างนาย
จะอธิบาย
ให้คนตัวเล็ก ๆ อย่างเราเข้าใจได้ยังไง
ว่าในใจนาย
คิดอะไรอยู่กันแน่
พวกเราคิดอะไรอยู่กันแน่
ก็ไม่ได้สำคัญสำหรับนาย
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นอยู่แล้ว
เธออย่า...
อย่าอะไร
ทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่เหรอ
ผู้จัดการใหญ่จี้นะ ผู้จัดการใหญ่จี้
วันนี้ถือว่าฉันเข้าใจแล้ว
ฉันไม่เข้าใจ
นายเลยสักนิด
ฉันคิดว่าพวกเรา
อารมณ์ร้อนไปหน่อย
ใจเย็นกันก่อนดีกว่า
อย่าเพิ่งพูดถึงเลย
นั่นมันพวกเขาไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย
ทำไมดูเหมือนทะเลาะกันเลย
ทะเลาะกันจริง ๆ ด้วย
คุณจะเครียดทำไม
คนหนุ่มสาวมีปากเสียงกัน
ไม่ใช่เรื่องปกติหรอกเหรอ
แล้วเราสองคนจะทำยังไงล่ะ
เราสองคนทำไมล่ะ
เรานัดกับลูกไว้แล้ว
จะให้ลูกพาพวกเรา
ไปพบแม่สามี
ตอนนี้พวกเขา
คนหนึ่งไปซ้ายคนหนึ่งไปขวา
ไปกันหมดแล้ว
ไม่เป็นไร
พวกเราขึ้นไปเอง
ก็ได้ไม่ใช่เหรอ
จะดีเหรอ
มีอะไรดีไม่ดีล่ะ
อีกอย่างคุณดูพวกเราสองคน
ก็ซื้อของมาแล้ว
ตุ๋นซุปมาแล้ว
ขึ้นไปกันเถอะ
คุณครับ
ความจริงพวกเรา
อยากมาเยี่ยมคุณนานแล้ว
แต่ได้ยินว่าคุณ
ร่ายกายไม่แข็งแรง
ไม่ค่อยสะดวก
ช่วงนี้ก็กำลังรักษาอยู่
คุณดูสิ
ผลการรักษาก็ดีอยู่นะครับ
นั่นสิคะ
ท่าทางคุณดูไม่เลวเลยนะครับ
ขอบคุณค่ะ ๆ
คือ
พวกคุณยังต้องมาแบบนี้
ต้องขอโทษจริง ๆ นะคะ
ควรมาอยู่แล้วครับ ๆ
ต้องโทษอาการป่วยของฉัน
ร่างกายไม่ได้เรื่องเอาเสียเลย
เด็ก ๆ ก็แต่งงานกันแล้ว
เราก็ไม่เคยเจอกันเลย
เจอกันตอนนี้ก็ไม่สายค่ะ
คุณพ่อคุณแม่
อวี้เหิงของเรา
ตั้งแต่เด็ก
เขาค่อนข้างเก็บตัว
ไม่ชอบพูด
และไม่รู้ความ
ถ้ามีอะไร
ที่สร้างปัญหาให้พวกคุณ
ทำให้พวกคุณโกรธ
ให้อภัยด้วยนะคะ
ไม่เลยค่ะ
เด็กอย่างเสี่ยวจี้
รู้ความมาก
ใช่ ๆ ๆ
แค่เห็นก็รู้ว่า
ได้รับการสั่งสอนมาดี
แค่เห็นก็รู้ว่าที่บ้านสอนมาดี
มีมารยาท
ใช่ ๆ ๆ
งั้นฉันก็สบายใจแล้วค่ะ
แต่ว่า
แต่ฉันยังเป็นห่วงนิดหน่อย
คู่รักสองคนนี้
เพิ่งแต่งงานกัน
ฉันกลัวจะเข้ากันไม่ได้
เมื่อกี้
เหมือนฉัน
ได้ยินเสี่ยวหนิงหลุดปากบอกว่า
พวกเขา
ยังแยกห้องกันนอน
แกชิมผักนี้สิ
อ่อนจัง
ฤดูนี้
ผักนี้
สดและอ่อนมาก
พอแล้ว
แกกินเถอะ
วันนี้แกกลับมาคนเดียวเหรอ
เสี่ยวจี้ล่ะ
เขายุ่งค่ะ
เขาเป็นหัวหน้า
ยุ่งมากเลย
แกไม่ต้องสนใจพ่อแกหรอก
แกกินเองหน่อยเถอะ
กินซุปหน่อย
ให้ชุ่มคอ
คือ
ห้องนั้นของแกน่ะ
แม่เปลี่ยนผ้าปูเตียง
กับปลอกผ้านวมให้แกแล้ว
คืนนี้ค้างที่บ้านไหม
ค้างที่บ้านเหรอ
แล้วเสี่ยว...
ห้องเล็กก็ดีอยู่นะ
ใช่ไหม
เก็บกวาดห้องเล็กแล้ว
พ่อพูดถึงห้องเล็ก
ห้องเล็กนั้น
แม่แกเก็บกวาด
ได้ดีเลยนะ
ใช่ไหม แก
หลังจากแกแต่งงาน
ก็ไม่เคยอยู่ที่นี่
ห้องเล็กถูกทิ้งร้างไปเลย
ค้างสักคืนเถอะ
อยู่เป็นเพื่อนแม่แก
ถ้าแม่คิดถึงหนู
หนูจะอยู่ที่บ้านหลาย ๆ วันแล้วกันค่ะ
ได้สิ
หมูเส้นผัดซอสจานนี้
แกต้องชิมนะ
แม่จะบอกแกให้
พ่อแกเป็นคนทำเอง
เขาเพิ่งทำเป็น
บอกว่าอร่อยมาก
วันนี้ทำครั้งแรก
แกต้องชิมนะ
ลูกนอนกลางวันแล้วเหรอ
ผมนึกว่าคุณพาพวกเขาสองคน
มาที่นี่
เพื่ออยากกล่อมให้
พวกเขาคืนดีกัน
ฉันก็คิดแบบนั้น
แต่ใครจะไปคิดว่า
เสี่ยวหนิงกลับมาคนเดียว
ไม่ได้พาเสี่ยวจี้มาด้วย
ก็แสดงว่า
เขาอยู่กับเสี่ยวจี้แล้วไม่ค่อยสบายใจ
ให้เขาอยู่เงียบ ๆ คนเดียวเถอะ
สามีภรรยาน่ะ
ไม่กลัวทะเลาะ
แต่กลัวหมางเมินกัน
กลัวอะไรล่ะ
เสี่ยวจี้เป็นผู้ชาย
ไม่เป็นฝ่ายแก้ปัญหาก่อน
หรือจะให้ลูกสาวเรา
แก้ปัญหาเหรอ
เมินกันแบบนี้จะเลิกกันได้ง่ายนะ
คุณว่าถ้าพวกเขาใจร้อน
ถ้าหย่ากันจะทำยังไง
ไม่สิ นี่มันเพิ่งถึงไหนเอง
จะหย่ากันแล้ว
ปากเสียจริง ๆ
เงียบไปเลย
หนุ่มสาวสมัยนี้
ไม่ค่อยให้ความสำคัญ
กับการแต่งงานและการหย่าหรอก
แค่แบ่งทรัพย์สิน
ใช่ไหม
ก็กลับไปเป็นโสดอีกครั้งแล้ว
ไม่งั้น
กินตอนร้อน ๆ ก่อนเถอะ
เจอกับนาย
ก็ถือว่าทรยศแล้ว
ถ้ากินของของนายอีก
ก็จะผิดเพิ่มฐานรับสินบนอีกหนึ่งกระทง
อย่าเข้าใจผิดสิ
ฉันไม่ได้ทำเพื่อติดสินบน
ฉัน
เธอก็รู้ว่าฉันกับเสี่ยวหนิง
ฉันน่ะ
อยากขอคำแนะนำจากเธอ
ช่วงนี้เขา
คิดอะไรอยู่กันแน่
ตอนนี้พวกนายสองคนเป็นแฟนกัน
เป็นหนึ่งในความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิดที่สุด
เขาคิดอะไรอยู่นายควรจะ
ไปถามเขาเองสิ
ไม่ใช่
ถ้าเขา
ใช้อารมณ์อยู่ตลอด
ฉันก็ไม่สามารถคาดการณ์
ความรู้สึกที่แท้จริงของเขาได้
ทัศนคติถือว่าใช้ได้
ว่ามา
เธอก็รู้
ช่วงนี้เขา
ทะเลาะกับฉันอยู่ตลอด
เพราะเรื่องของจ้าวฟางกัง
ในธนาคารของเรา
แล้วไงต่อ
หลังจากนั้นฉันอยากรู้ว่า
ทำไมเขาถึงใส่ใจ
เรื่องของจ้าวฟางกัง
ขนาดนั้น
นายคงไม่ได้คิดว่า
สิ่งที่เขาใส่ใจ
คือจ้าวฟางกัง
อะไรนั่นใช่ไหม
ไม่งั้นจะเพราะอะไรล่ะ
นายไม่รู้เลยเหรอว่าเสี่ยวหนิง
โกรธเพราะอะไร
สมควรแล้วที่โดนเตะ
นายบอกว่าเขาโกรธก็ดี
ผิดหวังก็ดี
จะเป็นเพราะ
เพื่อนร่วมงานคนนั้นอย่างเดียวได้ยังไง
ก็ต้องเป็นเพราะ
นิสัยของนาย
กับวิธีจัดการปัญหาของนายน่ะสิ
ยังไม่เข้าใจอีก
พูดโดยสรุปคือ
นายทำให้เขารู้สึกไม่ปลอดภัย
ไม่ปลอดภัยเหรอ
ใช่แล้ว
นายคิดสิ
พวกนายสองคนเป็นหัวหน้ากับลูกน้อง
และไม่ได้เป็นแค่
หัวหน้ากับลูกน้องอย่างเดียว
ทุกการกระทำของนาย
ส่งผลกระทบต่อเขา
อย่างมาก
นาย
ไปสร้างอำนาจในออฟฟิศ
พวกเพื่อนร่วมงานเข้าใจผิด
นายก็ไม่ช่วยอธิบายสักนิด
ยังใช้วิธี
ที่ดื้อรั้นไปจัดการ
ปัญหาของจ้าวฟางกังอะไรนั่นอีก
สิ่งเหล่านี้มารวมกัน
นายคิดสิ
นายจะให้เขาคิดยังไง
ยังไงถ้าเป็นฉัน
ฉันต้องคิดว่านายเป็นคนที่
ดื้อรั้น เย่อหยิ่ง
ไม่คิดถึงความรู้สึกของคนอื่น
เกลียดที่ตอนนั้นตัวเองไม่เห็นธาตุแท้ของนาย
จะเตะนายออกไปเลย
ไม่ใช่ ฉัน
ยังมีสิ่งที่สำคัญมากอีก
นายไม่พูด
การไม่พูด
ถือเป็นข้อห้ามสำคัญในความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิด
นายนี่ทำผิด
ทุกข้อจริง ๆ
บอกว่านี่เป็นการติดสินบนไม่ใช่เหรอ
ไม่พูดอะไรต่างหากถึงเป็นการติดสินบน
ฉันกำลังช่วยเสี่ยวหนิง
แก้ไขปัญหาความรู้สึก
นี่เป็นสิ่งที่ฉันควรได้รับ
อร่อยดีนะ
แกดูพ่อสิ ๆ
แกดูพ่อแกสิตอนนั้น
หนุ่มมากเลยนะ
แม่กับพ่อแกแต่งงานสายฟ้าแลบ
รู้จักกันไม่ถึงอาทิตย์
ก็แต่งงานแล้ว
ทุกคนต่างเป็น
ภรรยาของคนอื่นครั้งแรก
เป็นสามีของคนอื่นครั้งแรก
ก็เลยปรับตัวไม่ได้
แกคิดซะว่าเหมือน
จู่ ๆ ก็มีคนคนหนึ่ง
เข้ามาอยู่ในชีวิตแก
หลังจากนั้น
ทำลาย
ความเคยชินในการใช้ชีวิตทั้งหมดของแก
แกอย่าพูดเลย
ตอนนั้น
แม่ชอบตื่นเช้า
พ่อแกชอบนอนดึก
นาฬิกาชีวิตของพวกเรา
ไม่เคยตรงกันเลย
สามเดือนแรก
ไม่เคยกินข้าวเช้าด้วยกันเลย
หนูจำได้ว่าตอนที่หนูไปเรียน
พ่อเป็นคนตื่นเช้า
มาทำข้าวเช้าให้หนูนี่คะ
นั่นคือปรับตัวมานานแล้ว
แม่เคยทะเลาะกับเขา
แต่พ่อหนูน่าจะ
ไม่กล้าทะเลาะกับแม่ใช่ไหม
ตั้งแต่ที่หนูจำความได้
หนูรู้สึกว่าพ่อหนู
อธิบายได้ด้วยสี่คำมาโดยตลอด
ทำตามคำสั่ง
มีสามีภรรยาคู่ไหนไม่ทะเลาะกันบ้าง
แกว่าคู่รักสองคนขัดแย้งกัน
มีความเห็นไม่ตรงกัน
นั่นเป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
จุดสำคัญ
ต้องดูว่าทุกคน
ใช้ใจในการแก้ไขหรือเปล่า
เป็นอะไรไป
ยังไม่ได้บอก
เรื่องแกกับเสี่ยวจี้ให้แม่ฟังเลยนะ
แม่ได้ยิน
แม่เสี่ยวจี้พูดแล้วนะ
พวกแกสองคน
ไม่ได้อยู่ด้วยกันมาตลอด
ก้าวใหญ่ของชีวิต
ปรับตัวไม่ได้
ความจริงเป็นเรื่องปกตินะ
จังหวะของชีวิตเหล่านั้น
สามารถ
ก้าวไปข้างหน้าทีละก้าวได้
แต่แกต้องคิดให้ดี
ปัญหาระหว่างพวกแก
อยู่ตรงไหนกันแน่
หนูคิดว่าพวกเราสองคน
เข้าสู่ช่วงของความสัมพันธ์ใหม่
เร็วเกินไป
หนูกลัวว่าตัวเองยังไม่ทันคิดให้ดี
ชีวิต
ยังไงก็คือเรื่องความเป็นอยู่
ซับซ้อนไปหมด
บางเรื่อง
ก็อาจจะไม่มีวันคิดได้ชัดเจนหรอก
แม่คิดว่า
ถ้าพวกแกสองคน
ตัดสินใจจะอยู่ด้วยกันแล้ว
อย่างนั้นก็ต้องทุ่มเท
ใช้ชีวิตให้ดี
ถ้ามีวันหนึ่งรู้สึกว่า
ไปกันไม่รอดแล้วจริง ๆ
งั้นก็เลิกกันสิ
เลิกกันเหรอคะ
แบบนั้นทำไมจะไม่ได้ล่ะ
พบรักแล้ว
ก็รักอีกครั้ง
ไม่พบ
แกก็ย้ายกลับมา
ก็เหมือนตอนนี้ไง
อยู่กับพ่อกับแม่
แต่ว่านะ
แม่คิดว่า
ลูกสาวแม่น่ะ
ไม่ใช่คนที่ยอมแพ้ง่าย ๆ
หรือถอยง่าย ๆ แบบนั้น
แม่คะ
แม่พูดเรื่องพวกนี้
เพราะหวังว่า
จะให้หนูเดินหน้าต่อไปใช่ไหมคะ
แกน่ะ
มีความกล้าที่จะก้าวไปข้างหน้า
และมีความมั่นใจที่จะถอนตัวอย่างกล้าหาญ
แม่กับพ่อแก
ก็คือความมั่นใจของแก
แต่หลังจากแกถอยมาแล้ว
อย่าลืมจ่ายค่าครองชีพ
ทุกเดือนด้วยล่ะ
หนูยังต้องจ่ายค่าครองชีพด้วยเหรอคะ
เมื่อก่อนหนูไม่เห็นต้องจ่ายเลย
งั้นแกก็จ่ายของเมื่อก่อนเพิ่มด้วยสิ
ไม่เอาค่ะ
หมูผัดเปรี้ยวหวาน
สู้ ๆ