Saya benar-benar mahu mengatakan bahawa anjing yang baik tidak menghalang jalan
Orang baru datang ke syarikat kami
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak menerima pemberitahuan
Lihat betapa tingginya dia
Bagaimana saya boleh memberitahu betapa tingginya dia?
Bagaimanapun, lihat
tinggi dan kurus
Muka kelihatan bersih
Adakah jenis saya
Tengok dia tersenyum macam tu
Lelaki tidak mencintai diri sendiri
Macam kobis busuk
Biasalah orang ketawa
Pengarang bersama Pengurus Zhao, berikan kepada saya di sini
Menunjuk Sang dan memarahi Huai
Kobis busuk ini
Ia juga dimakan rama-rama
Apa yang anda takut?
Kobis ini diletakkan di sudut
Tiada siapa yang peduli walaupun ia berkulat
Siapa yang tidak peduli
Saya seorang bujang yang sombong
Qi Yu
Xiaoning
Awak betul-betul
lama tak jumpa
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk memberi
Qi Yu?
Encik Ji
hello
Hello
orang sendiri
Sudah tiba masanya untuk bersatu dengan kemenangan
Presiden malam tadi
Bolehkah anda tiba di wilayah?
Tiba
Presiden
Presiden tidak boleh kembali dalam dua hari ini
Biar saya hantar maklumat kepada anda
By the way, saya ucapkan takziah kepada anda
Adakah lengan awak baik-baik saja?
lebih baik
Terima kasih cikgu atas keprihatinan
OK
Sila pergi ke pejabat
Presiden
Apa yang berlaku?
Saya pemandu baru presiden
Masuk
baik
kakak
Maklumat yang anda minta telah dipulihkan
balik
Baik
Xiaoning
Jadi awak bekerja di sini juga
Saya telah berada di sini untuk seketika
Bila awak balik?
Mengapa anda berfikir untuk kembali?
Itulah sebabnya anda fikir
Awak
Adakah anda?
saya tahu apa yang awak nak cakap
Tetapi saya masih mahu
Berjuang untuk diri sendiri lagi
Kemudian fikirkan
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Ia mengambil masa yang lama untuk melakukannya
Ternyata dia pemandu presiden
Ya Ya Ya
Pengurus Zhao
kamu berdua
Ternyata anda mempunyai hubungan seperti itu
hubungan apa
Xiao Qi datang untuk memohon pekerjaan untuk anda
bukanlah
tidak tidak tidak
Anda salah faham Pengurus Zhao
Kemudian bukankah anda melakukannya?
Adakah ia menjadi percintaan pejabat?
Awak kata jatuh cinta dengan perbelanjaan awam
Sungguh berani
Perkara utama adalah mendebarkan
romantik
tidak
Apa kejutan dan percintaan
Saya rasa dia sangat menyeronokkan
Ya
Kenapa ini?
kali terakhir
Terlalu teruk, ini juga
Hantar ini kepada saya Hantar kepada saya
saya hantarkan kepada awak
Saya akan menghantarnya kepada anda
Baik
semua orang
Sudah sejam saya pergi bekerja
Beramai-ramai meninggalkan stesen kerja untuk masa yang lama
macam mana
ada apa
Adakah ia penting di tempat kerja?
Saya terlalu cemas untuk keluar pada waktu pagi
Tak sempat nak ke tandas
Saya pergi mencangkung sebentar
Pergi ke tandas secara berkumpulan
Masih sejam
Nampaknya saya minum banyak semalam
Xu Li
Pelanggan anda hanya membuat keputusan sementara
datang cari awak
tapi dia tak jumpa awak
Saya menerima awak
Lain kali tidak dibenarkan
Perkara seperti ini berlaku lagi
Apa yang awak buat?
Mengapa anda tidak cepat mengucapkan terima kasih kepada Encik Ji?
Terima kasih itu
Terima kasih Ji
Selain itu, Li Xiang
Ini adalah kali ketiga anda lewat minggu ini
Mengikut peraturan Dairui
Setengah bulan prestasi anda akan ditolak
Hanya ada tiga perkara. Jika ada masa lain
Atau tukar jawatan
Atau letak jawatan
Itu betul
Saya menandatangani kontrak rasmi
Kenapa letak jawatan?
Kerana anda adalah pekerja unit ini
Anda perlu mematuhi
Peraturan dan peraturan unit ini
Encik Ji
Apa maksud awak?
Li Xiang tinggal jauh
Kadang-kadang lif
Perlahankan satu atau dua minit
Daftar masuk tertangguh
Tidak disengajakan
Encik Ji, awak cakap peraturan
Kemudian kami akan mengikut peraturan
Sekarang ia ditetapkan pada waktu bekerja
semua orang
Lakukan semuanya
Abang Zhao
terima kasih kepada awak
Jika tidak, ini berlaku hari ini
Saya masih tidak tahu betapa besar kekecohan itu akan berlaku
Abang Zhao, saya tidak memberi muka kepada awak
Okay okay
Dengar nasihat abang
Kami paling dekat
Kekalkan profil rendah
Jangan terjebak dengan ini lagi
Ketua Jabatan Pematuhan
Menangkap tocang
pergi kerja
Tenang
Tak apa
Dapatkan beg perubatan anda
Datang ke bumbung
macam mana
Menemui tempat pertemuan baharu
Tangga tidak lagi selamat
Nanti dalam syarikat
Jika apa-apa berlaku
Datang ke atas bumbung dan bercakap
Kenapa awak pandang saya?
Tangga tidak selamat lagi
Apa maksud awak?
Anda tahu tentang Qi Yu
tahu apa
Saya tahu awak dan Qi Yu
Berbual di tangga
Dilihat oleh Zhao Fanggang dan yang lain
Kemudian dia berkata
dia pelamar awak
Masih bekas teman lelaki?
Jangan dengar cakap kosong dia
Apakah bekas teman lelaki pelamar?
Kami tiada kaitan
Kami berada dalam syarikat yang sama
Cukup buat saya sakit kepala
Adakah otak saya sakit?
Saya akan mencari bekas teman lelaki lain untuk datang ke syarikat itu
saya tahu
apa yang awak tahu
Bukankah anda hanya mempunyai satu hubungan?
dengan watak anda
dalam hubungan
mustahil pada masa yang sama
Dua bekas muncul
sakit
layak
adakah anda menikmatinya
perasaan ini
Hanya untuk memahami perasaan orang lain
awak tahu dengan jelas
Qi Yu dan saya
Ia tidak mengapa
Awak masih berkeras untuk mengusik saya
Mengetahui Pengurus Zhao
ke mana dia pergi
Masih perlu bertanya
Kemudian bunuh ayam untuk menakutkan monyet
jadi anda fikir
Saya menakutkan mereka
Mungkinkah Li merindui mereka?
Bukankah dia patut dihukum?
Penalti adalah penalti
tetapi
Anda juga perlu menyelamatkan muka untuk orang lain
Jika tidak, anda akan melakukan ini
Akan kehilangan hati orang ramai
Terima kasih kepada Pengurus Zhao kerana membantu anda menyelamatkan pengepungan
Itu sahaja
Bagaimana dengan Qi Yu?
Walaupun kami tiada kaitan
tetapi
Lagipun, saya bekerja di bank
Kita masih perlu berada di hadapannya
Sembunyikan identiti kita
Jangan biarkan dia mengetahui apa-apa
Anda adalah rakan sekelas
Lebih daripada rakan sekelas
dia saya
best friend
bekas teman lelaki
Saya pun tidak tahu
mereka berdua bertemu
apa yang akan berlaku
Beberapa hari tidak berjumpa
Mengapa ia begitu makmur?
Tiba-tiba ramai orang
Ini tidak akan menjadi
Sewa penjaga untuk beratur
Tidakkah anda tahu
Kedai ini semalam
Pada platform video pendek
Pergi ke pembelian berkumpulan
Kek keju selebriti internet
Beli dua percuma satu
hari pertama hari ini
Kemudian jika anda tidak memerlukan pembelian berkumpulan
Adakah anda tidak perlu beratur?
Kaya dan kaya
Semua orang beratur di sini
Adakah anda masih mahu melompat dalam barisan?
Tiada yang sukar di dunia
Asalkan sanggup berputus asa
Saya tidak akan makan di sini lagi
Sudah seharian lapar
Makan cepat
minta maaf
Ini semua salah saya sebelum ini
ibu bapa saya
Mahu saya pulang ke kampung halaman saya untuk membangun
Saya tidak mahu mereka kecewa
mengabaikan perasaan anda
Saya sangat minta maaf
awak betul
Jalan yang boleh anda pilih dalam hidup
Terdapat lebih daripada satu pada mulanya
anda membuat pilihan anda sendiri
apa salahnya
saya salah
Saya fikir saya pada masa itu
Bolehkah kita mengimbangi hubungan antara kita?
Weiyi
Saya di bangunan tempat awak bekerja
Juga mendapat pekerjaan
Agak stabil
Saya tidak akan berada di tempat yang berbeza dengan awak lagi
Mulai sekarang selagi awak perlukan saya
Saya telah berada di
Tidak hairanlah Xiaoning dan saya menelefon
Anda bertemu di syarikat
Saya menyertai Dairui
Memandu kepada presiden
semua yang anda ingin tahu
Saya boleh memberitahu anda segala-galanya
Tetapi anda telah lapar sepanjang hari
Adakah anda mahu makan dahulu?
Makanan kegemaran saya yang saya beli untuk awak
mana awak tahu
Saya telah lapar sepanjang hari
Saya mendengar Xiaoning berkata
Anda mengambil cuti hari ini dan berehat di rumah
bila awak tidur
Sentiasa terlepas makan
Kerja dan rehat yang tidak teratur
bolehkah saya tidak tahu
awak masih mengenali saya dengan baik
Kemudian anda harus tahu
Saya bukan seorang
Orang yang memakan rumput
Qi Yu
Anda telah membalikkan bab di sini dengan saya
Saya mengakui
Saya menunggu awak menyesal sebelum ini
Menunggu awak menoleh ke belakang
tapi sekarang
mereka yang berbuat demikian kepada saya
Ia tidak masuk akal lagi
Abang Besar
Awak bertugas hari ini
betul betul betul
datang dan hisap rokok
Tidak, tidak, tidak
pegang
Jangan sopan dengan saya
Terima kasih
Apa khabar kebelakangan ini?
di taman
Cukup baik kebelakangan ini
Terdapat agak ramai orang
Kereta Encik Wu ada di sana
Terima kasih
Tidak mengapa, tidak mengapa
Adakah anda ingin bertanya
Penjaga pintu adalah dari taman
Ia tiada kaitan dengan syarikat di dalamnya
kenapa saya
Saya perlu bercakap dengan dia untuk masa yang lama
Memang agak ingin tahu
bilik penerimaan
Ia adalah tempat berkumpul gosip
Mana penjaga pintu?
Bolehkah anda mengenali taman ini dengan baik?
Apakah jenis kereta yang dipandu oleh setiap bos?
Masa masuk dan keluar
walaupun watak mereka
Tetapi saya masih ingat pemilik restoran ini
berkata
Tiada pinjaman
saya faham
Pengurus Zhao, apa yang anda fikirkan?
Tidak perlu sekarang
Tidak bermakna ia tidak diperlukan pada masa akan datang
Jika tiada apa-apa, datang dan bersiar-siar
tinggalkan kesan
Tunggu bila diperlukan
Saya akan datang kepada anda terus
bijak
Jangan tergesa-gesa untuk kejayaan dalam pemasaran
Tidak kira betapa berkualiti syarikat itu
Dia juga akan mempunyai
Apabila perolehan modal tidak boleh dibuka
Kita perlu belajar untuk mengambil masa yang lama
Tangkap ikan besar
datanglah
Hampir waktu makan malam
Mat, mat, mat
Terima kasih Pengurus Zhao
dialu-alukan
Apa yang saya katakan
Ikut begitu tergesa-gesa
Perniagaan Taman Pembelajaran
Hanya untuk mengatasi
Mari kita ambil peperiksaan untuk menjadi sepenuh masa
Saya memanfaatkan masa saya di luar kerja
melaporkan beberapa
Kursus dalam talian untuk perniagaan tetap
tetapi saya dapati
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman praktikal
Jadi saya tidak memahaminya dengan cukup baik
awak betul
Lakukan pemasaran
improvisasi
Tetapi hanya menulisnya di atas kertas tidak berguna
Kena bergantung di sini
Pengurus Zhao
Sebenarnya saya tahu
Anda tidak mempunyai kewajipan untuk mengajar saya
Tetapi anda masih sangat sabar
Beritahu saya begitu banyak
Saya telah berlari ke taman dengan awak untuk masa yang lama
Saya benar-benar belajar banyak
Terima kasih Pengurus Zhao
Anda dialu-alukan
Semasa saya mula-mula menyertai industri Dairui
Senior juga yang membawa saya bersama saya
Ajar saya langkah demi langkah
Saya seorang senior sekarang
Kemudian anda tidak boleh meneruskannya
Adakah tradisi baik Dairui kita?
Kalau awak betul-betul nak berterima kasih kepada saya
Jangan panggil saya Pengurus Zhao lagi
pelik berkarat
Saya akan memanggilnya mulai sekarang
Abang Zhao
yang
Pemandu presiden adalah teman lelaki anda, bukan?
bukanlah
Jangan sembunyikan
Saya rasa kamu berdua
Masih perlawanan yang sempurna
Tapi ah
Masih perlu rendah diri
Ia boleh dianggap sebagai percintaan pejabat, bukan?
Dia memang bukan teman lelaki saya
awak dengar cakap saya
Tidak mengapa jika anda tidak mengakuinya
supaya tidak ditangkap oleh orang itu
Saya akan melayan anda sebagai contoh biasa lagi
Tiba lewat
Penalti setengah bulan prestasi
Jika dia mengetahui ini
Pejabat percintaan
Kemudian anda tidak akan dihukum
Kehilangan wang syarikat
Sembilan daripada sepuluh kemungkinan
Saya hanya memandu awak
yang itu
Encik Ji
Saya tidak fikir dia adalah orang seperti itu
Awak tahu dia macam mana
Awak adalah sasarannya
Atau dia orang lain?
adik bodoh
Anda tidak tahu banyak tentang tempat kerja
Bertolak
beri
Awak merindui kopi yang saya buat
rasa
Adakah ia menepati citarasa anda?
Saya akan bawa perantis awak pagi ini
Berlari mengelilingi taman
Cukup berakal
Perjalanan ini turun ke taman
bulan saya
Tambah tugas pelanggan
Ia agak menetap
Adakah anda mendengar
Pihak atasan telah memulakan proses itu
Siasatan menyeluruh mengenai pinjaman tarikh buta
Kali ini
Saya boleh dianggap sebagai perkhidmatan yang berjasa, bukan?
Kami boleh melakukannya
Jangan hantar saya bunga merah kecil
Apakah sumbangan yang telah anda lakukan?
Bukti teras ini telah dikemukakan oleh saya
Terus terbongkar
Wajah sebenar Qianli Yuan
Saya membuat mereka mustahil untuk berhujah
Hanya beberapa gambar awak
kosong
Kontrak tanpa meterai pun
Awak beritahu saya ia adalah bukti
Adakah anda bermain dengan kakak anda?
Nampaknya anda tidak yakin
Saya ingin bercakap tentang rakaman anda
Ia tidak meyakinkan, bukan?
Orang hanya meletakkan
Menerima pekerja anda
Sebaik sahaja kita mula bercakap
Syarikat itu tidak mempunyai orang sedemikian sama sekali
apa yang boleh anda lakukan
Tetapi anda telah menyumbang sedikit sebanyak
Saya akan bantu awak dengan beberapa perkataan baik
Ingat untuk minum kopi
Xiaotu
Jangan risau
Kembali ke sisi Encik Ji
Saya juga akan membantu anda mengatakan perkara yang baik
Adakah perantis saya menggunakan anda untuk mengatakan perkara yang baik?
Saya bercakap tentang
Siasat dengan teliti pinjaman tarikh buta
Walaupun bukti teras
Saya menyerahkannya
Kakak Jing
Pergi cepat
Baik
Maaf, Abang Zhao
Walaupun bukti teras
Saya menyerahkannya
Tetapi selepas semua, anda juga terlibat
Encik Ji bertanya apabila dia menoleh ke belakang
Saya akan memberi tumpuan kepada rendering
peranan anda
dibuka kunci
saya dah balik
Kembali
Kenapa kecederaan masih belum sembuh?
Saya tidak sabar untuk memasak
Kecederaan kecil ini bukan apa-apa
Cuci tangan dengan cepat
Bersedia untuk makan
Daging babi masam manis
Anda juga boleh membuat daging babi masam manis?
tepat
Cuba dan lihat sama ada ia menepati citarasa anda
Baik
Bagaimana pula
sedap
Sangat asli
anda kerana
Saya suka makan daging babi masam manis
Adakah itu sebabnya anda melakukannya?
Alangkah kebetulan
Kebetulan hidangan ini adalah kegemaran anda
Apa yang anda suka makan?
Biar saya ingat
Kemudian balas
Saya tidak boleh makan kecuali pic
Lain-lain tidak cerewet tentang makanan
Xiao Gao
Masalah saya ditipu
telah diselesaikan
Jika anda tidak menelefon saya untuk mengingatkan saya
Rebut peluang untuk berunding dengan Qianliyuan
Jika mereka muflis
Saya benar-benar tidak mempunyai harapan untuk wang ini
Bagaimanapun ya
Terima kasih banyak-banyak
dialu-alukan
Akan ada masalah sedemikian pada masa hadapan
Anda masih boleh bertanya kepada saya
bila-bila
Adakah itu kali terakhir?
Saya terlalu impulsif
Encik Ji yang menyakiti awak
Saya ingin memohon maaf kepada Encik Ji
Anda tidak perlu mengambil berat tentangnya, tidak mengapa
Di manakah Encik Ji kami?
Ramai orang dewasa
Saya tidak akan marah awak
Oh betul
Dan pengurus anda Zhao
Hubungi saya juga untuk menghiburkan saya
Juga membantu saya menyelesaikan masalah peribadi saya
Terima kasih kepadanya untuk saya juga
Baik
Saya bantu awak berterima kasih kepadanya
Okay okay terima kasih terima kasih
bye bye
Ia Xiao Gao
Xiao Gao memberitahu saya
Dia kata wang itu akan dikembalikan
Dan Zhao Fanggang
Dan banyak membantunya
Dia juga mahu meminta maaf kepada saya
Adakah penebat bunyi telefon saya sangat teruk?
Adakah anda
pernah jumpa dia
atau menelefon
Anda sudah tahu ini
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya rasa kata-kata terima kasih ini
Lebih baik anda mendengarnya dengan telinga anda sendiri
betul ke
Itu pasti lebih gembira
tetapi
Bukan hanya kerana dia
kebanyakannya
Kami mengembangkan satu
Kegawatan ini
Akhirnya berlalu
Tidak sia-sia kerja keras Abang Zhao
Selesaikan perkara dengan memuaskan
Semua orang nanti
Jangan risau
Adakah anda bekerja lagi?
Makan semasa panas
Industri telah menyiasat dengan teliti
Perkara beribu-ribu batu
Juga kepada yang lain
Bentuk pinjaman pengguna yang serupa
Menjalankan penyiasatan
Semua orang telah bekerja keras pada masa ini
Mengenai isu pinjaman tarikh buta
Ia dikendalikan tepat pada masanya
Terutama Pengurus Rao
memainkan peranan yang sangat positif
Berbaloi untuk kita semua belajar
Seterusnya izinkan saya membuat pengumuman
Mengenai kejadian ini
Hasil pemprosesan
Saya mewakili pengembangan
Pengendali pinjaman tarikh buta
Pengurus Zhao Fanggang Zhao
Menjalankan seluruh jabatan
Pemberitahuan kritikan
Bonus bulan ini
Pengurangan nuklear sebanyak 30 peratus
Selain itu
Penyerahan lima pelanggan
Pemberitahuan kritikan dan pemindahan pelanggan untuk memotong wang
Apa maksud awak?
Bolehkah anda menerangkannya kepada saya?
Saya jelaskan
Tiada penjelasan diperlukan
Pinjaman tarikh buta
Encik Jiang yang memimpin
Anda tahu ini, bukan?
Awak minta saya siasat
Saya pergi tanpa berkata apa-apa
Ini juga benar, bukan?
Saya juga tidak meminta pujian
Tetapi anda berada di persidangan itu
Nyanyi macam ni
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya
Saya hanya boleh datang kepada anda untuk pencerahan
pinjaman tarikh buta
Walaupun anda bukan yang memimpin
Tetapi anda adalah pengurusnya
Pemberitahuan kritikan
Tidak terlalu banyak
Encik Ji
Anda tidak boleh mengatakan itu, bukan?
Saya mengendalikannya
Tetapi adakah saya menyelesaikannya?
Adakah saya telah menyelesaikan masalah ini?
Saya pada asalnya seorang
orang yang terlibat
Apa yang saya lakukan kemudian
Anda sentiasa boleh menebus pencapaian besar untuk pencapaian kecil, bukan?
terlibat
Anda bukan satu-satunya yang terlibat
Ia adalah pengembangan keseluruhan
Baik
Saya akhirnya faham
Pinjaman tarikh buta
Adakah anda membuat keputusan
jatuh pada saya
Nyanyi seperti ini di persidangan
Hanya untuk mengganggu saya
buat saya rasa tidak selesa
biar semua orang tengok
Kembangkan satu
Siapa yang mempunyai kata akhir?
Kemarahan guruh itu
Bukankah itu yang dimaksudkan?
Zhao Fanggang, jika anda merawat saya
Jika anda mempunyai sebarang rasa tidak puas hati
Boleh dilaporkan terus kepada pihak atasan
Beraninya saya tidak berpuas hati dengan awak?
Bolehkah anda memberitahu saya tentang kritikan hari ini?
Esok anda boleh
menyapu saya keluar dari pintu
tapi awak ingat
Saya Zhao Fanggang
Bolehkah mengembangkan satu
Tinggal hampir lapan tahun
Itu secara semula jadi mempunyai keupayaan saya
Nanti kita berdua
Lihat ke bawah tetapi tidak melihat ke atas dan melihat ke atas
hari ini
Masih membesar
datanglah
Mari kita angkat roti bakar untuk Abang Zhao bersama-sama
Ayuh Ayuh
Abang Zhao, sungguh
Tahan seketika dia tidak tahu malu
berundur selangkah
Tendang hidung dan mukanya
Adakah anda dizalimi?
Abang Zhao
pengecut
Xiaotu
Saya juga
Saya dibuli di dahi saya
Tiada muka langsung
Kadang-kadang orang
Semakin kali ini
Semakin kurang anda boleh berbaring di atas tanah
Buat orang bergurau
Saya faham
Saya tunjukkan awak jenaka hari ini
Tiada abang
hidangan ini
saya tolong
Saya akan memesan lebih banyak wain
Baiklah, terima kasih, Abang Zhao
Ayuh Ayuh
Terima kasih abang
pelayan
Hello
Adakah terdapat pembelian berkumpulan?
Maaf tidak
Tetapi kedai kami mempunyai tawaran istimewa
Lebih daripada tiga kumpulan koktel
Hanya separuh harga
Sangat menjimatkan kos
Saya akan datang ke tiga kumpulan
Baik
lelaki besar
Hari ini
Mari kita minum sesuatu yang mewah
koktel pengebom
tiga kumpulan
Abang Zhao hebat, Abang Zhao terbuka dan cerah
Abang Zhao
Kemudian minum
Ayuh Ayuh
Selesai, selesai, selesai
Saya melakukannya
Apa sahaja yang anda mahu
Dapatkan botol dan tuangkan?
Hello ibu
apa salahnya
Xiaoning
awak kat mana
Saya sedang berpesta dengan rakan sekerja di luar
Ada sesuatu yang tidak kena
Hari ini merupakan
Hari terapi ibu Xiaoji
Adakah anda tidak akan pergi ke hospital?
Ibu, macam mana awak tahu?
Kami telah berhubung
nak jumpa dia
Bukankah ini masa yang tepat untuk terapi hari ini?
Dia memberitahu kami
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan pergi sekarang
Jumpa anda di hospital
Baiklah
Okay bye
Adakah itu Rao Jing?
Adakah anda melihat melalui yang berbaju merah?
Adakah itu Kakak Jing?
Ini Kak Jing
Ini sama dengan kali terakhir Qianli Yuan
Bukankah orang di pintu itu bersendirian?
Abang Zhao
Saya ada sesuatu nak buat, saya kena pergi dulu
Seseorang dalam keluarga sakit di hospital
Maaf
Saya pergi dulu
Awak pergi dulu
bye bye bye
Berhati-hati di jalan raya
Beri perhatian kepada keselamatan
Kak Jing boleh menggoncangnya dengan baik
Ya Tuhanku
Ayuh Ayuh
Anda telah letih di tempat kerja sepanjang hari
Masih datang ke sini pada waktu malam
Tak apa makcik
ibu
Ayuh ibu
biar saya buat
hijau
Xiaoning
Yuheng
Bukankah ia selalunya membosankan?
Tiada
Biar saya beritahu awak
Dia
Sembunyikan segala-galanya dalam hati anda dan jangan berkata apa-apa
Kalau dia buat awak marah
Beritahu dia sahaja
Jangan kuburkan diri anda dalam hati anda
Suami isteri
Selepas bercakap
Hanya berpisah
kami berdua
tiada halangan
Ibu, jangan terlalu memikirkannya
Sekarang kamu semua sudah berkahwin
Di tangan Xiaoning
Kenapa tiada cincin?
Yuheng
meja sisi katil bilik tidur saya
Dalam laci bawah
Terdapat kotak hadiah
Ia adalah sepasang cincin
untuk awak
Pada asalnya
sepatutnya terlebih dahulu
Saya akan membelikan awak cincin berlian
awak bebas
Pergi tengok sendiri
Saya membayar balik
Sebenarnya
Ibu selalu nak bagi awak hadiah
Tetapi bagaimana
Saya tidak tahu sama ada anda suka gelang
Atau kalung
Saya tidak berani mendesak Yuheng untuk bertanya
Sungguh tidak perlu
Ibu, saya tidak mahu ini
ibu
kali ini
Imunoterapi mengambil masa yang lama
apa perasaan awak
lebih baik
Saya masih memikirkannya
Bincangkan dengan anda
Tunggu sebentar
Saya mahu
Hanya pulang dan tinggal di sana
OK?
OKEY
Alangkah baiknya tinggal di rumah
Kemudian saya akan kembali dan mengambil bilik saya
bukanlah
maksud saya kita
kosongkan bilik
Tinggal untuk ibu
Baik
Kenapa awak minta saya keluar?
Jadi ia adalah kerana
Perkara Zhao Fanggang
Buat awak tidak berpuas hati
Potong bonus sebulan daripadanya
Penyerahan lima pelanggan
Hukuman ini tidak berat
Tidak terlalu berat
Pemimpin anda tanpa sebab
Beri awak hukuman yang begitu besar
bukanlah
Apa yang dimaksudkan tanpa sebab?
betul dan salah
Dalam hati Zhao Fanggang
Dia tahu betul
Kemudian saya perlu bercakap tentang satu
Cara dan cara
awak tak cakap apa-apa
Berikan secara langsung kepada satu
Hukuman yang begitu besar
Ia seperti mengambil Abang Zhao
Datang dan melepaskan kemarahan anda
OK
Saya akhirnya faham
Jadi dalam hati anda anda merasakan
saya sedang berurusan
Apabila perkara ini berlaku
tidak mengambil kira
Perasaan Zhao Fanggang
Xiaoning
Apabila saya menjalankan kerja saya
Perkara yang penting ialah kecekapan
jika setiap kali saya melakukan sesuatu
Pertimbangkan perasaan semua orang
emosi semua
Bagaimana untuk menjalankan kerja saya
jadi anda fikir
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan sendiri
betul
Juga
Anda sangat menghargai kata-kata anda seperti emas
macam mana boleh
Terangkan kepada orang kecil seperti kami
dalam hati awak
Apa yang awak fikirkan?
Apa yang kita fikirkan?
Ia juga tidak penting kepada anda
Sudah tentu bukan itu yang saya maksudkan
anda tidak boleh
tidak boleh apa-apa
Pergi dalam talian
Encik Ji, Encik Ji
Saya akhirnya faham hari ini
saya kepada awak
Tidak faham langsung
Saya rasa emosi kita
sedikit teruja
Semua orang bertenang dulu, bertenang
Jangan bercakap mengenainya lagi
Bukankah mereka berdua?
Memang benar
Mengapa ia kelihatan seperti pertengkaran?
Ini benar-benar pertengkaran
Kenapa awak gementar?
Pemuda itu bergaduh
Bukankah itu biasa?
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Apa yang salah dengan kita?
Kami membuat temu janji dengan kanak-kanak itu
Biarkan anak-anak membawa kita
Pergi jumpa mertua
Kemudian sekarang mereka berdua
Satu ke timur dan satu lagi ke barat
Semua orang sudah tiada
Tak apa
Jom naik sendiri
Bukankah itu cukup?
Adakah itu baik-baik saja?
Apa yang bagus tentang ini?
Selain itu, lihat kami berdua
Beli segala-galanya
Sup sudah masak
naik
mertua
Sebenarnya kita
Saya sudah lama ingin berjumpa dengan awak
Tetapi saya mendengar bahawa anda
Kesihatan tidak baik
Tidak begitu mudah
Baru-baru ini sedang menjalani rawatan semula
Lihatlah
Kesan rawatan agak baik
Yeah
Semangat anda kelihatan hebat
terima kasih
ini
Anda masih perlu melakukan perjalanan seperti ini?
Saya sangat minta maaf
sepatutnya sepatutnya
Ini semua salah saya kerana penyakit saya
Badan ini sangat tidak memuaskan
Anak-anak semua sudah berkahwin
Kami juga tidak pernah bertemu
Masih belum terlambat untuk berjumpa sekarang
mertua
Di manakah Yuheng kami?
Dia sejak kecil
Personaliti lebih introvert
tidak boleh bercakap
Juga jahil
jika ada apa-apa
Menimbulkan masalah kepada anda
Buat awak marah
Anda mesti lebih bersabar
Tiada
Xiaoji, budak ini
Sangat waras
betul betul betul
Sekali pandang, itu sahaja
Mempunyai pendidikan yang baik
Sekali pandang, tunjuk ajar bagus
sopan santun
betul betul betul
Kemudian saya akan lega
tetapi
Tetapi saya masih sedikit risau
Pasangan muda ini
baru kahwin
Saya takut saya tidak akan berjalan dengan baik
sebentar tadi
Saya seolah-olah
Dengar apa yang Xiaoning katakan
mereka
Masih tidur di bilik berasingan
Anda mencuba hidangan ini
Sangat lembut
musim ini
hidangan ini
Segar dan lembut
Baiklah
buat sendiri
Awak balik seorang diri hari ini
Mana Xiaoji?
dia sibuk
Orang ramai adalah pemimpin
Mereka semua sangat sibuk
Anda tidak perlu risau tentang ayah anda lagi
Minum sendiri
minum sup
Runyirun
yang
Rumah awak
Kebetulan cadar dan selimut itu ditutup
Saya telah menukar semuanya untuk awak
Mengapa anda tidak tinggal di rumah malam ini?
tinggal di rumah
kecil itu
Kabin itu cukup bagus
Adakah ia
Pondok telah dibersihkan
Saya hanya bercakap tentang pondok itu
pondok itu
Biarkan ibu anda membersihkan perkara ini
cukup bagus
Betul awak
sejak awak kahwin
Tidak pernah tinggal di sini
Pondok itu lengang
tinggal satu malam
Luangkan masa dengan ibu anda
Ibu, kalau awak rindu saya
Saya akan tinggal di rumah beberapa hari lagi
OKEY
Daging babi cincang perisa ikan ini
anda perlu mencubanya
Biar saya beritahu awak
Ayah awak buat ini
Dia baru belajar
Kata ia sangat lazat
Ini kali pertama saya melakukannya hari ini
Anda perlu mencubanya
Gadis itu tidur siang
Saya fikir anda mengambil mereka berdua
Dapatkan
Saya mahu menggoda saya
Mereka berdamai
Saya fikir begitu
Siapa sangka
Xiaoning kembali sendiri
Tiada Xiaoji bersama saya
Itu bermakna
Dia berasa tidak selesa tinggal bersama Xiaoji
Biarkan dia sendirian
Pasangan ini
Tak takut bising
Saya hanya takut kesejukan
Apa yang anda takut?
Xiaoji seorang lelaki dewasa
Tidak mengambil inisiatif untuk menyelesaikan masalah
Adakah kita masih membiarkan anak perempuan kita?
tergesa-gesa
Ini mudah hancur apabila ia sejuk
Awak kata kalau mereka impulsif?
Bagaimana jika ada perceraian?
Tidak, di mana kita pergi?
Baru bercerai
mulut gagak ini
Lipat untuk saya
Anak muda masa kini
Tidak begitu menganggap ini
Perkahwinan dan perceraian diambil serius
Satu sen harta
betul
Mereka semua bujang lagi
atau tidak
Makan sementara panas
berjumpa dengan awak
Sudah menjadi pengkhianat
Jika saya makan makanan awak lagi
Ia adalah jenayah menerima rasuah ditambah satu gred
Tetapi jangan salah faham
Saya tidak di sini untuk merasuah awak
saya
Anda juga tahu saya dan Xiaoning
Saya
Saya cuma nak tanya awak nasihat, tanya awak nasihat
Dia baru-baru ini
Apa yang anda fikirkan?
Kamu berdua adalah teman lelaki dan teman wanita sekarang
Salah satu hubungan yang paling rapat
Apa yang dia fikirkan? Awak patut sendiri?
Pergi tanya dia
bukanlah
Jika dia mahu sentiasa
Jika anda semua mempunyai emosi
Saya tidak boleh menilai
dia benar-benar merasakan
Sikap cukup baik
beritahu saya
anda juga tahu
Dia baru-baru ini
Awak selalu bergaduh dengan saya
Ini kerana kami berada dalam industri
Perkara Zhao Fanggang
Kemudian apa
Kemudian saya ingin tahu
Kenapa dia akan melakukannya kerana
Perkara Zhao Fanggang
Begitu peduli
anda tidak akan merasakan
apa yang dia ambil berat
Adakah itu benar-benar apa?
Zhao Fanggang
Kalau tidak, sebab apa?
Kenapa awak marah Lian Xiaoning?
tak tahu pun
Anda layak ditendang
Tidak mengapa jika anda mengatakan dia marah
Tidak mengapa untuk kecewa
Bagaimana ia boleh mudah?
Adakah kerana rakan sekerja itu?
Itu mesti kerana
watak anda
Bagaimana anda menangani masalah?
Belum faham lagi
Secara keseluruhannya
Anda membuatkan dia sangat tidak selamat
Rasa tidak selamat
Ya
Awak fikir
Kamu berdua adalah atasan dan bawahan
Tetapi tidak
Hanya atasan dan bawahan
setiap pergerakan anda
pengaruh kepadanya
Tetapi ia sangat besar
Awak
Pergi ke pejabat itu untuk membina prestij anda
Rakan sekerja, mereka salah faham
Anda tidak membantu menjelaskan walaupun satu ayat
Masih gunakan diri sendiri
Cara degil untuk menanganinya
Apakah soalan Zhao Fanggang itu?
Semua ini digabungkan
Fikirkanlah
Apa yang anda mahu dia fikirkan?
Bagaimanapun, jika saya
Saya pasti fikir anda adalah satu
degil dan sombong
Orang yang tidak memikirkan perasaan orang lain
Saya benci diri saya kerana tidak mengenali orang dengan jelas pada masa itu
Tendang awak
bukan saya
Terdapat juga yang sangat penting
Anda tidak mempunyai mulut
Tiada mulut panjang
Tetapi ia adalah pantang larang dalam hubungan intim
Awak memang semua orang
Semua terkena muncung pistol
Tidakkah anda mengatakan ini adalah rasuah?
Tidak mengatakan apa-apa adalah rasuah
Saya membantu Xiaoning
Menyelesaikan masalah emosi
ini yang saya layak
Agak sedap
Tengok dia, tengok dia
Tengok ayah awak masa tu
betapa mudanya
Ayah awak dan saya sedang berkahwin kilat
Tidak sampai seminggu mengenali antara satu sama lain
Baru berkahwin
Ini kali pertama untuk semua orang
Menjadi isteri kepada orang lain
Pertama kali menjadi suami kepada orang lain
Jadi saya tidak biasa dengannya
Anda hanya berfikir seperti
Tiba-tiba ada seseorang
Ia masuk ke dalam hidup anda
Kemudian
memecahkan awak
semua tabiat hidup
Berhenti bercakap
Pada masa itu
saya suka bangun awal
Ayah awak suka tidur lewat
Jam biologi kami berdua
Saya tidak menyentuh sekeping sama sekali
3 bulan pertama
Kami tidak pernah bersarapan bersama
Kemudian saya ingat masa saya di sekolah
Ayah saya yang bangun pagi
Buat saya sarapan pagi
Berapa lama ia berjalan?
Saya bergaduh dengannya
Tetapi ayah saya sepatutnya
Saya tidak berani bergaduh dengan awak, ibu
Setakat yang saya ingat
Saya rasa ayah saya
Saya telah mentafsir empat perkataan
patuh kepada perintah
Bagaimana ada pasangan yang tidak bergaduh?
Awak kata pasangan muda tu ada konflik
Terdapat perselisihan pendapat
Bukankah itu biasa?
Kuncinya
Ia bergantung kepada semua orang
Selesaikan dengan berhati-hati atau tidak
apa salahnya
Jangan beritahu saya lagi
Apa yang berlaku antara awak dan Xiaoji?
Saya mendengar
Ibu Xiaoji berkata
kamu berdua
Tidak pernah tinggal bersama
Kehidupan ini telah melangkah ke hadapan
tidak menyesuaikan diri
Sebenarnya biasa
Langkah-Langkah Kehidupan
boleh
Maju selangkah demi selangkah
Tetapi anda perlu berfikir dengan jelas
masalah antara kamu
Di manakah ia?
Saya cuma rasa kita berdua
Memasuki tempoh hubungan baru
terlalu cepat
Saya takut saya tidak memikirkannya dengan jelas
hidup
Bagaimanapun, ia hanya kayu api, beras, minyak dan garam
rumit
Sesuatu
Mungkin tidak pernah memikirkannya dengan jelas
Saya rasa
Jika anda berdua
Memutuskan untuk hidup bersama
Kemudian bekerja keras
menjalani kehidupan yang baik
Jika suatu hari saya rasa
Saya benar-benar tidak boleh hidup lagi
Kemudian berpisah dan lupakan
Berpisah, lupakan
Apa salahnya?
bertemu cinta
Kemudian cinta lagi
Tidak jumpa
Hanya bergerak balik
seperti sekarang
Tinggal bersama ibu bapa saya
Tetapi
Saya hanya fikir begitu
Anak perempuan saya
Tidak semudah itu untuk berputus asa
Kemudian orang yang mudah berundur
ibu
awak cakap ni
masih berharap
Saya akan teruskan, bukan?
Bagaimana dengan anda
Mempunyai keberanian untuk maju ke hadapan
Saya juga mempunyai keyakinan untuk berundur dengan berani
Saya dan ayah awak
Itulah keyakinan anda
Tetapi selepas anda bersara
Ingat untuk meletakkan perbelanjaan sara hidup itu
Bayar setiap bulan
Saya masih perlu membayar perbelanjaan sara hidup
Kemudian saya tidak perlu membayarnya sebelum ini
Kemudian anda menebus yang sebelumnya
tidak
Daging babi masam manis
Ayuh