[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP10]
คุณนายจี้
คุณสือ
เสื้อผ้าที่คุณส่งมา
ฉันแก้เรียบร้อยแล้วนะ
ได้ยินว่าคุณจะรีบเอาไปใส่
วันนี้ฉันผ่านทางมาพอดี
เลยเอามาให้เลย
ตกลงค่ะ ขอบคุณนะ
เกิดเรื่องกับเมิ่งตัวฉือแล้ว
ชิวสือ
เซี่ยงหย่วนเซิง
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
หัวหน้าให้ฉันมาที่นี่
ฉันจะคอยดูทางแยกนี้ให้เอง
วางใจเถอะ
ระวังความปลอดภัยด้วยนะ
ชิวสือ
[ชิวสือ]
ช้าก่อน
มีธุระอะไรเหรอ
เก็บที่คาดผมนี้มาจากที่ไหน
ตรงนั้น
ใกล้ ๆ กับถังขยะตรงนั้น
ขอบคุณ
คนคนนั้นได้ทำร้ายเธอหรือเปล่า
เปล่าค่ะ
ไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว
ไม่เป็นอะไรก็ดี
โอเค ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรแล้ว ไม่เป็นไร
เมิ่งตัวฉือ
คุณพยาบาล คนไข้เมื่อกี้ล่ะ
ฉันไม่เห็นค่ะ
[เจ้าหน้าที่เซี่ยง]
หาน้องสาวคุณเจอแล้วใช่ไหม
เขาไม่เป็นไรใช่หรือเปล่า
ไม่เป็นไร
รีบแจ้งคนอื่นเถอะ
ได้เลย
คุณคะ
คุณเห็นเด็กผู้หญิง
ตัวสูงประมาณนี้
ที่ถักเปียสองข้างไหม
ไม่เห็นนะ
หาเจอแล้วเหรอ
ช้าก่อน
เจ้าหน้าที่ท่านนี้
ทำไมคุณถึงได้รับบาดเจ็บล่ะ
ช้าก่อน
คุณต้องการให้ช่วยไหม
หยุดนะ ถ้าคุณยังเดินอยู่
ฉันจะเป่านกหวีดแล้วนะ
ไม่ทราบว่าคุณมาจากสถานีตำรวจไหนเหรอ
[ตรงไปแล้วเลี้ยวก็ถึงแล้ว]
[คุณนั่งให้ดี ๆ นะ]
ช่วย
หัวหน้า
หาเด็กเจอแล้วเหรอ
เจอแล้ว อยู่ด้านใน
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร ๆ
หาเจอที่ไหน
ในถังขยะครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
คุณมีน้องสาวด้วยเหรอ
น้องสาวผมอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ตลอด
หนูน้อย
เธอชื่อว่าอะไรเหรอ
หลีชิวสือ
งั้นเธอ
ชิวสือ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ได้บาดเจ็บตรงไหนหรือเปล่า
[ครูสือ]
[หนูไม่เป็นไรค่ะ]
[พี่หย่วนเซิงเป็นคนช่วยหนูไว้]
ขอบคุณนะคะ เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ขอบคุณพวกคุณด้วยนะ
เป็นสิ่งที่เราควรทำอยู่แล้วละ
แต่คิดไม่ถึงว่าสารวัตรสือ
จะรู้จักน้องสาวของเจ้าหน้าที่เซี่ยงด้วย
ผมเองก็เพิ่งรู้เมื่อสองวันก่อน
เขายังเคยสอนภาษาฝรั่งเศสน้องสาวผมด้วย
คุณเรียนภาษาเยอรมัน
น้องสาวคุณเรียนภาษาฝรั่งเศสเหรอ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
[น้องสาวนายเก่งน่าดูเลยนะ]
หนีออกมาเองเป็นด้วย
พี่หมินหมิ่นเป็นคนสอนหนูค่ะ
[หมินหมิ่นใช้ได้เลยนะเนี่ย]
แล้วหมินหมิ่นล่ะ
[หมินหมิ่นล่ะ]
[ฉัน]
[ใช่แล้ว ฉันเป่านกหวีดตั้งนานแล้วนะ]
เขาน่าจะกลับมาแล้วสิ
เร็วเข้า
เป่าต่อไป
ห้ามไป
คุณสือ
ชิวสือเขา
ให้ฉันดูแลชิวสือเองแล้วกัน
พวกคุณรีบไปหาเจ้าหน้าที่ลั่วเถอะ
คนของคุณ
เราส่งตัวไปที่โรงพยาบาลแล้ว
เขาบอกว่านี่คือกริชที่คนร้ายใช้
พี่หย่วนเซิง
พี่จะต้องหา
พี่หมินหมิ่นเจอ
ใช่ไหมคะ
วางใจเถอะ
ฉันเกรงว่าหมินหมิ่นจะเป็นอันตราย
เราไปหาที่ใต้โคมไฟถนนกัน
ครับ
หมินหมิ่น
เจ้าหน้าที่ลั่ว
[หมินหมิ่นไม่อยู่ที่นี่จริง ๆ ด้วย]
[หมินหมิ่น]
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เซี่ยงหย่วนเซิง
หงฟา ตามเขาไป
ครับ
เอ้อร์ไป๋มากับฉัน
ลั่วหมินหมิ่น
เจ้าหน้าที่ลั่ว
หมินหมิ่น
นี่จะใช่
หมวกของเจ้าหน้าที่ลั่วหรือเปล่า
[ตะบองนี่]
[มีเลือดด้วย]
หมินหมิ่น ๆ
ลั่วหมินหมิ่น
[ทำไมนี่ถึงยังมีเลือดอยู่อีกล่ะ]
ลั่วหมินหมิ่นคงไม่ได้เป็นอะไรไปใช่ไหม
[เลือดเยอะขนาดนี้เชียว]
[เจ้าหน้าที่เซี่ยง]
[หัวหน้า]
เมื่อกี้พบว่า
บนรถขนของคันนั้นมีเลือด
เซี่ยงหย่วนเซิงก็เลยไปทางนั้นแล้ว
ไปสิ ไป
หมินหมิ่น
มา หงฟามาช่วยฉันหน่อย
หงฟามาช่วยฉันสิ
[มานี่]
มาเอ้อร์ไป๋ ประคองหัวไว้
[เบาหน่อยนะ]
[เอาละ ๆ ผ่อนคลาย]
[ผ่อนคลาย]
เอารถ
ไปเอารถมา
[หมินหมิ่น]
หมินหมิ่นจะไม่ตายใช่ไหม
[หมินหมิ่นเลือดออกเยอะขนาดนี้]
[เขาจะไม่ตายใช่ไหม]
หมินหมิ่นจะไม่เป็นไรใช่ไหม
หมินหมิ่น
ใครเป็นคนทำ
ผมไม่รู้
ผมไม่รู้จริง ๆ
[เมื่อกี้ผม]
[ผมจอดรถไว้ตรงข้างทางตรงนั้น]
[ผมก็บรรทุกผักให้ร้านอาหาร]
[บนรถผมมีคน]
[เพิ่มมาอีกคนตอนไหน]
ผมไม่รู้เลยจริง ๆ นะ
[หัวหน้า]
[ผมไม่รู้จริง ๆ]
หัวหน้า
ผมไม่รู้จริง ๆ
กระดุมที่หลุดในมือของหมินหมิ่นครับ
ไปตามหาเบาะแสทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับกระดุมมา
ไปสิ ไป
เอ้อร์ไป๋ ได้หรือยัง
หัวหน้า ได้แล้วครับ
เซี่ยงหย่วนเซิง
เราส่งตัวเขาไปโรงพยาบาลก่อน
เซี่ยงหย่วนเซิง ลุกขึ้น
มา อ้อร์ไป๋ ไปเลย
เซี่ยงหย่วนเซิง
ไปสิ
ไปสิ พาเขาไปโรงพยาบาลก่อน
ไป
หมอครับ
หมอ
หมอ ช่วยด้วย
[ใครก็ได้]
หมอ
ใครก็ได้
รีบไปเข็นเตียงมาเร็ว
ส่วนหัวและส่วนขาต่างก็มีแผลทั้งหมด
สลบไปได้สักพักแล้ว
เร็วเข้า รีบกู้ชีพทันที
เอ้อร์ไป๋ ประคองไว้นะ
ช้า ๆ นะ ช้า ๆ
หมินหมิ่น
อดทนไว้นะ หมินหมิ่น
ญาติรอข้างนอกนะคะ
หมินหมิ่น
เข้ามากับผมหน่อย
ทำไมคนร้ายถึงไปที่บ้านคุณ
เขาไม่ได้ไปหาผม
เขาไปหาหลีชิวสือ
ทำไมเขาถึงไปหาหลีชิวสือ
ยังจำได้ไหมว่าสามีภรรยาตระกูลเมิ่งคู่นั้น
เขามีลูกสาวอยู่คนหนึ่ง
หลีชิวสือก็คือเมิ่งตัวฉือเหรอ
ใช่
งั้นถ้าเขาคือเมิ่งตัวฉือ
แล้วคุณเป็นใคร
นับว่าเป็นคนผ่านทางมาก็แล้วกัน
ตอนอยู่ที่โรงแรมเหวินหัว
บังเอิญไปเจอเข้ากับคดีฆาตกรรมนั่น
บังเอิญไปเจอเข้ากับเมิ่งตัวฉือพอดี
บัตรประจำตัวล่ะ
บัตรประจำตัวของเซี่ยงหย่วนเซิงล่ะ
ผมรับคำขอมาจากเพื่อนที่สำคัญมาก ๆ คนหนึ่ง
เพื่อนที่สำคัญมาก ๆ คนไหน
ผมพูดไม่ได้
ตอนนี้ผมจำเป็นต้องรู้
ผมตอบคำถามนี้ของคุณไม่ได้
นี่คือคำสัญญาของผมที่มีต่อเขา
แล้วคำสัญญาของลั่วหมินหมิ่นล่ะ
คำสัญญาของสน.สี่ล่ะ
ขอโทษครับ
ตอนที่ผม
ตัดสินใจอยู่เซี่ยงไฮ้ต่อ
ผมนึกว่านี่คือ
การตัดสินใจของผมคนเดียว
เป็นเรื่องของผมคนเดียว
แต่ผมเข้าใจผิดไป
ตั้งแต่นาทีนั้นที่ผม
ก้าวขาเข้ามาในสน.สี่
ทุกคนที่นี่
ต่างก็โดนร่างแหไปด้วย
ผมก็แค่คิดไม่ถึงว่า
คนที่ต้องแบกรับผลที่ตามมาจะเป็นพวกคุณ
จะเป็นลั่วหมินหมิ่น
ผมจะถือว่า
การที่คุณปกปิดตัวตนของหลีชิวสือเป็นความลับ
เป็นสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อความปลอดภัย
คุณสามารถปิดเป็นความลับต่อไป
จนกว่าจะจับคนร้ายตัวจริงได้
ผมจะต้องจับไอ้เลวนี่
ให้ได้ด้วยตัวของผมเอง
[เจ้าหน้าที่ลั่ว]
[เจ้าหน้าที่ลั่วเป็นยังไงบ้าง]
หงฟา
นายเคยพยุงคนเมามาก่อนไหม
ต่อให้พวกเขาดื่มหนักมากแค่ไหน
ตอนพยุง
ก็ยังรู้สึกเหมือนมีกระดูกรองรับอยู่
[เมื่อกี้ตอนฉันพยุงหมินหมิ่น]
เขาเป็นเหมือนกับกระสอบข้าว
เขาเหมือนกับกระสอบข้าว
ที่ล้มลงมาโดยสมบูรณ์
[ฉันคิดว่า]
เขาคงไม่เป็นเหมือนกับกระสอบข้าว
ที่มีรูขาด
แล้วก็จะค่อย ๆ ไหล
ค่อย ๆ ไหล
[ไหลออกจนหมดตัวหรอกใช่ไหม]
เป็นตำรวจมาสี่ปีแล้ว
เป็นครั้งแรกเลยที่รู้สึกหวาดผวา
หมินหมิ่น
หมินหมิ่นจะไม่เป็นไร
เราไม่ต้องร้องไห้กันแล้วละ
ไม่เป็นไรหรอก
[มาจากสำนักงานย่อยไหน]
[สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่]
[รองผู้อำนวยการถานให้ผมมา]
รองผู้อำนวยการกำลังรับแขกอยู่
กรุณารอสักครู่
นานแค่ไหนเหรอ
ไม่แน่ใจ
หัวหน้าแผนกเฝิง
คุณเข้าไปได้แล้วละ
ข้างในยังมี
แขกอื่นอยู่ไม่ใช่เหรอ
นั่นคือแขกประจำ
ของรองผู้อำนวยการถาน
รองผู้อำนวยการถานบอกว่า
ตอนนี้คุณเข้าไปได้แล้ว
[รองผู้อำนวยการถานครับ]
ท่านครับ
เชิญดื่มชาครับ
แนะนำหน่อยแล้วกัน
ท่านนี้คือ
แขกประจำของสำนักงานใหญ่ของเรา
ท่านซาโตมิ นาโอกิ
จากองค์กรการกุศลหงจี้
[หัวหน้าแผนกเฝิงน่าจะรู้จัก]
[แน่นอนครับ]
สำนักงานย่อยของเรา
ส่งคนไปที่องค์กรการกุศลหงจี้
เพื่อดูแลความเป็นระเบียบ
ของผู้ลี้ภัยทุกสัปดาห์
ถ้าไม่ใช่เพราะท่านซาโตมิ
บริจาคเงินและอาหารอย่างทั่วถึง
แล้วยังรักษาโรคและให้ยาพวกเขา
พวกเรา
เกรงว่าคงต้องออกแรงเป็นสามเท่า
ถึงจะยับยั้งผู้ลี้ภัยพวกนั้น
ไม่ให้สร้างความวุ่นวายได้
นี่เป็นสิ่งที่ในสำนักต่างก็เห็นตรงกัน
ดังนั้น
ท่านซาโตมิ
ตอนนี้ท่านคือแขกที่สำนักสันติบาลของเรา
ให้การต้อนรับมากที่สุด
เพราะผมเรียนรู้การเห็นอกเห็นใจ
ผู้อื่น
มาจากคนจีนยังไงล่ะ
ต้องลำบากพวกคุณ
ที่คอยช่วยรักษาความเป็นระเบียบแล้วละ
ลำบากแล้วนะ
เป็นสิ่งที่ต้องทำครับ
โดยเฉพาะหัวหน้าแผนกเฝิง
[ได้เจอกันครั้งแรกวันนี้]
ยินดีที่ได้พบนะ
สำหรับผมแล้ว
นี่มันค่อนข้างกะทันหันไปหน่อย
คนที่ผมเพิ่งส่งตัว
ไปหาเมิ่งตัวฉือ
ที่ถนนวั่งอวิ๋นหมายเลข 23
เจอเข้ากับตำรวจสองสามนาย
หัวหน้าแผนกเฝิงรู้ไหมว่า
มันเป็นแบบนี้ได้ยังไง
ถนนวั่งอวิ๋นหมายเลข 23 เหรอครับ
ท่านซาโตมิได้ข่าวมา
ทราบว่าเมิ่งตัวฉืออาศัยอยู่ที่นั่น
[คนที่เขาส่งไปก่อนหน้านั้น]
[เดิมทีหาตัว]
[เด็กผู้หญิงคนนั้นเจอแล้ว]
[แต่จู่ ๆ ก็มีตำรวจสองสามนาย]
มาทำให้เสียเรื่อง
เป็นตำรวจลาดตระเวนในเขตปกครองเหรอครับ
ไม่ใช่
เป็นพวกที่ไปจับคนในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
นี่ก็คือสาเหตุ
ที่ฉันเรียกนายมาที่สำนักงานใหญ่
สน.สี่อีกแล้วสินะครับ
หัวหน้าแผนกเฝิง
ทำไมพวกเขาถึงไปปรากฏตัว
อยู่ในบ้านของเมิ่งตัวฉือได้ล่ะ
ขอโทษด้วยจริง ๆ นะครับ
ก่อนที่ผมจะมาที่นี่
ก็ไม่ทราบเลยว่า
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ผมจะรีบตรวจสอบเดี๋ยวนี้ครับ
[แล้วก็]
[มีตำรวจหญิงคนหนึ่ง]
เห็นคนของผม
เกรงว่าตำรวจหญิงคนนี้
จะกลายเป็นตัวปัญหา
เรื่องจัดการตัวปัญหา
ก็ต้องฝากทั้งสองท่านด้วยนะ
ผมได้รับคำสั่งจากกรมทหารบก
ให้มาสร้างฐานทัพแนวหลังที่เซี่ยงไฮ้
[ได้รับการช่วยเหลือมาเสมอ]
[ราบรื่นมาโดยตลอด]
ผมเห็นทั้งสองท่านเป็น
สหายร่วมรบที่ช่วยกันขยายอาณาเขต
[เรื่องของตระกูลเมิ่ง]
รบกวนช่วยดูแลต่อไปด้วยนะ
ขอร้องทั้งสองท่านด้วย
[ท่านเดินทางดี ๆ นะครับ]
[สถานีตำรวจที่สี่อีกแล้ว]
[ฉันย้ายคดีตระกูลเมิ่ง]
[จากสถานีที่สี่]
[ไปที่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่]
[ให้นายจัดการด้วยตัวเอง]
[แต่สุดท้ายพวกเขา]
[ก็ยังไปโผล่หัวอยู่ที่บ้านของเมิ่งตัวฉืออีก]
กะอีแค่สถานีตำรวจกระจอก ๆ แค่นี้
ก็จัดการไม่ได้หรือไง
ผมจะไปจัดการเรื่องราวให้ชัดเจน
ที่สน.สี่เดี๋ยวนี้ครับ
กลับมานี่
ไปโรงพยาบาลตำรวจก่อน
คนของซาโตมิ
ทำร้ายตำรวจหญิงคนหนึ่ง
ของพวกเขา
นายไปดูซิว่าตำรวจหญิงคนนั้น
รู้มากน้อยแค่ไหน
เขาจะต้องเห็นหน้าตา
ของคนที่ทำร้ายเขาชัดเจนแน่นอน
ซาโตมิบอกว่าเขาเป็นตัวปัญหา
ความหมายก็คือต้องการฆ่าปิดปาก
จะฟังคำพูดของซาโตมิทั้งหมดไม่ได้
ฆ่าตำรวจสักคน
สำหรับเราแล้ว
ปัญหามันเยอะเกินไป
ซาโตมิคงไม่ได้คิดแน่ ๆ
แต่เราจำเป็นต้องคิดให้ดี ๆ
นายไปซะ
ไปดูสถานการณ์ให้ชัดเจนก่อนค่อยว่ากัน
ครับ
จะตระหนกอะไรไม่ทราบ
นายรู้ไหมว่า
ทำไมฉันถึงได้
สนิทสนมกับซาโตมิขนาดนั้น
นายรู้ไหมว่าองค์กรการกุศลหงจี้
ทำอะไร
ซาโตมิ นาโอกิ
ใช้ธุรกิจใต้ดินของ
องค์กรการกุศลหงจี้
ในการหาเงินทุนจำนวนมหาศาลให้กับกรมทหารบก
ดังนั้นตำแหน่งของเขาในกรมทหารบก
จะต้องไม่ธรรมดาแน่นอน
สาเหตุที่ฉันยอมทำงานกับเขา
ปล่อยผ่านสินค้าของเขา
ก็เพื่อที่สักวันหนึ่ง
ถ้าคนญี่ปุ่นเข้าปกครองเซี่ยงไฮ้
ฉันก็จะยังคงมีที่ยืน
รวมถึงนายด้วย
ดังนั้นฉันไม่อยาก
ให้เขาบุกเข้ามาในห้องทำงานของฉัน
เพื่อประณามความผิด
ในเรื่องแบบนี้อีก
ต่อให้เรา
จับเด็กผู้หญิง
ตระกูลเมิ่งนั่นไม่ได้จริง ๆ
ซาโตมิก็ไม่น่า
ถึงขั้นไม่พอใจหรอกมั้งครับ
ยังไงเขาก็บอกว่า
เราคือสหายร่วมรบ
ที่ร่วมขยายอาณาเขตไปด้วยกันนี่ครับ
นายคิดว่า
ที่เขามอบหมายงานให้เราทำ
เราก็กลายเป็น
ส่วนหนึ่งของสมาคมลับของเขาแล้วเหรอ
แล้วความสัมพันธ์กับเขา
ก็จะสนิทสนม มั่นคงและไม่อาจขาดไปได้
ยิ่งกว่าคนอื่นแล้วหรือไง
นายไม่รู้หรอก
เราตกอยู่ในสถานการณ์ที่
ไม่อาจควบคุมได้
แล้วก็ไม่อาจมองให้เห็นแน่ชัดได้แล้ว
ไม่มีใครรู้ทั้งนั้นว่าประวัติศาสตร์
จะเดินไปในทิศทางไหน
ดังนั้น
อย่าเชื่อ
ลีลาการพูดราคาถูก
กับความรู้สึกเป็นส่วนหนึ่งจอมปลอมพวกนั้นง่าย ๆ
ที่เราทำได้
ก็คือต้องใช้ความพยายามเต็มที่
ในการตัดสินใจเพื่อตัวเอง
ผู้กำกับ
มันเกิดอะไรขึ้น
พูดสิ มันเกิดอะไรขึ้น
เป็นยังไงบ้าง
รีบส่งตัวไปให้น้ำเกลือที่ห้องผู้ป่วย
เป็นยังไงบ้างครับ
นับว่าพ้นขีดอันตรายแล้วละ
แต่จะฟื้นขึ้นมาได้ตอนไหน
[ก็ยังพูดยาก]
เธอดูตัวเองสิ เธอเนี่ย
ก็แค่ทำคดีไม่ใช่หรือไง
ทำไมถึงไม่รักตัวกลัวตายเลยเนี่ย
จะว่าพวกนายยังไงดีเนี่ย
นี่ นี่มันคือเด็กผู้หญิงนะ
ไม่ต้องรีบร้อนนะครับ
[พี่คะ]
ได้ยินที่ฉันพูดไหมคะ พี่
ลืมตาขึ้นมามองฉันหน่อยได้ไหม
[พี่ลืมตามามองฉันหน่อยสิ]
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้ล่ะ
เจ็บไหม พี่
[เจ็บไหม]
[เจ็บหรือเปล่าคะ พี่]
[พ่อกับพี่ชายมากันแล้วนะ]
[พวกเรามากันหมดเลยนะ]
[พี่ลืมตาขึ้นมามองพวกเราเถอะ]
[ได้ไหม]
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ไปได้ล่ะ
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ได้
[พี่ พี่มองฉันสิ]
[พี่พูดอะไรกับฉันหน่อยเถอะ]
[พี่ไม่ได้บอกเหรอว่าฟ้าดิน]
[ปกป้องพี่มากที่สุดน่ะ]
ช่วยกรุณาออกไปให้หมดที
[พี่คะ]
ออกไปนะ
คุณอาครับ ขอโทษนะครับ
ที่ปกป้องเขาได้ไม่ดี
ออกไปสิ ออกไป
[เจ็บหรือเปล่า พี่]
พี่ลืมตาขึ้นมามองพวกเราสิ
พี่ไม่ได้บอกเหรอว่า
[ฟ้าดินปกป้องพี่ที่สุดน่ะ]
[พี่]
ทำยังไงดี
พ่อคะ ทำยังไงดี
[พี่คะ]
พ่อ ทำยังไงดี
เขาเจ็บหรือเปล่า
เจ็บหรือเปล่า