Puan Ji
Cik Shi
Pakaian yang anda hantar
Saya telah mengubahnya
Saya dengar awak tergesa-gesa untuk memakainya
Saya kebetulan berhenti hari ini
Hanya menghantarnya
Okay terima kasih
Meng Duoci mempunyai sesuatu yang tidak kena
Qiushi
Xiang Yuansheng
Kenapa awak ada di sini
Kapten meminta saya berada di sini
Saya akan menjaga persimpangan ini
Jangan risau
Beri perhatian kepada keselamatan
Qiushi
Tunggu sebentar
Ada sesuatu yang berlaku
Di manakah anda mengambil ikat kepala ini?
Betul-betul di sana
Di sana berhampiran tong sampah itu
Terima kasih
Adakah orang itu menyakiti awak?
Tidak ada
Tidak mengapa sahaja
Okay, tidak mengapa
Tidak mengapa, tidak mengapa
Meng Duoci
Jururawat, di mana pesakit tadi?
Saya tidak melihatnya
Xiang kepada pegawai
Kakak awak jumpa
Adakah dia baik-baik saja?
Tidak mengapa
Beritahu orang lain dengan cepat
Baik
Tuan
Pernahkah anda melihatnya
Seorang gadis kecil yang begitu tinggi
Dengan dua tocang
Tidak nampak
Jumpa
Tunggu sebentar
Pegawai polis ini
Kenapa awak cedera
Tunggu sebentar
Adakah anda memerlukan bantuan
Berhenti, jika anda mahu pergi lagi
Saya akan membunyikan wisel
Bolehkah saya bertanya kepada balai polis mana yang anda berasal?
Belok sahaja ke hadapan
Duduk teguh
Menyelamatkan
Kapten
Kanak-kanak itu menemuinya
Menemuinya di dalam
Adakah anda okay?
Tidak mengapa tidak mengapa
Di mana anda menemuinya
Dalam tong sampah
Adakah anda okay?
Tidak mengapa
Awak ada kakak
Kakak saya tinggal di Shanghai
Kanak-kanak
Apa nama awak
Li Qiushi
Kemudian awak
Qiushi
Awak okay
Adakah anda menyakiti di mana-mana?
Cikgu Shi
Saya baik-baik saja
Abang Yuansheng yang menyelamatkan saya
Terima kasih kepada pegawai
Terima kasih semua
Kita sepatutnya
Tetapi saya tidak menyangka Inspektor Shi
Saya juga mengenali kakak Pegawai Xiang
Saya hanya tahu dua hari lalu
Dia juga mengajar kakak saya bahasa Perancis
Anda belajar bahasa Jerman
Kakak awak belajar bahasa Perancis
Ada sebarang masalah
Kakak awak hebat
Saya masih tahu bahawa saya melarikan diri
Kakak Minmin mengajarnya kepada saya
Minmin, okay
Di manakah Minmin?
Saya
Sudah lama meniup wisel kepada saya
Dia sepatutnya kembali
Cepat
Kemudian tiup
Jangan pergi
Cik Shi
Akiishi dia
Akishi, serahkan kepada saya
Pergi cari Pegawai Luo dengan cepat
Orang awak
Kami telah dihantar ke hospital
Dia berkata ini adalah keris yang digunakan oleh pembunuh
Abang Yuansheng
Anda pasti akan menemuinya
Kakak Minmin
Betul ke
Jangan risau
Saya takut Minmin berada dalam bahaya
Mari kita cari di bawah lampu jalan
Baik
Min Min
Pegawai Luo
Minmin memang tak ada di sini
Min Min
Xiang kepada pegawai
Xiang Yuansheng
Hongfa mengikutinya
Ya
Erbai, ikut saya
Luo Minmin
Pegawai Luo
Min Min
Adakah ini akan berlaku
Ia topi Pegawai Luo
Tongkat polis
Ada darah
Minmin Minmin
Luo Minmin
Mengapa masih ada darah di sini?
Luo Minmin, tidak ada yang akan berlaku kepadanya, bukan?
Begitu banyak darah
Xiang kepada pegawai
Kapten
Baru sahaja ditemui
Terdapat darah di dalam van itu
Xiang Yuansheng pergi ke sana
Pergi pergi
Min Min
Lai Hong, hantar saya untuk membantu saya
Hong Faili membantu saya
Datang ke sini
Erbai datang untuk memegang kepalanya
Lebih ringan
Sangat longgar
Pain
Memandu
Memandu ke sana
Min Min
Minmin tidak akan mati, bukan?
Minmin berdarah begitu banyak
Dia tidak akan mati, bukan?
Minmin, okay?
Min Min
Siapa yang melakukannya
Saya tak tahu
Saya benar-benar tidak tahu
Saya tadi
Saya meletakkan kereta saya di tepi jalan itu
Saya akan memasukkan beberapa makanan untuk restoran
Bilakah saya berada di dalam kereta?
Lebih banyak orang
Saya benar-benar tidak tahu
Kapten
Butang jatuh dari tangan Minmin
Pergi cari butang
Semua petunjuk yang berkaitan
Pergi pergi
Adakah Erbai sihat?
Kapten, sudah sedia
Xiang Yuansheng
Saya akan bawa dia ke hospital dahulu
Lahir ke arah jauh
Xiang Yuansheng
Mari kita pergi
Mari kita pergi, bawa dia ke hospital dahulu.
Doktor
Doktor menyelamatkan orang
Ayuh seseorang
Doktor
Tolak katil cepat
Kecederaan kepala dan kaki
Koma untuk seketika
Selamatkan segera
Erbai menyokong
Perlahan-lahan perlahan-lahan
Min Min
Tunggu, Minmin
Ahli keluarga sila tinggal
Min Min
Masuk dengan saya
Mengapa pembunuh pergi ke rumah anda?
Dia tidak pergi mencari saya
Dia pergi mencari Li Qiushi
Kenapa dia pergi ke Li Qiushi?
Masih ingat pasangan keluarga Meng
Adakah anda mempunyai anak perempuan?
Li Qiushi ialah Meng Duoci
Betul
Kemudian dia Meng Duoci
Siapa awak
Dia boleh dianggap sebagai orang yang lewat, bukan?
Di Hotel Mandarin
Saya terjumpa dengan pembunuhan itu secara kebetulan
Saya bertemu Meng Duoci secara kebetulan
Di manakah sijil?
Di manakah sijil Xiang Yuansheng?
Saya diamanahkan oleh kawan penting
Kawan penting mana
Saya tidak boleh cakap
Saya perlu tahu sekarang
Saya tidak boleh menjawab soalan anda
Ini janji saya kepadanya
Bagaimana dengan janji Luo Minmin?
Bagaimana dengan janji empat institut?
Maaf
Apabila saya memutuskan
Semasa tinggal di Shanghai
Saya fikir ini adalah
Keputusan saya sendiri
Ia urusan saya sahaja
Tetapi saya salah
Apabila saya melangkah ke empat sekolah
Dari saat itu
Semua orang di sini
Semua terlibat
Saya hanya tidak menyangka
Awak yang akan menanggung akibatnya
Ia akan menjadi Luo Minmin
Saya akan berfikir dengan awak
Rahsiakan identiti Li Qiushi
Betul
Untuk keselamatan
Anda boleh menyimpannya secara rahsia
Sehingga kita menangkap pembunuh
Saya mesti tangan saya sendiri
Tangkap anak anjing ini
Pegawai Luo
Bagaimana pula dengan Pegawai Luo?
Hongfa
Pernahkah anda membantu seseorang yang mabuk?
Tidak kira berapa banyak mereka minum
Apabila saya membantu
Saya juga merasakan bahawa saya mempunyai tulang yang menyokongnya.
Saya hanya menyokong Minmin
Dia seperti poket beras
Runtuh sepenuhnya
Saya hanya mahu
Dia tidak akan kelihatan seperti poket beras
Pecah lubang
Hanya sedikit
Sedikit
Hanya terlepas
Empat tahun sebagai anggota polis
Kali pertama saya merasakan ketakutan
Min Min
Minmin baik-baik saja
Kami tidak menangis lagi
Tidak mengapa
Dari cawangan mana?
Cawangan Liushipu
Timbalan Pengarah Tan meminta saya datang
Timbalan pengarah menerima tetamu
Tunggu sebentar
Berapa lama
Tidak jelas
Ketua Seksyen Feng
Anda boleh masuk
Tidak ada lagi di dalam
Tetamu lain?
Itu kita
Pelawat kerap Timbalan Pengarah Tan
Timbalan Pengarah Tan berkata
Anda boleh masuk sekarang
Timbalan Pengarah Tan
Tuan
Tolong gunakan teh
Biar saya perkenalkan
Ini adalah
Tetamu lama Pentadbiran Am kami
Hongji Shantang
Encik Naoki Satomi
Ketua Seksyen Feng sepatutnya tahu
Sudah tentu
Cawangan kami
Orang akan diatur setiap minggu
Pergi ke Hongji Shantang
Mengekalkan ketenteraman pelarian
Jika bukan kerana Encik Rijian
Bubur Guangshi Shan
Beri mereka doktor dan berikan ubat lagi
Kami
Saya takut ia akan mengambil masa tiga kali lebih banyak tenaga
Untuk mengelakkan pelarian itu
Pukul, hancur, rompak, dan buat masalah
Ini adalah konsensus dalam biro
Jadi
Encik Riji
Anda kini Biro Keselamatan Awam kami
Tetamu paling popular
Kerana saya datang dari orang Cina
Belajar
Belas kasihan
Hanya kerja keras anda
Bantu mengekalkan ketenteraman
Kerja keras
Sepatutnya
Terutama Ketua Seksyen Feng.
Pertemuan pertama hari ini
Selamat bertemu
Ini untuk saya
Memang agak tiba-tiba
Saya hanya menghantarnya
No. 23, Jalan Wangyun
Orang yang mencari Meng Duoci
Bertemu dengan beberapa pegawai polis
Ketua Feng tahu
Apa yang berlaku
No. 23, Jalan Wangyun
Encik Ratomi mendapat berita
Saya tahu bahawa Meng Duoci tinggal di sana
Orang yang dia hantar sebelum ini
Sudah
Menemui gadis itu
Tetapi tiba-tiba beberapa pegawai polis datang
Mengacau perkara
Ia adalah pegawai peronda di bidang kuasa itu
Tidak
Mereka yang ditangkap oleh Konsesi Perancis.
Ini saya juga
Sebab saya datang ke Pentadbiran Am
Empat lagi
Ketua Seksyen Feng
Bagaimana mereka boleh muncul di
Di manakah rumah Meng Duoci?
Saya sangat maaf
Sebelum saya datang
Saya tidak tahu
Ini berlaku
Saya akan menyemak segera
Selain itu
Ada seorang pegawai polis wanita
Orang yang melihat saya
Saya takut pegawai polis wanita ini akan
Menjadi masalah
Selesaikan masalah ini
Tolong berdua sahaja
Saya diarahkan oleh Kementerian Tentera Darat
Datang ke Shanghai untuk membina pangkalan belakang
Terima kasih atas penjagaan anda
Ia berjalan lancar
Saya menganggap anda berdua sebagai
Rakan seperjuangan yang membuka wilayah
Dalam hal keluarga Meng
Sila terus jaga saya
Tolong berdua
Awak pergi
Balai Polis Keempat lagi
Saya mengambil kes keluarga Meng
Dari Balai Polis Keempat
Dipindahkan ke cawangan Liushipu
Biarkan anda melakukannya sendiri
Tetapi mereka akhirnya
Dia sebenarnya muncul di rumah Meng Duoci
Anda hanya balai polis
Tidakkah anda boleh menguruskannya?
Saya akan pergi ke empat institut sekarang
Cari tahu perkara
Kembali
Pergi ke hospital polis dahulu
Orang yang saya jumpa di dalam
Ambil salah seorang polis wanita mereka
Cedera
Pergi lihat polis wanita itu
Berapa banyak yang anda tahu?
Dia mesti melihat dengan jelas
Dia memukulnya seperti seseorang
Saya berkata dia masalah
Ini bermakna untuk diam
Saya tidak boleh mendengar semua yang saya lihat di dalam.
Bunuh seorang polis
Bagi kami
Terlalu banyak masalah
Saya pasti tidak akan mempertimbangkan dia apabila saya melihatnya di sana.
Tetapi kita mesti mempertimbangkan
Awak pergi
Mari kita ketahui keadaan dahulu.
Baik
Apa yang panik?
Awak tahu
Kenapa saya
Berjalan begitu dekat dengan saya
Anda tahu Hongji Shantang
Apa yang anda lakukan
Naoki Satomi
Melalui Hongji Shantang
Perniagaan bawah tanah
Menyediakan sejumlah besar wang kepada Kementerian Tentera Darat
Jadi kedudukannya di Wilayah Tentera Darat
Luar biasa
Sebab saya sanggup bekerjasama dengannya
Lepaskan barangan untuknya
Hanya untuk suatu hari nanti
Jika Jepun menduduki Shanghai
Saya masih boleh mempunyai tempat
Termasuk anda
Jadi saya tidak mahu
Dia sekali lagi kerana perkara seperti ini
Bergegas ke pejabat saya
Menyanyikan guru dan bertanya
Walaupun
Kami benar-benar tidak menangkapnya
Gadis dari keluarga Meng itu
Lihat di dalam sepatutnya
Ia tidak akan berpaling, bukan?
Lagipun dia berkata
Kita bersama
Rakan seperjuangan yang membuka wilayah
Awak fikir
Dia menyerahkan perkara kepada kami
Kita adalah dia
Sebahagian daripada kumpulan rahsia
Hubungan dengannya
Lebih rapat dan kuat daripada orang lain
Lebih penting lagi
Awak tak tahu
Kita sudah berada di satu
Tidak terkawal
Dalam persekitaran di mana anda tidak dapat melihat dengan jelas
Tiada siapa yang tahu sejarah
Arah mana yang akan anda pergi?
Jadi
Jangan percaya
Kata-kata murah itu
Dan rasa kekitaan palsu
Apa yang boleh kita lakukan
Hanya lakukan yang terbaik
Merancang untuk diri sendiri
Pengarah
Apa keadaan
Apa yang berlaku?
Bagaimana pula
Hantar ke wad dengan cepat dan tuangkan cecair.
Ia dianggap keluar dari bahaya
Tetapi bilakah saya boleh bangun?
Sukar untuk dikatakan lagi
Beritahu saya tentang awak
Bukankah ia hanya untuk mengendalikan kes?
Mengapa ini tidak membunuh anda?
Apa yang baik untuk anda?
Ini seorang gadis kecil
Jangan teruja
Kakak
Bolehkah anda mendengar saya, kakak?
Buka mata anda dan lihat jika saya okay
Buka mata anda dan lihat saya
Bagaimana ia boleh berlaku seperti ini?
Adakah ia menyakitkan, kakak?
Adakah ia menyakitkan?
Ayah dan abang ada di sini
Kita semua ada di sini
Buka mata anda dan lihat kami
OK?
Bagaimana ia boleh menjadi seperti ini
Kakak, lihat saya
Tolong beritahu saya sesuatu
Bukankah anda bercakap tentang Tuhan?
Adakah orang yang paling menjaga anda?
Sila keluar
Kakak
Keluar
Pakcik maaf
Tidak melindunginya dengan baik
Keluar keluar
Adakah ia menyakitkan, kakak?
Buka mata anda dan lihat kami
Bukankah anda bercakap tentang Tuhan?
Adakah saya menjaga awak paling banyak?
Adik perempuan
Apa yang perlu dilakukan
Ayah, apa yang perlu saya lakukan?
Adik perempuan
Adakah dia sakit?
Adakah ia menyakitkan?