[本宫今天不加班]
[第七集]
明月
你愿意陪朕一生吗
你若不负
我定不离不弃
明月
你不是一直想
让朕陪你赏月吗
今天晚上
朕就陪你好不好
真的吗
皇上 皇上
出事了
我家赵嫔娘娘
身子不舒服
闹着不肯吃饭呐
皇上啊
别大惊小怪了
朕
朕这就去看看
皇上
皇上 皇上您看看
他们到底
是不是同一个人啊
皇后
我没想到
你是个自私自利的人
你这样怎么母仪天下
这事让我太失望了
我也从来不觉得
你是一个自私自利
喜欢欺负别人的人
男人什么的
都靠边站吧
搞事业才是正道
皎姐你来了
我听说 赵婷姐辞职了
辞职了也好
是不是你
我还不屑于这么对她
应该自己不好意思
待下去了吧
来 大家先停一下啦
吴总监呢
有一个非常重要的事情
要宣布
团战招聘的方案
是你们组的吧
是你们谁提出来的
吴总监 您的意思是
李总觉得
这个方案很有创意
性价比和可行性都很高
皎皎姐
是你的方案吧
果然
李溯还是
更偏向于兵行险路
吴总监 其实
吴总监
这个创意呢
最初是由我来提出的
然后再给大家来执笔
这个项目呢
能够得到李总的认可呢
实在是非常的荣幸
大家最近的努力
没白费呀
是吧
好的
那你继续带领他们
完善这个方案
好好干
明明是你写的
怎么在他口中
变成他提出来的
让你执笔了呢
那个方案
跟他一点关系都没有
这不是抢功吗
太欺负人了
不行
我要替你去拼命
去吧
干什么
有话好好说
你个不要脸的东西
抢我老大功劳
你再不好好说话
干什么呀
-你个垃圾
-轻点
你个垃圾 我打死你
打死你 打死你
好了 好了
傻笑什么呢
不是去拼命吗
君子动口不动手
我换个方式
我去找吴总监去
别操心了 没用的
在职场里呀
上司欺负下司的事情
多得是呢
那
那就让他
盗取别人的劳动成果
继续压榨你呀
格局决定上限
他越是这样目光短浅
就越是会自食恶果
我的公司
可容不下这样的人
你的公司
这里怎么就变成
你的公司了
迟早都会是我的
再说了
谁说我要忍着他了
上一次敢这样
欺负本宫的人
现在还在冷宫里跪着呢
姐 我发现了
你每次这样
胡说八道的时候
就是准备放大招的时候
可以啊 小松
变聪明了啊
弄他
走啊 凯哥
这几点就下班啦
先走了
总监
您放心
我明天一定
把方案发给您
没呢 这不正加班呢嘛
我办事 您放心
好 您早点休息啊
皎皎 还忙着呐
今晚把东西做好
发给我啊
加油啊
我现在有事 我先走了
那个 凯哥
我一直有个问题不太懂
你能不能
有问题你要学会
先自己解决啊
实在不行你先百度
对吧
好的
你看我多信任你
这么重要的工作
我交给你做
你得抓住机会呀
你稍微低下来点
往下点
嘘
偌大的办公室啊
只有我一个人在加班
加油啊 凯哥 努力
那个 今天晚上啊
一定要把东西做好
然后先发给我
没问题
加油
拜拜
拜拜 拜拜
慢走不送
加油
终于写完了
打印出来就好了
[加油啊凯哥 努力]
喂
李总
我不喝粥
必须喝
我知道你不喜欢吃
清淡无味的东西
还总吃辛辣刺激的
有时候忙工作
连饭都不吃
你这对胃太不好了
必须喝粥
不喜欢喝也得喝 快点
你这是在关心我吗
胃疼还有时间
说那么多话
快喝 我走了
起来 快点
起来
张嘴
烫
好点了吗
胃还疼吗
你自己揉
不行 我太疼了
我 我自己揉不了
都演上戏了
看来好了呀
自己喝 再喝两口
我走了
能
再多陪我一小会儿吗
算了 已经不早了
你先回去吧
好 我回办公室拿东西
我能在你办公室加班吗
可以
你又在忙什么呀
加班到这么晚
做一个方案 你呢
公司现在不是
正在扩张吗
很多事情
都需要我亲自处理
有的非常紧急
那也要记得好好吃饭呀
听你的
怎么了
没事啊 好好工作吧
瑶上我 瑶上我
上我上我
来
上我
打野 来呀 打野呀
干吗呢 开溜呐
凯哥
凯哥 还请您看看
给我点指导意见
好
等我玩完
不是 打完
忙完我就看
去吧
谢谢凯哥
好看吗
我觉得你可以换个颜色
换个颜色
小李子给何嫔娘娘
请安了
小李公公此番前来
有什么事情吗
回娘娘的话
我家娘娘听说您
写了一手好字
所以想请您帮她
抄一份佛经呢
赵嫔怎么不自己抄啊
大胆
哪来的狗奴才
竟敢直呼
我家娘娘的名讳
到底是下等人出身
就是不懂规矩
小李公公请息怒
是小松子不懂事了
去 小松子
把佛经接过来
你
娘娘可要快些抄写
我家娘娘
可是明儿就要呢
明天
如果明天收不到的话
我家娘娘可能会生气哦
那伺候皇上的时候
跟皇上说了些什么
吃亏的可是您啊
多谢小李公公了
慢走 不送了
凯哥 你要去汇报方案
用我跟你一起吗
你这个方案啊
还有很多的问题
一会儿我得帮你
重新做一下
总监那边呢
有啥事我帮你顶着
谢谢凯哥
去吧
我先走了
小姑娘还是太嫩呐
李佳凯
这个真是你做的
是
吴总监
您看有什么问题吗
我 我马上拿去修改
做得不错 很有想法
以前 倒是小看你了
没有没有没有
还是多亏了
吴总监的照顾与栽培
我会把你做的
都告诉李总
这个项目
如果正式推行的话
十有八九
会交给你来负责
好好把握机会
吴总监 您放心
我这次啊
我保证圆满完成任务
您放心
总监 那个
我家亲戚给我
邮了两罐茶叶
味道特别好
我回头我给你送过来
别搞这个
只要是你有实力
机会就是你的
好的 吴总监
那总监 我先撤了
回去忙吧
好
赵嫔 这都是你抄的吗
回太后娘娘的话
这些都是臣妾
亲自抄写的
是一手好字
谢太后娘娘夸奖
为何缺了最后一句
回太后娘娘的话
我想 这应该
是姐姐在抄经时
觉得这最后一句
才是全篇的点睛之处吧
想把这画龙点晴之笔
交给您来补齐
赵嫔 是这样的吗
对对对 就是这样的
好
我读佛经之时
正是最爱这一句
赵嫔
你倒是有一点慧根
不妥 不妥
太后娘娘
请问 您觉得
有何不妥之处啊
你这手字漂亮
一气呵成
我若是贸然
加上最后一笔
那便不美
赵嫔 还是你来吧
为何还不动笔
我
太后娘娘
您一定要替我做主啊
你还有什么可说
娘娘 是她
都是她故意陷害的我
这佛经上全是她的字迹
她一定是故意掉的包
娘娘
您一定要替我做主
何妃 可有此事啊
请太后娘娘明鉴
这佛经上的字体
并非臣妾的字体
我也不知为何
姐姐要那样说我
何明月 你
这分明就是
两个人的字体
你搅乱哀家的寿宴不说
抄经还没有诚心
还诋毁他人 糊弄哀家
究竟是谁给的你胆子
来人 把她拖出去
打入冷宫
凯哥 凯哥
怎么样 吴总监怎么说
皎皎
你还是经验不足啊
吴总监看了之后呢
不太满意
不过没事
我回头
再重新帮你做一份
再让吴总监
再重新看一眼
谢谢凯哥
不过呀
我还是挺看好你的
等到我升职加薪之后呢
我这个位置
说不定就是你哦
谢谢凯哥 加油
加油
去吧
拜拜
领了功还想装好人
就这 还想升职
希望李溯不会让我失望