[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP03]
ข้าเองก็ไม่มีอะไร
[จะมาตอบแทนบุญคุณ]
[ของคุณชายชวี]
[จี้ห้อยคอนี้]
[แม้จะไม่ค่อยมีราคา]
แต่ข้าก็สวมเอาไว้ตลอด
หากคุณชายไม่รังเกียจ
ก็ให้ท่านนะ
ท่านเอาแต่ลับ ๆ ล่อ ๆ
อยู่ได้ทั้งวัน
ทำอะไรอยู่หรือ
ตั้งแต่นี้ไป
ก็ไม่ต้องลับ ๆ ล่อ ๆ แล้วละ
ให้เจ้านะ
[ให้ข้าหรือ]
วัน ๆ แม่นางเอาแต่
บอกว่าข้าคือจอมโจรจิ้งจอกมิใช่หรือ
จากวันนี้ไป
จะด่าจะว่า
ก็ให้เจ้าจิ้งจอกน้อยนี้
รับผิดชอบแทนข้าก็แล้วกัน
แม่นางแน่ใจหรือว่า
จะยกของติดตัวเช่นนี้
ให้กับข้า
ถ้าหากว่ามันเกี่ยวข้อง
กับชาติตระกูลของท่านล่ะ
ก็เพราะว่ามันมีค่า
ถึงจะแสดงออก
ถึงความตั้งใจของข้าได้
ในเมื่อมันอยู่เคียงข้างท่านมาหลายปี
[คาดว่าคนสำคัญ]
[คงให้มาด้วยความรัก]
หากเป็นข้า
คงไม่อยากเห็นแม่นาง
มอบมันให้คนอื่นแน่
แต่ว่าท่านช่วยข้าไว้หลายครั้ง...
หากข้าคือคนที่
มอบมันให้แม่นางในตอนแรก
ข้าคงหวังเพียงแค่แม่นาง
จะเก็บรักษามันไว้ให้ดี
คืนนี้
เราก็พักกันอยู่ที่นี่เถอะ
ข้าจะไปตักน้ำให้แม่นางนะ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ท่านเพิ่งถอนพิษงูได้
ให้ข้าไปเถอะ
ไม่เป็นไร
[อย่างนั้นข้าไปจุดไฟทำอาหารแล้วกัน]
ตะบันไฟของข้าไปไหนนะ
[ป้ายคำสั่งของสำนักเหยียนหรือ]
ตระกูลซูแห่งสำนักเหยียน
เป็นหมอมาหลายชั่วคน
มิน่าวิชาหมอของนางถึงสูงขนาดนั้น
แต่ทำไมนาง
ต้องปิดบังข้ามาตลอดด้วย
[คุณชาย นางสั่งให้ท่าน
ทำงานใช้แรงอีกแล้วหรือ]
คุณชายชวี
ท่านดูสิ
นาง
นางทำให้ท่านถูกงูกัดนะ
แล้วข้าจะไม่โกรธได้อย่างไร
คุณชายชวีหรือ
เขาน่าจะเป็นลูกพี่ลูกน้องฝ่ายพี่
ของนางมิใช่หรือ
ข้ารู้
ว่าภารกิจสำคัญของเราตอนนี้
ก็คือคุมจินไป่วั่นเอาไว้ให้ดี
[มิฉะนั้นเกิดนาง]
[หนีไปพร้อมกับคัมภีร์]
[เราก็เหนื่อยเปล่ากันแล้ว]
แต่ข้าไม่เข้าใจ
ทำไมเราถึงไม่แย่ง
คัมภีร์ของนางมาเลยล่ะ
ทำไมต้องทุ่มเทขนาดนั้นด้วย
เรื่องนี้
ข้าวางแผนเอาไว้แล้ว
แม่นางจิน
ข้าหาตะบันไฟของข้าไม่เจอ
พวกท่านเห็นหรือไม่
[ตอนนี้หนีไม่รอดแล้วละ]
[จะต้องรอหาจังหวะ]
คุณหนูซู
แม่นางจินล่ะ
ไปปลดทุกข์
เป็นไปไม่ได้กระมัง
สัมภาระยังอยู่นี่อยู่เลยนะ
[คุณชายชวี]
[จินไป่วั่นเนี่ย]
สร้างความวุ่นวายให้คนอื่นเก่งจริง ๆ
ข้าหาจนทั่วแล้วเนี่ย
ข้าไม่เจอแม้กระทั่งรอยเท้าเลยด้วยซ้ำ
นางคงไม่ได้โดน
ลักพาตัวไปแล้วหรอกนะ
ไม่ใช่
นางไปของนางเอง
เราแยกกันหา
แล้วไปรวมตัวกันที่ตำบลถัดไป
แต่ข้าเป็นสตรีนะ
ท่านไม่กลัวข้าจะหายไปด้วยหรือไร
จินไป่วั่น
ลูกไม้ในนิยาย
ของคุณหนูนี่แหละใช้ได้ผล
เสียแรงที่ข้าเห็นพวกเขาเป็นสหาย
คิดไม่ถึงเลย
ว่าพวกเขาก็เข้าหา
เพราะคัมภีร์เช่นกัน
ทำไมไม่มีใครเลยล่ะ
เถ้าแก่
มาพักแรม
คงไม่ได้เข้านอนกันไว
ขนาดนี้หรอกกระมัง
นายน้อย
พอเราไล่ตามมาถึงที่นี่
ร่องรอยก็หายไปเลยโดยสิ้นเชิง
[ตอนนี้คนทั่วทั้งยุทธภพ]
[ล้วนไล่สังหารนางคนนี้กันอยู่ทั้งนั้น]
เถ้าแก่เนี้ย
เอาสุราชั้นดีสักสองสามไหแล้วก็
กับแกล้มสักสองสามจาน
มาให้พวกข้าหน่อย
ข้าจะเอาผ้านวมสองสามผืน
ไปให้ท่านลูกค้าสองสามคนน่ะ
หยุด
- หน้า หน้าคุ้นนะเนี่ย
- หน้าคุ้นน่ะเนี่ย
คุณชายอวี๋
บังเอิญจังเลยนะ
- บังเอิญสิ
ไม่อย่างนั้น
มาดื่มด้วยกันสักหน่อยสิ
นายน้อย
[มา]
[ไม่ใช่แค่คัมภีร์]
ยัยบ้านั่น
ก็วิ่งมาติดกับเองแล้วไม่ใช่หรือ
[นี่น่ะเขาเรียกว่า
คืนของให้กับเจ้าของของมัน]
เช่นนี้ก็แปลว่าคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
กับยัยหนูนี่
ล้วนเป็นของท่านอย่างไรล่ะ
ไม่ใช่
คัมภีร์เป็นของข้า
ยัยบ้านั่น
อัปลักษณ์เกิน
[นางไม่คู่ควรกับข้าหรอก]
[ใช่แล้ว]
เจ้าน่ะสิอัปลักษณ์
เจ้าน่ะอัปลักษณ์ที่สุดแล้ว
- มา ดื่มกันเถอะ
- มา
เหล่าสหาย มาดื่มกันหน่อย
[มา ๆ ๆ]
บังอาจ
สมญานามบุรุษรูปงาม
อันดับหนึ่งของข้า
[ไม่ได้ใช้เหรียญเงินซื้อมานะ]
เจ้าอย่าก่อเรื่องน่า
คัมภีร์
จะไปไหนฮะ
ปล่อยตัวนาง
ได้
อย่างนั้นเจ้าก็โยนคัมภีร์มาตรงนี้
แล้วข้าจะปล่อยตัวนางไป
คัมภีร์น่ะให้เจ้าได้
[นี่เขาจะเอาคัมภีร์
มาแลกกับข้าอย่างนั้นหรือ]
จะให้คัมภีร์กับเขาไม่ได้นะ
เจ้าไปเลยไป
ท่านเอาคัมภีร์ให้เขาทำไม
เราไปกันเถอะ
อย่าให้นางหนีไปได้นะ
พวกเจ้าทำไมถึงชั้นต่ำเช่นนี้
เอาคัมภีร์ไปได้แล้วยังไม่ปล่อยกันอีก
ปล่อยพวกเจ้าไป
ชื่อเสียงของข้า
ก็ถูกพวกเจ้าสองคน
ทำลายจนป่นปี้น่ะสิ
ลุยเลย
ระวัง
[เจ้าชวีเจิงนี่เจ้าเล่ห์เพทุบาย]
[ราวกับจอมโจรจิ้งจอก]
[ทำไมข้าต้องไปรับดาบแทนเขาด้วย]
ที่แท้
ท่านก็มีวรยุทธ์จริง ๆ
เมื่อเจ็ดวันก่อนไม่รู้ว่าผู้ใด
ส่งนกพิราบส่งสาส์น
มาให้แต่ละสำนักใหญ่
บอกว่าสิ่งที่สำนักคุ้มภัยของตระกูลจิน
ทำการคุ้มกันในคราวนี้
คือคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
[คดีสังหารหมู่ฆ่าล้างตระกูลสวี
เมื่อห้าปีก่อน]
ก็เพราะคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เล่มนี้นี่แหละ
ห้าปีหลังจากนั้น
คัมภีร์ลับศาสตร์มนตรานี้
ก็ทำให้ยุทธภพ
เกิดความเปลี่ยนแปลงอีกครั้ง
เรื่องนี้
จะต้องไม่ชอบมาพากลแน่นอน
ใช่แล้ว
เจ้าตำหนักจิ่งยวนพูดได้ถูกต้อง
พอได้รับสาส์นจากพิราบส่งสาส์น
ข้าก็สั่งให้ลูกสาวข้าจั๋วจั๋ว
ติดตามนายท่านชวี
ชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณ
ไปสืบเรื่องนี้พร้อมกัน
[เชื่อว่าอีกไม่นานก็จะได้รู้ผล]
คดีฆ่าล้างตระกูลสวีเมื่อห้าปีก่อน
พวกเราแนะนำให้
ลูกศิษย์ตำหนักนพอันธการ
รุดหน้าไปสืบ
ในเมื่อห้าปีก่อน
สืบหาฆาตกรไม่พบ
อย่างนั้นวันนี้
ก็สมควรให้ลูกศิษย์
ของตำหนักนพอันธการ
[ไปสืบหาต่อถึงจะถูก]
ก็ดี
ว่ากันไปตามเรื่อง
ตำหนักนพอันธการ
อยู่ในยุทธจักร
ก็เห็นแก่ส่วนรวมมาตลอด
[หุบเขาเถาหยวนของข้าเองก็เห็นด้วย]
ให้เจ้าตำหนักจิ่งยวน
สืบคดีนี้ต่อไป
ในเมื่อทุกคนให้ความเชื่อมั่นขนาดนี้
อย่างนั้นตำหนักนพอันธการของข้า
ก็จะทำให้เต็มที่ไม่มีล่าถอย
มีแต่พวกไร้ประโยชน์
ลุกขึ้น
ทูตหิมะจันทรา
ทูตหิมะจันทรา รีบช่วยพวกเราด้วย
[ใช่แล้ว]
[เจ้าตำหนักน้อยเขา...]
ออกไปให้หมด
พอทูตหิมะจันทรากลับตำหนัก
ก็กล้าเป็นกระทั่ง
นายของข้าแล้วอย่างนั้นหรือ
[ที่ปล่อยคนของข้าไป]
เพราะอยากฝึกมือกับข้าด้วยตัวเองหรือ
ห้าปีแล้ว
วันนี้ของทุกปีเจ้ามักจะเป็นเช่นนี้เสมอ
[ก็เพราะว่าวันนี้คือ
วันครบรอบวันตายของนาง]
เจ้าหุบปากไปซะ
นางไม่ได้ตาย
จะต้องมีสักวัน
ที่ข้าจะหาตัวนางเจอ
เจ้าก็แค่หลอกตัวเองอยู่เท่านั้น
เจ้าเป็นเจ้าตำหนักน้อย
แห่งตำหนักนพอันธการ
เจ้าควรจะแบ่งเบาภาระของท่านประมุข
เรื่องของข้า
เจ้ามีสิทธิ์มาชี้นิ้วสั่งตั้งแต่เมื่อไร
เจ้าก็รู้ดีอยู่แก่ใจ
ว่าข้าไม่เคยคิด
เป็นปรปักษ์กับเจ้ามาก่อน
พอได้แล้ว
ความคิดของเจ้า
ข้าไม่สนใจที่จะรับรู้
ทำไมเจ้าไม่ลองถามข้า
ด้วยคำถามเดียวกันดูบ้างล่ะ
หากเป็นข้า
ข้าไม่มีทางปล่อยนาง
ให้อยู่ต่อไปบนโลกนี้แน่
[เจ้าจำอะไรไม่ได้สักอย่างแท้ ๆ]
[แต่ยังรู้ว่าต้องปกป้องข้า]
[เมื่อไรเจ้า]
[จะจำข้าได้เสียที]
อี้เฝ่ย
คัมภีร์ของข้าล่ะ
ตอนนี้รู้สึกอย่างไรบ้าง
ใครทำแผลให้ข้าหรือ
เรื่องสำคัญถึงชีวิต
ไม่อาจสนเรื่องชายหญิง
ไม่ควรใกล้ชิดกันหรอก
ทว่าข้ารับรอง
ไม่ได้ฉวยโอกาสเอาเปรียบแน่นอน
ข้ายังเป็นสตรี
ที่ยังไม่ได้ออกเรือนนะ
ทำไมท่านถึง...
หากแม่นางยืนกรานจะให้ข้า
รับผิดชอบละก็
อย่างนั้นข้ายอมฝืนทน
รับปากให้ก็ได้
ท่านยังจะ...
ยังจะฝืนทนอีกหรือไร
ระวังอย่าไปรั้งจนแผลเปิดเข้าล่ะ
ข้าถามท่านหน่อย
ท่านจงใจปิดบังข้าเรื่องวรยุทธ์
แถมยังสะกดรอยตามข้ามาตลอดทาง
ท่านวางแผนไว้ดีตั้งแต่ต้นแล้ว
ที่ทำไปก็เพื่อคัมภีร์ทั้งนั้น
ใช่หรือไม่
ข้าต้องการให้ท่านบอกข้า
ว่าท่านเป็นใครกันแน่
ข้าน้อยมีเรื่อง
ปิดบังแม่นางอยู่อย่างแน่นอน
ทว่าข้าไม่ใช่คนไม่ดี
ข้าน้อยสกุลชวี
ชื่อพยางค์เดียวคือเจิง
ชวีเจิงหรือ
เหมือนคุณหนูจะเคยพูดถึง
คนคนนี้มาก่อน
สามปีก่อน
ชวีเจิง ผู้นำงานยุทธวารี
ก่อตั้งเรือนสดับพิณขึ้นมา
ดังนั้นท่านก็คือนายท่านคนนั้น
ของหอสดับพิณสินะ
ถูกต้อง
แล้วท่านปิดบังข้าทำไม
แม่นางรู้หรือไม่ว่า
คัมภีร์เล่มนี้ที่ท่านกอดอยู่
ไม่ใช่สิ่งอื่นใด
แต่คือคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ที่สูญหายไปเมื่อห้าปีก่อน
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์หรือ
ห้าปีก่อน
ทั้งตระกูลสวีถูกฆ่าปิดปาก
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เอง
ก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ถัดจากนั้นมาห้าปี
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ก็ปรากฏตัว
ออกมาในยุทธภพอีกครั้ง
ยุทธจักรก็เกิดการเปลี่ยนแปลง
ขึ้นอีกครั้งเช่นกัน
สิ่งที่ข้าต้องการจะทำ
ก็คือสืบทุกสิ่งที่ซ่อนเร้นอยู่เบื้องหลัง
คัมภีร์เล่มนี้ให้กระจ่าง
ทว่าข้าแค่คาดไม่ถึง
ว่าเรื่องนี้
จะทำให้แม่นางต้องติดร่างแหเข้ามาด้วย
แล้วยังทำให้ท่านต้องได้รับบาดเจ็บอีก
ดังนั้นท่านไม่ได้จะมาขโมยคัมภีร์สินะ
คราวนี้แม่นางวางใจแล้วหรือยัง
อย่างนั้นก็เท่ากับว่าตลอดทางมานี้
ข้าไม่ได้กำลังปกป้องท่านอยู่
แต่ท่านต่างหากที่คอย
แอบช่วยเหลือข้าอยู่เงียบ ๆ
ที่บ้านของอวี๋เชินก็ใช่
ในงานเทศกาลโคมไฟก็ใช่
ใช่หรือไม่
แม้ว่าจะเป็นเช่นนี้
แต่ถ้าไม่ใช่เพราะว่าข้าปกปิดตัวตน
แม่นางก็คงไม่ต้องเป็นถึงเช่นนี้
ถูกต้อง
ถ้าไม่ใช่เพราะท่าน
ข้าก็คงไม่เป็นแบบนี้หรอก
เป็นความผิดของข้าน้อยจริง ๆ
ข้า
ไม่รบกวนการพักผ่อนของแม่นางแล้ว
ห้องของข้าอยู่ข้าง ๆ นี้
หากท่านต้องการอะไร
เรียกหาข้าก็พอ
ข้าขอตัวก่อน
ข้า ๆ
นางเป็นอย่างไรบ้าง
ยังดีที่บาดแผลไม่ลึก
มิฉะนั้น
ข้าคงไม่อาจให้อภัยตัวเองได้
ไปตลอดกาล
ท่านมั่นใจหรือว่าคือนาง
ไม่ผิดแน่
เพื่อจะหลอกล่อศัตรู
ท่านเลยให้คนมาคุ้มกัน
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
แต่เพราะการปรากฏตัวของนาง
แผนการของท่าน
เลยเปลี่ยนแล้วเปลี่ยนเล่า
ท่านมั่นใจหรือไม่
ว่านางคือคนที่ท่านต้องการตามหา
ใครน่ะ
[คุณชายชวี]
คุณชายชวี
ระวังแผลด้วยนะ
ในห้องมีหนู
คิดไม่ถึงว่าแม่นาง
จะกลัวหนู
ตัวน้อย ๆ เสียได้
คือว่าที่ข้าเรียกหาท่าน
ก็เพราะอยากถามท่านว่า
โรงเตี๊ยมนี้ปลอดภัยหรือไม่
แม่นางวางใจเถอะ
ข้าตรวจสอบแล้ว
พักผ่อนได้ตามสบาย
เจ้าอวี๋เชินนั่น
เขาจะไล่ตามมาหรือไม่
ข้าทำการลงโทษ
เพื่อเป็นการตักเตือนไปแล้ว
ข้าเชื่อว่า
เขาน่าจะไม่มาหาเรื่องอีกแล้วละ
อย่างนั้น ถ้าหาก
คนพวกนั้นที่อยากขโมยคัมภีร์
อาศัยตอนข้านอน
เข้ามาขโมยไปอีกจะทำอย่างไร
[ผูกเชือกแดงนี้ไว้บนมือของเราสองคน]
[ข้าจะคอยคุ้มกันแม่นางอยู่ข้างนอก]
[รับประกันความปลอดภัย
ได้ทั้งของคัมภีร์]
[แล้วข้า]
ก็จะได้ปกป้องแม่นาง
ได้อย่างรอบด้านด้วย
แน่นหรือไม่
แบบนี้หรือ
ลองดูสิ
แม่นางจิน
สบายใจขึ้นหน่อยแล้วใช่หรือไม่
ข้าทำไปก็เพื่อรับรอง
ความปลอดภัยของคัมภีร์เถอะ
นอนหลับให้สบายใจเถอะ
มีข้าอยู่
ข้าจะบรรเลงพิณอยู่ข้างนอก
เพื่อช่วยให้แม่นางเข้านอน
คุณชายชวี
เชิญแม่นางว่ามาได้เลย
ที่จริงแล้ว
ถ้าหากไม่มีท่านละก็
เกรงว่าข้าคงตายไปนานแล้ว
ข้าติดค้างคำว่าขอบคุณกับท่านอยู่
ท่านไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
แต่ว่า
ก่อนหน้านี้ท่านหลอกข้าตั้งหลายครั้ง
ข้าก็จะไม่ลืมหรอกนะ
[แม้แต่จอมยุทธ์
ก็ยังหน้าอย่างหลังอย่างเช่นนี้หรือ]
ยุทธภพนี้ไม่เหมือนกับ
ที่เขียนไว้ในนิยายเลยสักนิด
เดิมทียุทธภพก็ยากจะแยกจริงเท็จอยู่แล้ว
จะไปอิสระเสรีอย่างโลกมนุษย์
ได้อย่างไร
อย่างนั้นเหล่าจอมยุทธ์อย่างพวกท่าน
ทำไมถึงยังต้องท่องยุทธภพอยู่อีกล่ะ
เพื่อปราบปรามเรื่องที่ไม่เป็นธรรม
แล้วก็เพื่อ
ตามหาคนที่มีคำมั่นสัญญาต่อกัน
แต่ก่อนท่านเคยบอกว่า
ท่านต้องการตามหาคน
อย่างนั้นคนที่ท่านตามหา
เป็นสตรีใช่หรือไม่
ถูกต้อง
แล้วนาง
รูปโฉมงดงามหรือไม่
ในใจของข้า
ไม่ใช่แค่ความยุติธรรมของนาง
แต่ยังมีความน่ารักแสนดีของนาง
ที่ล้วนมากกว่าสตรีอื่นใดบนโลก
เป็นร้อยเท่าพันเท่า
อย่างนั้นนาง
เก่งวรยุทธ์หรือไม่
โดดเด่นอย่างแน่นอน
เก่งวรยุทธ์แถมยังงดงามอีก
อย่างนั้นฝีมือทำอาหารของนาง
จะต้องไม่ได้เรื่องแน่นอน
คนอื่นเป็นอย่างไรข้าไม่รู้หรอก
แต่ทุกครั้งที่นางทำอาหาร
ข้าก็พร้อมที่จะดื่มด่ำเสมอ
มีใครที่ไหนสมบูรณ์แบบขนาดนี้ด้วยหรือ
โกหกกันอีกแน่เลย
อย่างนั้นแม่นางจิน
หากมีวันหนึ่ง
ข้าตามหา
สตรีนางนั้นที่ตามหา
อย่างยากลำบากจนเจอ
[ท่านว่าข้าควรทำอย่างไร]
ข้าจะไปรู้ได้อย่างไร
ว่าท่านคิดอย่างไรอยู่
แต่ข้ารู้ว่า
ตัวเองควรจะทำอย่างไร
ท่านประมุข
ข้าน้อยได้ข่าวมาว่า
แต่ละสำนักตัดสินใจ
ให้ตำหนักนพอันธการ
เป็นคนสืบเรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ดังนั้นจึงอยากขอรับคำสั่งขอรับ
ยกเรื่องนี้ให้
ทูตหิมะจันทราของข้าไปแล้ว
เจ้าไปทำธุระของเจ้าเถอะ
ข้าน้อยก็สามารถ
สำเร็จภารกิจอย่างสมบูรณ์แบบได้เช่นกัน
ขอให้ท่านประมุข
ช่วยพิจารณาด้วยขอรับ
ข้าตัดสินใจแล้ว
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องนี้อีก
ทว่าหลายปีมานี้
ปีศาจนิลกาฬ
ที่ท่านประมุขตั้งใจฝึกฝน
ทั้งหมดล้วนมี
ทูตหิมะจันทราเป็นผู้บัญชาการ
ข้าน้อยเองก็อยาก
ทำอะไรเพื่อตำหนักนพอันธการเช่นกัน
[เจ้ามีฐานะเป็น]
[เจ้าตำหนักน้อยของตำหนักนพอันธการ]
เจ้าต้องจำให้ขึ้นใจ
ว่าตำหนักนพอันธการ
เป็นสถานที่ที่ให้ความสำคัญกับฝีมือ
หากเจ้าไม่พอใจอะไร
เจ้าก็ต้องใช้ศักยภาพของเจ้า
มาช่วงชิง
ไม่ใช่วิ่งมาที่นี่
เพื่อขอร้องให้ข้าให้โอกาสเจ้า
ข้าน้อยรับทราบ
ข้าน้อยขอตัวก่อน
ช่วงพักฟื้น
แม่นางจินมีอะไรที่ต้องการ
ก็บอกข้าได้ทั้งหมด
ข้าจะพยายามทำให้สำเร็จอย่างแน่นอน
จริงด้วย แล้วก็
แล้วก็หรือ
ข้าน้อยหาหมอเทวดาให้แม่นางไว้คนหนึ่ง
คำนวณเวลาดู
ก็น่าจะใกล้มาถึงแล้ว
[คุณชายชวี]
[คุณชายจวี]
ท่านบาดเจ็บเป็นอย่างไรบ้าง
ทำไมเป็นเจ้าอีกแล้วเนี่ย
ทำให้ข้ากับคุณชายชวีต้องแยกทางกัน
ข้าไม่ได้นอนเลยทั้งคืน
เจ้ายังมีหน้าให้ข้า
มารักษาแผลให้เจ้าอีกหรือ
อย่างเจ้าเนี่ยน่ะหรือคือหมอเทวดา
สำนักเหยียนของข้าเป็นหมอมารุ่นสู่รุ่น
ในยุทธภพนี้นอกจากท่านพ่อข้า
ผู้ที่เรียกได้ว่าเป็นหมอเทวดา
ก็มีแค่ข้าซูจั๋วจั๋วคนเดียว
คุณหนูซู
แม่นางจินบาดเจ็บสาหัส
ก็เพราะข้า
หวังว่าท่านจะรักษานางอย่างเต็มที่
แม้แต่เรื่องที่พวกท่านเป็นพี่น้องกัน
ก็เป็นเรื่องโกหกข้าหรือ
โกหกเจ้าแล้วจะทำไม
โง่เง่าเต่าตุ่น
เจ้ายังคิดจะแอบหนีอีก
หาเรื่องใส่ตัวนัก
ก็เพราะพวกเจ้านั่นแหละทำตัวลับ ๆ ล่อ ๆ
เจ้าไม่ยอมรับแล้วยังจะมาโทษข้าอีก
แม่นางจิน ท่านอย่าโกรธไปเลย
คุณหนูซูพูดตรงไปตรงมา
แต่นางมีจรรยาบรรณหมอ
ไม่มีทางเห็นคนบาดเจ็บ
แล้วไม่รักษาแน่นอน
ใช่หรือไม่
ท่านอยากให้ข้ารักษานางหรือ
ได้สิ
แต่เจ้าต้องรับปากข้าก่อนหนึ่งเงื่อนไข
เงื่อนไขอะไร
เอาคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์มา
อะไรนะ
คนประเภทไหนกันเนี่ย
เรื่องนี้ไว้ค่อยหารือกันเถอะ
คุณชายชวี
ที่ข้าเดินทางร่วมกับท่าน
เดิมทีก็เพื่อสืบเรื่อง
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
หากคัมภีร์อยู่ในมือนางตลอด
ชีวิตของนางย่อมไม่ปลอดภัยแน่นอน
ไม่สู้เจ้าส่งคัมภีร์
ให้พวกเราจะดีกว่า
พูดวกไปวนมา
พวกเจ้าก็ทำไปเพื่อคัมภีร์อยู่ดี
อย่างนั้นพวกเจ้าต่างอะไร
กับอวี๋เชินไม่ทราบ
จินไป่วั่น
เจ้าอย่าทำตัวไม่ชอบไม้อ่อน
จะเอาไม้แข็งนะ
ถ้าคิดจะเอาคัมภีร์ของเจ้าจริง ๆ
- ข้าก็...
- คุณหนูซู
แผลของแม่นางจินยังไม่หายดี
ถ้าหากท่านยืนกราน
จะเอาการรักษามาบีบบังคับละก็
ข้าจะเชิญหมอท่านอื่นมาแทนเสีย
ทำไมท่านเข้าข้างนางตลอดเลย
ก็แค่รักษาแผลไม่ใช่หรือ
แค่รักษาก็จบแล้วนี่
เยอะขนาดนี้เลยหรือ
ทำไมเหม็นขนาดนี้เนี่ย
ดื่มอย่างไรเนี่ย
ตำรับยาของหมอเทวดาซูจั๋วจั๋ว
มีเงินก็ยังหาได้ยาก
เจ้ายังจะรังเกียจอีกหรืออย่างไร
จงใจแกล้งข้าใช่หรือไม่
อย่างไรเสียคนเจ็บก็ไม่ใช่ข้า
ไม่อยากดื่มก็ไม่ต้องดื่มแล้วกัน
ยาเยอะขนาดนี้
จะต้องขมสุด ๆ แน่นอน
ดื่มไม่ได้หรอก
ยาดีมักมีรสขม
แม่นางวางใจเถอะ
บ๊วยหรือ
ดื่มก็ดื่ม
หวานหรือไม่
หวาน
ไหล่ของข้า
เหมือนว่าจะไม่เจ็บขนาดนั้นแล้ว
หวานหรือ
ข้าจะทำให้เจ้ายิ้มไม่ออกเลยเถอะ
ซูจั๋วจั๋ว
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
ใบหน้าน้อย ๆ นี้เนี่ย
ข้าลืมบอกเจ้าไปเลย
ยาสร้างเม็ดเลือดแก้ปวดเนี่ย
ส่วนมากมักจะมีผลข้างเคียง
อย่ากระต่ายตื่นตูมไปเลย
เจ้าจงใจใช่หรือไม่
ข้าจงใจ
แล้วจะทำไม
วัฒนธรรมในครอบครัวของสำนักคุ้มภัย
ตระกูลจินไม่เคร่งครัด
ไม่รู้จักสั่งสอนผู้ใต้บัญชา
ข้าก็จะสั่งสอน
แทนพวกเจ้าให้เอง
ข้าดูสิว่าเจ้ามีใบหน้าเช่นนี้
แล้วยังจะหน้าไม่อายมาติดพัน
คุณชายชวีอยู่อีกหรือไม่
เจ้าจะด่าข้าก็ช่าง
แต่เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาด่า
สำนักคุ้มภัยของตระกูลจิน
เจ้าใส่ใจ
ของพวกเจ้าขนาดนี้เลยสินะ
ข้าด่าพวกเจ้าอยู่นี่แหละ
ผู้บัญชาการทำตัวไม่ดี
ผู้ใต้บัญชาก็พลอยไม่ดีไปด้วย
คุณหนูซู
แม่นางจินบาดเจ็บอยู่
ขอให้คุณหนูซูให้อภัยด้วย
ทำไมท่านต้องปกป้องนางตลอดด้วย
ข้าก็ช่วยระบายอารมณ์ให้ท่านไม่ใช่หรือ
เจ้าหยุดเลยนะ
แม่นางจิน
อย่าโมโหไปเลย
นางจะด่าข้าก็ช่าง
นางมีสิทธิ์อะไรมาด่า
สำนักคุ้มภัยของตระกูลจินกัน
เรื่องนี้ต้องโทษข้า
หากไม่ใช่เพราะข้า
คุณหนูซู
ก็คงไม่ไปพาลใส่แม่นาง
โทษท่านหรือ
เข้าใจแล้วละ