peluk satu
tahniah tahniah
Peluk satu peluk satu peluk satu peluk satu
Tercungap-cungap
Sesak nafas
Sukar sangat
sebelah sana sebelah sana
Apa ini?
Saya rasa Kelas 5 sangat cemerlang
Cikgu Zhao, apa yang salah dengan awak?
Tak apa, tak apa, tak apa
Tak apa Cikgu Fang
saya
Baru tengok pelajar ni
Hanya rasa
Seronok jadi muda
Saya rasa saya agak muda
Itu betul
Sebenarnya saya selalu ingin bertanya kepada awak
Cikgu Fang, adakah anda mempunyai teman lelaki?
teman lelaki
Setiap hari apabila saya pergi ke sekolah
Saya perlu menemani mereka ke kelas
Akhirnya ada hujung minggu kan?
Anda lihat, saya telah ditarik ke sini untuk berlatih
Adakah anda fikir saya mempunyai masa
Jatuh cinta?
yang
Cikgu Fang suka
Jenis apa?
Saya saya nak tanya
jenis apa yang anda suka
budak lelaki
jenis apa yang saya suka
Saya benar-benar tidak pernah memikirkan perkara ini
Saya rasa ini bergantung pada perasaan
tapi saya
Apakah jenis yang saya tidak suka?
Saya sangat jelas
Kemudian anda tidak menyukainya
Jenis apa?
Saya tidak suka
Pakai pakaian sukan setiap hari
Selamat tinggal jurulatih
bye bye
Selamat tinggal pengajar
Balik dan jangan kacau
Cikgu Fang awak marah?
Baik
Cikgu Fang
Kembali dan lihat dengan kerap apabila anda mempunyai masa
Baik
Terima kasih kerana menjaga anda hari ini
Pengajar Wu
Kenapa awak sopan dengan saya?
Cikgu Fang
Hei
Saya akan naik kereta dengan awak nanti
OK
Cikgu Zhao
Pengajar Wu
Maaf kerana menyusahkan awak
tiada masalah
Kembali dan bermain dengan kerap apabila anda mempunyai masa
Ia adalah perjanjian
Jom pergi
Selamat tinggal
bye bye
Bagaimana dengan Cikgu Fang?
saya rasa
Lebih baik anda memakai baju peluh
Bukankah kacak?
Nampaknya latihan ini
Mereka benar-benar letih
Semua orang tertidur
Yeah
Cikgu Fang
hmmm
Bukankah ini benar-benar kacak?
apa
ini
ah
tidak buruk
betul
Saya rasa tidak mengapa juga
Saya mengambil masa yang lama untuk memilih
Kami pada masa itu
Masa depan begitu jauh sehingga ia tidak mempunyai bentuk
kebimbangan harian
Hanya kerja rumah dan orang sekeliling yang tinggal
walaupun hari pertama
Bergaduh sehingga muka merah
Juga dalam beberapa perkataan permohonan maaf
kembali bersama
mungkin
Ini adalah keistimewaan seorang remaja, bukan?
murid-murid
Kali ini dalam kelas kita
Keputusan ujian fizikal telah keluar
Bagaimana pula dengan ujian fizikal ini?
Semua orang telah mencapai kemajuan yang sangat jelas
Kebanyakan pelajar dalam kelas kami
Semua telah lulus peperiksaan
Buktikan latihan terakhir kami
Kesannya masih sangat ketara
Semua orang sangat baik
Jadi apa?
Biasanya saya masih perlu belajar
Beri perhatian kepada senaman
Baiklah
Baik
Chen Luyang Ling Dong
kamu berdua
Pergi ke pejabat guru
Cikgu Guo sedang mencari
Hello Xu Mengyu
Naik dan dapatkan kad laporan ini
post
Baik
Hanya siarkan di sana
Biar saya beritahu saya
Walaupun kelas kami kali ini
Terdapat ramai pelajar yang lulus
Tetapi masih ada beberapa rakan sekelas
gagal
Cikgu masih berharap
sambil belajar
Anda boleh bersenam lebih banyak
banyak bersenam
Baiklah
Baik
Okay, awak buat sekejap
Lihat sendiri kad laporan
Baik
Cikgu Guo
Hello Cikgu Guo
Pertandingan Fizik Kebangsaan kali ini
Pihak sekolah memutuskan
Biarkan kamu berdua mewakili sekolah
Pergi ke Beijing untuk bertanding
Keputusan kali ini
Ia bukan hanya tentang masa depan anda
Ia juga mewakili penghormatan sekolah kami
Pada masa itu, Cikgu Fang dan saya akan mengetuai pasukan
Anda perlu bermain dengan baik
Ayuh
Jangan risau, Cikgu Guo
Saya pasti akan mengambil peperiksaan dengan baik pada masa itu
Cikgu itu
Tiada apa yang berlaku
Saya akan kembali ke kelas dahulu
jangan risau
Hari-hari selepas permainan anda tamat
Kebetulan hari terbuka Universiti Beijing
Akan ada kuliah oleh Profesor Yang pada masa itu
Jika anda berminat, anda boleh pergi mendengarnya
Bagaimana dengan hari-hari ini
Bilik darjah fizik terbuka untuk anda
apa masalahnya
Anda boleh datang kepada saya pada bila-bila masa
Adakah anda tahu
Cikgu Guo sedang mencari Ling Dong dan Chen Luyang
Patutkah mereka diminta mewakili seluruh sekolah?
Sertai pertandingan fizik kebangsaan
Apa lagi ketegangan yang boleh ada?
Ia mesti
Biasanya menyertai pertandingan seperti ini
Mendapat kedudukan
Anda boleh menambah mata untuk peperiksaan kemasukan kolej
mata bonus
betul-betul
betul
Awak beritahu saya
Dia sudah menjadi tuhan pembelajaran, dan dia masih mendapat mata tambahan
Orang biasa seperti kita
Apa yang perlu saya lakukan
betul
Tetapi tempat pertama
Nampaknya hanya ada seorang
Kemudian ia mungkin Ling Dong
Chen Luyang terlalu menyedihkan, bukan?
Selagi Ling Dong ada di sini
Dia akan sentiasa menjadi anak kedua dalam seribu tahun
monitor
Adakah itu?
Nampaknya begitu
cukup bagus
Bagaimanapun, mereka semua bermain bagi pihak sekolah
Tidak kira satu atau dua
betul betul betul
betul
Tidak kira satu atau dua
Berjalan-jalan, berjalan-jalan kembali ke bilik darjah
pergi pergi pergi
Kenapa Cikgu Guo pergi mencari awak?
Cikgu suruh saya ambil bahagian
Pertandingan fizik kebangsaan
oh
Hari Terbuka Universiti Beijing
Ling Dong
Adakah anda akan pergi ke Hari Terbuka Universiti Beijing?
Adakah hari ini menyeronokkan?
Ia adalah Universiti Beijing untuk mendaftar pelajar
akan diadakan selama seminggu
Rumah Terbuka
Saya mendengar bahawa jabatan seni mereka
Pameran seni diadakan setiap tahun
Saya sangat nak pergi
Kalau nak pergi, mari pergi
Saya mahu membuat persediaan untuk perlawanan
Tidak semestinya ada masa
Juga
Dan hari terbuka ini sangat popular
Walaupun setiap tahun mereka
Tiket akan dikeluarkan secara berkala
Tetapi orang yang pergi ke sana kerana mengagumi reputasinya
memang terlalu banyak
Boleh dikatakan sukar untuk mendapatkan tiket
Masih ada halangan
Chen Luyang, apa yang salah dengan awak?
hari cerah
Saya baik-baik saja
Saya melihat wajah awak
Agak teruk
Adakah kerana
Saya perlu bersiap sedia untuk pertandingan fizik baru-baru ini
Tidak berehat dengan baik
Memang agak tekanan
tapi tak apa
awak tak perlu risau tentang saya
Makan lolipop
Setiap kali saya tertekan
Hanya makan lolipop
Saya rasa dunia ini indah
terima kasih
dialu-alukan
Tiada apa-apa yang menjadi lollipop
perkara yang tidak boleh diselesaikan
Jika ada, dua
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Jom pergi kantin sama-sama
Jom pergi
Aduh, saya tidak akan pergi
Bagaimana saya boleh melakukannya tanpa makan?
Manusia adalah besi dan nasi adalah keluli
Awak terus macam ni
Saya tidak mempunyai selera makan
Awak pergi dulu
Lupakan, lupakan, lupakan
Dia kini telah memasuki
Mod sesat
Kita manusia tidak dapat memahaminya
Jom makan dulu
bawa dia makanan
Pergi dan bawa dia makanan
Okay, okay, okay
Pergi
Ya Tuhanku
Pernahkah anda melihat video carian hangat semalam?
Abang Jia memang kacak
tengok
Suara itu menakjubkan, anda tahu?
Hebat
Saya sangat gementar
Ya ya
Transformasi itu benar-benar
Jom, Abang Hui
Pergi bermain bola
Itu sahaja untuk kelas hari ini
Semua orang hadam dengan baik
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Tidak tidak
Terlalu menyedihkan untuk melakukan soalan bersamanya
Ling Dong awak
Adakah anda tahu apa yang pakar katakan?
Jika anda tidak makan dengan baik
Ia akan menjejaskan kecerdasan
Jika anda ingin menduduki tempat pertama dalam peperiksaan
mesti makan
Pakar juga berkata
Tidak boleh minum air masak
kenapa
Kerana ia melecur mulut anda
Jangan bergaduh dengan saya
Bagaimanapun, sekarang
Awak kena bagi saya makan
Cepat makan
Saya makan saya makan
Tubuh adalah modal revolusi
Jadi pastikan anda makan dengan baik
Saya tahu penyelesaiannya
Berikan saya Ben
Lakukan soalan dan lakukan soalan
Anda tidak boleh lupa makan dan tidur
Anda perlu makan bersama
minta maaf
Hanya kali ini
Monitor, kenapa awak belum pulang lagi?
Apa yang anda lakukan?
Adakah terdapat gula lagi?
Hanya tinggal satu sahaja
Tapi tengok awak betapa menyedihkan
Saya akan memberikannya kepada anda
monitor
By the way, apa yang berlaku kepada awak baru-baru ini?
Sebenarnya tiada apa yang berlaku
Ini untuk awak
anak patung hari cerah
melihatnya
Ia seperti melihat hari yang cerah pada musim panas
Tetapi ini milik awak
ia akan menggantikan saya
yang memberi anda kekuatan
Ayuh pertandingan fizik
terima kasih
Ling Dong
Ling Dong tidak sihat
Apa yang salah?
Lan Jing Hui Lan Jing Hui Dia
Tolong beritahu saya perlahan-lahan apa yang berlaku kepada Lan Jinghui
Lan Jinghui, dia berada di luar sekolah
Terdapat konflik dengan seseorang
mana
Maaf Ling Dong
Saya berbohong kepada awak
bukanlah
Saya masih mempunyai soalan yang belum selesai
Ayuh, awak ada di sini, jangan pergi
Lan Jinghui
bukanlah
lukisan kecil
Kenapa awak belajar sesuatu yang buruk daripadanya?
Jangan salahkan dia
ini idea saya
duduk
Ini bukan tentang anda hari ini
Belajar siang dan malam
Adakah ia terlalu sukar?
Semua orang kelaparan dan kurus
datanglah
Disediakan khas untuk anda
Tempat duduk penuh untuk menambah otak
Bukankah anda akan pergi ke Beijing esok?
Saya akan menganggap hidangan ini sebagai abang saya menghantar awak pergi
Abang
Senioriti anda
Bukankah ia agak kucar-kacir?
Hampir sama
Dan melengkapkan bentuk dengan bentuk
Cuba saya buat khas
Tempah ini untuk anda
Otak babi dalam sup jernih
Otak babi goreng dengan telur
Otak babi rebus
otak babi rebus
Otak babi panggang arang
Dan ikan rebus
Itu betul
Anda perlu makan lebih banyak
Melengkapkan bentuk dengan bentuk
datanglah
Terima kasih
Saya berterima kasih kepada anda
Ini saya, Cikgu Fang
Maaf, Cikgu Zhao
maaf maaf
Adakah anda okay?
Tidak mengapa, tidak mengapa
Awak kenapa awak di sini?
Mana Cikgu Guo?
Saya akan pergi ke Beijing dengan awak
Cikgu Guo ada sesuatu di rumah buat sementara waktu
Pengarah menghantar saya ke sini
Saya benar-benar minta maaf tadi
Tak apa
yang
Bagaimana kalau kita tukar tiket kereta api berkelajuan tinggi dulu?
Baik
Kemudian mari pergi
Kemahiran Cikgu Fang
sangat bagus
kejutan
Kenapa awak ada di sini?
kita
Sudah tentu kami
Saya akan ke Beijing untuk bermain
Bukankah ini cuti Hari Mei?
Kebetulan perantis saya tidak pernah ke Beijing
Kemudian apa
Saya mahu membawanya melihat dunia
betul ke
betul betul betul
Bagaimana dengan awak, hari yang cerah?
Kenapa awak ada di sini?
Sudah tentu saya
Saya akan ke Beijing untuk menghadiri festival makanan
Daftar masuk di semua kedai selebriti dalam talian
untuk anda
Terima kasih hari yang cerah
Profesor Yang, Kuliah Fizik, Universiti Beijing
apa salahnya
Tiada apa yang salah
Saya hanya melihat anda terus memegangnya
Biar saya lihat
Anda tidak berminat dengan ini, bukan?
Tiada apa-apa, saya hanya akan melihat
Ling Dong
Cikgu Fang
Cikgu Zhao
Kenapa kamu berdua di sini?
kita
saya saya saya
Mari kita pergi ke Beijing untuk bermain
Kamu bertiga pergi bermain
betul betul betul
Kemudian anda keluar dan bermain
Adakah ibu bapa tahu?
tahu
Bukan sahaja tahu
Dan susunannya sangat sesuai
Jaga segala-galanya
Jom pergi
Betul ke?
Jika kita tidak pergi lagi
Masa sudah terlambat
OK
Biar saya beritahu awak
Anda boleh pergi bermain
Tetapi ada sedikit
Saya perlu memberitahu anda dengan jelas
Jangan buat masalah selepas anda pergi ke sana
sebaik sahaja saya mengetahui
Kamu menimbulkan masalah
Saya akan hantar awak balik dengan segera
Mari pergi, mari pergi
bertolak
Pergi ambil tiket
Pergi, pergi, cepat, cepat, cepat
Tak cukup masa
Bagaimana pula
Lobi Ekologi Kubah Eropah
Pernahkah anda berasa seperti masuk ke sini?
Udara menjadi lebih segar sedikit
Ia agak menyegarkan
Cuma sejuk sikit
Betul ke?
Tengok
Terdapat dua lagi burung merak di sini
Nampak bagus
betul-betul
Lan Jinghui
itulah yang anda katakan
Hotel yang anda aturkan untuk kami?
betul
Bukankah ia sangat bagus?
Tidak begitu baik
Pertama sekali, pertama sekali, saya di sini dalam perjalanan perniagaan
Mereka berdua di sini untuk membuat persediaan untuk peperiksaan
Hanya kamu bertiga
Ia bepergian ringan
Datang ke sini untuk melancong
Menginap di hotel yang begitu bagus
Adakah anda fikir ia sesuai
Lagi pula
Kami juga tidak mempunyai bajet ini
Cikgu Fang
saya faham saya tahu
Tetapi hotel di Beijing ini
Mempunyai dengan ayah saya
Hubungan perniagaan yang sangat rapat
Harga yang boleh kita dapatkan ialah
Harga terendah di bawah harga pembelian kumpulan
Ia sama dengan ekonomi biasa
Rangkaian hotel ekspres
tiada perbezaan
Dan kedua
Mungkin dua genius matematik
genius fizik
Mesti agak letih
Jadi kita memerlukan satu seperti ini
Tempat yang tenang dan elegan untuk berehat
Adakah anda betul?
Ya ya
Cikgu Fang
Mari tinggal di sini
Adakah anda pasti anda tidak melebihi bajet anda?
Tidak melebihi satu mata
Saya berkata perkara hodoh sebelum ini
Memandangkan saya telah membawa awak keluar
Saya perlu bertanggungjawab kepada awak
mesti ada
terus berhubung dengan saya pada bila-bila masa
beritahu saya di mana anda berada
tiada masalah
dan juga
sebelum pukul lapan malam
kena balik hotel
Adakah anda mendengarnya?
Selain itu
Bagaimana dengan kali ini?
Kami terutamanya di sini
Mengiringi Ling Dong dan Chen Luyang untuk membuat persediaan untuk peperiksaan
Jadi untuk
Memberi mereka suasana yang tenang
Persekitaran penyediaan peperiksaan
tanpa izin saya
Anda tidak dibenarkan mendekati
Chen Luyang dan Ling Dong separuh langkah dari bilik
Adakah anda mendengar itu?
terutamanya awak
Lan Jinghui
tiada masalah
Jom check in dulu
berjalan
tunggu tunggu tunggu
Ini terlalu comel, bukan?
Tidakkah anda fikir ini kelihatan seperti anda?
Adakah terdapat
awak tersenyum
Ia boleh dikatakan sama persis
betul
imej khas
Bukankah ini bodoh besar?
Apabila anda mengatakannya, ia benar
Anda hanya meniru intipati
Betul betul
Adakah ia
Dan Ma Yiming
Ma Yiming
Terlalu serupa
Lan Jinghui
Adakah ini awak?
betul-betul sama
Sila tiru dengan cepat
Memang betul
Adakah saya seperti ini?
Awak macam tu
Ia tidak kelihatan sama sekali, okay?
Terlalu serupa
Lanjing Hui Ben Hui
Kemudian yang mana satu saya?
anda semua memilikinya
Saya rasa ini sangat mirip dengan awak
Ya, seperti ini
Adakah saya begitu comel?
mempunyai
Sangat bising
Kenapa bising sangat?
Hanya menari pada waktu malam
Saya masih perlu menari pada siang hari
Sangat menjengkelkan
Pukul berapa sekarang?
Kenapa dia belum datang lagi?
Bagaimana kita boleh dibandingkan dengan kita?
Kedua-dua gadis itu perlahan
Adakah dia terlampau tidur?
Saya akan hubungi dia
Ia datang, ia datang
lambat datang
Kenapa awak turun?
Bangun lewat
Semalam kami tidak
Awak balik agak awal
Kenapa awak masih kelihatan mengantuk?
Saya bermain permainan sepanjang malam malam tadi
Zelda memang hebat
Centaur sangat sukar untuk dikalahkan
tak faham
Jom pergi cepat
Saya tidak boleh bersarapan lagi lewat
berjalan
Mari pergi, mari pergi
Jom pergi
Cikgu Fang
Adakah anda fikir kita
Saya membeli terlalu banyak
Bolehkah ini dimakan?
Tidak banyak, hanya beberapa hidangan
Dan kedua-duanya tidak
Adakah peperiksaan akan datang tidak lama lagi?
Saya telah bawa pulang hari ini
Minyak berat dan garam berat
Jadi saya tidak membeli lebih banyak makanan
Berfikir tentang memasak sendiri pada waktu malam
Buat mereka sesuatu yang lazat
Biar saya lihat
Apakah kekurangannya?
Apa yang salah dengan awak? Saya selsema?
Saya rasa ini
Penghawa dingin hotel dihidupkan terlalu kuat
Sejuk sikit
Di sini saya memberi anda ubat selsema
Balik dan makan cepat
Terima kasih Cikgu Fang
sangat mengambil berat tentang saya
Saya tidak kisah tentang awak
Ini bukan sekarang
Saat genting?
Jangan selsema ini
Berjangkit kepada Ling Dong dan Chen Luyang
Jangan risau, ia pasti tidak akan berlaku
OK
betul
Saya perlu membeli lebih banyak tulang rusuk
Tunggu saya
Saya akan tunggu saya
Baris itu memerlukan barisan pendek
Okay okay
gadis kecil
Adakah anda membeli-belah runcit dan memasak?
kepada makcik
Nampaknya anda boleh pergi ke dewan
Masuk ke dapur
gadis
Apa yang anda lakukan untuk mencari rezeki
Saya seorang guru sekolah menengah
Senang jadi cikgu
Makcik mempunyai seorang anak lelaki
Tinggi dan kaki panjang
Dia juga sangat kacak
Cuma saya terlalu sibuk dengan kerja
Tiada pasangan sekarang
Bagaimana kalau kamu berdua mengenali antara satu sama lain?
Awak tambah saya dan imbas saya
Jom pergi
Kanak-kanak masih menunggu di rumah
Tidak mungkin perempuan
awak awak nampak muda
Bagaimana anda boleh mempunyai anak?
Makcik, dia kelihatan kecil
Kami berdua mempunyai lima orang anak
Saya tidak dapat melihatnya, saya tidak dapat melihatnya
Selamat tinggal makcik
Pergi
Beraninya awak mengatakannya
bukanlah
Kenapa hanya ada lima orang anak?
Mereka berdua sedang membuat persediaan untuk peperiksaan
Tiga lagi pergi bermain
Bukankah ini lima?
Saya juga tergesa-gesa
Bolehkah saya menyelamatkan anda?
yang
Bagaimana jika saya ingin mengenali seseorang?
Bagaimana dengan Lan Jinghui dan yang lain?
Saya hari ini
Sudah sehari tidak melihat mereka
Adakah saya menelefon awak?
Tiada
Hubungi mereka dengan cepat
Jangan risau, anda tidak boleh kehilangannya
OK OK OK
Mungkin saya sedang berseronok di suatu tempat
Saya datang, saya datang, saya datang
OK
Adakah anda ingat itu?
hubungi mereka nanti
Biarkan mereka kembali untuk makan malam pada waktu malam
Jangan biarkan mereka kembali terlambat
Sup ada di sini
Datang
Ini cikgu awak Fang
Pinjam dapur hotel
Masak sendiri
Makan semasa panas
Ujian yang baik esok
Terima kasih Cikgu Fang
Cikgu Xie Fang
Datang ke Chen Luyang
memang sedap
Saya melihat awak
Saya tidak makan dengan baik baru-baru ini
Datang dan makan cepat
Cikgu Laifang
Saya telah makan dengan baik hari ini
Terima kasih, Cikgu Fang, atas snek lewat malam setiap hari
snek lewat malam
Adakah terdapat
Saya tidak memberikannya kepada anda
Menghantar snek lewat malam setiap hari
Cikgu Fang
Lukisan kecil hari cerah
Ayuh duduk
Cikgu Fang
Anda melakukan semua ini
Nampak sedap
Cepat makan sedikit
terima kasih
betul
Kenapa kamu berdua sahaja yang kembali?
Di manakah Lan Jinghui?
Adakah dia tidak kembali?
Dia kata dia dah balik hotel awal
Baru pergi awal
Hubungi dia dan tanya
makan
Awak makan dulu
Cikgu Fang
Masakan awak sangat sedap
Betul ke?
lepas tu nak makan
Datang sahaja ke rumah Cikgu Fang
Cikgu Fang akan membuatnya untuk anda makan
Makan lebih banyak
Adakah kamu berdua kenyang?
OK
Kemudian anda hari ini
Balik awal dan berehat
Jangan ulangkaji terlalu lewat pada waktu malam
Esok ada peperiksaan
Cikgu harap awak
Boleh mendapat gred yang baik dalam peperiksaan
Kemudian balik cepat
Saya akan makan sekejap lagi
Kemudian makan lebih banyak pada hari yang cerah
teruskan
Selamat tinggal cikgu
bye bye
selamat berehat
terima kasih cikgu
bye bye
tidur awal
Pada hari yang cerah, anda biasanya
Apakah jenis hidangan yang anda suka makan?
Tiada apa-apa yang saya tidak suka makan
awak buat panggilan
Mengapa ia mengambil masa yang lama untuk bergaduh?
Saya baru pergi ke bilik untuk mencari dia
Tiada di sini
Saya turun ke tingkat bawah hotel lagi
berpusing
juga tidak
Ke mana perginya budak ini?
Saya tidak menjawab panggilan ini juga
Hubungi saya dan saya akan hubungi
OK
Saya tahu budak ini akan keluar
Ia pasti tidak akan menyelamatkan saya daripada bimbang
Dia dalam dua hari yang lalu
Adakah terdapat apa-apa yang pelik?
Nampaknya tidak
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan dia
Adakah dia berkata apa-apa sebelum dia pergi?
Dia kata dia akan balik hotel dulu
Telefon juga dimatikan
Jadi kamu berdua terus makan
Selepas makan, pergi ke bilik dan tunggu
Jika Lan Jinghui kembali
Tolong maklumkan saya dengan cepat
Zhao Yun, tolong berhenti menelefon
Jom keluar cari
berjalan
Baik
Jom pergi dulu
dia kembali
Anda mesti memberitahu saya secepat mungkin
Baik
Jangan makan pada hari yang cerah
Jom cepat-cepat balik bilik
Bagaimana jika Lan Jinghui kembali?
Bolehkah kita memaklumkan kepada Cikgu Fang
berjalan
Kenapa awak belum balik lagi?
lukisan kecil
Lukisan kecil hari cerah
Apa yang awak buat di sini?
Kami tidak melakukan apa-apa
kami hanya berbual
Kami sangat bosan
Berjalan-jalan di sini
Di manakah Lan Jinghui?
Dia belum balik lagi
Dia pergi membeli-belah, kan?
Apa yang dia beli?
Di mana dia pergi membeli-belah?
pergi
Saya akan cari dia
Lan Jinghui
hilang
apa
datanglah
Disediakan khas untuk anda
Tempat duduk penuh untuk menambah otak
Otak babi dalam sup jernih
Otak babi goreng dengan telur
Otak babi rebus
otak babi rebus
Otak babi panggang arang
Bunga otak babi ini
Terlalu bertenaga, bukan?
Orang bodoh juga tidak akan jatuh ke dalam perangkap, bukan?
saya cakap awak
Adakah perut anda baik-baik saja selepas makan?
Tak apa
Asalkan tiada apa-apa
Saya mahu makan semuanya
Rakan sekelas, bergembira
Bersedia untuk peperiksaan nanti
Cikgu, perut saya sakit teruk
Saya, saya mahu pergi ke tandas
Tidak akan sama seperti dahulu
Sama macam ikan mas tu kan?
Serangan keesokan harinya
Hello perantis
betul betul betul
Saya ada sesuatu yang mendesak
Saya akan memberitahu anda dengan segera