[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
นักเรียนทุกคน
เงียบหน่อย
การโหวตสิ้นสุดลงแล้ว
[ตอนนี้ขอเชิญผู้อำนวยการจาง]
[ขานคะแนนโหวตให้กับทุกคนครับ]
เฉินลู่หยางหนึ่งคะแนน
สวีเมิ่งอวี่หนึ่งคะแนน
หลี่หงอวี่หนึ่งคะแนน
[สวีเมิ่งอวี่หนึ่งคะแนน]
[ฉันชื่อว่าเซียวเสี่ยวฮว่า]
[อีกไม่กี่นาที]
[ทุกคนก็จะพบว่าท่ามกลางบัตรเลือกตั้ง]
[มีจดหมายเชื่อมสัมพันธ์อยู่ฉบับหนึ่งด้วย]
[และความลับของฉัน]
[ก็จะถูกคนทั้งโรงเรียนล่วงรู้]
[ตอนนั้น]
[ฉันได้กลายเป็นตัวตลกจริง ๆ แน่]
[เฉินลู่หยางหนึ่งคะแนน]
[หลี่หงอวี่หนึ่งคะแนน]
[สวีเมิ่งอวี่หนึ่งคะแนน]
[ลาก่อนนะ โรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น]
[ลาก่อนนะ ชีวิตมัธยมปลายของฉัน]
[ลาก่อนนะ เพื่อน ๆ ที่รักของฉัน]
[ลาก่อน]
[เดี๋ยวก่อนครับ]
เดี๋ยวก่อนครับ
หลันจิ้งฮุย นายจะทำอะไรเนี่ย
จะเอากล่องนับคะแนนไปทำไม
[หลันจิ้งฮุย]
อย่ามัวแต่ยืนอึ้งสิ
[จับตัวเขาไว้]
หาเจอไหม
[หลันจิ้งฮุยอยู่ไหน]
หาหลันจิ้งฮุยเจอไหม
- ไม่ค่ะ
- ไม่ครับ
- [ไม่ค่ะ]
- [ไม่ครับ]
นายจะทำอะไร
นี่มันจดหมายของฉันนะ
ตามหาต่อไป
นี่มันจดหมายของฉัน
จดหมายของฉัน
หลันจิ้งฮุย
หลันจิ้งฮุย นายบ้าไปแล้วเหรอ
ฉันไล่นายออกแน่
[บัตรเลือกตั้งที่โบยบินไปทั่วท้องฟ้า]
[ฮีโร่ที่ลงมาจากฟากฟ้า]
[ถ้าทั้งหมดนี้เป็นความจริง]
[ที่จริงก็ไม่แย่นะ]
[เสียดาย ที่ทั้งหมดนี้เป็นแค่จินตนาการ
ของฉันเท่านั้น]
[เวลาที่สดใส]
[EP01]
[หลายปีหลังจากนั้น]
[ทุกครั้งที่ฉันหยิบแปรงขึ้นมา]
[ก็จะนึกถึงเช้าวันนั้นเสมอ]
[นั่นคือวันแรกของการแบ่งห้องของชั้นม.5]
[วันนั้น]
[ฉันก็ได้เจอพวกเขา]
[กินช้า ๆ หน่อยสิ]
[ของเลี่ยน ๆ มันไม่ดีกับคุณนะ]
เสี่ยวฮว่ามาแล้วเหรอ
มา ๆ ๆ เร็วเข้า ๆ ๆ
กินปาท่องโก๋หน่อยนะ
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
บ๊ายบาย
ดื่มเจ้านี่ก่อน ๆ
ดื่มหน่อยค่อยไปนะ เด็กดี ๆ
เด็กน้อยของเราเรียนเหนื่อยแล้วสินะ
บ๊ายบายค่ะ
ก็ได้ ๆ
ตั้งใจเรียนนะ รีบกลับมาล่ะ
อรุณสวัสดิ์ เสี่ยวฮว่า
อรุณสวัสดิ์ค่ะ อรุณสวัสดิ์น้าจาง อรุณสวัสดิ์น้าหวัง
อรุณสวัสดิ์ค่ะ น้าจาง
เสี่ยวฮว่ามาแล้วเหรอ
เปิดเทอมแล้วเหรอ
ค่ะ
เอาเหมือนเดิมใช่ไหม
เถ้าแก่ครับ
แป้งทอดห่อไข่สามชุด ปาท่องโก๋สองตัว
ของหมายเลขสามเสร็จหรือยังครับ
ของนายยังเหลืออีกอย่าง
ก่อนหน้านายยังมีคนอยู่อีกคนนะ
น้าคะ
ไม่งั้นก็เอาของหนู
ให้พี่เขาไปก่อนก็ได้ค่ะ
ขอบคุณมากนะน้อง
ฉันกำลังรีบอยู่พอดี
- โอเค ถือดี ๆ นะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
[ดูสิ ขี่รถประสาอะไรเนี่ย]
ฉันไม่สนหรอก นายชดใช้ค่ารถฉันมาเลย
จู่ ๆ คุณก็เร่งความเร็ว
จนชนผมชัด ๆ
มีใครเห็นบ้างว่าฉันชนนาย
มีใครเห็นบ้างฮะ มีใครเห็นบ้าง
หนู หนู
หนู หนูเห็นค่ะ
เธอคิดให้ดีก่อนจะพูดนะ
ฉันจะให้โอกาสเธออีกครั้ง
เธอเห็นหรือเปล่า
เธอเห็นหรือเปล่าฮะ
ผมเห็นแล้ว
นายเห็นงั้นเหรอ
คุณขับชนเขาแล้วยังคิดจะขู่เขาอีกเหรอ
ผมเห็นกับตาเลยเถอะ
[นายเห็นตรงไหนกันฮะ]
ผมเห็นกับตาเลยไงครับ
[นายพูดอีกทีสิ]
[นายเห็นกับตาเลยงั้นเหรอ]
คุณขับชนเขาแล้วยังคิดจะขู่กันอีกเหรอ
[นี่มันหมายความว่ายังไง]
[คิดจะต่อยผมใช่ไหม]
ฉันต่อยนายแล้วจะทำไม
- เห็นกันหมดแล้วเนี่ย
- ได้ต่อยนายหรือยังฮะ
ฉันต่อยนายหรือยัง
นี่มันอะไรกัน
นี่มันอะไร
ฉันต่อยนายหรือยัง
อย่าลงไม้ลงมือนะ มีการศึกษาหน่อย
ระวังหน่อยเถอะ
อย่าถ่าย ถ่ายอะไรฮะ
ถ่ายอะไร
ถ่ายอะไรฮะ นายนั่นแหละ
อย่าใจร้อน ๆ ใจเย็นก่อนครับ
[หลิงตงงั้นเหรอ]
[ใครใจร้อนไม่ทราบ]
[พวกนายเป็นพวกเดียวกันใช่ไหม]
มือถือ เอามือถือมาให้ฉัน
[รวมหัวกันคิดจะขู่เอาเงินฉันน่ะสิ]
[ไม่มีทางซะหรอก ฉันบอกเลย]
ฮัลโหล 110 ใช่ไหมครับ
เกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์ขึ้นครับ
รบกวนแวะมาตรวจหน่อยนะครับ
[ครับ ขอบคุณครับ ไวหน่อยนะครับ]
[ต้องเป็นพวกเดียวกันแน่ ๆ]
[อย่าไปไหนนะ]
- เรียบร้อยแล้ว
- [เดี๋ยวตำรวจก็จะมาแล้ว]
คุณขับรถชนคนอื่น
แล้วยังบอกว่าคนอื่นจะหลอกเอาเงินคุณงั้นเหรอ
นี่นาย โชคดีนะที่มีนายน่ะ
เราอยู่โรงเรียนมัธยม
ที่เดียวกันพอดีเลย
อีกเดี๋ยวจะได้อยู่
เป็นพยานด้วยกันได้
เดี๋ยวไว้พอตำรวจมาถึง
แล้วเราค่อย...
ทำไมเย็นชาจังเนี่ย คนคนนี้
เธอก็เด็กเฉินจวิ้นเหรอ
ทำได้ดีมาก กดไลก์ให้เลย
เขาขับรถย้อนศรมาจากทางนั้น
ดูพวกคุณสิ มีเหตุผลไหมเนี่ย
พอแล้ว
พอจะเข้าใจเหตุการณ์โดยรวมแล้ว
กลับทีมตำรวจจราจรก่อน
ค่อยจัดการก็แล้วกัน
ไม่สิ คุณ ๆ คุณดูก่อนสิ
[กลับทีมตำรวจจราจรก่อน]
[ดูก่อนสิครับ]
[กลับไปที่ทีมตำรวจจราจรก่อน]
เอาละ นักเรียน
ขอบใจพวกเธอมากนะวันนี้
ไม่เป็นไรครับ ๆ ๆ
นี่เป็นสิ่งที่นักเรียนโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น
ควรจะทำอยู่แล้วครับ
[โรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นเหรอ]
วันนี้พวกเธอไม่ไปเรียนหรือไง
แย่แล้ว
จะ จะ จะสายแล้ว
ทุกคนแยกย้ายกันไปเถอะ แยกย้ายได้แล้ว
ทำไมไม่วิ่งแล้วล่ะ
ฉันวิ่งไม่ไหวแล้ว
ขึ้นรถมา
ฉัน ฉัน ฉันขี่ไม่เป็น
ไม่เป็นไร
ง่ายมาก
เดี๋ยวฉันสอนเธอเอง มา ๆ ๆ
มา เอามือมานี่
มา ๆ ๆ ขาหนึ่งเหยียบขาหนึ่งขึ้น
มา
มา เหยียบ ๆ ๆ
น้ำเต้าหู้จะหกแล้ว
ช่วยด้วย
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันขี่ไม่เป็น
ไม่เป็นไรใช่ไหม
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ขี่ไม่เป็นก็ไม่เป็นไร
ฉันวิ่งไปกับเธอก็แล้วกัน
ไปกัน
ไป
เธออยู่ห้องไหนเหรอ
ฉันอยู่ม.5 ห้อง 5
ม.5 ห้อง 5 เหรอ
อืม
เหมือนฉันจะอยู่ม.5 ห้อง 5 เหมือนกันแฮะ
ฉันเพิ่งย้ายโรงเรียนมา
เหมือนเธอจะรู้จักคนคนนั้นใช่ไหม
อืม
ใช่
เขาชื่อว่าหลิงตง
เป็นหัวกะทิของโรงเรียนเรา
มิน่าล่ะ
ถึงได้หน้าตาน่าหมั่นไส้นัก
[เธอชื่ออะไรเหรอ]
ฉันเหรอ
[ฉันชื่อว่าเซียวเสี่ยวฮว่า]
ฉันชื่อว่าหลันจิ้งฮุย
ไม่ได้ รอก่อนแป๊บหนึ่งนะ
นี่เธอ ๆ ๆ
ไม่สิ ทำไมเธอไม่ใส่ชุดนักเรียนเนี่ย
ชุดนี้เนี่ย
ก็ฉันกลัวสายนี่นา
ฉันเลย เลยใส่ไม่ทัน
พวกนายสองคนก็มาสายเหรอ
ฉันพาเขาปีนกำแพงเข้ามาแหละ
เจ๋งไหม
สุดยอดเลยนะเนี่ย
จริงด้วย ฉันถามเรื่องสำคัญกับเธอหน่อยสิ
ม.5 ห้อง 5 ไปทางไหนเหรอ
ม.5 ห้อง 5 เหรอ
ใช่
ฉันก็อยู่ม.5 ห้อง 5 นะ
เธอก็อยู่ม.5 ห้อง 5 เหรอ
เราสองคนก็เหมือนกัน
เดี๋ยวฉันถือให้ ๆ
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไร ๆ
ระวัง ระวังหน่อยนะ
ไปเถอะ
เลี้ยวซ้ายห้องที่สองนะ
โอเค
วางตรงนี้นะ
พี่ฮุย
หม่าอีหมิง
ขอบใจนะ
[คิดถึงนายชะมัด]
ฉันก็คิดถึงนายเหมือนกัน
เร็วเข้า นั่ง ๆ ๆ
นาย ทำไมไม่รับสายฉันเนี่ย
สวัสดี นักเรียนทุกคน
สวัสดีครับ คุณครู
ลุกขึ้น
- สวัสดีครับ คุณครู
- สวัสดีค่ะ คุณครู
[นั่งลงเถอะ]
[เซียวเสี่ยวฮว่า เธอ...]
นั่ง...
ตรงนั้นแล้วกัน
ค่ะ ขอบคุณค่ะครู
ไปเถอะ
หลันจิ้งฮุย
มาครับ
เธอนั่งตรงนั้นไม่อึดอัดหรือไง
อึดอัดครับ อึดอัด
เธอไปนั่งตรงนั้น
[ข้าง ๆ หลิงตง]
[มาสายแถมปีนกำแพงอีก]
เขียนรายงานทบทวนความประพฤติมาสองพันตัว
ส่งให้ตรงเวลานะ
[ครับ ขอบคุณครับครู]
เอาละ
[ตอนนี้ครูจะแนะนำตัวเอง]
[อย่างเป็นทางการกับทุกคน]
ครูชื่อว่าฟางไห่
เป็นครูประจำชั้นคนใหม่
ของพวกเธอในปีการศึกษานี้
[งั้นอีกสองปี]
[นับจากนี้]
[เป้าหมายของครูมีแค่อย่างเดียว]
[ก็คือหวังว่าจะทำให้ทุกคนพร้อมที่สุด]
[สำหรับการสอบเข้ามหาวิทยาลัย]
ครูน่ะ จงใจวางกล่องความเห็น
เอาไว้
ในห้องเราตรงนั้น
ถ้าพวกเธอมี
ความคิดเห็นอะไรกับครู
หรือว่ามีความเห็นอะไรกับห้อง
ก็เอาหย่อนลงไปในนั้นได้
แต่ครูจะไม่ดูหรอก
[อีกอย่าง ครูหวังว่านักเรียนทุกคน]
จะเอาต้นไม้ที่ตัวเองชอบ
หนึ่งต้น
มาโรงเรียนในวันพรุ่งนี้
[โอเค]
[หัวหน้าห้องเทอมนี้ของเรา]
ก็ให้สวีเมิ่งอวี่เป็นคนรับผิดชอบแล้วกัน
[ทุกคนไม่มีความเห็นอะไรใช่ไหม]
ครูครับ
สวีเมิ่งอวี่ลาครับ
จริงด้วย
[งั้นก็]
ครูครับ ผมทำเอง
[ผมชื่อว่าเฉินลู่หยาง]
[ในฐานะที่เป็นรองหัวหน้าเทอมที่แล้ว]
[แล้วก็เป็นรองประธานสภานักเรียนด้วย]
ผมรับผิดชอบหน้าที่
หัวหน้าห้องได้แน่นอนครับ
ได้ งั้นเธอเป็นก็แล้วกัน
[เอาละ ปรบมือสิ]
เอาละ หยุด
เทอมใหม่ เริ่มต้นใหม่
ครูน่ะ
ก็เอาเซอร์ไพรส์
เล็ก ๆ น้อย ๆ มาให้พวกเธอด้วย
[ตั้งตารอไหม]
- ตั้งตารอครับ
- ตั้งตารอค่ะ
การสอบวัดพื้นฐาน
เยี่ยมเลย
[คราวก่อนก็มีหลิงตง]
[เป็นคู่แข่งฉันแค่คนเดียว]
[ทำไมตอนนี้มีมาเพิ่มอีกคนแล้วล่ะ]
มา ฉันจะบอกอะไรนายให้
ฉันคุยกับนายอยู่นะ
ได้ยินไหมเนี่ย
ฉันพูดกับนายอยู่นะ
ฉันว่านายนี่มัน
ไม่ใช่แค่ทำอะไรไม่จริงจัง
แต่ยังเห็นแก่ตัวมากด้วย นายรู้ไหม
ทุกคนก็เป็นเพื่อนกันทั้งนั้น
ทำไมตอนเช้าถึงไม่อยู่
เป็นพยานด้วยกันล่ะ
ฉันจะแก้ไขปัญหาให้นายสามข้อ
ข้อหนึ่ง
ตอนเช้าฉันยังไม่รู้ว่า
เราอยู่ห้องเดียวกัน
ข้อสอง
ตรงข้ามถนนมันมีกล้องวงจรปิดอยู่ตั้งเยอะ
[ถ่ายเห็นที่เกิดเหตุ]
[เพื่อเป็นพยานให้เราอยู่แล้ว]
ข้อสาม
ฉันไม่จำเป็นต้องจริงจังอะไรกับนายทั้งนั้น
ได้เลย
ต่อให้
ต่อให้ที่นายพูดมามันจะถูก
แต่พฤติกรรมนายนี่มันแบบอย่าง
ของความพอเกิดเรื่องแล้ว
ทำเป็นฉลาดขึ้นมาชัด ๆ
ฉันพูดผิดหรือไง
มาพูดเอาตอนนี้มันก็ไม่ทันแล้วไม่ใช่เหรอ
มันต่างอะไรกับ...
ฉันพูดกับนายอยู่นะ
ทำไม
นายจะไปด้วยกันหรือไง
ใครเขาอยากไปกับนายกันล่ะ
- เสี่ยวฮว่า
มื้อเช้าของเราล่ะ
อยู่นี่ไง
ฉีฉี นี่ข้าวม้วนของเธอ
นี่คือแป้งทอดห่อไข่สามชิ้นของน่าน่า
นี่มัน เย็นหมดแล้วนี่นา
ทำไมมีแต่แป้งทอดห่อไข่ล่ะ
แล้วปาท่องโก๋ที่ฉันอยากได้ล่ะ
ขอโทษนะ
วันนี้ระหว่างทางที่ฉันมา
เกิดเรื่องนิดหน่อย
พรุ่งนี้นะ
พรุ่งนี้ฉันจะต้องเอามาให้พวกเธอครบแน่นอน
เอาแบบร้อน ๆ เลย
งั้นก็ได้
เสี่ยวฮว่า เธอห้ามลืมนะ
เธออย่าลืมพวกเรา
แค่เพราะเราแยกห้องกันแล้วนะ
ใช่แล้ว
นี่ใช่น้ำเต้าหู้ของหลี่หมิงเจียงหรือเปล่า
เดี๋ยวฉันเอาไปให้เขาเอง
คุยอะไรกันเหรอ ครึกครื้นเชียว
มื้อเช้าใช่ไหม
ฉันจะบอกพวกเธอสองคนให้นะ
จากวันนี้ไป
ภายในโรงเรียนแห่งนี้
ตั้งแต่เวลา 9 โมง 15 นาที 45 วินาทีเป็นต้นไป
เขา
จะไม่เอาอาหารเช้ามาให้ใครอีก
นอกจากฉัน
หลันจิ้งฮุย
เธอรู้ไหมว่าเพราะอะไร
เพราะฉันคืออาจารย์ของเขาไง
เขาเป็นลูกศิษย์ของฉัน
[หลันจิ้งฮุย]
นายทำอะไรเนี่ย
พวกเขาคือ
เพื่อนร่วมห้องก่อนหน้านี้ของฉันนะ
อีกอย่าง
ฉันไปเป็นลูกศิษย์นายตอนไหนเนี่ย
เมื่อเช้า
ฉันสอนเธอขี่จักรยานไม่ใช่เหรอ
เพื่อนร่วมห้องที่ดี เพื่อนที่ดี
ก็ต้องช่วยเหลือเกื้อกูลกันสิใช่ไหมล่ะ
อีกอย่างนะ
ลูกศิษย์ช่วยอาจารย์
ก็ถูกต้องแล้วนี่นา
รายงานทบทวนความประพฤติ เธอช่วยเขียนให้ฉันด้วย
แต่ว่า
ข้าวเช้านายก็เป็นคนกินไปไม่ใช่หรือไง
สอบได้ 100 คะแนนแล้วหรือไง ไปเลย ๆ ๆ
ขายส่งเหรอ
เปิดแผงขายของเลยไหม
ใช้ได้เลยนี่นา รสนิยมนายเนี่ย
ฉันก็ชอบอ่านเจ้านี่เหมือนกัน นายรู้ไหม
อย่าแตะของของฉัน
ฉันก็จะแตะ มันจะทำไม
ก็ฉันจะ...
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
เดี๋ยวฉันชดใช้ให้นายเอง
ฉันไม่ได้ตั้งใจนี่นา
ครูฟางครับ
ผมไม่อยากนั่งกับ
หลันจิ้งฮุยแล้ว
เขาส่งผลกระทบต่อชีวิต
และการเรียนของผมอย่างมาก
สิ่งที่ครูพูด
ครูจะไม่พูดซ้ำสองนะ
เธอนั่งลงเรียนหนังสือก่อนเถอะ
นายนั่งลงก่อนนะ
ฉันไม่ได้บอกสักหน่อยว่าจะไม่ชดใช้ให้
ฉันไม่ได้ตั้งใจนี่นา
[เอาละ เรามาเข้าเรียนกัน]
ลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะ คุณครู
- สวัสดีครับ คุณครู
สวัสดีนักเรียนทุกคน นั่งลงเถอะ
[สิ่งที่เราจะเรียนวันนี้ก็คือความน่าจะเป็น]
[ความน่าจะเป็นคืออะไร]
ข้อหนึ่ง
ความน่าจะเป็นของเหตุการณ์แบบสุ่ม
แบ่งเป็นสองประเภท
เหตุการณ์แบบสุ่มกับแบบแน่นอน
เหตุการณ์แบบแน่นอนก็คือ
เหตุการณ์จะต้องเกิดขึ้นแน่นอน
ภายใต้เงื่อนไข S
[นี่เรียกว่าเหตุการณ์ที่แน่นอน...]
ตื่นหรือยัง
ตื่นแล้วก็ตั้งใจเรียน
[ก็คือเหตุการณ์ที่จะต้องเกิดขึ้นแน่นอน]
[ภายใต้เงื่อนไข S ที่แน่นอน]
[เรียกว่าเหตุการณ์ที่แน่นอน]
[ที่มีความสัมพันธ์กับเงื่อนไข S]
[ถ้างั้นเหตุการณ์ที่]
[ไม่มีทางเกิดขึ้นแน่นอน]
ครูมาแล้วทำไมนายไม่บอกกันเลย
[เหตุการณ์ที่ไม่มีทางเกิดขึ้น]
[ข้อสาม เหตุการณ์ที่]
[อาจจะเกิดขึ้นก็ได้
และอาจจะไม่เกิดขึ้นก็ได้]
[เรียกว่าเหตุการณ์แบบสุ่ม]
[ที่มีความสัมพันธ์กับเงื่อนไข S]
[ภารกิจของเราในคาบนี้คือ]
800 เมตร
ทำไม กลัวน้อยไปหรือไง
ไม่น้อยแล้วครับครู
[นักเรียนสามคนที่วิ่งรั้งท้าย]
[คาบต่อไป]
[ต้องวิ่งอีกคนละ 1,500 เมตร]
ชายหญิงแยกทีมกันวอร์มอัป
ฝั่งผู้หญิง
เดี๋ยวฉันสลับกับนายเอง มา ๆ ๆ
นายนี่มัน
ทำไมจิตใจคับแคบนักนะ
ฉันฉีกหนังสือนายจริง
แต่ฉันก็ไม่ได้ตั้งใจนี่นา
ฉันก็ไม่ได้บอกสักหน่อยว่าจะไม่ชดใช้ให้
อีกอย่างเราก็เป็นเพื่อนกันทั้งนั้น
มิตรภาพระหว่างเพื่อน
มันเปราะบางขนาดนั้นจริง ๆ เหรอ
ฉันกับนายไม่ได้มีมิตรภาพอะไรกันทั้งนั้น
ยังไงก็นั่งโต๊ะข้างกันนะ
นายหนีไม่พ้นหรอก
นายวิ่งเก่งไหม
ก็พอตัวนะ
ต่อกรกับนายได้อย่างเหลือแหล่เลยละ
งั้นเรามาพนันกัน
อีกเดี๋ยวใน 800 เมตร
ถ้านายวิ่งชนะฉัน
เราก็นั่งข้างกันต่อไป
เรื่องที่นายฉีกหนังสือฉัน
ฉันก็จะไม่เรียกร้องอะไรทั้งนั้น
แต่ถ้านายวิ่งไม่ชนะ
เราต้องเปลี่ยนที่นั่งกัน
ได้สิ
ไม่มีปัญหา
ทุกคนประจำที่
- สู้ ๆ
วิ่งสุดแรงขนาดนี้เชียวเหรอ
เจ้าหนูนักกีฬา ไม่เลวเลยนี่
สี่เมตร ห้าเมตร
ฉันไปแล้วนะ จะวิ่งไปจริง ๆ แล้วนะ
ไม่ได้วิ่งไปสักหน่อย
แม้แต่แข่งเดินฉันก็ยังไวกว่านาย
เห็นไหม
นายเห็นไหม
นายเห็นหรือเปล่า
ฉันไปแล้วนะ จะวิ่งไปแล้วจริง ๆ นะ
ฉันจะวิ่งไปแล้วจริง ๆ นะ ไปแล้วจริง ๆ นะ
- สู้ ๆ
หัวหน้าห้อง นายเป็นไรเหรอ
วิ่งไม่ไหวแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวฉันให้กำลังใจนายเอง
นายไม่คิดเหรอว่าสเตปการเต้นของฉัน
มันช่าง
นายทำอะไรน่ะ
เป็นไงบ้าง ไม่เป็นไรใช่ไหม
ครูครับ ผมที่หนึ่ง
[ผมที่หนึ่ง]
นายจะไปไหนน่ะ พี่ฮุย
ผู้อำนวยการครับ
ผู้อำนวยการครับ ผมมีเรื่องจะคุยกับคุณ
ฉันมีเรื่องจะคุยกับนายอยู่พอดี
อีกเดี๋ยว
ผู้สนับสนุนของนายจะมาถึงแล้ว
เราจะต้องไปเจอเขาหน่อย
ผมเข้าใจแล้วครับ ผู้อำนวยการ
ผมยังมีอีกเรื่อง
ผมไม่อยากนั่งโต๊ะติดกัน
กับหลันจิ้งฮุยแล้ว
ทำไมล่ะ
เพราะว่า
ไม่ต้องรีบ นายค่อย ๆ ว่ามาเถอะ
เพราะเขาน่ะ
ไม่ใช่แค่เรียนห่วย
แต่ยังไม่มีมารยาท ไม่รักษากฎ
แถมพฤติกรรมภายในโรงเรียน
ก็แย่มากด้วย
นั่งโต๊ะติดกันกับคนอย่างเขา
[จะกระทบต่อการเรียนของผมอย่างมาก]
ถึงขั้นกระทบต่อการเข้าร่วมกิจกรรม
และการแข่งขันทุกประเภท
ภายในโรงเรียนหลังจากนี้ด้วย
เพราะงั้นนะครับผู้อำนวยการ
ผมขอแนะนำอย่างหนักเลยว่า
ให้เปลี่ยนเพื่อนร่วมโต๊ะให้ผมเถอะ
ผมทนเขาไม่ไหวแล้วจริง ๆ
หลิงตง
นายนี่มันน่าสนใจจริง ๆ
มาแอบฟ้องฉันลับหลังงั้นเหรอ
นายมีอะไร
ทำไมไม่บอกฉันตรง ๆ ล่ะ
ฉันไม่มีอะไรต้องพูดกับนายทั้งนั้น
งั้นก็แย่จัง
ฉันมีเรื่องจะพูดกับนาย
ผู้อำนวยการครับ
ผมได้ยินมาแล้วนะ
ว่าหลิงตง
เป็นอันดับหนึ่งของโรงเรียนเราใช่ไหม
จะให้ผมไม่มี
เพื่อนโต๊ะข้าง ๆ ที่ดีขนาดนี้ไม่ได้นะ
ผมก็ต้องพากันก้าวหน้าไปด้วยกันสิ
ใช่ไหมครับ
ผมไม่เห็นด้วยครับ ผู้อำนวยการ
หลิงตง
นายนี่มันเห็นแก่ตัวมากเลยนะ
ฉันจะบอกนายให้นะ วันนี้...
หลันจิ้งฮุย
พ่อ
แกพูดแบบนี้
กับเขาได้ยังไง
ไม่สิ ผม
ทำไมผมถึงพูดกับเขา
แบบนี้ไม่ได้ล่ะครับ
รู้ไหมเขาคือใคร
เขาคือใครเหรอ
เขาคือ...
เขาคือน้ารองของแก
น้ารองเหรอ
ไม่สิ ผม
ผมไปมีน้ารอง
เพิ่มอีกคนตอนไหน
ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกันว่าไปมี
หลานชายแบบนี้ตั้งแต่ตอนไหน
นายอย่าพูดไปเรื่อยนะ
ฉันขอเตือนนายไว้เลย นายอย่าพูดไปเรื่อยนะ
หลันจิ้งฮุย
มีมารยาทหน่อยได้ไหม
ฉันไม่สนหรอกว่าจะเป็นน้ารอง
หรือจะเป็นหลานชายอะไร
ยังไงซะ ตอนนี้ก็มากันครบแล้ว
งั้นเราก็พูดกันทีเดียวเลยแล้วกัน
เอาละ
พูดอะไรเหรอครับ
หลินตง นายน่ะ
เป็นแบบอย่าง
ในการเรียนของโรงเรียนเรา
ฉันอยากให้นายช่วย
สังเกตการเรียนของเขาให้หน่อย
ผู้อำนวยการครับ อะไรนะ
เป็นไปไม่ได้นะ ผู้อำนวยการ
ไม่ได้เด็ดขาด
ต่อให้ฟ้าถล่ม
ผมก็ไม่มีทาง
เรียนกับเจ้าหนอนหนังสือนี่แน่
แกพูดกับน้ารอง
ของแกแบบนี้ได้ไงฮะ
ไม่สิ พ่อครับ ผม...
จะมาผม ๆ ๆ ผมอะไรไม่ทราบ
ออกไปเลยไป
พ่อ นี่พ่อ ผม...
ออกไป ๆ ๆ
- แม่ครับ
- กลับมาแล้วเหรอ
มา เอากระเป๋าให้แม่
ข้าวน่ะ ตักไว้ให้ลูกเรียบร้อยแล้วนะ
ลูกรีบกินแล้วกัน
แม่น่ะ
เดี๋ยวต้องไปช่วยน้าเสียวหม่าก่อน
แม่ครับ จริง ๆ แม่ไม่ต้อง
เหนื่อยขนาดนี้ก็ได้นะ
ลูกไม่ต้องสนเรื่องพวกนี้หรอก
หน้าที่ของลูกคือตั้งใจเรียน
[ในอนาคตถ้าสอบเข้ามหาวิทยาลัยดี ๆ ได้]
ต่อให้แม่เหนื่อยแค่ไหนก็คุ้ม
พ่อของลูกที่อยู่บนสวรรค์
[ก็จะได้ชื่นชมไปด้วย]
จริงด้วย แม่ครับ
วันนี้ผมเจอคนคนหนึ่ง
ที่โรงเรียน
[บอกว่า รู้จักพ่อของผม วันนี้...]
จริงด้วย ลูกน่ะ รีบกินข้าวซะนะ
กินข้าวเสร็จก็ทำการบ้านซะ
[เวลาช่วงมัธยมปลายกระชั้นมาก]
แม่จะไม่ทันแล้ว
แม่ต้องรีบไปแล้ว
รีบกินข้าวนะ
งั้นแม่เดินทางดี ๆ นะครับ
[หลิงตง]
นายหยุดเลยนะ หลิงตง
เมื่อวานพ่อฉันไปหานายทำไม
เกี่ยวอะไรกับนายไม่ทราบ
ไม่เกี่ยวงั้นเหรอ
นั่นพ่อฉันนะ
ฉันก็เป็นน้ารองของนายไง
นายหยุดเลยนะ
ฉันขอเตือนนายไว้เลยนะ
นายกับฉัน
เป็นแค่เพื่อนร่วมห้องธรรมดาเท่านั้น
ถ้านายบอกว่าเป็นน้าอะไร...
น้า
น้ารอง
หุบปากไปเลย
ฉันไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับนายทั้งนั้น
ถ้านายพูดขึ้นมาอีก
ฉันจะ...
จะอวดดีอะไรนักหนาเนี่ย
หลิงตง
คือว่า
ฉัน ๆ ฉันอยาก
อยากอะไร
นาย
นาย ไม่ได้เอาต้นไม้มาเหรอ
ล้มเหลวอีกแล้ว
โอกาสดี ๆ แบบนี้
เธอพลาดมันไปงั้นเหรอ
งั้นจะให้ทำยังไงล่ะ
แค่ฉันเห็นเขาก็ตื่นเต้นแล้ว
จดหมายฉบับนี้เองเหรอ
ไม่เหมือนใครเลยนะเนี่ย
เธอระวังหน่อยสิ
อย่าทำดอกไม้พังนะ
ถ้าถามฉันนะ
เธอก็หลับหูหลับตา
ให้ ๆ ไปก็จบแล้ว
แต่ฉันยังไม่ทัน
ได้เตรียมใจเลยนี่
ไม่งั้นพรุ่งนี้ค่อยว่ากันเถอะ
ไม่ได้
เธอรอมาตั้งแต่เทอมที่แล้ว
จนถึงเทอมนี้แล้วนะ
เรื่องนี้ฉันจัดการเอง
ฉิงเทียน
เธอ
เธอ ๆ เธออย่าบุ่มบ่ามนะ
ขอบคุณ หัวหน้าห้อง
เชื่อใจในตัวหัวหน้าห้องไหม
[เชื่อสิ หัวหน้าห้อง]
[สู้ ๆ โหวตนายแน่นอน เชื่อใจเถอะ]
ฉิงเทียน
ทำอะไร
การเลือกตั้งสภานักเรียน
เธอจะโหวตฉันไหม
โหวตสิ โหวต ๆ โหวตแน่นอน ๆ
[ไปกันพี่ฮุย ไปเล่นบอลกัน]
[ไป]
[เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ]
นี่มันอะไรเนี่ย
[จดหมายเชื่อมสัมพันธ์นี่นา]
[นี่นายได้ของแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย]
มันต้องช็อกกันขนาดนี้เลยหรือไง
การที่ฉันได้จดหมายเชื่อมสัมพันธ์
มันก็ถูกต้องแล้วไม่ใช่หรือไง
เมื่อเทอมที่แล้ว
[ตอนที่ได้จดหมายแบบนี้]
[ฉันถึงขั้นต้องเอากระสอบมาขนเลยเถอะ]
ดูให้ดี
เพิ่งมาได้สองวันเอง
ทำไม พวกเธอสองคนเป็นคนให้เหรอ
เปล่า
จะเป็นไปได้ยังไง
[เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับเราสองคน]
นาย นายช่วยฉันดูหน่อยสิ
นี่ นี่มันคือดอกอะไรเหรอ
ความหมายของดอกไม้นี้
มันคืออะไรเหรอ
[นายช่วยฉันดูหน่อยสิ]
ตัวอย่างเช่น ครูโยนลูกเต๋าลูกหนึ่ง
[ความเป็นไปได้ที่จำนวนจุดที่
น้อยกว่าสามจะปรากฏออกมา]
[อยู่ที่เท่าไร]
[ครูอยากถามทุกคนหน่อย]
[ใครบอกครูได้บ้าง]
[ในจำนวนจุดหนึ่งถึงหก]
[จำนวนที่น้อยกว่าสามคืออะไร]
[เฉินลู่หยาง]
[หนึ่งจุดกับสองจุดครับ]
[ถูกต้อง]
[ดังนั้นความเป็นไปได้ที่จะออกเป็นหนึ่งจุด]
[อยู่ที่เท่าไร]
[หนึ่งในสาม]
[หนึ่งในหกค่ะ]
[ใช่แล้ว]
[เรารู้กันไหมว่าความน่าจะเป็น]
[ที่จะออกเป็นสองจุดคือเท่าไร]
[มีใครรู้ไหม]
[ก็คือหนึ่งในหกเหมือนกัน]
รายงานทบทวนความประพฤติ เธอช่วยเขียนให้ฉันด้วย
เสี่ยวฮว่า
เธอไปรู้จักคนแบบนี้ได้ยังไง
คนแบบนี้งั้นเหรอ
เขาทำไมเหรอ
เธอยังไม่รู้
เรื่องสมัยก่อนของเขาน่ะสิ
ตอนเขาอยู่ที่โรงเรียนเก่า
มีฉายาว่าจอมปีศาจ
อะไรนะ
[แค่เพราะว่าสองสามคนนั้น]
[ไปมองเขาตอนอยู่ในห้องน้ำแป๊บเดียว]
[แค่แป๊บเดียวเองนะ]
[หลันจิ้งฮุยก็ดักพวกเขา]
[เอาไว้ในตรอกแคบเลย]
[สรุปเป็นวันฝนตก]
[หรือวันหมอกหนากันแน่]
รายละเอียดน่ะไม่สำคัญ
ยังไงซะเธอก็ห้าม
มองเขาตรง ๆ ก็แล้วกัน