murid-murid
senyap
Pengundian telah ditutup
Sekarang sila jemput Pengarah Zhang
Undi untuk semua orang
Chen Luyang satu undi
Xu Mengyu satu undi
Li Hongyu satu undi
Nama saya Xiao Xiaohua
beberapa minit lagi
Semua orang akan mendapati bahawa dalam kertas undi
Surat temu janji tambahan
Dan rahsia saya
Ia juga akan diketahui oleh seluruh sekolah
Masa itu
Saya benar-benar menjadi gurauan kecil
Chen Luyang satu undi
Li Hongyu satu undi
Xu Mengyu satu undi
Selamat tinggal Sekolah Menengah Chenjun
Selamat tinggal kehidupan sekolah menengah saya
Selamat tinggal kawan sayang saya
Selamat tinggal
Tunggu sebentar
Lan Jinghui, apa yang awak akan lakukan?
Apa yang anda lakukan dengan peti undi?
Lan Jinghui
Berhenti terpegun
hentikan dia untuk saya
Adakah anda menemuinya?
Di manakah Lanjing Grey?
Pernahkah anda menemui Lan Jinghui?
Tidak tidak
awak buat apa
ini surat saya
Kemudian cari untuk saya
surat saya
Lan Jinghui
Lan Jinghui, awak gila
Saya mesti memecat awak
Undi terbang ke seluruh langit
Seorang wira yang jatuh dari langit
Semua ini mesti benar
Sebenarnya tidak buruk
Sayang sekali ini hanya fantasi saya
bertahun-tahun kemudian
Setiap kali saya mengambil berus cat
Saya akan memikirkan pagi itu
Itulah hari pertama penempatan tahun kedua sekolah menengah
hari itu
saya berjumpa dengan mereka
Makan perlahan-lahan
Berminyak tidak baik untuk anda
Lukisan kecil ada di sini
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh
Makan doh goreng
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Selamat tinggal
Minum ini, minum ini
Minum sebelum pergi, baiklah, baiklah
Bayi kami bekerja keras untuk belajar
Selamat tinggal
okay okay
Baca bersungguh-sungguh dan balik awal
Pagi untuk lukisan kecil
Pagi Mak Cik Zhang, Pagi Mak Cik Wang
Pagi Mak Cik Zhang
Lukisan kecil ada di sini
Sekolah sudah bermula, bukan?
betul
Masih sama
bos
Tiga pancake telur untuk hidangan No. 3
Adakah dua batang doh goreng sedia?
Milik awak masih sama
Ada orang lain di hadapan anda
Makcik
Mengapa anda tidak mengambil bahagian saya dahulu?
Berikan kepada lelaki ini
Terima kasih, adik perempuan
Saya kebetulan tergesa-gesa
Okay, ambil, okay, okay
Saya memberitahu anda bagaimana anda menunggang basikal?
Saya tidak kisah, awak bayar kereta saya?
Jelas sekali anda yang tiba-tiba memecut
pukul saya
Siapa nampak saya memukul awak?
Siapa yang melihatnya Siapa yang melihatnya
saya saya
saya saya nampak
Fikirkan dengan teliti sebelum bercakap
Saya akan beri awak peluang lagi
awak nampak
Saya melihatnya
Adakah anda memukul seseorang dan masih mahu memeras ugut mereka?
awak nampak
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
Di manakah anda melihatnya?
awak cakap lagi
anda melihatnya dengan mata anda sendiri
Anda memukul seseorang dan mahu memeras ugut mereka
apa maksudnya
Adakah anda mahu memukul saya?
Adakah saya memukul awak?
Adakah anda semua melihat saya memukul awak?
Apa ini
Adakah saya memukul awak?
Jangan buat apa-apa, jadi beradab
Berhati-hati
Jangan tepuk apa-apa
Apa yang perlu difoto
Apa yang anda sedang merakam? Awak cakap tentang awak?
Jangan teruja, jangan teruja, bertenang
Ling Dong
yang teruja
Anda berada dalam kumpulan yang sama, bukan?
Berikan saya telefon bimbit anda, telefon anda
Sekumpulan orang cuba memeras wang saya
Tidak mungkin, saya akan memberitahu anda
Hei 110
Terdapat kemalangan jalan raya
Sila datang dan siasat
OK terima kasih sila secepat mungkin
Pasti geng
Jangan pergi
Okay, polis akan datang tidak lama lagi
Anda memukul orang lain
Katakan orang lain menyentuh porselin
Rakan sekelas, terima kasih atas awak
Kebetulan kita semua
seorang sekolah menengah
Tunggu sebentar, anda boleh sekeping
Tinggal dan bersaksi
Selepas polis tiba
kita akan
Orang ini begitu acuh tak acuh
Anda juga dari Chen County
Prestasi yang baik. Berikan anda thumbs up
Dia datang dari sana dan pergi ke belakang
Saya kata awak tidak munasabah
OK
Saya mempunyai pemahaman umum tentang apa yang berlaku
Kembali ke pasukan polis trafik dahulu
Tunggu keputusan pemprosesan
Tidak, anda, anda, lihat
Kembali ke polis trafik dahulu
Lihat sekilas
Kembali ke pasukan polis trafik dahulu
Okay rakan sekelas
terima kasih hari ini
Tidak tidak tidak
Ini semua dari Sekolah Menengah Chenjun kami
Apa yang perlu dilakukan oleh pelajar
Sekolah Menengah Chenjun
Adakah anda tidak mempunyai kelas hari ini?
selesai
Saya akan lambat
Semua orang bersurai, mari bersurai, mari bersurai
Kenapa awak tidak lari?
Saya tidak boleh berlari lagi
masuk ke dalam kereta
Saya saya saya tidak boleh menunggang
Tidak mengapa
sangat mudah
Saya akan ajar awak, ayuh, ayuh
Ayuh, berikan saya tangan anda
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh
datanglah
Datang, pijak, pijak, pijak
Susu soya akan tumpah
Tolong
Saya memberitahu anda saya tidak boleh menunggang, bukan?
Adakah anda okay?
awak okay?
Tidak mengapa
Lupakan jika anda tidak tahu bagaimana untuk menunggang
Saya akan berlari dengan awak
berjalan
Awak dari kelas mana?
Saya dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
hmmm
Saya nampaknya dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Saya baru sahaja berpindah ke sini
Anda nampaknya mengenali orang itu tadi
hmmm
betul
Namanya Ling Dong
Dia pelajar terkemuka sekolah kami
Tidak hairanlah
Dia kelihatan sangat menjengkelkan
siapa nama awak
Saya
Nama saya Xiao Xiaohua
Nama saya Lan Jinghui
Tidak, tunggu sebentar
rakan sekelas rakan sekelas rakan sekelas
Tidak, kenapa awak tidak memakai pakaian seragam sekolah?
satu set
Bukankah saya takut terlambat?
Saya tidak mempunyai masa
Kamu berdua pun lambat
Kawan saya membawanya masuk melalui dinding
lembu atau tidak
Sungguh hebat
Ya, izinkan saya bertanya kepada anda sesuatu yang serius
Bagaimana untuk sampai ke Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
betul
Saya dari Kelas 5, Darjah 2, Sekolah Menengah
Anda juga dari Kelas 2 atau 5, Sekolah Menengah Atas
Kami berdua juga
Saya akan ambilkan untuk awak Saya akan ambilkan untuk awak
terima kasih
Tidak mengapa, tidak mengapa
Berhati-hati, berhati-hati
berjalan
Belok kiri ke bilik darjah kedua
OK
Letakkan di sini
Abang kelabu
Ma Yiming
terima kasih
Saya sangat merindui awak
saya juga merindui awak
Cepat duduk, duduk, duduk
kenapa awak tak jemput saya
Hello pelajar
Hello cikgu
berdiri
Semua orang duduk
Xiao Xiao melukis awak
duduk
di sana
OK terima kasih cikgu
Teruskan
Lan Jinghui
kepada
Tidakkah anda berasa sesak apabila anda duduk di sana?
Sesak, sungguh sesak
awak duduk di sana
Di sebelah rakan sekelas Ling Dong
Lewat dan memanjat dinding
Ulasan dua ribu perkataan
Serahkan tepat pada masanya
OK terima kasih cikgu
Baiklah
Saya bercakap dengan semua orang sekarang
Perkenalkan diri saya secara rasmi
Nama saya Fang Hai
Ini awak semester ini
Guru kelas baru
Kemudian seterusnya
dalam dua tahun
Saya hanya mempunyai satu matlamat
Semoga saya dapat membantu anda
Selamat datang peperiksaan kemasukan kolej dalam keadaan terbaik
Bagaimana pula dengan saya, terutamanya dalam kelas kami
kedudukan itu
Meletakkan kotak cadangan
Kalau awak layan saya
sebarang komen
Atau ada komen tentang kelas
Anda boleh memasukkannya ke dalam
Tetapi saya tidak akan menontonnya
Selain itu, saya berharap setiap pelajar
Apabila saya datang ke sekolah esok
Anda boleh membawa periuk
tumbuhan kegemaran anda
OK
Pemantau kelas kami semester ini
Ia akan dipegang oleh rakan sekelas Xu Mengyu
Semua orang tidak mempunyai bantahan, bukan?
cikgu
Xu Mengyu meminta cuti
betul
Kemudian
Cikgu, izinkan saya melakukannya
Nama saya Chen Luyang
Sebagai timbalan monitor semester lepas
dan Naib Presiden Kesatuan Pelajar
Saya pasti boleh melakukannya
Jawatan pemantau skuad
Okay, kalau begitu terpulang kepada awak
Sungguh tepukan
Mudah dikumpulkan
Semester baru, permulaan baru
Mana cikgu?
Saya juga membawa salinan
Kejutan kecil untuk anda
Adakah anda menantikannya?
menantikan
peperiksaan
cantik
Ia pernah menjadi musim sejuk
adalah satu-satunya lawan saya
Kenapa ada satu lagi sekarang?
Ayuh, biar saya beritahu awak beberapa perkataan
saya bercakap dengan awak
Adakah anda mendengar itu?
Saya jumpa awak
Bukan sahaja tidak khusus
Dan sangat mementingkan diri sendiri, anda tahu?
Semua orang adalah rakan sekelas
kenapa pagi tak boleh
Mari kita tinggal bersama untuk memberi keterangan
Biar saya betulkan tiga soalan awak
Pertama
Saya tidak tahu pada waktu pagi
kami rakan sekelas
Kedua
Terdapat beberapa kamera pengawasan di seberang kaki lima
Boleh mengambil gambar tempat kejadian
bersaksi untuk kami
Ketiga
Saya tidak perlu bercakap dengan awak sama sekali
OK
walaupun
Walaupun apa yang anda katakan betul
Tetapi anda juga tipikal
Tingkah laku Zhuge Liang dengan retrospektif
Adakah saya salah?
Bukankah ini hanya pemikiran belakang?
apa bezanya
Saya bercakap dengan awak
macam mana
Awak nak ikut
Siapa nak bersama awak
lukisan kecil lukisan kecil
Di manakah sarapan pagi kami?
Di sini
Qiqi, ini bebola nasi awak
Ini adalah tiga pancake telur Nana
Semuanya sejuk
Kenapa hanya ada pancake telur?
Mana batang doh goreng yang saya mahu?
minta maaf
Itu dalam perjalanan saya ke sini hari ini
sesuatu telah berlaku
esok
Saya pasti akan membawa semuanya kepada anda esok
panas
Itu baiklah
Anda mesti ingat lukisan kecil
Jangan kerana kami membahagikan kelas
Anda hanya melupakan kami
betul
Adakah ini susu soya Li Mingjiang?
Saya akan membawanya kepadanya
Apa yang kita bincangkan? Ia sangat meriah
Sarapan pagi kan?
Saya memberitahu anda berdua
bermula hari ini
di sekolah ini
Dari 9:15:45
dia
Tidak akan membawa sarapan pagi kepada sesiapa lagi
kecuali saya
Lan Jinghui
Adakah anda tahu kenapa?
Kerana saya tuannya
Dia adalah perantis saya
Lan Jinghui
awak buat apa
Mereka semua dulu
rakan sekelas saya
Lagi pula
Bilakah saya menjadi perantis awak?
Saya bukan pagi
Adakah saya mengajar anda menunggang basikal?
Rakan sekelas yang baik dan kawan baik
Kita harus membantu antara satu sama lain, bukan?
Tambahan pula
Perantis membantu tuan
Bukankah ia wajar?
Awak tulis untuk saya semak
boleh
Bukankah anda sudah makan sarapan?
Adakah anda mendapat 100 mata dalam ujian? Pergi, pergi, pergi
Bagaimana dengan borong?
Sediakan gerai
Tidak mengapa, anda mempunyai citarasa
Saya juga suka menonton ini, anda tahu
Jangan sentuh barang saya
Saya hanya menyentuh apa yang salah
Saya akan
Saya tidak bermaksud
Saya akan membayar pampasan kepada awak
Cikgu Fang
Saya tidak mahu bercakap dengan Lan Jinghui lagi
Menjadi rakan semeja
Dia telah terjejas teruk
hidup dan belajar saya
apa yang saya katakan
Tidak akan mengatakannya untuk kali kedua
Awak duduk dulu ke kelas
Awak duduk dulu
Saya tidak mengatakan saya tidak membayar pampasan kepada anda
Saya tidak bermaksud
Okay, mari kita pergi ke kelas
berdiri
Hello cikgu
Ok, pelajar, sila duduk
Apa yang kita pelajari hari ini ialah kebarangkalian
Apakah kebarangkalian
Yang pertama
Kebarangkalian kejadian rawak
dibahagikan kepada dua jenis
Peristiwa rawak dan peristiwa penentu
menentukan peristiwa yang bermaksud
Keadaan berkenaan dengan S
Peristiwa yang pasti akan berlaku
dipanggil relatif kepada keadaan
Adakah anda terjaga?
Apabila anda bangun, beri saya pelajaran yang baik
Maksudnya, di bawah syarat-syarat tertentu S
Peristiwa yang pasti akan berlaku
dipanggil relatif kepada keadaan S
peristiwa yang tidak dapat
Kemudian pastinya tidak
peristiwa yang berlaku
Kenapa awak tak beritahu saya bila cikgu ada di sini?
Kejadian tidak boleh berlaku
Yang ketiga boleh berlaku
Peristiwa yang mustahil
dipanggil relatif kepada keadaan S
peristiwa rawak
Tugas kami dalam pelajaran ini adalah
lapan ratus meter
Mengapa ia terlalu sedikit?
Ramai cikgu
Tiga pelajar terakhir yang berlari
kelas seterusnya
1500 meter setiap orang
Lelaki dan perempuan memanaskan badan dalam kumpulan
Pihak perempuan
Saya akan bertukar dengan awak
Saya cakap awak
Kenapa awak sangat kecil hati?
Saya mengoyakkan buku awak
Tetapi saya tidak bermaksud
Saya tidak berkata saya tidak akan membayar pampasan kepada anda
Selain itu, semua orang adalah rakan sekelas
Persahabatan antara rakan sekelas
Adakah ia benar-benar rapuh?
Tiada persahabatan antara saya dan awak
Itu juga rakan semeja
anda tidak boleh melarikan diri
Adakah anda pandai berlari?
okay
Ia lebih daripada cukup untuk berurusan dengan anda, bukan?
Kemudian mari kita bertaruh
Lapan ratus meter sebentar
kalau awak mengalahkan saya
Mari kita terus menjadi rakan semeja
Awak koyak buku saya
Saya juga akan menghapuskannya
Jika anda tidak boleh menang
Jom tukar tempat duduk
OK
tiada masalah
Semua dalam kedudukan
Ayuh ayuh ayuh
Berlari sangat keras
Budak sukan bagus
empat meter lima meter
Saya pergi, saya benar-benar melarikan diri
Tidak lari
Saya berjalan lebih laju daripada awak dalam perlumbaan
Adakah anda menemuinya?
Adakah anda mendapati
Saya pergi, saya benar-benar melarikan diri
Saya benar-benar melarikan diri, saya benar-benar melarikan diri
Ayuh ayuh ayuh
Pemantau, apa yang salah dengan awak?
Anda tidak boleh berlari lagi, bukan?
Biar saya bantu awak bersorak untuk awak
Tidakkah anda fikir langkah tarian saya ini?
Sebenarnya
awak buat apa
Bagaimana? Adakah anda okay?
Cikgu, saya nombor satu
saya pertama
Kenapa awak pergi ke Abang Hui?
Pengarah
Pengarah, saya ada sesuatu nak beritahu awak
Saya kebetulan ada sesuatu nak beritahu awak
sebentar lagi
Penaja anda ada di sini
Kita perlu berjumpa dengan seseorang
Saya faham, pengarah
Saya ada perkara lain
Saya tidak mahu bercakap dengan Lan Jinghui
Menjadi rakan semeja
kenapa
kerana
Jangan risau, bercakap perlahan-lahan
Kerana dia
Bukan sahaja pembelajaran yang lemah
Tidak sopan dan tidak terkawal
Dan tingkah laku di sekolah
sangat teruk
Menjadi rakan semeja dengan seseorang seperti dia
akan sangat menjejaskan pembelajaran saya
Malah ia akan menjejaskan masa depan
Saya menghadirinya di sekolah
Pelbagai aktiviti serta pertandingan
Jadi pengarah, saya sangat mengesyorkan
Tolong beri saya orang lain sebagai rakan semeja saya
Saya benar-benar tidak tahan dengan dia lagi
Ling Dong
Awak sangat menarik
Awak menceritakan saya secara rahsia?
apa masalah awak
Anda tidak boleh memberitahu saya secara peribadi
Saya tiada apa-apa untuk memberitahu anda
Itu malangnya
Saya memberitahu anda sesuatu
Pengarah
saya dengar
Rakan sekelas Ling Dong
Dia yang pertama di sekolah kita, bukan?
Saya tidak boleh hidup tanpa
Rakan semeja yang baik
Saya perlu bekerjasama untuk membuat kemajuan
betul ke
Saya tidak bersetuju dengan pengarah
Ling Dong
Anda cukup mementingkan diri sendiri
Saya memberitahu anda hari ini
Lan Jinghui
ayah
Bagaimana anda boleh
Bagaimana anda bercakap dengannya?
bukan saya
Kenapa saya tidak boleh mengikutinya?
Cakap macam tu
Adakah anda tahu siapa dia?
siapa dia
Beliau adalah
Dia sepupu kedua awak
sepupu kedua
bukan saya
bila saya terlalu banyak
Sepupu kedua macam tu
Saya juga tidak tahu bila
Mempunyai anak saudara yang begitu besar
Jangan menjerit
Saya memberi amaran kepada anda, jangan kacau
Lan Jinghui
Bolehkah anda bersikap sopan?
Saya tidak kisah sama ada sepupu kedua saya
Masih anak saudara sulung?
Bagaimanapun, semua orang ada di sini sekarang
Mari kita bincangkan semuanya bersama-sama
Baiklah
cakap apa
Ling Dong, bagaimana dengan awak?
Di sekolah kami
Ia adalah penanda aras pembelajaran
Saya nak minta tolong awak
menyelia pembelajarannya
Pengarah apa?
Pengarah mustahil
Sama sekali mustahil
Walaupun ia tidak pernah berlaku sebelum ini
Mustahil untuk saya juga
Belajar dengan nerd ini
Bagaimana anda mengikuti
Apa yang sepupu kedua awak bercakap?
Bukan ayah saya
Awak awak awak awak apa awak awak
keluar
Ayah, awak dan saya
keluar keluar keluar
Ibu sudah kembali
Datang dan berikan beg sekolah kepada ibu
Nasi telah disediakan untuk anda
Awak makan cepat
Bagaimana dengan saya
Saya perlu pergi ke tempat makcik anda untuk membantu
Ibu, sebenarnya, anda tidak perlu melakukannya
Sangat sukar
Jangan risau tentang perkara ini
Tugas anda adalah untuk belajar bersungguh-sungguh
Masuk ke universiti yang baik pada masa hadapan
Tidak kira betapa susahnya ibu, ia berbaloi
Roh ayah kamu di syurga
Saya gembira
By the way, ibu
Hari ini saya berada di sekolah
bertemu seseorang
Bercakap mengenali ayah saya hari ini
By the way, cepat makan
Buat kerja rumah selepas makan malam
Masa sekolah menengah ini terlalu ketat
Ibu, sudah terlambat
Saya perlu pergi cepat
Makan cepat
Kemudian perlahan-lahan, ibu
Ling Dong
Berhenti, Ling Dong
Apa yang ayah saya buat dengan awak semalam?
apa kaitannya dengan awak
Tak apa
Itu ayah saya
Saya masih sepupu kedua awak
Berhenti di sini
Saya memberi amaran kepada anda
Saya dan awak
Hubungan rakan sekelas biasa
Kenapa awak nak cakap saya lagi?
dua
sepupu kedua
diam
Saya tiada kaitan dengan awak
Anda perlu menyebutnya lagi
Saya akan
Apa yang awak tarik?
Ling Dong
yang
saya saya saya mahu
Apa yang anda fikirkan?
Awak
Anda tidak membawa tumbuhan
masih gagal
peluang yang begitu baik
Anda terlepas semuanya
Apa yang perlu dilakukan
Saya gementar apabila saya melihatnya
Hanya surat ini
Agak unik
Berhati-hati
Jangan pecahkan bunga
Awak nak saya beritahu awak
Hanya tutup mata anda dan patah hati anda secara mendatar
Hanya berikan sahaja dan sudah selesai
Tetapi saya belum melakukannya lagi
pembinaan psikologi
Bagaimana kalau kita bercakap mengenainya esok?
tidak boleh
Anda telah melakukannya sejak semester lalu
Tunggu sehingga semester ini
Serahkan perkara ini kepada saya
hari cerah
Awak
Awak, awak, jangan impulsif
Terima kasih monitor
Adakah anda mempercayai pemantau?
Percayalah kepada monitor
Ayuh, saya pasti akan mengundi, jangan risau
hari cerah
Apa yang anda lakukan?
Pemilihan Kesatuan Pelajar
Adakah anda akan mengundi saya?
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya
Mari pergi bermain bola dengan Abang Hui
berjalan
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Apa ini?
surat temu janji
Anda masih boleh menerima ini
Adakah anda begitu terkejut?
Saya menerima surat temu janji seperti ini
Bukankah itu wajar?
Saya di sekolah terakhir
Menerima surat sebegini
Mereka semua dibungkus dalam guni
Perhatikan
Baru dua hari ke sini
Kenapa kamu berdua memberikannya?
bukanlah
macam mana boleh
Apa kaitannya dengan kita?
Awak, tolong bantu saya tengok
Apakah jenis tumbuhan ini?
Bahasa bunga tumbuhan ini
apa itu
Tolong bantu saya tengok
Sebagai contoh, saya membaling dadu
Kebarangkalian bahawa bilangan mata kurang daripada tiga
Berapa banyak
Saya ingin bertanya kepada pelajar
sesiapa boleh memberitahu saya
Satu hingga enam
Apakah bilangan mata yang kurang daripada tiga
Chen Luyang
satu dan dua
By the way
Kemudian terdapat kebarangkalian sedikit
Berapa harganya?
satu pertiga
satu daripada enam
Ya
Kami tahu terdapat dua perkara
Apakah kebarangkalian?
Adakah sesiapa tahu?
Juga satu perenam
Awak tulis untuk saya semak
lukisan kecil
Macam mana awak kenal orang macam ni?
orang macam ni
Apa yang salah dengan dia
awak belum tahu lagi
Apa yang berlaku pada masa lalunya?
beliau di bekas sekolahnya
Dikenali sebagai syaitan besar
Apa yang
Hanya kerana orang-orang itu
Memandangnya di dalam tandas
Sekilas sahaja
Lan Jinghui mengambil mereka
Tersekat di lorong
Adakah itu hari hujan?
Ia masih berkabus
Butiran tidak penting
Bagaimanapun, anda tidak boleh melakukannya
Tengok dia terus