少谷主
你就算到这里
也没有用啊
况且金小姐这一次
是心甘情愿去的听琴苑
她一定会出来的
我就在这里等她
亏我还一直那么敬重他
没想到这个曲徵啊
竟然这么卑鄙
要不是我苏灼灼
一诺千金
我早就在江湖上
告发他了
而如今最重要的
是去武湖会
帮百万拿到灵瑶草
可是就我们三个
怎么才能赢得首奖啊
得到灵瑶草恢复记忆
是我自己的事情
我不想再拖累你们了
你说什么呢
灵瑶草的事
是我跟你说的
况且我神医苏灼灼
发话了
一定要治好你的失忆
这个要是拿不到
混吗我还
就是
你的事就是我的事
我自然会帮你的
你要是以后
再说这种混蛋话
我就不理你了
我也不理你了
好
我明白啦
这种混蛋话
以后不会再说了
那这份恩情
百万会永远铭记的
这才像话嘛
照这样看呢
你的确有可能
是九重幽宫的弟子
要不
你去找九重幽宫帮忙
让他们拿灵瑶草
我这次不能
再错信任何人了
我要靠自己
得到灵瑶草
不
应该是
我们三个
一起拿到灵瑶草
走吧 走吧
走
少谷主
你又一晚上没睡了
咱还是回镇上歇息歇息
再做打算吧
秋儿
你怎么还没回去啊
我们家少谷主
在这儿不眠不休
等了你三天三夜
你良心呢
决明
你不用这样的
这些都不重要
你能出来就好
你之前跟我说过
我不明白你离开桃源谷
真正的原因
现在我终于明白了
秋儿你心思单纯
少不更事
所以才会跟母亲
起了一些争执
你放心 从今以后
我一定会尽量化解
你和母亲之间的矛盾
御公子
我好赖话都已经说尽了
你为什么还是不明白呢
秋儿
我已经如此放下身段
和你商议
你为何还要这么绝情
我都说了
你根本就不明白
你拒绝和我沟通
你让我怎么明白
你那么大声干什么
秋秋别怕啊
我们在呢
两位姑娘
这是我们御家的家事
还请不要过多地干预
秋儿
只要你跟我回到桃源谷
所有的事情
都由我来承担
御公子
明明是你错在先
你不应该
这么跟小姐说话
我
我们家少谷主哪儿错了
哪儿没错了
我秋秋千里迢迢
嫁到你们桃源谷
非但不珍惜
你还和你娘
一块儿欺负她
这不是错吗
我何曾欺负过她
小姐在桃源谷
处处小心翼翼
你不知道吗
她还为你学了
那么多规矩
背了那么多诗词经文
你还不满足
你是不是想把她变成
桃源谷的一尊木头啊
小姐的话本大家都爱看
你们居然说烧就烧了
对啊
这根本就不是欺负
这是虐待
虐待新妇
你们现在还想
带小姐回桃源谷
秋秋 别搭理他
走
秋儿
你不必再跟了
决明
你说的这些事情
真的像她们所说的那样
都是我的错吗
这
少谷主
你没有错
这无规矩不成方圆嘛
这些事情
本身就是金小姐的错
可是我身为她的夫君
连她每日如此不开心
我都不知道
难道不是我的错吗
少谷主
你现在说这些
也没有用了
人家金小姐都铁了心要
要跟你和离了嘛
咱还是回去吧
不行
既然是我的错
我就更应该去找她
少谷主
走这么长时间
我们应该找个地方
休息休息
我同意
好呀
伙计 来壶茶
好嘞
来了
放这儿吧
慢用啊
小姐 你看
那是御临风吗
怎么走到哪儿
都有苍蝇跟着呀
真讨厌
三位姑娘
方才两位姑娘说的话
临风有认真反省过
此前的种种
的确是我的错
我是来诚心道歉的
小姐
我不求秋儿
能够即刻原谅我
可是三位姑娘
在路上实在是不安全
临风愿一路相送
我们不需要你保护
也不需要你送
金姑娘 你
决明
没事 没事 没事
客官
要不要尝尝小店的糕点
都是上好的点心
也不贵
只要五文钱一盘
来 尝尝
这么好的糕点才五文钱
没错 就五文钱
三位先尝尝
等等
你们这儿有清雪茶吗
有啊
那清炒榛仁呢
有
桃花酥呢
您放心 只要您点的
应有尽有
马上给您拿来啊
不正常啊
这么偏僻的地儿
什么上好的点心都有
不正常 不正常
而且都是我们爱吃的
看来
是有人早就预备好的
小姐
看来御公子
是来诚心道歉的
那我也不会
轻易原谅他的
那
我们继续不理他
当然不理了
行
我就知道你在这儿
我给你带了好吃的
谢谢你 阿初姐姐
抬脚
擎云 你没事吧
没事
伤还没好
不要四处走动
我的事何时要你来管
我是来传尊上令的
尊上有令
让你代表九重幽宫
参加这一次的武湖会
父亲一向重视武湖会
怎么可能
派我这种受罚之人
代表九重幽宫参加
要参赛
也应该是他
一直器重的雪月使才对
宫主对你寄予厚望
他希望你为九重幽宫
夺得首奖
至于我
宫主另有安排
首奖是什么
灵瑶草
是
阿初中的是忘忧毒
能解忘忧毒的
只有灵瑶草没错
只要拿到灵瑶草
阿初就能想起来了
话我已经传到
少宫主自便
等等
你可知道忘忧毒是什么
知道
你明明就知道
为了防止你有异心
他对你一样下了毒
如果你不听话
你就会和阿初一样
失去所有的记忆
即便如此
你也要对他忠心耿耿吗
我说过
我这条命是尊上所救
所以只要是尊上的命令
我必须服从
你知道吗
这就是你一辈子
都比不上她的地方
尊上
属下已经向少宫主
传达了尊上的指令
少宫主他欣然领命
夺得了灵瑶草
就可以让他的阿初
恢复记忆
他不会拒绝的
你是在好奇
我为什么要给阿初
恢复记忆的机会吧
她知道的太多了
一旦恢复记忆
后果不堪设想
你真的以为
灵瑶草
是给阿初准备的吗
是曲徵
此次我会把你
安排到比赛裁决之位
你进去之后
务必要给我盯好了曲徵
属下明白
属下定不会让曲徵
横生枝节 出来捣乱
不 你务必
要让他进入决赛
可
让他进入决赛
岂不是和少宫主
终将有一战
本座
要的就是这一战
吃饱了吧
那我结账了啊
去吧
下次我来结
伙计 给你钱
决明
三位姑娘的钱
少谷主已经结过了
谁让你们结的
我们自己能付
这
不 金小姐你就别倔了
不要
对 不要
谁稀罕你们臭钱啊
拿走 拿走
你们这样
就想哄我们秋秋啊
真逗
谁吃不起饭哪
大胆贼人
我的荷包
还我
百万
你没事吧
没事
没事吧
簪子
我的簪子还在荷包里
百万
少谷主 金小姐跑啦
追
百万
小心哪
你等等我
还好都在
三位姑娘
你们路上遇到歹徒
一定很危险
还是由我来一路护送吧
那好吧
那就由你
一路护送我们吧
请
走吧
少谷主 走吧
轻点 灼灼
她知道疼啊
不是说要跟那个曲徵
恩断义绝嘛
就为了他送那个破簪子
给自己伤成这样
我才不是因为他
灼灼
你就别说百万了
百万现在手腕受伤了
武湖会怎么办啊
武湖会高手如云
就她这三脚猫功夫
我借她十只手
她也赢不了啊
我
不是还有我们呢嘛
我们
哪儿来的们
我爹一早就说了
武湖会我得当医师
我自然是无法参赛了
那怎么办
不然你以为
为什么我会同意
你那位御公子
跟着我们呀
所以你让御公子来
是来帮忙的
可是
他会同意吗
那这就要看
我们这位金大小姐
会不会哄人啦
让我去哄他
不可能
有劳
谢谢客官
少谷主
怎么了
好消息
什么好消息
我刚刚不是
给金小姐送药嘛
结果我偷听到她们
偷听
决明
我们桃源谷什么时候
有偷听的规矩
这 对对对
这 这消息吧
跟金小姐和少谷主有关
那 那不说算了
那不说算了
既然跟秋儿有关的话
那
这次就算了
少谷主
我刚听说了
她们这一次
并不是要回金氏镖局
而是要去武湖会
武
武湖会
她们这一次
好像要帮金小姐
获得武湖会的头奖
灵瑶草
她们也知道自己打不过
所以就想邀请少谷主
你去参赛
我
可是这个灵瑶草
跟秋儿又有什么关系呢
少谷主
你想啊
这少夫人呢
要是来找你去参赛的话
那你正好以此为机会
把她骗回桃源谷
这以此要挟
并非君子所为
那 这我
少谷主
这要君子要娘子
你自己决定吧
少谷主
来了 来了 来了
少夫人来啦
稳住啊 加油
你是最棒的 加油
金小姐早
慕秋姑娘
阿树哥
御公子
谢谢你今日救了百万
这百万是你的朋友
帮助她自然是应该的
对了
这马车都已经准备好了
这样你们路上
应该安全一些
其实我想说
你说
我是说
只要你想要的
我都答应你
慕秋姑娘
我其实想说
谢谢你在茶铺
帮我们准备的
茶铺
反正不管怎么样
只要是你想要的
我都会尽力满足你
那个
夜晚风凉
你早点休息
慕秋姑娘你也是
早点回去休息
那
我先回去了
请
好
这么快
说了吗
看我
没有
为什么不说啊
我
我这不是怕百万
不同意嘛
那这可怎么办呢
这万一她连淘汰赛
都进不了
多丢人哪
怎么会少了一块呢
也不知道丢到哪儿去了
客官
您休息了吗
还没呢 请进吧
客官
方才在楼下
听闻您手腕扭伤了
小店啊
特意为您准备了
扭伤的药
好 谢谢
没有什么事的话
那小的就先告退了
您有事再叫小的
等等
这个药是谁准备的呀
这
这当然是
我们掌柜的准备的了
掌柜的时常告诫我们呀
说是要让顾客感觉到
宾至如归
那小的就先告退了
药
奇怪
谁呢
不正常啊
这么偏僻的地儿
什么上好的点心都有
这不正常 不正常
这一路的不轨之徒
本来都已经清除干净了
谁知道又会遇到两个
不知死活的小偷
人已经带回
听琴苑发落了
可有找到九重幽宫的人
没有
他们应该
还没有发现
金姑娘的踪迹
绝对不能让他们发现了
眼下
只有让她进入武湖会
她才可以暂时安全
阿徵
你也别太担心了
这一路上
有这么多人陪着她
她一定会没事的
连我自己都有事
她怎么可能没事啊
你既然这么想她
何不干脆直接跟她见面
放心吧
很快就会见面了
上好的兵器
看一看嘞
走过路过
上好的兵器
瞧一瞧
来一件吧
你这结实不结实啊
这就是武湖镇啊
总算亲眼看到了
这可是我们武林
最大的盛会
武林联盟共同举办的
不仅呢 可以让众人
切磋武艺
还承担着
解决江湖恩怨的职责
自然不能马虎了
一个比武大会
还能解决江湖恩怨
你不知道武筹吗
不知道
我知道
武筹
就相当于赌桌上的筹码
每场擂台之前
比试双方说出想要对方
做的一件事
或者想要从对方手里
拿到的一样东西
因此除去尚武之人以外
还会有很多人
参加博弈的
对
但也不是人人都有
竞争武筹机会的
在擂台赛之前啊
还有一场淘汰赛
要突出重围
才有继续参赛的资格
原来如此
但我刚刚看外面
好像不全是武林人士啊
对啊
这么热闹
都是众商家
争着做生意的好时机
我还有公事呢
御公子
停车
走了
多谢啊
来
谢谢
我得去武湖庄报到了
你们先自己逛逛吧
去吧
你没事吧
我
我还想跟百万去逛一逛
那我和秋儿妹妹一起
我可不想跟你们一起逛
我自己去逛逛
既然如此的话
那秋儿妹妹
求祈愿符嘞
各位
来参加武湖会
不妨先求个祈愿符
讨个好彩头
祈愿符
姑娘
你是在我的姻缘摊上
抽过姻缘签的吧
老板 是你啊
真有缘
没想到在这儿遇见了你
你那位夫君呢
他不是我夫君
你看我这嘴
你也是
来参加武湖会的吧
不妨抽个祈愿符
讨个好彩头
好
你怎么来了
金姑娘
真巧
巧什么 我看你就是
故意跟着我罢了
姑娘说笑了
姑娘是来参加武湖会的
曲某自然也是
何来跟踪一说啊
我认得你
你不是这姑娘的夫君嘛
不是
他不是我夫君
是啊
我们都是
为了灵瑶草而来
应该算是竞争对手
又怎么会是相公呢
你也是为了灵瑶草而来
公子
是曲徵和那丫头
他们还敢来参加武湖会
上
曲徵
你之前假扮琴师
来欺骗本少主
你还敢来参加武湖会啊
那俞公子倒是说说
曲某有何不敢
此次武湖会
由我九重幽宫协办
你二人切记
万万不可节外生枝
是
属下遵命
报
尊上
那个曲徵
还有金百万来了
该来的
终究还是来了
我的事暂且不提
我听说
你在桃源谷
击晕武林众人
在青衣镇和万澜镇
又与九重幽宫大战
你还敢出现啊
莫不说曲某击晕众人
就算曲某是一个
杀人如麻
恶贯满盈的坏蛋
曲某又如何
来不了这武湖会了
曲苑主说得没错
宫主来得正是时候
曲某正好有事
想请宫主主持一下公道
公道
先不论你伤人的事
这金百万分明就是
九重幽宫弟子阿初
你拐带九重幽宫的弟子
这是江湖上
人尽皆知的事
我不是 你别胡说
怎么
被曲徵带进听琴苑
被他蒙蔽
不知道自己是谁了
且不说我的夫人百万
是不是俞公子
口中的那个人
难道你们忘了
自己在哪儿了吗
这是武湖会的地界
武湖会的规矩是
只认武功高低
不管恩怨对错
所以
不管曲苑主
是否与我九重幽宫结怨
又或是拐带我宫弟子
只要他参加了武湖会
那便受到武湖会的保护
夫人
你也听见了
我们受武湖会保护的
别瞎说 我不是你夫人
夫人为何还要
跟我使小性子
这位姑娘
你可还记得本座
这位井渊宫主
我并不认识你
但是方才你们说
只要是参赛者
就不会受到干扰
我也是来武湖会参赛的
如果没什么事的话
我就先行告辞了
死丫头
你还敢跑
多谢宫主主持公道
要是没什么事的话
曲某也告辞了
姓曲的
宫主
俞琛也先行告退了
咱们走
客官 里边请
客官您看啊
这儿呢
就是咱们的武湖客栈
凡是来武湖镇
参赛的比赛选手啊
都在咱们武湖客栈入住
您的房间在二楼
我领您上去
这儿啊 就是您的房间
对了
所有参赛者
都住在这儿吗
对
所有参赛者全在这儿住
百万如此问
是期待能在这间客栈里
遇到谁啊
谢谢客官
这么巧啊
曲某的房间
刚好就在隔壁
百万若有需要的话
随时能来向我讨教武学
你来武湖会
就是为了阻止我
得到灵瑶草 是不是
不是啊 刚好相反
曲某正是为了帮你
夺得灵瑶草而来
怎么可能啊
你一定有什么阴谋
对不对
阴谋
倒还真有
曲某的阴谋就是
希望百万能尽早
回到我们听琴苑
恢复你我二人的婚事
你做梦
曲某可是
上届武湖会的冠军
这一次若是又连冠了
倒也合情合理
倒是百万
你才初入江湖不久
你若无人帮助
想夺得这灵瑶草
恐怕无望
我明白了
这次啊
我们注定是对手
那个
你先说
好
那就我先说
秋儿妹妹
我知道
你要去参加武湖会
帮助金姑娘取得灵瑶草
可是在我看来
这武湖会的赛程
实在是太凶险了
不如我替你参加
真的吗
那
你是不是
还有其他条件啊
我其实没有什么条件
只是这赢得比赛
帮金姑娘
取得灵瑶草的话
秋儿妹妹也该同我一起
回到桃源谷
给父母一个交代了
你想让我跟你
一起回桃源谷
是你想让我回去
还是只是为了
给你父母一个交代啊
当然是我想让你回去了
可是
父母那边
御公子
我的事
就不劳烦您费心了
秋儿妹妹
他果然不会
那么轻易放过我
还敢来
怎么是你啊
尊上要见你
少宫主
少宫主 尊上有命
让你先回去
尊上就在前面
什么
井渊把百万
叫去了武湖庄
没错
不好