วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP18
เจ้าหุบเขาน้อย
ต่อให้ท่านมาอยู่ตรงนี้
ก็ไม่มีประโยชน์
อีกอย่างครั้งนี้คุณหนูจิน
ก็เต็มใจไปเรือนสดับพิณเองนะขอรับ
นางต้องออกมาแน่นอน
ข้าจะรอนางอยู่ตรงนี้
เสียแรงที่ข้าเคารพเขามาตลอด
คิดไม่ถึงว่าชวีเจิง
จะต่ำช้าขนาดนี้
หากไม่ใช่เพราะข้าซูจั๋วจั๋ว
รับปากแล้วไม่คืนคำ
ข้าคงกล่าวโทษเขา
ในยุทธภพไปนานแล้ว
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือการไปงานยุทธวารี
ช่วยไป่วั่นให้ได้หญ้าหลิงเหยา
แต่พวกเราสามคน
จะชนะจนได้รางวัลที่หนึ่งได้อย่างไร
การเอาหญ้าหลิงเหยามาฟื้นฟูความทรงจำ
เป็นเรื่องของข้า
ข้าไม่อยากให้พวกท่านเดือดร้อนอีกแล้ว
เจ้าพูดอะไรน่ะ
เรื่องหญ้าหลิงเหยา
ข้าเป็นคนบอกเจ้า
อีกอย่างหมอเทวดาอย่างข้าซูจั๋วจั๋ว
บอกแล้วว่า
ต้องรักษาอาการสูญเสียความทรงจำของเจ้าให้ได้
หากเอามาไม่ได้
ข้าก็ต้องแย่ไปด้วยสิ
ใช่
เรื่องของเจ้าก็คือเรื่องของข้า
ข้าต้องช่วยเจ้าอยู่แล้ว
หากต่อไปเจ้า
ยังพูดจาแย่ ๆ เช่นนี้อีก
ข้าจะไม่สนใจเจ้าแล้วนะ
ข้าก็จะไม่สนใจเจ้าแล้วนะ
ได้
ข้าเข้าใจแล้ว
คำพูดแย่ ๆ เช่นนี้
ต่อไปจะไม่พูดอีกแล้ว
เช่นนั้นบุญคุณครั้งนี้
ไป่วั่นจะจดจำไว้ตลอดไป
แบบนี้ค่อยใช้ได้หน่อย
ดูจากตอนนี้แล้ว
เจ้าน่าจะเป็น
ศิษย์ของตำหนักนพอันธการจริง ๆ
ถ้าไม่อย่างนั้น
เจ้าก็ไปให้ตำหนักนพอันธการช่วย
ให้พวกเขาเอาหญ้าหลิงเหยามาให้เจ้าดีหรือไม่
ครั้งนี้ข้าจะ
ไว้ใจใครไม่ได้อีกแล้ว
ข้าจะพึ่งตัวเอง
เอาหญ้าหลิงเหยามาให้ได้
ไม่
ควรจะเป็น
พวกเราสามคน
ไปเอาหญ้าหลิงเหยามาด้วยกัน
ไปเถอะ ๆ
ไปเถอะ
เจ้าหุบเขาน้อย
ท่านไม่ได้นอนทั้งคืนอีกแล้ว
พวกเรากลับไปพักในเมือง
แล้วค่อยวางแผนเถอะขอรับ
ชิวเอ๋อร์
เหตุใดท่านยังไม่กลับไปอีก
เจ้าหุบเขาน้อยของเรา
อยู่ตรงนี้ไม่หลับไม่นอน
รอท่านมาสามวันสามคืนแล้วขอรับ
ท่านใจร้ายยิ่งนัก
เจวี๋ยหมิง
ท่านไม่ต้องทำเช่นนี้หรอก
เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญ
เจ้าออกมาได้ก็ดีแล้ว
เจ้าเคยบอกข้าว่า
ข้าไม่เข้าใจเหตุผลที่แท้จริงที่เจ้า
ออกไปจากหุบเขาเถาหยวน
ตอนนี้ในที่สุดข้าก็เข้าใจแล้ว
ชิวเอ๋อร์เจ้าจิตใจบริสุทธิ์
ยังเด็กขาดประสบการณ์
ดังนั้นถึงได้
ขัดแย้งกับท่านแม่
เจ้าไม่ต้องห่วง นับจากนี้ไป
ข้าจะพยายามแก้ไข
ความขัดแย้งระหว่างเจ้ากับท่านแม่แน่นอน
คุณชายอวี้
ข้าพูดทั้งสิ่งน่าฟังและไม่น่าฟังไปหมดแล้ว
เหตุใดท่านยังไม่เข้าใจอีก
ชิวเอ๋อร์
ข้ายอมวางมาดเพื่อ
คุยกับเจ้าเช่นนี้แล้ว
เหตุใดเจ้ายังต้องใจร้ายอีก
ข้าบอกไปแล้ว
ว่าท่านไม่เข้าใจอะไรเลย
เจ้าปฏิเสธที่จะคุยกับข้า
เจ้าจะให้ข้าเข้าใจได้อย่างไร
ท่านจะเสียงดังทำไม
ชิวชิวไม่ต้องกลัวนะ
มีพวกเราอยู่
แม่นางทั้งสอง
นี่เป็นเรื่องในครอบครัวของตระกูลอวี้เรา
กรุณาอย่าก้าวก่ายมากไปเลย
ชิวเอ๋อร์
ขอเพียงเจ้ากลับหุบเขาเถาหยวนกับข้า
เรื่องทุกเรื่อง
ข้าจะรับผิดชอบเอง
คุณชายอวี้
ทั้ง ๆ ที่ท่านทำผิดก่อน
ท่านไม่ควร
พูดกับคุณหนูเช่นนี้นะเจ้าคะ
ข้า
เจ้าหุบเขาน้อยของเราผิดตรงไหนกัน
ไม่ผิดตรงไหนล่ะ
ชิวชิวของเราไปแต่งงานไกล
ถึงหุบเขาเถาหยวนของพวกท่าน
แต่กลับไม่เห็นค่า
ท่านกับแม่ท่าน
ยังรังแกนางด้วยกัน
นี่ไม่ผิดหรือ
ข้าเคยรังแกนางที่ใดกัน
คุณหนูอยู่ที่หุบเขาเถาหยวน
อย่างระมัดระวัง
ท่านไม่รู้หรือ
นางยังเรียนกฎมากมาย
ท่องบทกวี
และตำรามากมายเพื่อท่าน
ท่านยังไม่พอใจอีก
ท่านอยากให้นางกลายเป็น
ท่อนไม้อยู่ที่หุบเขาเถาหยวนหรือ
ทุกคนต่างชอบอ่านนิยายของคุณหนูทั้งนั้น
พวกท่านบอกว่าจะเผาก็เผาเลย
นั่นสิ
นี่มันไม่ใช่การรังแก
มันคือการทรมาน
ทรมานเจ้าสาว
ตอนนี้พวกท่านยังอยาก
พาคุณหนูกลับหุบเขาเถาหยวนอีก
ชิวชิว ไม่ต้องสนใจเขา
ไปเถอะ
ชิวเอ๋อร์
ท่านไม่ต้องตามมาอีกแล้ว
เจวี๋ยหมิง
เจ้าว่าเรื่องพวกนี้
เป็นความผิดข้าเหมือนอย่างที่
พวกนางพูดหรือไม่
คือว่า...
เจ้าหุบเขาน้อย
ท่านไม่ผิด
หากไร้กฎเกณฑ์ก็จะไร้ขอบเขต
เรื่องพวกนี้
เป็นความผิดของคุณหนูจินเอง
แต่ข้าในฐานะสามีของนาง
แม้แต่นางไม่มีความสุขทุกวันเช่นนี้
ข้าก็ยังไม่รู้
มันไม่ใช่ความผิดของข้าหรือ
เจ้าหุบเขาน้อย
ตอนนี้ท่านพูดเรื่องพวกนี้
ก็ไม่มีประโยชน์แล้ว
คุณหนูจินตั้งใจจะ
หย่ากับท่านแล้วไม่ใช่หรือ
เรากลับกันดีกว่านะขอรับ
ไม่ได้
ในเมื่อเป็นความผิดของข้า
ข้ายิ่งควรจะไปหานาง
เจ้าหุบเขาน้อย
เดินมานานแล้ว
พวกเราควรจะหาที่
พักผ่อนหน่อยนะ
ข้าเห็นด้วย
ได้สิ
พ่อหนุ่ม ขอชาหนึ่งกา
ได้ขอรับ
มาแล้วขอรับ
วางไว้ตรงนั้นเถอะ
ทานให้อร่อยขอรับ
คุณหนูท่านดูสิ
นั่นคืออวี้หลินเฟิงไม่ใช่หรือ
เหตุใดถึงเดินไปไหน
ก็มีแมลงวันไล่ตามด้วย
เกลียดจริง ๆ
แม่นางทั้งสามท่าน
เมื่อครู่ที่แม่นางทั้งสองพูด
ข้าได้ตั้งใจทบทวนแล้ว
เรื่องทุกอย่างก่อนหน้านี้
เป็นความผิดของข้าจริง ๆ
ข้ามาขอโทษอย่างจริงใจ
คุณหนู
ข้าไม่ขอให้ชิวเอ๋อร์
ยกโทษให้ข้าได้ทันที
แต่แม่นางทั้งสามท่าน
การเดินทางอันตรายยิ่งนัก
ข้ายินดีจะเดินทางไปส่ง
เราไม่ต้องการให้ท่านปกป้อง
และไม่ต้องการให้ท่านไปส่งด้วย
แม่นางจิน ท่าน...
เจวี๋ยหมิง
ไม่มีอะไรขอรับ ๆ ๆ
แม่นาง
อยากงชิมขนมของร้านเราดูหรือไม่
เป็นขนมชั้นดีทั้งนั้น
ไม่แพงด้วย
แค่จานละห้าเหวินขอรับ
มา ลองชิมดูขอรับ
ขนมชั้นดีขนาดนี้แค่ห้าเหวินหรือ
ถูกต้องขอรับ แค่ห้าเหวิน
ทั้งสามท่านลองชิมดูขอรับ
ช้าก่อน
พวกเจ้ามีชาชิงเสวี่ยหรือไม่
มีขอรับ
เจินเหรินคั่วล่ะ
ขนมดอกท้อล่ะ
ท่านไม่ต้องห่วง ขอเพียงท่านสั่ง
เรามีพร้อมทุกอย่าง
จะเอามาให้ท่านเดี๋ยวนี้ละขอรับ
ผิดปกติ
ที่ห่างไกลเช่นนี้
มีขนมชั้นดีทุกอย่าง
ผิดปกติ ๆ
และยังเป็นของที่พวกเราชอบกินด้วย
ดูท่า
จะมีคนเตรียมไว้แล้ว
คุณหนู
ดูท่าคุณชายอวี้
จะมาขอโทษด้วยความจริงใจนะ
ข้าก็ไม่
ยกโทษให้เขาง่าย ๆ หรอก
เช่นนั้น
พวกเราจะไม่สนใจเขาต่อไปหรือ
ต้องไม่สนใจสิ
- ได้ - ได้เจ้าค่ะ
ข้ารู้ว่าเจ้าอยู่ที่นี่
ข้าเอาของกินมาให้เจ้าด้วย
ขอบคุณนะ พี่อาชู
ยกเท้าขึ้น
ฉิงอวิ๋น เจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
แผลยังไม่หายดี
อย่าขยับไปไหนมาไหนเลย
เรื่องของข้า ไม่ต้องให้เจ้ามาดูแล
ข้ามาเพื่อถ่ายทอดคำสั่งของท่านประมุข
ท่านประมุขมีคำสั่ง
ให้เจ้าเป็นตัวแทนตำหนักนพอันธการ
เข้าร่วมงานยุทธวารีในครั้งนี้
ท่านพ่อให้ความสำคัญกับงานยุทธวารีมาเสมอ
เหตุใดถึงให้
คนที่ถูกลงโทษอย่างข้า
เป็นตัวแทนตำหนักนพอันธการไปเข้าร่วมได้
จะให้เข้าร่วมการแข่งขัน
ก็ต้องเป็น
ทูตหิมะจันทราที่เขาให้ความสำคัญมาตลอดสิถึงจะถูก
เจ้าตำหนักฝากความหวังไว้กับเจ้า
เขาหวังว่าเจ้าจะเอาที่หนึ่งมาให้
ตำหนักนพอันธการได้
ส่วนข้า
เจ้าตำหนักมีงานอื่นให้ทำ
รางวัลที่หนึ่งคืออะไร
หญ้าหลิงเหยา
หญ้าหลิงเหยาหรือ
ใช่
อาชูถูกพิษไร้กังวล
สิ่งที่ถอนพิษไร้กังวลได้
มีเพียงแค่หญ้าหลิงเหยา
เพียงเอาหญ้าหลิงเหยามาได้
อาชูก็จะจำได้แล้ว
ข้าถ่ายทอดคำสั่งเสร็จแล้ว
เจ้าตำหนักน้อยเชิญตามสบาย
ช้าก่อน
เจ้ารู้หรือไม่ว่าพิษไร้กังวลคืออะไร
รู้
ทั้ง ๆ ที่เจ้ารู้
เพื่อป้องกันไม่ให้เจ้าคิดไม่ซื่อ
เขาก็วางเจ้าเช่นเดียวกัน
หากเจ้าไม่เชื่อฟัง
เจ้าก็จะสูญเสียความทรงจำทุกอย่าง
เช่นเดียวกับอาชู
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เจ้าก็ยังจะภักดีกับเขาอยู่หรือ
ข้าเคยบอกแล้ว
ท่านประมุขเป็นคนช่วยชีวิตข้าไว้
ดังนั้นตราบใดที่เป็นคำสั่งของท่านประมุข
ข้าก็จะต้องทำตาม
เจ้ารู้หรือไม่
นี่คือสิ่งที่เจ้าสู้นางไม่ได้
ไปตลอดชีวิต
ท่านประมุข
ข้าน้อยได้ถ่ายทอดคำสั่งของ
ท่านประมุขให้เจ้าตำหนักน้อยแล้ว
เจ้าตำหนักน้อยเขายินดีรับคำสั่งเจ้าค่ะ
ได้หญ้าหลิงเหยา
ก็จะสามารถฟื้นคืนความจำ
ให้อาชูของเขาได้
เขาไม่ปฏิเสธหรอก
เจ้ากำลังสงสัยใช่หรือไม่
ว่าเหตุใดข้าต้องให้โอกาส
อาชูฟื้นคืนความทรงจำด้วย
นางรู้มากเกินไปแล้ว
พอความทรงจำฟื้นคืน
ผลลัพธ์ที่ตามมาคงร้ายแรงจนไม่อาจคิด
เจ้าคิดจริง ๆ หรือว่า
หญ้าหลิงเหยา
เตรียมไว้เพื่ออาชู
เพื่อชวีเจิง
ครั้งนี้ข้าจะให้เจ้า
เป็นผู้ชี้ขาดการแข่งขัน
หลังจากเจ้าเข้าไปแล้ว
ต้องจับตาดูชวีเจิงให้ดี
ข้าน้อยเข้าใจแล้วเจ้าค่ะ
ข้าน้อยจะไม่ทำให้ชวีเจิง
ก่อปัญหาเพิ่มเพื่อสร้างความวุ่นวายอีก
ไม่ เจ้าจะต้อง
ทำให้เขาเข้ารอบตัดสิน
แต่ว่า
ให้เขาเข้ารอบตัดสิน
สุดท้ายก็จะต้องสู้กับเจ้าตำหนักน้อย
ไม่ใช่หรือเจ้าคะ
ข้า
ต้องการการต่อสู้ครั้งนี้
กินอิ่มแล้วใช่หรือไม่
เช่นนั้นข้าไปจ่ายเงินแล้วนะ
ไปเถอะ
ครั้งหน้าข้าจะจ่ายเอง
พ่อหนุ่ม จ่ายเงิน
เจวี๋ยหมิง
เงินของแม่นางทั้งสาม
เจ้าหุบเขาน้อยจ่ายแล้วขอรับ
ใครให้พวกเจ้าจ่าย
พวกเราจ่ายเองได้
คือ
ไม่สิ คุณหนูจินท่านอย่าดื้อเลยขอรับ
ไม่ต้อง
ใช่ ไม่ต้อง
ใครอยากได้เงินของพวกเจ้ากัน
เอาไป ๆ
พวกเจ้าทำเช่นนี้
คิดจะง้อชิวชิวของเราหรือ
น่าขำจริง ๆ
ใครจะจ่ายค่าข้าวไม่ไหวกัน
เจ้าโจรบังอาจนัก
ถุงเงินของข้า
เอาคืนมานะ
ไป่วั่น
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรนะ
ปิ่น
ปิ่นของข้าอยู่ในถุงเงิน
ไป่วั่น
เจ้าหุบเขาน้อย คุณหนูจินหนีไปแล้วขอรับ
ตามไป
ไป่วั่น
ระวังนะ
เจ้ารอข้าด้วย
โชคดีที่ยังอยู่
แม่นางทั้งสาม
พวกเจ้าเจอคนร้ายระหว่างทาง
ต้องอันตรายเป็นแน่
ข้าเดินทางคุ้มกันไปส่งเจ้าดีกว่า
เช่นนั้นก็ได้
เช่นนั้นก็ให้ท่าน
เดินทางคุ้มกันไปส่งเราแล้วกัน
เชิญ
ไปเถอะ
เจ้าหุบเขาน้อย ไปเถอะขอรับ
เบา ๆ หน่อยสิ จั๋วจั๋ว
นางรู้จักเจ็บด้วยหรือ
บอกว่าจะตัดขาด
กับชวีเจิงไม่ใช่หรือ
ทำให้ตัวเองบาดเจ็บ
เพราะปิ่นที่เขาส่งมาให้
ข้าไม่ได้ทำเพราะเขาเสียหน่อย
จั๋วจั๋ว
เจ้าอย่าว่าไป่วั่นเลย
ตอนนี้ข้อมือไป่วั่นบาดเจ็บ
งานยุทธวารีจะทำอย่างไรล่ะ
งานยุทธวารีมีแต่ยอดฝีมือ
วรยุทธ์ดั่งแมวสามขาอย่างนาง
ข้าให้นางยืมอีกสิบมือ
นางก็ไม่ชนะหรอก
ข้า...
ยังมีพวกเราไม่ใช่หรือ
พวกเราหรือ
พวกเราที่ไหนกัน
พ่อข้าบอกไว้นานแล้ว
ข้าต้องเป็นหมอในงานยุทธวารี
ข้าเข้าร่วมแข่งขันไม่ได้อยู่แล้ว
แล้วจะทำอย่างไรล่ะ
ไม่อย่างนั้นเจ้าคิดว่า
เหตุใดถ้าถึงยอมให้
คุณชายอวี้ผู้นั้นของเจ้า
ตามพวกเรามาล่ะ
ดังนั้นเจ้าให้คุณชายอวี้มา
เพื่อมาช่วยหรือ
แต่ว่า
เขาจะยอมหรือ
เช่นนั้นก็ต้องดูว่า
คุณหนูใหญ่จินของเรา
จะเกลี้ยกล่อมเป็นหรือไม่
ให้ข้าไปเกลี้ยกล่อมเขาหรือ
ไม่มีทาง
ลำบากแล้ว
ขอบคุณนายท่าน
เจ้าหุบเขาน้อย
มีอะไร
ข่าวดีขอรับ
ข่าวดีอะไร
เมื่อครู่ข้า
ไปส่งยาให้คุณหนูจิน
สุดท้ายข้าแอบฟังพวกนาง...
แอบฟังหรือ
เจวี๋ยหมิง
หุบเขาเถาหยวนของเรา
มีกฎให้แอบฟังเมื่อใดกัน
คือ ใช่ขอรับ ๆ ๆ
คือ ข่าวนี้
เกี่ยวข้องกับคุณหนูจินและเจ้าหุบเขาน้อย
เช่นนั้น ไม่บอกแล้วกันขอรับ
ไม่บอกแล้วกันขอรับ
ในเมื่อเกี่ยวข้องกับชิวเอ๋อร์
เช่นนั้น
ครั้งนี้ก็ไม่เป็นไร
เจ้าหุบเขาน้อย
เมื่อครู่ข้าได้ยินว่า
ครั้งนี้พวกนาง
ไม่ได้จะกลับสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
แต่จะไปงานยุทธวารี
งาน...
งานยุทธวารีหรือ
ครั้งนี้พวกนาง
เหมือนจะช่วยคุณหนูจิน
ให้ได้รางวัลของงานยุทธวารี
คือหญ้าหลิงเหยา
พวกนางรู้ว่าตัวเองสู้ไม่ได้
ดังนั้นเลยอยากเชิญเจ้าหุบเขาน้อย
ไปเข้าร่วมแข่งขัน
ข้าหรือ
แต่หญ้าหลิงเหยานี้
เกี่ยวอะไรกับชิวเอ๋อร์ด้วย
เจ้าหุบเขาน้อย
ท่านลองคิดดูสิ
หากฮูหยินน้อย
มาหาท่านเพื่อให้ท่านเข้าร่วมกันแข่งขัน
ท่านก็ใช้โอกาสนี้
หลอกนางกลับไปยังหุบเขาเถาหยวนเลยขอรับ
นี่คือการข่มขู่
ไม่ใช่สิ่งที่สุภาพบุรุษควรทำ
เช่นนั้น ข้า...
เจ้าหุบเขาน้อย
ประเดี๋ยวก็สุภาพบุรุษประเดี๋ยวก็ภรรยา
ท่านตัดสินใจเองแล้วกันขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
มาแล้วขอรับ ๆ ๆ
ฮูหยินน้อยมาแล้วขอรับ
นิ่งไว้ขอรับ พยายามเข้า
ท่านเยี่ยมที่สุดขอรับ พยายามเข้า
สวัสดีคุณหนูจิน
แม่นางมู่ชิว
พี่อาซู่
คุณชายอวี้
ขอบคุณที่วันนี้ช่วยไป่วั่นไว้
ไป่วั่นเป็นเพื่อนของเจ้า
ก็ต้องควรช่วยนางอยู่แล้ว
จริงสิ
เตรียมรถม้าไว้เรียบร้อยแล้ว
เช่นนี้พวกเจ้าเดินทาง
ก็น่าจะปลอดภัยขึ้น
ความจริงข้าอยากบอกว่า...
เจ้าพูดมาได้เลย
ข้าหมายถึง
ขอเพียงเจ้าต้องการ
ข้าจะรับปากเจ้าทุกอย่าง
แม่นางมู่ชิว
ความจริงข้าอยากบอกว่า
ขอบคุณที่ท่าน
เตรียมทุกอย่างให้เราที่ร้านน้ำชา
ร้านน้ำชาหรือ
แต่ไม่ว่าอย่างไร
ขอเพียงเป็นสิ่งที่เจ้าต้องการ
ข้าก็จะพยายามทำให้เจ้าพอใจ
คือว่า
ดึกแล้วลมหนาวเย็น
ท่านรีบพักผ่อนเถอะ
แม่นางมู่ชิวก็เช่นกัน
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
เช่นนั้น
ข้ากลับไปก่อนนะ
เชิญ
ได้
เร็วขนาดนี้เชียว
พูดหรือยัง
มองข้า
ยัง
เหตุใดถึงไม่พูดล่ะ
ข้า
ข้ากลัวว่าไป่วั่น
จะไม่เห็นด้วย
แล้วจะทำอย่างไรเล่า
หากแม้แต่การแข่งรอบคัดเลือก
นางยังเข้าไม่ได้
นั่นช่างน่าขายหน้านัก
เหตุใดถึงขาดไปชิ้นหนึ่งล่ะ
ไม่รู้ว่าหายไปไหนแล้ว
แม่นาง
ท่านหลับหรือยังขอรับ
ยังน่ะ เข้ามาสิ
แม่นาง
เมื่อครู่อยู่ด้านล่าง
ได้ข่าวว่าแม่นางบาดเจ็บที่ข้อมือ
โรงเตี้ยมของเรา
ตั้งใจเตรียมยาแก้เคล็ดขัดยอก
มาให้ท่าน
ได้ ขอบคุณนะ
หากไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
ข้าน้อยขอตัวก่อนนะขอรับ
หากท่านมีอะไรค่อยเรียกข้าน้อยนะขอรับ
ช้าก่อน
ผู้ใดเป็นคนเตรียมยานี้กัน
คือ...
แน่นอนว่า
เถ้าแก่เราเป็นคนเตรียมสิขอรับ
เถ้าแก่มักเตือนเราเสมอ
บอกว่าต้องให้ลูกค้ารู้สึก
เหมือนได้อยู่บ้าน
เช่นนั้นข้าน้อยขอตัวก่อนนะขอรับ
ยา
น่าแปลก
ใครกันนะ
ผิดปกติ
ที่ห่างไกลเช่นนี้
มีขนมชั้นดีทุกอย่าง
ผิดปกติ ๆ
คนชั่วในเส้นทางนี้
จัดการเรียบร้อยหมดแล้ว
ใครจะไปรู้ว่าจะเจอ
โจรสองคนที่รนหาที่ตาย
นำตัวกลับไป
ลงโทษที่เรือนสดับพิณแล้วขอรับ
เจอคนของตำหนักนพอันธการหรือไม่
ไม่ขอรับ
พวกเขาน่าจะ
ยังไม่พบ
ร่องรอยของแม่นางจิน
ห้ามให้พวกเขาพบเด็ดขาด
ตอนนี้
ขอเพียงให้นางเข้างานยุทธวารีได้
นางถึงจะปลอดภัย
อาเจิง
ท่านก็อย่ากังวลมากไปเลย
การเดินทางครั้งนี้
มีคนอยู่เป็นเพื่อนนางมากมาย
นางจะต้องไม่เป็นไรแน่
แม้แต่ข้ายังเป็น
นางจะไม่เป็นไรได้อย่างไร
ในเมื่อท่านคิดถึงนางขนาดนี้
เหตุใดถึงไม่ไปพบหน้ากับนางโดยตรงเล่า
ไม่ต้องห่วง
อีกไม่นานก็จะได้พบหน้าแล้ว
อาวุธชั้นดี
เข้ามาดูก่อน
ผู้ที่ผ่านไปผ่านมา
อาวุธชั้นดี
มาดูก่อน
เอาสักตัวสิ
มันแข็งแรงหรือเปล่า
นี่คือเมืองยุทธวารีหรือ
ในที่สุดก็ได้เห็นกับตาแล้ว
นี่เป็นงานชุมนุมใหญ่ที่สุด
ในยุทธจักรของเรา
สมาคมยุทธจักรร่วมมือกันจัดขึ้น
ไม่เพียงให้ผู้คน
เรียนรู้วรยุทธ์ซึ่งกันและกัน
ยังรับผิดชอบ
ในการจัดการบุญคุณความแค้นในยุทธภพ
จะสะเพร่าไม่ได้แน่นอน
งานประลองวรยุทธ์
ยังจัดการบุญคุณความแค้นในยุทธภพได้ด้วยหรือ
เจ้าไม่รู้จักเบี้ยยุทธจักรหรือ
ไม่รู้จัก
ข้ารู้จัก
เบี้ยยุทธจักร
ก็เหมือนกับเบี้ยบนโต๊ะเดิมพัน
ก่อนจะเข้าเวทีประลอง
ให้ผู้ประลองทั้งสองฝ่ายบอกสิ่งที่
ต้องการให้อีกฝ่ายทำ
หรือว่าของที่ต้องการ
จากอีกฝ่าย
ด้วยเหตุนี้นอกจากคนที่ชอบใช้กำลังแล้ว
ก็ยังมีอีกหลายคน
ที่เข้าร่วมการแข่งขัน
ใช่
แต่ก็ไม่ใช่ว่าทุกคน
จะมีโอกาสแข่งขันเพื่อได้เบี้ยยุทธจักรไปนะ
ก่อนจะเข้าเวทีประลอง
ก็ยังมีการแข่งรอบคัดเลือก
จะต้องหลุดพ้นจากอันตรายได้
ถึงจะมีสิทธิ์เข้าร่วมแข่งขันต่อ
เป็นอย่างนี้เอง
แต่เมื่อครู่ข้าเห็นข้างนอก
เหมือนจะไม่ได้มีแค่คนในยุทธจักร
ถูกต้อง
ครึกครื้นเช่นนี้
เป็นโอกาสดีที่
พ่อค้าจะแย่งชิงการค้าขายกัน
ข้ายังมีงานราชต้องทำ
คุณชายอวี้
จอดรถด้วย
ไปนะ
ขอบคุณมาก
มา
ขอบคุณเจ้าค่ะ
ข้าต้องไปรายงานตัวที่สำนักยุทธวารีแล้ว
พวกเจ้าเดินเล่นเองไปก่อนนะ
ไปสิ
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้า
ข้าอยากไปเดินเล่นกับไป่วั่น
เช่นนั้นข้าจะไปกับน้องหญิงชิวเอ๋อร์ด้วย
ข้าไม่อยากเดินเล่นกับพวกท่านหรอก
ข้าจะไปเดินเล่นเองคนเดียว
ในเมื่อเป็นเช่นนี้แล้ว
เช่นนั้นน้องหญิงชิวเอ๋อร์
ยันต์อธิษฐานขอรับ
ทุกท่าน
มาเข้าร่วมงานยุทธวารี
มาขอยันต์อธิษฐานกันก่อน
เพื่อให้โชคดี
ยันต์อธิษฐานหรือ
แม่นาง
เจ้าเคยจับเซียมซีวาสนารักมงคล
ที่แผงวาสนารักของข้าใช่หรือไม่
เถ้าแก่ ท่านเองหรือ
มีวาสนาจริง ๆ
คิดไม่ถึงว่าจะได้เจอเจ้าที่นี่อีกครั้ง
สามีคนนั้นของเจ้าล่ะ
เขาไม่ใช่สามีของข้า
เจ้าดูข้าพูดสิ
เจ้าก็มา
เข้าร่วมงานยุทธวารีหรือ
ลองจับยันต์อธิษฐาน
เพื่อให้โชคดีหน่อยดีหรือไม่
ได้
เจ้ามาได้อย่างไร
แม่นางจิน
บังเอิญยิ่งนัก
บังเอิญอะไร ข้าว่าเจ้าน่ะ
ตั้งใจตามข้ามาต่างหาก
แม่นางพูดเรื่องน่าขันแล้ว
แม่นางมาเข้าร่วมงานยุทธวารี
ข้าก็เช่นเดียวกัน
จะเป็นการติดตามได้อย่างไร
ข้าจำเจ้าได้
เจ้าไม่ใช่สามีของแม่นางผู้นี้หรือ
ไม่ใช่นะ
เขาไม่ใช่สามีข้า
นั่นสิ
พวกเรา
ต่างมาเพื่อหญ้าหลิงเหยา
น่าจะเป็นคู่แข่งมากกว่า
จะเป็นสามีได้อย่างไร
เจ้าก็มาเพราะหญ้าหลิงเหยาหรือ
คุณชาย
ชวีเจิงกับแม่นางคนนั้นนี่ขอรับ
พวกเขายังกล้ามาเข้าร่วมงานยุทธวารีอีก
ลุยเลย
ชวีเจิง
เมื่อก่อนท่านปลอมตัวเป็นนักบรรเลงพิณ
มารังแกข้า
ท่านยังกล้ามาเข้าร่วมงานยุทธวารีอีก
เช่นนั้นคุณชายอวี๋ลองพูดมาสิว่า
เหตุใดข้าต้องไม่กล้าด้วย
งานยุทธวารีครั้งนี้
ตำหนักนพอันธการของเราได้ร่วมกันจัด
เจ้าสองคนต้องจำไว้
ห้ามให้เกิดปัญหาใดเข้ามาแทรก
- ขอรับ - เจ้าค่ะ
- ข้าน้อยน้อมรับคำสั่ง - ข้าน้อยน้อมรับคำสั่ง
รายงาน
ท่านประมุข
ชวีเจิงผู้นั้น
กับจินไป่วั่นมาแล้วขอรับ
ผู้ที่ควรมา
ในที่สุดก็ต้องมา
ข้าจะยังไม่พูดเรื่องของข้าแล้วกัน
ข้าได้ยินมาว่า
ท่านทำให้ชาวยุทธจักรสลบ
ในหุบเขาเถาหยวน
ทั้งยังสู้กับตำหนักนพอันธการ
ที่เมืองชิงอีและเมืองว่านหลัน
ท่านยังกล้าโผล่หน้ามาอีกหรือ
ไม่ต้องพูดถึงว่าข้าทำให้ผู้คนสลบ
ต่อให้ข้าเป็นผู้ที่ฆ่าคน
มากมาย
เป็นคนเลวที่ก่อกรรมทำชั่ว
เหตุใดข้าจะ
มาที่งานยุทธวารีนี้ไม่ได้เล่า
นายท่านชวีพูดถูก
เจ้าตำหนักมาได้ถูกเวลายิ่งนัก
ข้ามีเรื่อง
อยากขอความเป็นธรรมจากเจ้าตำหนักอยู่พอดี
ความเป็นธรรมหรือ
จะยังไม่พูดเรื่องที่ท่านทำร้ายคนก็แล้วกัน
ทั้ง ๆ ที่จินไป่วั่น
คืออาชูศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
ท่านลักพาตัวศิษย์ตำหนักนพอันธการ
นี่เป็นเรื่องที่คน
ทั้งยุทธภพต่างก็รู้
ข้าไม่ใช่นะ ท่านอย่าพูดเหลวไหลสิ
ทำไม
ถูกชวีเจิงพาไปที่เรือนสดับพิณ
ถูกเขาปิดบังความจริง
ไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใครแล้วหรือ
ไม่ต้องพูดถึงว่าฮูหยินของข้าไป่วั่น
เป็นคนที่คุณชายอวี๋
พูดถึงหรือไม่
หรือพวกท่านลืมไปแล้ว
ว่าตัวเองอยู่ที่ใด
นี่เป็นพื้นที่ของงานยุทธวารี
กฎของงานยุทธวารีคือ
ยอมรับเพียงความสามารถของวรยุทธ์
ไม่สนใจเรื่องบุญคุณความแค้นหรือความถูกผิด
ดังนั้น
ไม่ว่านายท่านชวี
จะมีความแค้นต่อตำหนักนพอันธการของเราหรือไม่
หรือว่าจะลักพาตัวศิษย์ของตำหนักเรา
ตราบใดที่เขาเข้าร่วมงานยุทธวารี
ก็ต้องได้รับการคุ้มครองจากงานยุทธวารี
ฮูหยิน
เจ้าก็ได้ยินแล้วนะ
พวกเราจะได้รับการคุ้มครองจากงานยุทธวารี
อย่าพูดเหลวไหล ข้าไม่ใช่ฮูหยินของเจ้า
เหตุใดฮูหยิน
ยังน้อยใจข้าอยู่อีก
แม่นางผู้นี้
เจ้ายังจำข้าได้หรือไม่
เจ้าตำหนักจิ่งยวน
ข้าไม่รู้จักท่าน
แต่เมื่อครู่ท่านบอกว่า
ตราบใดที่เป็นผู้เข้าร่วมการประลอง
ก็จะไม่ถูกรบกวน
ข้าก็มาเข้าร่วมการประลองในงานยุทธวารี
หากไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
ข้าขอตัวก่อน
นางบ้านี่
เจ้ายังกล้าหนีอีก
ขอบคุณเจ้าตำหนักที่ให้ความเป็นธรรม
หากไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
ข้าก็ขอตัวเช่นกัน
คนสกุลชวี
เจ้าตำหนัก
ขอก็ขอตัวก่อนเช่นกัน
เราไปกันเถอะ
แม่นาง เชิญด้านในขอรับ
แม่นางดูสิ
ที่นี่
คือโรงเตี้ยมยุทธวารีของเรา
ผู้ที่เข้าร่วมการประลอง
ในเมืองยุทธวารีทุกคน
ต่างก็พักที่โรงเตี้ยมยุทธวารีของเรา
ห้องของท่านอยู่ชั้นสอง
ข้าจะพาท่านขึ้นไป
ตรงนี้ก็คือห้องของท่าน
จริงสิ
ผู้เข้าประลองทุกคน
ต่างพักที่นี่หมดเลยหรือ
ใช่ขอรับ
ผู้เข้าประลองทุกคนต่างพักที่นี่กันหมด
ไป่วั่นถามเช่นนี้
เพื่อคอยที่จะพบใคร
ในโรงเตี้ยมนี้หรือ
ขอบคุณนายท่าน
บังเอิญยิ่งนัก
ห้องของข้า
อยู่ด้านข้างพอดี
หากไป่วั่นต้องการอะไร
สามารถมาขอให้ข้าสอนวรยุทธ์ได้ตลอด
เจ้ามาที่งานยุทธวารี
ก็เพื่อมาขวาง
ไม่ให้ข้าได้หญ้าหลิงเหยา ใช่หรือไม่
ไม่ใช่นะ กลับกันต่างหาก
ข้ามาเพื่อช่วยให้เจ้า
ได้หญ้าหลิงเหยา
จะเป็นไปได้อย่างไร
เจ้าต้องมีแผนร้ายอะไร
ใช่หรือไม่
แผนร้ายหรือ
ก็มีจริง ๆ
แผนร้ายของข้าก็คือ
หวังว่าไป่วั่น
จะกลับเรือนสดับพิณของเราโดยเร็วที่สุด
เพื่อมาจัดงานแต่งของเราสองคนอีกครั้ง
เจ้าฝันไปเถอะ
ข้าเป็นถึง
ผู้ชนะงานยุทธวารีในครั้งก่อน
ครั้งนี้หากชนะติดต่อกัน
ก็เป็นเรื่องสมเหตุสมผล
แต่ไป่วั่น
เจ้าเพิ่งเข้ายุทธภพได้ไม่นาน
หากเจ้าอยากจะได้
หญ้าหลิงเหยาโดยไร้คนอื่นช่วย
เกรงว่าคงจะไม่มีหวัง
ข้าเข้าใจแล้ว
ครั้งนี้
เราถูกกำหนดให้เป็นคู่แข่งกัน
- คือว่า - คือว่า
- เจ้าพูดก่อนสิ - ท่านพูดก่อนสิ
ได้
เช่นนั้นข้าพูดก่อนแล้วกัน
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
ข้ารู้ว่า
เจ้าจะไปเข้าร่วมงานยุทธวารี
เพื่อช่วยให้แม่นางจินได้รับหญ้าหลิงเหยา
แต่จากที่ข้าดูแล้ว
กำหนดการแข่งของงานยุทธวารี
มันอันตรายเกินไปจริง ๆ
ให้ข้าเข้าร่วมแทนเจ้าจะดีกว่า
จริงหรือ
เช่นนั้น
ท่านยังมี
เงื่อนไขอื่นอีกหรือไม่
ความจริงแล้วข้าไม่มีเงื่อนไขอะไร
เพียงแต่ถ้าหากชนะการแข่งขัน
ช่วยแม่นางจิน
เอาหญ้าหลิงเหยามาได้แล้ว
น้องหญิงชิวเอ๋อร์ก็ควรจะกลับ
หุบเขาเถาหยวนพร้อมกับข้า
เพื่อให้คำอธิบายกับท่านพ่อท่านแม่
ท่านอยากให้ข้ากลับ
หุบเขาเถาหยวนพร้อมท่านหรือ
ท่านอยากให้ข้ากลับไป
หรือแค่เพียงเพราะ
เพื่อให้คำอธิบายกับพ่อแม่ท่านเท่านั้น
ข้าอยากให้เจ้ากลับไปน่ะสิ
แต่ว่า
ทางด้านท่านพ่อท่านแม่...
คุณชายอวี้
เรื่องของข้า
คงไม่ต้องให้ท่านเป็นห่วงแล้ว
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
เขาไม่ปล่อยข้าง่าย ๆ
จริง ๆ ด้วย
ยังจะกล้ามาอีก
เหตุใดถึงเป็นเจ้าล่ะ
ท่านประมุขอยากพบเจ้า
เจ้าตำหนักน้อย
เจ้าตำหนักน้อย ท่านประมุขมีคำสั่ง
ให้ท่านกลับไปก่อน
ท่านประมุขอยู่ข้างหน้า
อะไรนะ
จิ่งยวนเรียกไป่วั่น
ไปที่สำนักยุทธวารีหรือ
ถูกต้องขอรับ
แย่ละ