Tuan Lembah Muda
Walaupun anda sampai di sini
Ia juga tidak berguna
Selain itu, Cik Jin kali ini
Saya pergi ke Tingqinyuan dengan rela hati
Dia pasti akan keluar
Saya akan tunggu dia di sini
Alhamdulillah saya sentiasa menghormatinya
Saya tidak menjangkakan tanda muzik ini
Sangat keji
Jika bukan kerana saya, Su Zhuozhuo
Janji seribu emas
Saya telah lama berada di dunia
Laporkan dia
Dan perkara yang paling penting sekarang
Saya akan pergi ke Wuhu Hui
Bantu berjuta-juta mendapatkan rumput Lingyao
Tetapi hanya kami bertiga
Bagaimana saya boleh memenangi hadiah pertama?
Dapatkan rumput Lingyao untuk memulihkan ingatan anda
Ini urusan saya sendiri
Saya tidak mahu mengheret awak ke bawah lagi
Apa yang awak cakap
Perkara rumput Lingyao
Saya memberitahu anda
Selain itu, doktor ajaib saya Su Zhuozhuo
Bercakap
Amnesia anda mesti disembuhkan
Jika anda tidak dapat ini
Adakah anda bermain-main? Saya masih
Itu sahaja
Urusan awak adalah urusan saya
Saya secara semula jadi akan membantu anda
Jika anda melakukannya nanti
Kembali cakap bodoh macam ni lagi
Saya akan mengabaikan awak
Saya juga tidak mengendahkan awak
Baik
Saya faham
Kata-kata bajingan macam ni
Saya tidak akan bercakap mengenainya lagi
Kemudian kebaikan ini
Berjuta-juta akan mengingatinya selama-lamanya
Adakah ini masuk akal?
Lihatlah seperti ini
Anda memang boleh
Dia adalah murid Istana Jiuzhong You
Atau tidak
Pergi ke Istana Jiuzhong You untuk mendapatkan bantuan
Biarkan mereka mengambil rumput Lingyao
Saya tidak boleh kali ini
Saya tidak akan mempercayai sesiapa lagi
Saya perlu bergantung pada diri saya sendiri
Dapatkan rumput Lingyao
Tidak
Sepatutnya
Kami bertiga
Dapatkan rumput Lingyao bersama-sama
Mari pergi, mari pergi
Berjalan
Tuan Lembah Muda
Anda tidak tidur sepanjang malam lagi
Lebih baik kita kembali ke bandar dan berehat
Buat rancangan lain
Qiuer
Kenapa awak belum balik lagi?
Tuan lembah muda kami
Tidak tidur di sini
Saya telah menunggu awak selama tiga hari tiga malam
Di manakah hati nurani anda?
Cassia
Anda tidak perlu melakukan ini
Tiada satu pun daripada ini penting
Alangkah baiknya jika anda boleh keluar
Awak beritahu saya sebelum ini
Saya tidak faham awak meninggalkan Lembah Taoyuan
Sebab sebenar
Sekarang saya akhirnya faham
Qiu'er, awak berfikiran sederhana
Tiada apa-apa lagi
Itulah sebabnya saya bercakap dengan ibu saya
Terdapat beberapa pertikaian
Jangan risau mulai sekarang
Saya pasti akan cuba sedaya upaya untuk menyelesaikannya
Konflik antara awak dan ibu awak
Tuan Yu
Saya sangat bodoh sehingga saya telah mengatakan semua perkara
Kenapa awak masih tidak faham?
Qiuer
Saya telah meletakkan badan saya seperti ini
Berbincang dengan anda
Kenapa awak masih begitu kejam?
Saya berkata semuanya
Anda tidak faham sama sekali
Awak enggan berkomunikasi dengan saya
Bagaimana anda membiarkan saya faham
Kenapa awak kuat sangat?
Qiuqiu, jangan takut
Kami di sini
Dua gadis
Ini adalah urusan keluarga keluarga diraja kita
Tolong jangan campur tangan terlalu banyak
Qiuer
Selagi awak ikut saya kembali ke Lembah Taoyuan
Semua perkara
Semuanya terpulang kepada saya
Tuan Yu
Jelas sekali anda yang salah dahulu
Anda tidak sepatutnya
Bercakap dengan wanita seperti ini
Saya
Apa yang salah dengan tuan muda kami?
Apa yang salah?
Saya pergi beribu-ribu batu pada musim luruh dan musim luruh
Berkahwin dengan awak di Lembah Taoyuan
Daripada menghargai
Awak masih bersama ibu awak
Mari kita buli dia bersama-sama
Bukankah ini salah?
Pernahkah saya membuli dia?
Cik di Lembah Taoyuan
Berhati-hati di mana-mana
Tidakkah anda tahu
Dia juga belajar untuk awak
Begitu banyak peraturan
Saya menghafal begitu banyak puisi dan kitab suci
Anda masih belum berpuas hati
Adakah anda mahu mengubahnya menjadi
Kayu 　 dari Lembah Taoyuan
Semua orang suka membaca kata-kata wanita itu
Anda sebenarnya membakarnya apabila anda berkata ia akan dibakar
Betul
Ini bukan buli langsung
Ini adalah penyalahgunaan
Mendera pengantin perempuan
Adakah anda masih mahu
Bawa wanita itu kembali ke Lembah Taoyuan
Qiuqiu, abaikan dia
Berjalan
Qiuer
Anda tidak perlu mengikuti lagi
Cassia
Perkara-perkara yang anda katakan
Sungguh seperti yang mereka katakan
Adakah ini semua salah saya?
Ini
Tuan Lembah Muda
Anda tidak salah
Tiada peraturan dan tiada bulatan
Perkara-perkara ini
Ini salah Cik Jin sendiri
Tetapi sebagai suaminya, saya
Walaupun dia sangat tidak berpuas hati setiap hari
Saya pun tidak tahu
Bukankah itu salah saya?
Tuan Lembah Muda
Awak cakap ini sekarang
Ia tidak berguna lagi
Cik Jin bertekad untuk melakukannya
Adakah saya mahu bercerai dengan awak?
Jom balik
Tidak boleh
Memandangkan itu salah saya
Saya patut pergi cari dia lebih banyak lagi
Tuan Lembah Muda
Berjalan begitu lama
Kita patut cari tempat
Rehat rehat
Saya setuju
OKEY
Lelaki, bawakan saya seperiuk teh
Baiklah
Datang
Letakkan di sini
Gunakan perlahan-lahan
Cik, lihat
Adakah itu Yu Linfeng?
Bagaimana untuk sampai ke mana
Terdapat lalat mengikuti anda
Sangat menjengkelkan
Tiga gadis
Apa yang dua gadis itu katakan tadi
Linfeng telah memikirkannya dengan serius
Semua perkara sebelum ini
Memang salah saya
Saya di sini untuk meminta maaf dengan ikhlas
Cik
Saya tidak meminta Qiuer
Boleh memaafkan saya dengan segera
Tetapi tiga gadis itu
Ia benar-benar tidak selamat di jalan raya
Angin sanggup menghantar satu sama lain sepanjang jalan
Kami tidak memerlukan perlindungan anda
Saya tidak perlu anda menghantarnya
Cik Jin awak
Cassia
Tak apa, tak apa, tak apa
Pegawai tetamu
Adakah anda ingin mencuba pastri dari kedai kecil?
Semuanya adalah makanan ringan yang sedap
Tidak mahal juga
Hanya lima sen sepinggan
Datang dan cuba
Pastri yang begitu sedap hanya berharga lima sen
Betul, hanya lima sen
Anda bertiga, cuba dahulu
Tunggu
Adakah anda mempunyai teh salji di sini?
Ya
Bagaimana dengan hazelnut tumis?
Mempunyai
Di manakah kek bunga pic?
Jangan risau, apa sahaja yang anda pesan
Semua yang anda perlukan
Saya akan membawanya kepada anda dengan segera
Tidak normal
Tempat yang begitu terpencil
Terdapat semua jenis makanan ringan yang baik
Tidak normal tidak normal
Dan semuanya adalah makanan kegemaran kami
Nampaknya
Seseorang telah menyediakan ia lama dahulu
Cik
Nampaknya Encik Yu
Saya di sini untuk meminta maaf dengan ikhlas
Kemudian saya juga tidak akan
Mudah maafkan dia
Yang
Kami terus mengabaikannya
Sudah tentu saya tidak mengendahkannya
OK
Saya tahu awak ada di sini
Saya bawakan awak sesuatu yang lazat
Terima kasih Kak Achu
Angkat kaki
Qingyun, awak okay?
Tak apa-apa
Kecederaan masih belum sembuh
Jangan bergerak
Bilakah saya mahu awak uruskan hal ehwal saya?
Saya di sini untuk menyampaikan perintah anda
Yang Mulia mempunyai perintah
Biarkan anda mewakili Istana Jiuzhong Youyou
Menghadiri Persidangan Wuhu ini
Ayah sentiasa mementingkan Kelab Wuhu
Macam mana boleh
Hantar orang seperti saya untuk dihukum
Menyertai bagi pihak Istana Jiuzhong You
Mahu bertanding
Sepatutnya dia juga
Utusan Bulan Salji, yang sentiasa dihargai, adalah betul
Tuan istana mempunyai harapan yang tinggi untuk anda
Dia mahu anda berkhidmat untuk Istana Jiuzhong Hideaway
Memenangi hadiah pertama
Bagi saya
Tuan istana mempunyai perkiraan lain
Apakah hadiah pertama?
Rumput Lingyao
Ialah
Ah, pelajar sekolah menengah rendah adalah Wangyoudu
Boleh menghilangkan racun lupaan dan kebimbangan
Hanya rumput Lingyao yang betul
Hanya dapatkan rumput Lingyao
Ah Chu boleh ingat
Saya telah menghantar mesej itu
Tuan istana muda melakukannya sendiri
Tunggu
Adakah anda tahu apa itu Wangyou Poison?
Tahu
Anda jelas tahu
Untuk mengelakkan anda daripada mempunyai niat yang berbeza
Dia meracuni awak dengan cara yang sama
Jika anda tidak taat
Anda akan menjadi seperti Ah Chu
Kehilangan semua ingatan
Walaupun begitu
Adakah anda mahu setia kepadanya juga?
Saya kata
Nyawa saya telah diselamatkan oleh Yang Mulia
Jadi selagi ia adalah perintah Yang Maha Mulia
Saya mesti patuh
Adakah anda tahu
Inilah seumur hidup anda
Tidak sehebat tempatnya
Yang Mulia
Orang bawahan telah melaporkan kepada tuan istana muda
Menyampaikan arahan Yang Mulia
Tuan istana muda, dia dengan senang hati menerima perintah itu
Mendapat rumput Lingyao
Dia boleh membiarkan Achu
Memulihkan ingatan
Dia tidak akan menolak
Adakah anda ingin tahu
Mengapa saya perlu memberikannya kepada Ah Chu?
Peluang untuk memulihkan ingatan anda
Dia tahu terlalu banyak
Sebaik sahaja ingatan dipulihkan
Akibatnya tidak dapat dibayangkan
Adakah anda benar-benar berfikir
Rumput Lingyao
Adakah ia disediakan untuk Ah Chu?
Ia adalah Qu Zheng
Kali ini saya akan bawa awak
Disusun ke kedudukan pengadil pertandingan
Lepas awak masuk
Pastikan anda memerhatikan Qu Zheng untuk saya
Orang bawahan faham
Orang bawahan pasti tidak akan membiarkan Qu Zheng
Keluar untuk menimbulkan masalah
Tidak anda mesti
Untuk membawanya ke final
Boleh
Biarkan dia ke final
Bukankah dengan tuan istana muda?
Akan ada pertempuran akhirnya
Kerusi ini
Apa yang saya mahukan ialah pertempuran ini
Adakah anda kenyang?
Kemudian saya akan membayar bil
Teruskan
Saya akan berkahwin lain kali
Lelaki, beri awak wang
Cassia
Duit untuk tiga gadis itu
Tuan Lembah Muda telah pun berkahwin
Siapa suruh awak berkahwin?
Kita boleh bayar sendiri
Ini
Tidak, Cik Jin, jangan degil
Jangan
Betul atau tidak
Siapa yang mengambil berat tentang wang busuk anda?
Ambil ambil
Awak macam ni
Saya hanya mahu memujuk kami Qiuqiu
Sangat kelakar
Siapa yang tidak mampu makan?
Pencuri yang berani
Dompet saya
Kembalikan saya
Jutaan
Awak okay?
Tak apa-apa
Adakah anda okay?
Jepit rambut
Jepit rambut saya masih ada di dalam dompet saya
Jutaan
Cik Jin, tuan Shaogu, melarikan diri
Mengejar
Jutaan
Berhati-hati
Awak tunggu saya
Nasib baik mereka semua ada di sini
Tiga gadis
Anda bertemu samseng di jalan raya
Ia mesti berbahaya
Lebih baik saya mengiringi anda sepanjang jalan
Baiklah kalau begitu
Kemudian terpulang kepada anda
Iringi kami sepanjang jalan
Tolong
Jom pergi
Tuan Lembah Muda, mari pergi
Terbakar ringan
Dia tahu ia menyakitkan
Saya tidak mengatakan bahawa saya mahu mengikuti tanda muzik itu
Kebaikan dan kebenaran diputuskan
Hanya untuk memberinya jepit rambut yang rosak itu
Sakitkan diri anda seperti ini
Saya bukan kerana dia
Terbakar
Berhenti bercakap tentang berjuta-juta
Jutaan kini mengalami kecederaan pergelangan tangan
Apakah yang akan dilakukan oleh Wuhu?
Terdapat begitu banyak tuan dalam Persatuan Wuhu
Hanya kemahiran kucing berkaki tiganya
Saya meminjamkan dia sepuluh tangan
Dia juga tidak boleh menang
Saya
Bukankah kita masih ada?
Kita
Dari mana mereka datang?
Ayah saya cakap awal pagi
Saya perlu menjadi doktor di Kelab Wuhu
Sememangnya saya tidak boleh menyertai pertandingan
Apa yang perlu dilakukan
Jika tidak, anda fikir
Kenapa saya bersetuju
Tuan diraja awak
Ikut kami
Jadi awak minta Encik Yu datang
Di sini untuk membantu
Tetapi
Adakah dia akan bersetuju
Kemudian ia bergantung
Cik Jin kami
Adakah ia akan memujuk orang?
Biar saya pujuk dia
Mustahil
Terima kasih
Terima kasih tuan
Tuan Lembah Muda
Apa salahnya
Berita baik
Berita baik apa
Saya tidak hanya
Hantar ubat kepada Cik Jin?
Akibatnya, saya mendengar mereka
Mencuri dengar
Cassia
Bilakah kita di Lembah Taoyuan?
Terdapat peraturan untuk mencuri dengar
Ini betul, betul
Berita ini, bukan?
Ia berkaitan dengan Cik Jin dan Master Young Valley
Kemudian lupakan jika anda tidak bercakap mengenainya
Memandangkan ia berkaitan dengan Qiuer
Yang
Lupakan kali ini
Tuan Lembah Muda
Saya baru dengar
Kali ini mereka
Saya tidak mahu kembali ke Agensi Pengiring Kim
Tetapi saya akan pergi ke Wuhu Hui
Wu
Kelab Wuhu
Kali ini mereka
Nampaknya saya mahu membantu Cik Jin
Memenangi hadiah pertama Persatuan Wuhu
Rumput Lingyao
Mereka juga tahu mereka tidak boleh mengalahkan
Jadi saya mahu menjemput Tuan Lembah Muda
Awak pergi bertanding
Saya
Tetapi rumput Lingyao ini
Apa kaitannya dengan Qiuer?
Tuan Lembah Muda
Awak fikir
Di manakah wanita muda ini?
Jika saya datang kepada anda untuk bertanding
Kemudian anda hanya mengambil ini sebagai peluang
Tipu dia kembali ke Lembah Taoyuan
Ini adalah ancaman
Bukan apa yang dilakukan oleh seorang lelaki budiman
Kemudian ini saya
Tuan Lembah Muda
Ini memerlukan seorang lelaki dan seorang isteri
Anda membuat keputusan sendiri
Tuan Lembah Muda
Ia datang, ia datang, ia datang
Wanita muda ada di sini
Tunggu, ayuh
Awak yang terbaik, ayuh
Pagi Cik Jin
Cik Muqiu
Abang Ashu
Tuan Yu
Terima kasih kerana menyelamatkan berjuta-juta hari ini
Juta ini adalah kawan anda
Adalah wajar untuk membantunya
Betul
Kereta ini sudah siap
Dengan cara ini anda berada di jalan raya
Ia sepatutnya lebih selamat
Sebenarnya saya nak cakap
Awak kata
Maksud saya
Selagi anda mahu
Saya berjanji kepada awak segala-galanya
Cik Muqiu
Saya sebenarnya ingin mengatakan
Terima kasih kerana berada di kedai teh
Disediakan untuk kami
Kedai teh
Bagaimanapun, tidak kira apa
Selagi itu apa yang anda mahu
Saya akan cuba sedaya upaya untuk memuaskan hati awak
Yang
Angin malam yang sejuk
Awak tidur awal
Cik Muqiu, awak juga
Balik awal dan berehat
Yang
Saya akan balik dulu
Tolong
Baik
Begitu cepat
Adakah anda mengatakannya?
Tengok saya
Tiada
Mengapa anda tidak memberitahunya?
Saya
Saya tidak takut berjuta-juta
Tidak bersetuju
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Bagaimana jika dia mempunyai pusingan kalah mati berturut-turut?
Tak boleh masuk pun
Betapa memalukannya
Bagaimana mungkin ada sekeping yang hilang?
Saya tidak tahu di mana ia dibuang
Pegawai tetamu
Adakah anda telah berehat
Belum lagi, sila masuk
Pegawai tetamu
Tadi di tingkat bawah
Saya dengar pergelangan tangan awak terseliuh
Kedai kecil
Disediakan khas untuk anda
Ubat untuk terseliuh
OK terima kasih
Jika tiada apa yang berlaku
Kemudian anak muda akan bersara dahulu
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dilakukan, hubungi Xiao Xiao
Tunggu
Siapa yang menyediakan ubat ini?
Ini
Sudah tentu ia
Pekedai kami telah menyediakan
Pekedai sering memberi amaran kepada kami
Dikatakan untuk membuatkan pelanggan merasakan
Rasa Daripada Rumah
Kemudian anak muda akan bersara dahulu
Ubat
Pelik
Siapa
Tidak normal
Tempat yang begitu terpencil
Terdapat semua jenis makanan ringan yang baik
Ini tidak normal, ini tidak normal
Orang jahat di jalan ini
Semuanya telah dibersihkan
Siapa tahu saya akan bertemu dua lagi
Pencuri yang tidak tahu hidup atau mati
Orang telah dibawa balik
Tingqinyuan jatuh
Adakah sesiapa telah menemui Istana Jiuzhong Youyou?
Tiada
Mereka sepatutnya
Belum jumpa lagi
Jejak Gadis Emas
Kita tidak boleh membiarkan mereka mengetahuinya
Sekarang ini
Satu-satunya cara untuk membiarkan dia memasuki Kelab Wuhu
Barulah dia boleh selamat buat masa ini
Ah Zheng
Jangan terlalu risau
Sepanjang jalan
Terdapat begitu ramai orang bersamanya
Dia akan baik-baik saja
Malah saya sendiri dalam masalah
Bagaimana dia boleh baik-baik saja?
Memandangkan anda sangat merinduinya
Mengapa tidak berjumpa dengannya secara langsung?
Jangan risau
Akan berjumpa tidak lama lagi
Senjata yang baik
Tengok
Lalu-lalang
Senjata yang baik
Lihat
Dapatkan satu
Adakah anda kuat?
Ini Pekan Wuhu
Akhirnya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri
Ini dunia seni mempertahankan diri kita
Acara terbesar
Dianjurkan bersama oleh Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Bukan sahaja ia boleh membolehkan semua orang
Bersaing dalam seni mempertahankan diri
Masih menanggung
Tanggungjawab untuk menyelesaikan rungutan antara arena dan tasik
Sudah tentu anda tidak boleh ceroboh
Pertandingan seni mempertahankan diri
Ia juga boleh menyelesaikan dendam di dunia dan tasik
Tidakkah anda tahu seni mempertahankan diri?
Tidak tahu
Saya tahu
Wu Chiu
Ia bersamaan dengan cip di atas meja perjudian
Sebelum setiap gelanggang
Kedua-dua pihak dalam pertandingan mengatakan bahawa mereka mahu antara satu sama lain
Satu perkara yang dilakukan
Atau mahu mendapatkannya dari pihak lain
Sesuatu yang saya dapat
Oleh itu, kecuali mereka yang mempertahankan diri
Akan ada ramai lagi orang
Mengambil bahagian dalam permainan
Betul
Tetapi tidak semua orang memilikinya
Bersaing untuk peluang seni mempertahankan diri
Sebelum pertandingan gelanggang
Terdapat satu lagi perlawanan kalah mati
Untuk menonjol daripada pengepungan
Barulah anda layak untuk terus menyertai pertandingan
Itu sahaja
Tetapi saya hanya melihat ke luar
Nampaknya bukan semua orang dalam seni mempertahankan diri
Betul
Sangat meriah
Mereka semua peniaga
Masa yang baik untuk bersaing untuk berniaga
Saya masih mempunyai urusan rasmi
Tuan Yu
Tempat letak kereta
Pergi
Terima kasih banyak-banyak
Datanglah
Terima kasih
Saya perlu melaporkan diri ke Wuhuzhuang
Awak pergi jalan-jalan sendiri dulu
Teruskan
Awak okay?
Saya
Saya juga mahu pergi membeli-belah dengan Million
Kemudian saya akan bersama Kakak Qiuer
Saya tidak mahu pergi membeli-belah dengan awak
Saya akan pergi membeli-belah sendiri
Jika ini berlaku
Kakak Qiuer Na
Tolong berikan azimat doa
Semua orang
Datang ke Persidangan Wuhu
Anda juga boleh meminta azimat doa dahulu
Dapatkan nasib baik
Azimat doa
Gadis
Awak ada di gerai perkahwinan saya
Adakah anda pernah menarik loteri perkahwinan?
Awak yang bos
Sungguh takdir
Saya tidak sangka untuk berjumpa dengan awak di sini
Mana suami awak?
Dia bukan suami saya
Tengok mulut saya
Awak juga
Datang ke Persidangan Wuhu
Anda juga boleh menarik azimat doa
Dapatkan nasib baik
Baik
Kenapa awak ada di sini?
Gadis emas
Alangkah kebetulan
Apa kebetulan? Saya rasa awak
Hanya sengaja mengikuti saya
Gadis itu bergurau
Gadis itu berada di sini untuk menghadiri Persidangan Wuhu
Sememangnya, Qu juga
Mengapa anda boleh mengikutinya?
Saya mengenali awak
Bukankah anda suami gadis ini?
Bukanlah
Dia bukan suami saya
Yeah
Kita semua
Datang ke sini untuk rumput Lingyao
Harus dianggap sebagai pesaing
Bagaimana dia boleh menjadi suami?
Anda juga di sini untuk rumput Lingyao
Tuan Muda
Ia Qu Zheng dan gadis itu
Berani mereka datang ke Persidangan Wuhu?
Atas
Qu Zheng
Anda berpura-pura menjadi pemain luthier sebelum ini
Untuk menipu tuan muda ini
Beraninya awak datang ke Persidangan Wuhu?
Kemudian Encik Yu, beritahu saya
Mengapa Qu tidak berani?
Persidangan Wuhu ini
Dianjurkan bersama oleh Istana Jiuzhong Youyou kami
Kamu berdua harus ingat
Jangan sekali-kali menimbulkan masalah tambahan
Ialah
Orang bawahan mematuhi perintah
Akhbar
Yang Mulia
Tanda muzik itu
Dan Jin Wanwan ada di sini
Ia sepatutnya datang
Akhirnya ia datang
Jangan sebut urusan saya buat masa ini
Saya dengar
Anda berada di Lembah Taoyuan
Mengejutkan semua orang dalam dunia seni mempertahankan diri
Di Bandar Tsing Yi dan Bandar Wanlan
Satu lagi pertempuran dengan Istana Jiuzhong Nether
Beraninya awak muncul?
Semua orang mengatakan bahawa Qu mengejutkan semua orang
Walaupun Qu adalah seorang
Membunuh seperti rami
Lelaki jahat yang penuh dengan kejahatan
Bagaimana dengan Qu?
Saya tidak boleh datang ke Wuhu Hui ini
Master Qu Yuan betul
Tuan istana datang tepat pada masanya
Kebetulan ada sesuatu yang berlaku kepada Qu
Saya ingin meminta tuan istana untuk menegakkan keadilan
Adil
Tidak kira apa yang anda lakukan untuk menyakiti orang lain
Jutaan emas ini jelas
Ah Chu, murid Istana Youzhong Jiuzhong
Anda menculik murid-murid Istana Jiuzhong Youyou
Ini adalah Jianghu Shang
Sesuatu yang semua orang tahu
Saya bukan awak, jangan cakap kosong
Macam mana
Dibawa ke Tingqinyuan oleh Qu Zheng
Dibutakan olehnya
Saya tidak tahu siapa saya lagi
Apatah lagi isteri saya berjuta-juta
Adakah Encik Yu?
Lelaki dalam mulut
Adakah anda lupa
Adakah anda berada di mana?
Ini adalah sempadan Persatuan Wuhu
Peraturan Persatuan Wuhu ialah
Hanya mengenali tahap seni mempertahankan diri
Tidak kira sama ada dendam itu betul atau salah
Jadi
Tidak kira tuan Qu Yuan
Adakah anda mempunyai dendam dengan Istana Terpencil Jiuzhong saya?
Atau menculik murid-murid istana saya?
Selagi dia menghadiri Persidangan Wuhu
Kemudian ia akan dilindungi oleh Persatuan Wuhu
Puan
Awak dengar juga
Kami dilindungi oleh Persatuan Wuhu
Jangan cakap kosong, saya bukan isteri awak
Puan, kenapa awak mahu?
Buat marah dengan saya
Gadis ini
Adakah anda masih ingat tempat duduk ini?
Tuan Istana Jingyuan ini
Saya tak kenal awak
Tapi baru awak cakap
Selagi anda seorang peserta
Tidak akan terganggu
Saya juga datang ke Persatuan Wuhu untuk bertanding
Jika tiada apa yang berlaku
Saya akan mengucapkan selamat tinggal dahulu
Gadis sial
Adakah anda berani melarikan diri?
Terima kasih tuan istana kerana menegakkan keadilan
Jika tiada apa yang berlaku
Qu juga mengucapkan selamat tinggal
Nama keluarga Qu
Tuan istana
Yu Chen juga bersara dahulu
Jom pergi
Tuan tetamu, sila masuk ke dalam
Tuan, lihat
Di sini
Ia adalah Wuhu Inn kami
Sesiapa sahaja yang datang ke Bandar Wuhu
Peserta yang mengambil bahagian dalam pertandingan
Mereka semua mendaftar masuk di Wuhu Inn kami
Bilik awak di tingkat dua
Saya akan bawa awak ke sana
Ini bilik awak
Betul
Semua peserta
Adakah mereka semua tinggal di sini?
Betul
Semua peserta tinggal di sini
Jutaan bertanya begitu
Saya tidak sabar untuk berada di penginapan ini
Siapa yang awak jumpa?
Terima kasih tuan
Alangkah kebetulan
Bilik Qu
Kebetulan sebelah
Jutaan jika perlu
Anda boleh datang kepada saya pada bila-bila masa untuk meminta nasihat seni mempertahankan diri
Anda datang ke Kelab Wuhu
Hanya untuk menghalang saya
Adakah anda mendapat rumput Lingyao?
Tidak, sebaliknya
Qu hanya untuk membantu anda
Raih rumput Lingyao dan datang
Bagaimana mungkin?
Anda mesti mempunyai beberapa konspirasi
Betul ke
Konspirasi
Memang ada
Konspirasi Qu ialah
Saya harap sejuta dapat secepat mungkin
Kembali ke Tengqin Garden kami
Pulihkan perkahwinan awak dan saya
Anda bermimpi
Qu tetapi
Juara Persidangan Wuhu yang lalu
Jika saya memenangi satu lagi kejuaraan berturut-turut kali ini
Ia masuk akal
Ia adalah satu juta
Anda baru sahaja memasuki dunia tidak lama dahulu
Jika anda tidak mempunyai sesiapa untuk membantu
Saya mahu memenangi rumput Lingyao ini
Saya takut tiada harapan
Saya faham
Kali ini
Kita ditakdirkan untuk menjadi lawan
Yang
Awak cakap dulu
Baik
Kemudian biar saya beritahu saya dahulu
Kakak Qiuer
Saya tahu
Anda akan menghadiri Persidangan Wuhu
Bantu Gadis Jin mendapatkan rumput Lingyao
Tetapi pada pendapat saya
Jadual Kelab Wuhu ini
Ia sangat berbahaya
Mengapa saya tidak mengambil bahagian untuk anda?
Betul ke?
Yang
Adakah anda
Adakah terdapat syarat lain?
Saya sebenarnya tidak mempunyai sebarang syarat
Cuma ini memenangi permainan
Bantu Cik Jin
Jika anda mendapat rumput Lingyao
Kakak Qiuer juga patut bersama saya
Kembali ke Lembah Taoyuan
Beri penjelasan kepada ibu bapa saya
Awak nak saya ikut awak
Kembali ke Lembah Taoyuan bersama-sama
Awak nak saya balik
Atau hanya untuk
Beri penjelasan kepada ibu bapa anda
Sudah tentu saya mahu awak kembali
Tetapi
Pihak ibu bapa
Tuan Yu
Urusan saya
Saya tidak akan mengganggu anda lagi
Kakak Qiuer
Sudah tentu, dia tidak akan
Biarkan saya pergi dengan mudah
Berani datang
Kenapa awak?
Yang Mulia mahu berjumpa dengan anda
Tuan istana muda
Tuan Istana Muda mempunyai takdir
Biar awak balik dulu
Yang Mulia betul-betul di hadapan
Apa
Jingyuan meletakkan berjuta-juta
Dipanggil ke Kampung Wuhu
Betul
Tidak baik