วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP12
ใครเป็นคน
ที่กำลังตามหาสาวน้อยในรูปคนนี้
คุณตำรวจ คุณตลกจังเลย
พวกเราเป็นโรงรับจำนำ
ผมฟังไม่เข้าใจ
ว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่ครับ
คุณเข้าใจ
งั้นคุณรอเดี๋ยวนะ
ไปเรียกคนเหรอ
ปวดฉี่ครับ ปวดฉี่
อั้นไว้
ครับ
สองคนครับ
คนหนึ่งท่าทางเชย ๆ เหมือนคนบ้านนอก
ส่วนอีกคนสวมชุดตำรวจ
ไม่รู้ว่ามาจากไหน
ใช่ครับ ตอนนี้เขาอยู่ที่นี่
ไม่เคยเห็นทั้งสองท่านมาก่อน
เพิ่งมาเป็นครั้งแรกเหรอ
ใช่แล้ว
งั้นผมจะถือว่าพวกคุณ
ไม่รู้กฎของที่นี่
ผมรับเงินมา
ตามหาเด็กผู้หญิงคนนี้แทนคนอื่น
จะรับเงินอีก
เพื่อแฉคนที่ตามหาเด็กผู้หญิงคนนี้ไม่ได้
เรื่องเดียวกันไม่ทำการค้าซ้ำสอง
ต่อให้คนที่อยู่ข้าง ๆ คุณคนนี้
สวมเครื่องแบบก็ไม่ได้
นี่คือกฎ
คุณนี่เคร่งครัดในกฎจริง ๆ
แต่ถ้าวันนี้พวกเราไม่ได้คำตอบ
พวกเราก็จะไม่ไป
ผมมีเพื่อนที่รู้จัก
ที่สำนักสันติบาลสองสามคน
ไม่ทราบว่าคุณตำรวจท่านนี้
มาจากไหนเหรอ
เราอย่าขัดแย้งกันจนเกิดความเสียหายเลย
มันคงไม่ดี
คนของสำนักงานใหญ่เหรอ
สำนักงานย่อยสินะ
คงไม่ใช่คนของสถานีตำรวจหรอกนะ
ไล่ออกไป ๆ ๆ
ออกไป
เด็กเมื่อวานซืนสองคนจากสถานีตำรวจ
กลางวันแสก ๆ บุกเข้ามาพังร้านของฉัน
ทำลายกฎของฉัน
ไม่เคยคิดเลยเหรอว่าจะไม่ได้กลับไป
ผู้ช่วยหง
ท่านนี้
คือผู้ช่วยหงจากกองบัญชาการทหาร
ซงฮู่
พวกคุณต้องการอะไร
บอกกับเขาได้
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเขา
คนหนุ่มไฟแรงจากที่ไหนกัน
ทั้งโง่ทั้งดุร้าย
คนของสถานีตำรวจเหรอ
นายมันก็แค่ไอ้ชั่วของสถานีตำรวจ
นายจะมาอวดเก่งอะไรอยู่ที่นี่
พ่อหนุ่ม
ฉันเคยเตือนนายแล้วนะ
ที่ที่ผู้ช่วยหงเคยดูแล
พวกนายก็ยังกล้า
เซี่ยงหย่วนเซิง
อย่าขยับ ๆ
วางลง
อย่าขยับ
เซี่ยงหย่วนเซิง
ทุกคนอย่าขยับ
ไปตามคนมาให้ฉัน
วันนี้ฉัน
จะจัดการเจ้าเด็กชั่วนี่ให้ถึงตายให้ได้
ครับ
แค่สถานีตำรวจโทรม ๆ
แกเคยจับปืนหรือเปล่า
นี่คงเป็นครั้งแรกสินะ
ที่นี่คือที่ไหน
คือ คือ
ที่นี่คือถิ่นของกองบัญชาการทหาร
ซงฮู่
แกยังกล้าแตะอีกเหรอ
ฉันจะบอกแกให้นะ
ถ้าแกกล้าแตะที่นี่
แกต้องลองถามเสนาธิการดูว่า
ยินยอมหรือไม่
ได้
งั้นผมจะถามดูว่าเขายินยอมไหม
สวัสดีครับ
ต่อสายกองบัญชาการทหารซงฮู่
ผมต้องการคุยกับเสนาธิการถง
ผู้อำนวยการอัน
หัวหน้าเว่ยเองก็อยู่เหรอ
เสนาธิการยังไม่กลับมาเหรอ
ยังไม่กลับครับ
นี่ผมเองก็กำลังรอเขาอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฮัลโหล
ห้องทำงานของเสนาธิการถงครับ
เสนาธิการออกไปประชุมแล้ว
ผมคืออันอินจากฝ่ายผู้ช่วยกิจการทหาร
ฉันเอง เซี่ยงหย่วนเซิง
ฮว่าเจินเหรอ
ขอโทษด้วย
ทำร้ายลูกน้องของนายแล้ว
ฉันรู้แล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้
ผู้อำนวยการอัน
คุณฮว่าสินะ
คุณฮว่า
เจอปัญหาอะไรเข้าแล้วใช่หรือเปล่า
หัวหน้าเว่ยเป็นห่วงเขา
ขนาดนี้เชียวเหรอ
จริงสิ
การตรวจสอบฮว่าเจินของคุณ
ผ่านหรือยัง
ตรวจสอบเหรอ
ทีมสืบสวนของพวกคุณ
ช่วงนี้กำลังตรวจสอบ
ฮว่าเจินอยู่ตลอดไม่ใช่เหรอ
เข้าใจผิดแล้ว ๆ
ครั้งก่อนที่ถามเรื่องของคุณฮว่า
กับผู้อำนวยการอัน
เป็นความอยากรู้อยากเห็นของผมคนเดียว
ความสัมพันธ์แบบอาจารย์ลูกศิษย์เล็ก ๆ น้อย ๆ
ระหว่างคุณฮว่ากับเติ้งหมิงหย่วน
พวกเราตรวจสอบชัดเจนแล้ว
งั้นเหรอ
ตอนนี้ฮว่าเจิน
กำลังอยู่กับคนของฝ่ายผู้ช่วยกิจการทหาร
ของเรา
ผมจะไปพบเขา
หรือว่า
หัวหน้าเว่ยไปด้วยกันกับผม
ร่วมสนุกสักหน่อย
ไม่ดีกว่า ๆ ๆ
ทีมสืบสวนของเรา
งานยุ่งมากจริง ๆ
ผมปลีกตัวไปไม่ได้จริง ๆ
ไม่เป็นไร
ผู้อำนวยการอัน
เอาอย่างนี้ดีไหม
ผมจะเอาเอกสารไปให้
เสนาธิการถงแทนคุณ
คุณควรไปทำธุระของคุณ
อย่าให้เพื่อนนักเรียนของคุณต้องรอนาน
ถ้างั้นก็ขอบคุณมาก
เป็นหน้าที่อยู่แล้ว
ไม่ไปแล้วจริงเหรอ
ไม่ไปแล้ว
เข้าแถว
ผู้อำนวยการอัน
ผมคงไม่เข้าไปแล้ว
คุณไปจัดการเรื่องทุกอย่างให้เรียบร้อย
แล้วพาตัวผู้ช่วยหงออกมา
ไปเถอะ
ครับ
ตามฉันมา
วางปืนลง
หัวหน้าเจี่ย
คุณ คุณมาได้ยังไงครับ
ผู้ช่วยหงผู้มีอำนาจยิ่งใหญ่
ถึงขนาดเรียกคนมา
กองบัญชาการทหารซงฮู่
นายเป็นใหญ่เหรอ
ไม่ใช่ครับ ๆ
เป็นเรื่องเข้าใจผิดแน่นอน
ผู้อำนวยการอันก็มาเหรอครับ
นายหมายความว่ายังไง
นายยังคิดจะให้ผู้อำนวยการอัน
มาเชิญนายด้วยตัวเองอีกเหรอ
เปล่า ๆ ๆ
ต้อง ต้องโทษเถ้าแก่ฟ่านทั้งหมด
พาตัวไป
ครับ
คุณเซี่ยง ทำให้คุณตกใจแล้ว
ผู้อำนวยการอัน
สั่งให้ผมมารับคุณออกไป
ต้องขอโทษด้วย
ลงมือกับคนของพวกคุณแล้ว
มีเรื่องที่
จำเป็นต้องทำจริง ๆ
เป็นพวกเราที่สร้างปัญหาให้คุณ
เรื่องที่คุณ
พูดว่าจำเป็นต้องทำ
ผมพอช่วยอะไรได้ไหม
ไม่ต้องช่วย
ผมจัดการให้เรียบร้อยเองได้
จะต้องจัดการเรียบร้อยแน่นอน
วางใจเถอะครับ
ดูเหมือนว่าไม่ต้องรบกวนแล้ว
ได้ครับ
งั้นผมไม่รบกวนแล้ว
ผู้อำนวยการอันจะรอคุณอยู่ด้านนอก
เถ้าแก่ฟ่าน
ยังคงเป็นเรื่องนี้
ใครที่กำลัง
ตามหาเด็กผู้หญิงในรูปนี้
ประมาณครึ่งเดือนก่อน
มีคนโทรศัพท์มาที่โรงรับจำนำ
บอกว่าจะทำการค้าอย่างหนึ่ง
ทั้งรูปภาพและค่าตอบแทน
ล้วนส่งมา
แล้วก็ให้เบอร์โทรศัพท์ไว้หนึ่งเบอร์
บอกให้ผมหลังจากหาคนเจอแล้ว
ก็ให้โทรไปแจ้งพวกเขาที่หมายเลขนี้
ตั้งแต่ต้นจนจบผมยังไม่เคยพบ
ยังไม่เคยพบพวกเขา
ไม่รู้ฐานะ
ของอีกฝ่ายจริง ๆ
ถ้างั้นที่อยู่ที่ถนนวั่งอวิ๋น
คุณได้บอกกับคนที่
ทิ้งเบอร์โทรศัพท์นี้ไปแล้ว
ใช่ครับ
ที่ที่โทรไปคือที่ไหน
ไปเอาสมุดมา
หาเจอแล้วครับ
บ้านเลขที่ 16 ซอยฝู่ชิง
คนของกองบัญชาการทหารซงฮู่
ผมจะไปทักทายเขาหน่อย
อันอิน ขอบใจนะ
เรื่องเล็ก
วันนั้นที่ประตูสน.สี่
นายบอกว่ารอให้เรื่องคลี่คลายแล้ว
จะอธิบายให้ฉันฟังอย่างชัดเจน
ตอนนี้บอกฉัน
ได้หรือยังว่า
นายมาทำอะไรที่เซี่ยงไฮ้กันแน่
กินผลไม้สิ
ฉันขอคุยกับนายตามลำพังได้ไหม
ไม่เป็นไร
เขาคือเพื่อนของฉัน
และเป็นตำรวจสน.สี่ด้วย
ตอนที่ฉันเพิ่งมาเซี่ยงไฮ้
เคยถามนายหนึ่งเรื่อง
นายหมายถึงคดีของตระกูลเมิ่งเหรอ
ใช่
เพื่อนของฉันไหว้วานให้ฉันมาเซี่ยงไฮ้
เดิมทีคิดว่า
อยู่สักสองสามวันก็จะกลับ
คิดไม่ถึงว่าจะพบกับเรื่องนี้เข้า
ที่ฉันไม่ได้กลับหนานจิง
ก็เพราะอยากสืบคดีนี้
ให้กระจ่าง
เพื่อนคนไหนกัน
เพื่อนที่หนานจิงคนหนึ่ง
นายไม่เคยเจอ
ก่อนหน้านี้ฉันเคยถามนายไปแล้วครั้งหนึ่ง
ตอนนี้ฉันยังอยาก
ถามนายอีกครั้ง
เติ้งหมิงหย่วนพรรคคอมมิวนิสต์ จากหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
นายสืบคดีนี้
สรุปว่าเกี่ยวข้องกับเขาหรือไม่
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
ไม่เกี่ยวข้อง
กับเขาและ
ครอบครัวของฉัน
สืบคดี
เป็นเรื่องที่ตำรวจควรทำ
ส่วนนายวัน ๆ เอาแต่
อยู่กับตำรวจที่ไม่ได้เรื่องพวกนี้
งั้นนายได้ข่าวของเติ้งหมิงหย่วนบ้างไหม
ตอนนี้เขาถูกขังอยู่ที่ไหน
นายไม่รู้อะไรเลยเหรอ
ฉันเองก็ไม่รู้
ฉันไม่ค่อยสนใจ
เรื่องที่อยู่นอกเหนือฝ่ายผู้ช่วยกิจการทหาร
คิดว่าน่าจะกำลังถูกสอบสวนอยู่
ถ้าได้ผลลัพธ์จริง ๆ
ต้องรายงานในพรรคแน่นอน
ฉันจะไปคุยอะไรกับเถ้าแก่หน่อย
เถ้าแก่ฟ่าน
ผมมีเรื่องอยากรบกวน
ถ้ามีคนถามคุณว่า
ใครเป็นคนให้ที่อยู่ที่ถนนวั่งอวิ๋น
ของเด็กผู้หญิงคนนั้นกับคุณ
คุณก็ทำเป็นไม่รู้เรื่องเถอะนะ
ขอโทษด้วย
รบกวนการทำการค้าของร้านแล้ว
นี่คือค่าชดเชยเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้คุณ
ไม่ต้องหรอกครับ
เงินของคุณผมจะกล้ารับเอาไว้ได้ยังไง
งั้นผมรับไว้ก็แล้วกัน
คุณเกี่ยวข้องอะไรกับโรงไพ่นกกระจอกเหรอครับ
ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับโรงไพ่นกกระจอก
เพียงแต่เรื่องเกี่ยวกับผู้บริสุทธิ์ครอบครัวหนึ่ง
ผมไม่อยากดึงพวกเขาเข้ามาเกี่ยว
ไปเถอะ
ไปกินข้าวด้วยกันสักมื้อ
ใกล้กับกองบัญชาการทหาร
มีร้านอาหารอิตาลีเปิดใหม่ร้านหนึ่ง
ใช้ได้ทีเดียว
ไม่ดีกว่า
นายชอบกิน
อาหารอิตาลีที่สุดไม่ใช่เหรอ
รบกวนนายมากพอแล้ว
นายรู้ตัวด้วยเหรอ
คุยเรื่องจริงจังหน่อย
เขา
รู้ไหมว่านายเป็นนักเรียนของโรงเรียนทหาร
ไม่รู้
ได้ยินว่า
นายได้รับเลือกเข้าชั้นเรียนหัวกะทิแล้ว
ทะเลาะวิวาทสร้างปัญหานอกโรงเรียน
หากโรงเรียนรู้เข้าละก็
ต้องถูกลงโทษทางวินัย
ถึงตอนนั้นอย่าว่าแต่ชั้นเรียนหัวกะทิเลย
แม้แต่โรงเรียนนายก็กลับเข้าไปไม่ได้
ก่อนมานายเคยคิดบ้างหรือเปล่า
เคยคิด
แต่ไม่มีเวลาสนใจแล้ว
ฮว่าเจิน
ฉันเห็นนายเป็นพี่น้อง
นายมีปัญหาฉันช่วยนายแก้ไข
นี่ล้วนเป็นเรื่องเล็ก
แต่เมื่อไรที่นายปล่อยให้ฉันรู้ว่า
นายเกี่ยวข้องกับเติ้งหมิงหย่วนแม้แต่นิดเดียว
ต่อไปพวกเราก็ไม่ต้องพบหน้ากันอีก
ไปเถอะ
ผู้อำนวยการ
นั่นเพื่อนของคุณเหรอครับ
ใช่
เพื่อนที่ดีที่สุดของผมที่มหาวิทยาลัยกองทัพบก
เมื่อก่อนผมนับถือที่สุด
ก็คือความใจเย็นและมีวินัยของเขา
ตอนนี้นับวันยิ่งมองเขาไม่ออกแล้ว
กินข้าวกัน
ได้สิ
กินอะไรดี
ได้ทั้งนั้น
ปกติคุณกินอะไร
ผมก็กินอันนั้น
งั้นผมจะพาคุณไปที่ดี ๆ แห่งหนึ่ง
หัวหน้าเฉินมาแล้วเหรอ
คุณอา
สวัสดีครับ
หัวหน้าเฉินมาแล้วเหรอครับ
สองคน
ได้ครับ
นั่ง
นี่คือที่ดี ๆ ที่คุณพูดถึงเหรอ
ลองชิมดู
ไม่เคยกินข้าวในสถานที่แบบนี้เหรอ
ที่แท้คุณก็คือ
คนของกองบัญชาการทหารซงฮู่
ไม่ใช่
ทั้งสองท่าน
ก๋วยเตี๋ยวมาแล้วครับ
ทั้งสองท่านค่อย ๆ ทานนะครับ
ลองชิมดู
เถ้าแก่
วางเงินไว้ตรงนี้แล้วนะ
ดมดูก็หอมไม่เบาเลย
ใส่น้ำส้มสายชูยิ่งอร่อย
น้ำส้มสายชู
เถ้าแก่
มา ส่งมาให้ผม
ผมไม่กินน้ำส้มสายชู
งั้นกินของผม
เติ้งหมิงหย่วนพรรคคอมมิวนิสต์ที่พวกคุณ
เพิ่งพูดถึงเมื่อกี้
คุณรู้จักเติ้งหมิงหย่วนเหรอ
เขาคืออาจารย์ของผม
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร แค่ถามเฉย ๆ
คุณไม่กินเหรอ
กิน
อร่อยไหม
พอใช้ได้
จ่ายเงินเถอะ
ใคร
ก็คุณไง
เงินของผมให้เถ้าแก่โรงรับจำนำไปหมดแล้ว
เจ้าเด็กบ้า
ไปแล้ว
ครับ มาอีกนะ
พนักงานต้อนรับคนก่อนล่ะ
คือว่า
คุณตำรวจ
เรื่องนี้ผมเองก็ไม่ค่อยแน่ใจ
ผมเพิ่งมาใหม่
พนักงานต้อนรับคนก่อน
ใครใช้ให้พวกนายเปลี่ยนคน
ก่อนหน้านี้ผมลงขึ้นทะเบียนหางาน
กับสำนักงานจัดหางาน
สำนักงานจัดหางานให้ผมมา
ผม ผมก็เลยมา
ทะเบียนผู้เช่าอาคารแห่งนี้
อันนี้มี ๆ
เอามาสิ
ได้ครับ ๆ ๆ
พนักงานต้องรับคนก่อนทิ้งเอาไว้
อะพาร์ตเมนต์ห้องที่เกิดเรื่อง
นอกจากฮว่าเจินแล้ว
เห็นได้ชัดว่ามีเด็กผู้หญิงพักอยู่อีกคน
ทำไมถึงไม่มีบันทึก
คุณตำรวจ
ผมเพิ่งมาใหม่
เรื่องก่อนหน้านี้
ผมไม่รู้จริง ๆ นะคุณตำรวจ
หัวหน้าแผนก ไม่มีอะไรเหลือแล้วครับ
หัวหน้าแผนก
ผมไปที่โรงรับจำนำตงกวงมาแล้ว
ออกไปให้หมด
ครับ
ที่อยู่นี้
เถ้าแก่โรงรับจำนำเป็นคน
แจ้งกับลูกน้องของซาโตมิจริง ๆ
แต่เขาบอกว่าที่อยู่นี้
มีคนเขียนอยู่บนกระดาษโน้ต
จากนั้นก็สอดเข้ามาในโรงรับจำนำ
ผ่านทางช่องประตู
เขาไม่เห็นว่าอีกฝ่ายคือใคร
แต่วันนี้นอกจากพวกเรา
ยังมีตำรวจคนอื่น
ไปถามเรื่องนี้มาแล้วด้วย
ใคร
คนของสน.สี่
คนหนึ่งแซ่เฉินอีกคนหนึ่งแซ่เซี่ยง
พวกเขาถามว่า
ใครที่กำลังตามหา
เด็กผู้หญิงในรูป
เถ้าแก่โรงรับจำนำ
บอกเบอร์โทรศัพท์กับที่อยู่ของฝั่งนั้น
กับพวกเขาหมดแล้ว
บ้านเลขที่ 16 ซอยฝู่ชิง
ใช่ครับ
ฮัลโหล
ไม่ทราบว่า
ใช่อะพาร์ตเมนต์หมายเลข 23 ถนนวั่งอวิ๋นหรือเปล่า
ใช่
คุณคือใคร
ผมคือเลขานุการกลุ่มทหารคนสนิทกองที่สอง
เลขานุการกลุ่มทหารคนสนิทกองที่สอง
งั้นฉันก็เป็นประธานเจียงแล้ว
ฮัลโหล
มีอะไรเหรอ เหลียงเอ๋อร์
เดิมทีคิดจะโทรถาม
ฮว่าเจินว่าจะกลับมาเมื่อไร
ปรากฏว่าเบอร์โทรศัพท์นี้
ดูเหมือนจะผิด
เลขานุการ
ฉันตามเช็ดก้นอยู่ที่นี่ทุกวัน
ฉันคอยเก็บกวาด
อยู่ด้านหลังตลอด
พวกเขาอยู่ข้างหน้า
ก่อเรื่องวุ่นวายให้ฉันไม่หยุด
เห็นฉันเป็นแม่นมหรือยังไง
หัวหน้าแผนก ๆ
ขอบคุณ
ค่ะ เดินทางดี ๆ ค่ะ
เหล่าจางน่าจะเกิดเรื่องแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเคยไปดูที่บ้านของเขา
ถ้าเขาเคยกลับมาอย่างปลอดภัย
จะต้องทำตามธรรมเนียม
เอากระถางดอกไม้วางไว้บนขอบหน้าต่าง
แต่ฉันดูแล้ว
ไม่มีสัญญาณของความปลอดภัย
ตอนที่เขาโทรศัพท์ก่อนจะไป
โรงพยาบาลมีอะไรแปลกไปไหม
ไม่มี เขามีสติดีมาก
เขาบอกว่าหลังจากทำแผลเสร็จแล้ว
ก็จะกลับบ้าน
จวิ้นอวี้
พวกเราอาจต้องเตรียมตัว
สำหรับสิ่งเลวร้ายที่สุด
พนักงานต้อนรับของอะพาร์ตเมนต์ที่ชิงสือพักอยู่
รู้จักเธอกับเซี่ยงหย่วนเซิง
ฉันกลัวว่าภายหลังจะเกิดปัญหา
จึงเปลี่ยนพนักงานต้อนรับแล้ว
นี่คือของที่เหล่าจางมอบให้เซี่ยงหย่วนเซิง
ก่อนไปโรงพยาบาล
เขาอยากทิ้งเบาะแสไว้ให้เรา
ฆาตกรใช้กริชเล่มนี้
แทงที่ขาของเขา
ฉันสืบมาแล้ว
นี่คือกริชที่ใช้ต่อสู้ป้องกันตัว
เป็นกริชที่
นักแสดงอังกฤษและอเมริกาตามหาในตอนนี้
ฆาตกรต้องไม่ได้
กริชเล่มนี้มา
ด้วยช่องทางปกติแน่
ฉันจะตรวจสอบกับสภาเทศบาลดู
น่าจะหาบันทึกการสูญหายของกริช
เจอได้อย่างรวดเร็ว
ฉันเป็นคนทิ้งเหล่าจางเอาไว้ที่อะพาร์ตเมนต์
ให้รับผิดชอบปกป้องชิวสือ
พวกเราทำงานด้วยกันมาห้าปี
เขาช่วยฉันผ่านความลำบากมานับไม่ถ้วน
แต่ฉันกลับไม่อาจปกป้องเขาได้
ทำไมถึงตายแล้ว
พวกเราทรมานรุนแรงไปหน่อย
เอาละ ๆ ๆ
บนตัวเขา
มีของพกติดตัวอะไรบ้างไหม
อยู่ตรงนั้นหมดแล้วครับ
อันนี้
มัดอยู่บนแผลของเขา
มัดอยู่บนแผล
ใช่ครับ
คุณว่า
จะใช่ของตำรวจที่
ส่งเขาไปโรงพยาบาลหรือเปล่าครับ
ล้อเล่นอะไร
เป็นไปไม่ได้
ดูเข็มขัดเส้นนี้สิ
ลำพังแค่หัวเข็มขัดนี่
ก็เทียบได้กับเงินเดือนครึ่งปี
ของตำรวจอย่างพวกเขาแล้ว
ซุ่นชาง
เร็วหน่อย จัดกำลังคน
ช่วยฉันตรวจสอบ
ร้านเสื้อผ้าและเครื่องหนัง
ระดับสูงทั้งหมด
ที่ประทับตราอักษรซุ่นชางสองตัวนี้
ทั่วทั้งเซี่ยงไฮ้เลยเหรอครับ
ไม่
ตรวจสอบที่
หนานจิงก่อน
หัวหน้าเฉินกลับมาแล้วเหรอ
ทำอาหารเหรอ
เลิกงานแล้ว
กลิ่นยาจีนนี้แรงทุกครั้งเลย
เถ้าแก่พาผมไปด้วยคน
หัวหน้าเฉินเลิกงานแล้วเหรอ
กลับมาแล้วพี่ชาย
หัวหน้าเฉินกลับมาแล้วเหรอ
กุยช่าย ของชอบของคุณ
หอมมาก
เดี๋ยวตักออกมาหนึ่งถ้วย
ได้ ๆ ๆ
เดี๋ยวค่อยเรียกคุณนะ
ขอบคุณครับ
น้องเล็ก
เดี๋ยวเธอต้มหลาย ๆ ถ้วยหน่อยนะ
หัวหน้าเฉิน
มานี่ ๆ
มา มานี่
หัวหน้าเฉินกลับมาแล้วเหรอ
เล่นไพ่ทุกวัน
ไม่สนใจอะไรที่บ้านเลย
ว่างนักก็เล่นไพ่เถอะ
คุณนั่นแหละ ๆ
พาเขามาเล่นไพ่ทุกวัน
หมกมุ่นขนาดไหน ไปได้แล้ว
เข้ามาสิ
พักที่อะพาร์ตเมนต์ไม่ได้แล้วแน่ ๆ
ช่วงนี้คุณพักที่บ้านผมก่อน
แก้ขัดไปก่อน
ยังไงทั้งสองห้องนี้
รูปแบบห้องก็คล้ายคลึงกัน
ผมจะรินน้ำให้คุณ
หัวหน้าเฉิน
เกี๊ยวเสร็จแล้ว รีบมากินเร็ว
มาแล้ว
คุณดื่มน้ำก่อน
พี่สาว
สองถ้วยพอไหม
ถ้าไม่พอมาเอาอีกนะ
พอแล้ว
ไม่ต้องเกรงใจนะ
ขอบคุณครับ
มา กินเกี๊ยว
หนังสือเล่มนั้นอีกแล้วเหรอ
คุณชอบหนังสือเล่มนี้มากเลยเหรอ
เวลานี้ยังพกอีก
นี่หมายความว่าอะไร
ถ้าแปลแบบตรงตัวก็คือ
ช่วงเวลาแห่งการเลือกของมนุษยชาติ
คนที่มอบหนังสือเล่มนี้ให้ผมบอกว่า
สามารถแปลว่า
ช่วงที่ดวงดาวส่องแสงของมนุษยชาติก็ได้
ลองอ่านดูไหม
อันนี้ล่ะ
โชคดีที่สุดในชีวิตคนเรา
ไม่มีอะไรดีไปกว่าการพบภารกิจชีวิต
ของตนเองในช่วงที่ชีวิตรุ่งโรจน์
คุณอ่านจบแล้วเหรอ
พูดถึงอะไรเหรอ
เวลา
ช่วงเวลาสำคัญบางอย่างที่เปลี่ยนแปลง
ประวัติศาสตร์ของมนุษย์
และเป็นช่วงชี้ขาดของชีวิตอีกด้วย
อ่านให้คุณฟังท่อนหนึ่งนะ
ช่วงเวลาที่เหมือนกับละคร
และมีวิกฤติของชะตากรรมอย่างเต็มเปี่ยมเช่นนี้
ทั้งในชีวิตของคนคนหนึ่ง
และในเส้นทางแห่งประวัติศาสตร์
ต่างก็หาได้ยากยิ่ง
ช่วงเวลาเช่นนี้
มักจะเกิดขึ้นแค่วันใดวันหนึ่ง
ชั่วโมงใดชั่วโมงหนึ่ง
ถึงขั้นที่ว่ามักจะ
เกิดแค่ในนาทีใดนาทีหนึ่ง
แต่อิทธิพลในการชี้ขาดของพวกมัน
กลับเหนือกาลเวลา
ผมอยากจะดึงเอายุคสมัย
และสถานที่ที่แตกต่างกันไป
ในหนังสือเล่มนี้
ย้อนนึกถึงบางช่วงเวลา
ที่ดวงดาวส่องแสงเช่นนี้
ที่ผมเรียกพวกมันแบบนี้
เพราะว่าพวกมัน
เหมือนกับดวงดาว
ทอแสงประกายตลอดกาล
ส่องไปยัง
ค่ำคืนอันมืดมิดที่จะหายไปในที่สุด
นี่คือย่อหน้าหนึ่ง
ที่ผู้แต่งเขียนไว้ในคำนำ
อยู่บ้านไหม
มาแล้ว
หัวหน้าเฉิน
ผมเพิ่งได้ยินคนที่ทางเข้าตรอกพูดว่า
บ้านของคุณมีคนย้ายเข้ามาอยู่
ตามกฎแล้ว
ผมต้องลงทะเบียนสักหน่อย
คุณเองก็รู้
ช่วงนี้การควบคุมคนเข้มงวดมาก
ผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
มาพักที่บ้านผมสองสามวัน
ถ้างั้นเอาเอกสารของเขา
มาให้ผมดูหน่อยได้ไหม
เพื่อนร่วมอาชีพเหรอ
หัวหน้าเฉิน
งั้นผมจะกลับไปตรวจสอบเอกสาร
ที่แผนกทะเบียนราษฎร์สำนักงานใหญ่
ไม่รบกวนพวกคุณแล้ว
เขาคือตำรวจที่เพิ่งรับ
เข้ามาใหม่ปีนี้ของสน.สี่
แผนกทะเบียนราษฎร์เคยตรวจสอบแล้ว
เอกสารไม่มีปัญหา
ใครเป็นคนตรวจสอบครับ
ผม
งั้นผมก็วางใจแล้ว
งั้นผมไปก่อนนะครับ
เดินดี ๆ นะ
เกี๊ยวเย็นหมดแล้ว กินข้าวเถอะ
คุณรู้ว่าเอกสารที่ผมใช้เป็นของปลอม
ตั้งแต่เมื่อไร
ตั้งแต่แรก
ตั้งแต่ตอนที่ผมมารายงานตัวที่สน.สี่เหรอ
ทำนองนั้น
คนที่ถูกฆาตกรรมที่โรงแรมเหวินหัว
นอกจากพ่อแม่ของหลีชิวสือแล้ว
ยังมีผู้ชาย
อายุยี่สิบกว่าอีกหนึ่งคน
เอกสารในมือของคุณคือของเขา
เขาต่างหากคือเซี่ยงหย่วนเซิง
เซี่ยงหย่วนเซิงตัวจริง
เป็นบุคคลสูญหาย
หายตัวไปมากกว่าสามปีแล้ว
ไม่มีญาติทางสายเลือดในเซี่ยงไฮ้
เจ้าของห้องเช่า
เป็นผู้มีส่วนได้ส่วนเสีย
เพียงคนเดียวของเขา
ศาลได้อนุมัติ
คำร้องของเจ้าบ้าน
ประกาศให้คนผู้นี้เสียชีวิตแล้ว
แต่เอกสารทะเบียนราษฎร์ของเขา
ยังไม่ได้ยกเลิก
คุณรู้เรื่องพวกนี้ได้ยังไง
ตอนที่ออกมาจากโรงรับจำนำ
คุณถามผมว่ารู้จักเติ้งหมิงหย่วนไหม
แล้วคุณล่ะ
รู้จักเขาไหม
ไม่รู้จัก
คุณเคยบอกว่า
เอกสารแผ่นนี้ได้รับการไหว้วานจากเพื่อน
ไม่ว่าใครเป็นคนให้คุณ
ผมว่าเขาคงไว้ใจคุณมาก
ถึงได้มอบสิ่งนี้ให้คุณ
ผมเองก็เคยพบคนที่
ไว้ใจผมมากคนหนึ่ง
เขาบอกว่าผมเป็นตำรวจที่ดีได้
ผมว่า
ตอนที่เขากำลังพูดประโยคนี้
คงเป็นช่วงเวลาชี้ขาดของผมเหมือนกัน
เพียงแต่ไม่รู้ว่าหลังจากนี้
ยังจะมีโอกาสได้พบเขาอีกไหม
เชิญ
พัศดีหลิว
เสนาธิการถง
มาถึงเซี่ยงไฮ้ตั้งแต่เมื่อไรครับ
เพิ่งถึงช่วงบ่าย
กระทรวงกลาโหมตัดสินใจว่า
จะคุมตัวเติ้งหมิงหย่วนกลับหนานจิง
ย้ายไปที่เรือนจำทหารกลาง
รัฐมนตรีเหอสั่งให้ผมมา
จัดทำเอกสารที่เกี่ยวข้องด้วยตัวเอง
นี่คือ เอกสารเคลื่อนย้าย
ผมได้รับโทรศัพท์จากรัฐมนตรีเหอแล้ว
คำตัดสินของเติ้งได้ข้อสรุปแล้วเหรอ
ตอนนี้ยังไม่มี
แต่หน่วยบัญชาการนาวิกโยธินตรวจสอบแล้วว่า
เขาเกี่ยวข้องกับ
คดีรั่วไหลเมื่อสามปีก่อน
โทษประหาร
เป็นแค่เรื่องของเวลาเท่านั้น
ไป
ไปทำเอกสารกับพัศดี
ครับ
นี่คือเอกสารส่งมอบ
เขายังมีอารมณ์วาดรูปอีกเหรอ
วาดเรืออะไร
พาเขาไปตรวจร่างกาย
จัดทำรายการสิ่งของ
เขามีของแค่นี้
ตรวจนับดูหน่อย
ทางนี้
สหาย 037
ผมได้รับ
คำสั่งจากองค์กรพรรคใต้ดินหนานจิง
ให้มาช่วยคุณ
ยืนขึ้นไป
ก่อนเคลื่อนย้ายไปหนานจิง
พวกเราจะลงมือ
กุญแจไขกุญแจมือจะถูกส่งไปถึงมือคุณ
พรุ่งนี้เดินเล่นรอบแรกหลังเที่ยง
ใกล้กับป้อมรักษาการณ์มุมตะวันออกเฉัยงใต้
ที่นั่นคือ
จุดบอดของหอสังเกตการณ์
จะมีคนโยนเชือกลงมาหนึ่งเส้น
หลังจากผู้คุมถูกดึงดูดความสนใจไป
ขอแค่คุณจัดการคนที่
อยู่ตรงป้อมรักษาการณ์ได้
ก็สามารถปีนข้ามกำแพงได้
สหายของเรา
จะไปรับคุณที่ด้านนอก
จัดการคนคนนี้ให้เรียบร้อย
ฉันจะทำให้เขาไม่กล้ามาแหย็มกับฉัน
ไม่ว่าเขาจะมีความกล้าแค่ไหน
ให้ไว้ชีวิตไหม