Siapa yang mencari
Gadis ini dalam foto
Pegawai, awak sangat pandai bergurau.
Kami adalah kedai pajak gadai
Saya tidak faham
Apa yang awak cakap
Awak faham
Kemudian tunggu sebentar
Minta seseorang pergi
Mendesak mendesak
Tahan
Ya
Hanya dua orang
Seorang orang yang bersahaja
Seorang lagi memakai pakaian seragam polis
Saya tidak tahu apa asalnya
Ya, orang ada di sini sekarang
Saya tidak pernah melihat anda dua sebelum ini
Ini kali pertama
Betul
Kemudian saya akan menganggap awak
Saya tidak faham peraturan di sini lagi
Saya kumpul wang
Cari gadis ini untuk seseorang
Saya tidak boleh mengutip wang lagi
Menjual orang yang mencari gadis itu
Jangan buat dua perniagaan untuk perkara yang sama
Malah yang di sebelah anda
Tidak berfungsi dengan pakaian seragam
Ini peraturan
Anda agak berperaturan
Tetapi hari ini kita tidak dapat jawapan
Kita tidak akan pergi
Saya berada di Biro Keselamatan Awam
Saya juga bertemu beberapa rakan
Berani tanya pegawai polis ini
Apa latar belakang?
Jangan banjir menghanyutkan Kuil Raja Naga
Tidak baik
Pentadbiran Am
Cawangan cawangan
Ia bukan balai polis, bukan?
Bom keluar, bom keluar, bom keluar
Keluar
Dua budak berbulu dari balai polis
Memecah masuk dan menghancurkan kedai saya pada siang hari
Peraturan saya yang buruk
Pernahkah anda memikirkan tentang datang atau balik?
Ayutanan Hong
Ini
Ia dari Komando Garrison Songhu
Ayutanan Hong
Apa keperluan anda
Boleh sebut kepadanya
Perkara ini tiada kaitan dengannya
Dari mana datangnya anak lembu ini?
Bodoh dan garang
Balai polis
Anda anjing kulit hitam dari balai polis
Apa yang boleh anda lakukan di sini?
Anak muda
Saya nasihat awak
Tempat yang dijaga oleh Ajmentan Hong
Awak juga berani
Xiang Yuansheng
Jangan bergerak jangan bergerak
Letakkan
Jangan bergerak
Xiang Yuansheng
Panggil saya seseorang
Saya hari ini
Saya perlu membunuh bajingan kecil ini
Ya
Seorang balai polis yang rosak
Pernahkah anda menyentuh pistol?
Ini kali pertama
Tempat apa ini
Ya Ya
Ini dari Komando Garrison Songhu
Tapak
Awak juga berani bergerak
Saya beritahu awak
Anda perlu berani bergerak ke sini
Anda perlu bertanya kepada ketua kakitangan
Setuju atau tidak
Baik
Kemudian saya akan bertanya kepadanya jika dia bersetuju
Hello
Menghubungi Komando Garrison Songhu
Saya mencari Ketua Staf Tong
Pengarah An
Kapten Wei juga ada di sini
Ketua kakitangan belum kembali lagi
Tidak kembali
Bukankah saya menunggu dia juga?
Hello
Pejabat Ketua Staf Tong
Ketua kakitangan keluar untuk mesyuarat
Saya Ayutanan Chu An Yin
Saya yang lahir di Yuansheng
Adakah itu Hua Zhen?
Maaf
Pukul orang di bawah awak
Saya faham
Sekarang berlalu
Pengarah An
Adakah Encik Hua?
Adakah ia?
Apa masalah yang berlaku kepada Encik Hua?
Kapten Wei kepada dia
Masih begitu mengambil berat
By the way
Ulasan anda terhadap Hua Zhen
Adakah ia lulus?
Semakan semula
Pasukan peninjau anda
Tidak selalu baru-baru ini
Adakah anda menyiasat Hua Zhen?
Salah faham salah faham
Kali terakhir saya bercakap dengan Pengarah An
Tanya Encik Hua
Ia hanya rasa ingin tahu peribadi saya
Encik Hua dan Deng Mingyuan
Hubungan guru-murid yang sedikit itu
Kami telah memikirkannya
Itu sahaja
Hua Zhen sekarang
Beritahu orang dari pejabat ajudan kami
Bersama
Saya mahu pergi berjumpa dengannya
Atau
Kapten Wei, datang dengan saya
Sertai keseronokan
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Pasukan peninjau kami
Terlalu banyak perkara
Saya benar-benar tidak boleh pergi
Tidak mengapa
Pengarah An
Jika tidak, ini
Saya akan memberikan maklumat untuk anda
Dipindahkan kepada Ketua Staf Tong
Anda harus sibuk dengan anda
Jangan buat rakan sekelas anda menunggu dengan cemas
Kemudian terima kasih banyak
Sepatutnya
Saya benar-benar tidak akan pergi
Tidak pergi lagi
Berbaris
Pengarah An
Saya tidak akan masuk
Anda pergi dan selesaikan perkara itu
Kemudian bawa Ajunan Hong keluar
Teruskan
Ya
Ikut saya
Letakkan pistol
Kapten Jia
Awak kenapa awak ada di sini?
Ayutanan Hong, sangat berprestij
Dia juga memanggil seseorang
Komando Garrison Songhu
Anda mempunyai kata putus
Tidak tidak tidak
Pasti salah faham
Pengarah An juga ada di sini
Apa maksud
Adakah anda masih mahu Pengarah An?
Datang dan jemput anda secara peribadi
Tidak tidak tidak tidak
Semua orang menyalahkan Bos Fan
Ambil pergi
Ya
Encik Xiang, awak takut
Pengarah An
Beritahu saya untuk menjemput awak dan pergi
Maaf
Saya telah melakukan tindakan dengan orang awak
Memang benar
Ada sesuatu yang perlu dilakukan
Kami yang menyusahkan anda
Apa yang awak cakap
Perkara yang mesti dilakukan
Boleh saya tolong
Tiada bantuan
Saya boleh melakukannya sendiri
Ia pasti akan dilakukan dengan baik
Jangan risau
Nampaknya tidak perlu risau lagi
Baik
Kemudian saya tidak akan mengganggu saya buat masa ini
Pengarah An akan menunggu anda di luar
Boss Fan
Masih perkara ini
Siapa yang mencari
Gadis ini dalam foto
Kira-kira setengah bulan yang lalu
Seseorang memanggil kedai pajak gadai
Untuk melakukan perjanjian ini
Foto dan imbuhan
Semua dihantar
Saya juga memberi nombor telefon
Biar saya cari seseorang?
Hubungi sahaja nombor ini untuk memberitahu mereka
Saya tidak pernah melihatnya dari awal hingga akhir
Belum jumpa mereka lagi
Saya benar-benar tidak tahu
Apakah identiti pihak lain?
Alamat Jalan Wangyun
Awak baru beritahu
Orang ini yang meninggalkan nombor telefon
Betul
Di manakah anda menghubungi?
Pergi dapatkan buku nota
Jumpa
No. 16, Fu Qingli
Komando Garrison Songhu
Saya pergi dan bertanya khabar kepadanya
Terima kasih Anyin
Perkara kecil
Di pintu masuk empat rumah hari itu
Anda berkata apabila perkara itu selesai
Terangkan sahaja kepada saya
Boleh beritahu saya sekarang
Awak datang ke Shanghai
Apa yang anda lakukan?
Makan buah
Bolehkah saya bercakap dengan awak seorang diri
Tidak mengapa
Dia kawan saya
Juga empat polis
Apabila saya mula-mula datang ke Shanghai
Saya bertanya kepada anda tentang satu perkara
Awak cakap tentang kes keluarga Meng?
Betul
Rakan saya meminta saya datang ke Shanghai
Pada asalnya bercadang
Tinggal dua atau tiga hari dan kemudian kembali
Saya tidak sangka menghadapi perkara ini
Saya tidak kembali ke Nanjing
Saya hanya mahu mengambil kes ini
Siasatan dengan jelas
Apa kawan?
Seorang kawan dari Nanjing
Anda tidak pernah melihatnya
Saya bertanya kepada awak sekali sebelum ini
Sekarang saya masih mahu
Tanya awak lagi
Parti Komunis Admiralty Deng Mingyuan
Anda menyiasat kes ini
Adakah ia ada kaitan dengannya?
Ini urusan saya sendiri
Ikut dia
Dan keluarga saya
Tidak mengapa
Menyiasat kes
Itulah yang patut dilakukan polis
Bagi awak sepanjang hari
Bergaul dengan polis yang tidak berkualiti ini
Adakah anda mempunyai berita tentang Deng Mingyuan?
Di manakah dia dikurung sekarang?
Awak tak tahu apa-apa
Saya juga tidak tahu
Saya jarang mengambil berat
Perkara di luar pejabat ajudan
Saya rasa saya sedang dalam siasatan.
Jika benar-benar ada keputusan
Dilaporkan dalam parti
Saya akan bercakap dengan bos saya
Boss Fan
Saya ada sesuatu untuk dilihat, tolong
Jika seseorang bertanya kepada anda
Siapa yang memberi anda Jalan Wangyun?
Alamat gadis itu
Cuma berpura-pura tidak tahu
Maaf
Kelewatan perniagaan kedai
Berikut adalah beberapa pampasan untuk anda
Tidak perlu
Bagaimana saya boleh mengumpul wang anda?
Kemudian saya akan menerimanya
Apakah hubungan anda dengan dewan mahjong?
Tiada kaitan dengan dewan mahjong
Ia hanya mengenai keluarga orang yang tidak bersalah
Saya tidak mahu menyakiti mereka
Mari kita pergi
Makan bersama
Berhampiran Komando Garrison
Terdapat restoran Itali yang baru dibuka
Tidak buruk
Tidak perlu
Anak awak tidak
Adakah anda kegemaran makan makanan Itali?
Sudah menyusahkan awak
Adakah anda masih tahu
Serius
Dia
Adakah anda tahu anda seorang pelajar akademi tentera?
Tak tahu
Mendengar
Anda telah dipilih ke kelas elit
Pergaduhan di luar sekolah
Ini mesti diketahui oleh pihak sekolah
Adalah perlu dihukum
Jangan katakan kelas elit kemudian
Anda tidak boleh kembali ke sekolah
Pernahkah anda memikirkannya sebelum datang ke sini?
Memikirkannya
Tetapi saya tidak boleh mengambil berat tentangnya lagi
Hua Zhen
Saya menganggap awak sebagai abang
Jika anda menghadapi masalah, saya akan membantu anda menyelesaikannya
Ini semua perkara kecil
Tetapi jika suatu hari nanti anda membiarkan saya mengetahui
Apa kaitan anda dengan Deng Mingyuan?
Kami tidak akan bertemu lagi
Mari kita pergi
Pengarah
Itu kawan awak
Betul
Kawan baik saya di Universiti Lu
Apa yang paling saya kagumi sebelum ini
Ia adalah ketenangan dan disiplin dirinya
Sekarang saya semakin tidak dapat memahaminya
Makan
OK
Apa yang perlu dimakan
Tidak mengapa
Apa yang anda biasanya makan
Saya akan makan apa sahaja
Kemudian saya akan membawa awak ke tempat yang baik
Kapten Chen ada di sini
Pakcik
Hello
Kapten Chen ada di sini
Dua orang
Baik
Duduk
Ini adalah tempat yang baik yang anda katakan
Cuba
Saya tidak pernah makan di tempat seperti ini.
Awak ternyata
Komando Garrison Songhu
Tidak
Dua orang
Mi datang
Makan perlahan-lahan, kamu berdua
Cuba
Bos
Letakkan wang di sini
Baunya agak wangi
Lebih sedap dengan cuka
Cuka
Bos
Datang dan berikan saya
Saya tidak cemburu
Makan saya
Parti Komunis yang anda sebutkan tadi
Deng Mingyuan
Adakah anda tahu Deng Mingyuan
Dia guru saya
Apa yang salah
Tiada apa-apa, tanya sahaja
Awak tak makan
Makan
Adakah ia lazat?
Tidak buruk
Beri saya wang
Siapa itu
Awak
Semua wang saya diberikan kepada pemilik kedai pajak gadai
Budak busuk
Pergi
Okay, datang lagi
Bagaimana dengan penjaga koncierge sebelum ini?
Ini
Pegawai polis
Saya tidak tahu ini juga
Saya baru datang ke sini
Bekas koncierge
Siapa yang meminta anda menggantikan orang?
Saya berada di agensi pekerjaan sebelum ini
Daftar masuk untuk mencari pekerjaan
Agensi meminta saya datang
Ini saya akan datang
Daftar penyewa bangunan ini
Ini ada, ini ada
Bawa ia
OK OK
Ditinggalkan oleh koncierge sebelum ini
Ada sesuatu yang berlaku di apartmen ini
Kecuali Hua Zhen ini
Jelas sekali masih ada seorang gadis yang tinggal
Kenapa awak tidak mendaftar?
Pegawai polis
Saya baru datang ke sini
Perkara sebelum ini
Saya benar-benar tidak tahu, pegawai.
Ketua bahagian, semuanya telah dikosongkan.
Ketua Seksyen
Saya pernah ke Dongguang Pawai
Semua keluar
Ya
Alamat ini
Memang pemilik kedai pajak gadai
Berjumpa dengan orang bawahan saya dalam notis
Tetapi dia berkata alamat ini
Seseorang menulisnya pada nota
Kemudian melalui celah pintu
Ditumpuk ke dalam kedai pajak gadai
Dia tidak melihat siapa orang lain
Tetapi hari ini kecuali kita
Ada pegawai polis lain
Saya juga bertanya tentang perkara ini
Siapa
Empat institut
Satu bernama Chen dan satu bernama Xiang
Mereka bertanya
Siapa yang mencari
Gadis dalam foto
Pemilik kedai pajak gadai
Taruh nombor telefon dan alamat di sana
Beritahu mereka semua
No. 16, Fu Qingli
Betul
Hello
Maafkan saya
Pangsapuri No. 23, Jalan Wangyun?
Ya
Siapa awak
Saya setiausaha kedua bilik pelayan
Setiausaha Kedua Bilik Hadiah
Saya akan kembali kepada Pengerusi Chiang
Hello
Apa yang salah Liang'er?
Saya pada asalnya mahu membuat panggilan telefon
Tanya Hua Zhen bila dia akan kembali
Akibatnya, nombor telefon ini
Nampaknya salah
Setiausaha
Saya mengelap punggung saya di sini setiap hari
Saya tidak berhenti di belakang
Bersihkan kekacauan
Mereka berada di hadapan
Teruskan mencucuk saya
Anggap saya sebagai jururawat
Ketua Bahagian Ketua Bahagian
Terima kasih
Okay, berjalan perlahan-lahan
Sesuatu mungkin berlaku kepada Lao Zhang
Apa keadaan
Saya pergi ke rumahnya untuk melihatnya
Jika dia kembali dengan selamat
Akan mengikut konvensyen
Letakkan pasu bunga di ambang tingkap
Tetapi saya menonton
Tiada isyarat keselamatan
Sebelum dia pergi ke hospital
Adakah terdapat perbezaan dalam panggilan telefon?
Tidak, dia sangat sedar
Dia berkata selepas merawat luka itu
Pulang sahaja
Jun Yu
Kita mungkin perlu melakukannya dengan baik
Rancangan untuk yang paling teruk
Konferensi apartmen tempat Qiishi tinggal
Kenali dia dan Xiang Yuansheng
Saya takut akan ada masalah nanti
Telah menggantikan koncierge
Ini sebelum Lao Zhang pergi ke hospital
Serahkan kepada Xiang Yuansheng
Dia mahu meninggalkan petunjuk kepada kami
Pembunuh menggunakan keris ini
Masukkan ke dalam pangkuannya
Saya menyemak
Ini adalah keris pertempuran pertahanan diri
Semasa
Bintang British dan Amerika Peronda Dagis
Pembunuh pasti bukan
Melalui saluran biasa
Dapatkan keris
Saya akan menyemaknya daripada Kementerian Perindustrian
Ia sepatutnya dapat dijumpai tidak lama lagi
Rekod keris yang hilang
Saya yang meninggalkan Lao Zhang di apartmen
Bertanggungjawab untuk melindungi Qiushi
Kami bekerja bersama selama lima tahun
Dia membantu saya melalui kesukaran yang tidak terkira banyaknya
Tetapi saya gagal melindunginya
Kenapa awak mati?
Kami menggunakan penyeksaan yang terlalu berat.
Okay okay okay okay
Pada dia
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dibawa bersama anda?
Semuanya ada
Ini
Ia terikat pada lukanya
Terikat pada luka
Betul
Awak kata
Mungkinkah ia diberikan kepadanya?
Polis yang pergi ke hospital
Awak bergurau
Mustahil
Lihat tali pinggang ini
Kulit ini sahaja
Anda boleh menahan mereka, polis
Gaji setengah tahun
Shunchang
Cepat dan atur tenaga kerja
Bantu saya semak
Semua dicetak dengan Shunchang
Dua perkataan ini
Kedai pakaian mewah dan kedai barangan kulit
Seluruh Shanghai?
Tidak
Semak dahulu
Nanjing
Kapten Chen sudah kembali
Masak?
Tinggal kerja
Setiap kali ubat Cina ini mempunyai rasa yang sangat kuat
Bos, bawa saya satu lagi
Kapten Chen sudah keluar kerja
Kembali abang
Kapten Chen sudah kembali
Adakah anda suka daun bawang?
Lao Xiang
Tunggu dan keluarkan semangkuk kemudian
OK OK
Saya akan menghubungi awak nanti
Terima kasih
Adik perempuan
Tunggu dan masak beberapa mangkuk lagi.
Kapten Chen
Datang sini datang sini
Datang sini datang
Kapten Chen sudah kembali
Bermain kad setiap hari
Anda tidak peduli dengan apa yang ada di rumah
Bermain kad sahaja jika anda tidak mempunyai apa-apa.
Itu awak, itu awak
Bawa dia bermain kad setiap hari
Berapa banyak orang gila yang terpesona?
Masuk
Saya pasti tidak boleh tinggal di apartmen itu lagi.
Tolong tinggal bersama saya baru-baru ini
Akan, akan, akan
Bagaimanapun, kedua-dua rumah ini
Jenis bilik adalah serupa
Saya akan tuangkan awak segelas air
Kapten Chen
Ladu sudah siap. Datang dan makan cepat.
Di sini
Anda minum air dulu
Kakak
Adakah dua bahagian sudah cukup?
Tidak cukup. Datang lagi.
Tidak mengapa
Tidak dialu-alukan
Terima kasih
Datang makan ladu
Buku itu lagi
Adakah anda sangat menyukai buku ini
Masih membawa saya pada masa ini
Apa maksud ini
Terjemahan terus
Momen pilihan manusia
Orang yang memberi saya buku ini berkata
Juga boleh diterjemahkan ke dalam
Apabila bintang-bintang manusia bersinar
Lihat?
Bagaimana dengan ini?
Nasib terbesar dalam hidup
Tiada yang lebih baik daripada ketika anda muda dan kuat
Menemui misi hidup saya
Anda telah selesai membaca semuanya
Apa yang awak cakap?
Momen
Beberapa yang mengubah sejarah manusia
Detik yang menentukan
Ia juga detik yang menentukan dalam hidup
Baca perenggan untuk awak
Ini penuh drama
Dan masa yang dipertaruhkan
Dalam kehidupan seseorang
Dan dalam perjalanan sejarah
Semuanya sangat jarang berlaku
Detik seperti ini
Selalunya hanya berlaku pada hari tertentu
Jam tertentu
Malah sering
Hanya berlaku pada minit tertentu
Tetapi pengaruh mereka yang menentukan
Tetapi melampaui masa
Saya mahu dalam buku ini
Dari era yang sangat berbeza
Dan wilayah
Semak beberapa perkara ini
Saat bintang-bintang bersinar
Begitu saya memanggil mereka
Kerana mereka
Seperti bintang
Selamanya bertaburan dengan cahaya
Bersinar di mana-mana
Malam yang akhirnya akan hilang
Ini penulis
Petikan yang ditulis dalam mukadimah
Adakah anda di rumah?
Di sini
Kapten Chen
Saya baru mendengar orang di lorong berkata
Seseorang berpindah masuk ke dalam keluarga anda
Ini mengikut peraturan
Saya perlu mendaftar
Anda juga tahu
Sekarang kita mengawal orang dengan ketat
Saya ada kawan
Datang ke rumah saya selama beberapa hari
Itu boleh mengambil ID dia
Tunjukkan saya
Bersama
Kapten Chen
Kemudian saya akan kembali ke Bahagian Pendaftaran Isi Rumah Pentadbiran Am
Sahkan fail bawah
Saya tidak akan mengganggu awak lagi
Dia adalah empat
Pegawai polis yang baru direkrut tahun ini
Bahagian pendaftaran isi rumah telah menyemaknya
Sijil tiada masalah
Siapa yang menyemaknya
Saya
Kemudian saya lega
Kemudian saya akan pergi dahulu
Berjalan perlahan-lahan
Apabila ladu sejuk, mari kita makan
Bilakah anda mula tahu
Saya menggunakan dokumen palsu
Pada mulanya
Sejak saya melaporkan diri di empat institut
Hampir atau kurang
Dibunuh di Hotel Mandarin
Kecuali ibu bapa Li Qiushi
Satu lagi
Lelaki berusia dua puluhan
Dokumen di tangan anda adalah miliknya
Dia adalah Xiang Yuansheng
Benar Xiangyuan
Adalah orang hilang
Hilang selama lebih tiga tahun
Tiada ahli keluarga terdekat di Shanghai
Tuan tanah menyewa rumah
Adalah satu-satunya dia
Pihak berkepentingan
Mahkamah telah meluluskan
Permohonan tuan tanah
Mengisytiharkan lelaki ini mati
Tetapi pendaftaran isi rumahnya
Belum membatalkan akaun
Bagaimana anda tahu ini
Apabila keluar dari kedai pajak gadai
Anda bertanya kepada saya sama ada saya mengenali Deng Mingyuan
Bagaimana dengan awak
Adakah anda mengenali dia
Tidak tahu
Awak kata
Sijil ini diamanahkan oleh rakan
Tidak kira siapa yang memberikannya kepada anda
Saya rasa dia sangat mempercayai awak
Barulah saya akan memberikan ini kepada anda
Saya pernah bertemu dengannya
Seseorang yang sangat mempercayai saya
Dia berkata saya boleh menjadi polis yang baik
Saya rasa dia ada
Apabila saya berkata ini
Ia juga detik penentu saya
Saya hanya tidak tahu masa depan
Adakah anda mempunyai peluang untuk berjumpa dengannya?
Masuk
Warden Liu
Ketua Staf Tong
Bilakah anda tiba di Shanghai?
Baru tiba petang
Keputusan Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Mengiringi Deng Mingyuan kembali ke Nanjing
Dipindahkan ke Penjara Tentera Pusat
Menteri He mengarahkan saya datang
Datang dan melalui prosedur yang berkaitan secara peribadi
Dokumen pemindahan ini
Saya menerima panggilan daripada Menteri He
Penghakiman Deng telah dimuktamadkan
Belum lagi
Tetapi Admiralty telah mengesahkan
Dia dan tiga tahun lalu
Berkaitan dengan kes kebocoran
Hukuman mati
Ia hanya soal masa
Pergi
Ikuti ketua penjaga melalui formaliti
Ya
Ini adalah dokumen penyerahan
Dia masih dalam mood untuk melukis
Apakah jenis bot yang anda lukis?
Bawa dia untuk pemeriksaan fizikal
Mengira barang
Itu sahaja yang dia ada
Klik
Di sini
Komrad 037
Saya berkhidmat
Perintah Organisasi Parti Bawah Tanah Nanjing
Datang untuk menyelamatkan awak
Berdiri di atas
Sebelum menyerahkan kepada Nanjing
Kita akan bertindak
Kunci gari akan dihantar kepada anda
Angin pertama esok petang
Berhampiran peti pengawal sudut tenggara
Di sana
Sudut buta menara pengawasan
Seseorang akan menjatuhkan tali
Selepas pengawal penjara tertarik
Anda hanya perlu menyelesaikannya
Lelaki di kotak pengawal
Anda boleh keluar dari pagar
Rakan seperjuangan kita
Hanya menjemput anda di luar
Beri saya masalah yang baik dengan orang ini
Saya mahu dia mempunyai sepuluh keberanian
Saya tidak berani bermain menentang saya
Tinggal hidup?