ดังนั้นคุณต้องอยู่
ในเวลาที่สั้นที่สุด
ปรับปรุงประสิทธิภาพของคุณเอง
พิสูจน์เรา
สมควรได้รับสถานที่นี้
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่ใช่แค่การพัฒนาลูกค้าใช่ไหม？
ถูกต้อง
น้องสาวเสี่ยวหนิง
กรุณาจับมันให้แน่นขึ้นหน่อย
ตั้งแต่การพัฒนาลูกค้าไปจนถึงการให้สินเชื่อ
มีอีกมาก
กระบวนการที่ยาวนาน
ผู้จัดการจ้าว
ทำอะไร
คุณเอาลูกค้าของคุณไป
ให้เราทาสีเล็ก ๆ น้อย ๆ
ประสิทธิภาพนี้ไม่ขึ้นเหรอ？
ลูกคิดของคุณ
พวกเขาทั้งหมดตีหน้าฉัน
คุณคือเจ้านายของเธอ
ทำไมคุณไม่ให้มัน？
คุณยังไม่รู้จักฉันเหรอ？
ลูกค้าของฉันอยู่ที่ไหน？
ทั้งหมดมีจำนวนค่อนข้างมาก
ไม่เหมาะมาก
เสี่ยวตูของเราในขั้นตอนนี้
ไม่เหมือนผู้จัดการ Zhao ของเรา
ลูกค้าของคุณอยู่ที่ไหน？
ล้วนเป็นลูกค้าที่ครอบคลุม
งั้นแค่ให้สักสองสามอย่างก็เพียงพอแล้ว
มีอีก
ใครปกติ
ในออฟฟิศเสมอ
มา
เรียกฉันว่าพี่เสี่ยวจ้าว
ปล่อยให้เราทุกช่วงเวลา
พี่เซียวจ้าว พี่เซียวจ้าวตะโกน
แล้วตอนนี้ล่ะ
ถอย
หดตัว
เลิก
เขาไม่เหมือนผู้จัดการ Zhao ของเรา
เสี่ยวตู่
พี่จ้าวตัวน้อย
ฉันเตรียมมันให้คุณมานานแล้ว
ดูสิฉันจะบอกคุณ
นี่คือสิ่งที่ฉันเคยทำมาก่อน
วัสดุพื้นฐานของสามบริษัท
แผนการจัดหาเงินทุนอยู่ที่ประมาณห้าล้าน
เอามันไปลอง
นี่ไม่ดีใช่ไหม？
มีอะไรผิดปกติกับเรื่องนี้
ทำไมคุณไม่รีบขอบคุณพี่เซียวจ้าวล่ะ？
ขอบคุณพี่เสี่ยวจ้าว
จริงๆแล้วฉันเพิ่ง
ติดต่อบริษัทด้วย
อู่ต่อเรือ
เพิ่งเริ่มต้น
ยังไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
นี่คือกรณีนี้
ตราบใดที่คุณสมบัติของอีกฝ่ายค่อนข้างดี
มาต่อสู้เพื่อมันกันเถอะ
ถูกต้อง
เป็นลูกค้า
มันเหมือนกับการขอหนี้
อย่าคาดหวังให้อีกฝ่ายริเริ่ม
เราต้องริเริ่มด้วยตัวเอง
ดี
ตรวจสอบ
ความสนใจ
สามสิบสอง
เนื้อยุงก็เป็นเนื้อเช่นกัน
เก็บมันไว้
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน？
ยังไม่ได้ขอแสดงความยินดีอย่างเป็นทางการ
สอบข้อเขียนเป็นไปด้วยดี
ขอแสดงความยินดีกับเสี่ยวตู
ขอบคุณ
ไม่มีทหารที่อ่อนแออยู่ใต้นายพลที่เข้มแข็ง
หลัก
เราไม่สามารถทำให้คุณจีอับอายได้
แค่คุณจีเหรอ？
แล้วจะมีอะไรอีก？
คุณอยากทำอะไร
นายจีและเสี่ยวตู
ฉันสามารถทำอะไรได้อีก
ขอบคุณคุณจีสำหรับกำลังใจของคุณ
ฉันไปทำงาน
ในช่วงเตรียมตัวสอบ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ซื้อกาแฟให้ทุกคน
ขอบคุณ
ขอบคุณเสี่ยวตู
ขอบคุณ ขอบคุณ
เสี่ยวถัง
ฉันไม่ดื่มรสชาตินี้
ขอบคุณครับ
เสี่ยวตู่
ตอนนี้ฉันง่วงแล้ว
คุณสามารถดื่มได้สองแก้วในคราวเดียว
ตกลง
ขอบคุณ
ถูกต้อง
คุณซื้อมันให้หัวหน้าหรือเปล่า？
และไวท์ออสเตรเลียหนึ่งแก้ว
ดี
พี่ชายไม่ดื่ม Aorui Bai
นอกจากสไตล์อเมริกันแล้ว
อย่าแตะต้องอะไรเลย
นายจี
คุณมีของฉันไหม？
ขอโทษนะ
เหลือออริไวท์เพียงถ้วยเดียว
เอามันมาให้ฉัน
ไม่เป็นไร
ไม่ใช่พี่ชาย
ถ้วยนั้นเป็นสีขาวออสเตรเลีย
รสชาติค่อนข้างดี
ขอบคุณครับ
ยินดีต้อนรับ
ทรงพลังเหมือนคุณจี
คนที่มีอารมณ์ดีเช่นนี้
ฉันไม่รู้ในอนาคต
ใครถูกกว่า？
สวยและยอดเยี่ยม
มันต้องเป็นเงื่อนไขในการเข้าประเทศใช่ไหม？
นั่นจะเป็นประโยชน์ต่อฉันใช่ไหม？
คุณเป็นของจริง
คุณชอบดื่มแค่สไตล์อเมริกันใช่ไหม？
แน่นอน
แล้วทำไมวันนี้
ฉันดื่ม Aorui White ที่ฉันซื้อ
ฉันกลัวการสิ้นเปลือง
กลัวสิ้นเปลือง
นั่นคือเงินของฉัน
คุณกลัวที่จะเสียเปล่าอะไร？
เงินของคุณ นั่นคือเงินของฉันด้วย
และตอนนี้เงินของเรา
เป็นทรัพย์สินส่วนกลาง
ยิ่งไปกว่านั้น
คุณซื้อมัน
มันยังมีรสชาติแย่อยู่ไหม？
คุณรีบ
ส่งนมให้แม่
ฉันจะขึ้นไป
ตรวจสอบข้อมูลลูกค้า
เร็วๆ นี้
ลูกค้าพัฒนาอย่างอิสระ
คุณมีความมั่นใจหรือไม่？
แม้ว่าคุณจะมีความมั่นใจก็ตาม คุณก็ไม่สามารถทำได้
โทรเพิ่มอีกสักสองสามครั้งดีกว่า
การดึงดูดลูกค้าสักสองสามคนจะใช้งานได้จริงกว่า
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันไหม
ไม่ต้อง
ไม่จำเป็นอย่างแน่นอน
เราสองคน
แต่มีข้อตกลง
เราเป็นคู่แข่ง
ฉันจะไม่ยอมแพ้
คุณไม่จำเป็นต้องให้ไฟเขียวแก่ฉันเช่นกัน
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะพึ่งพาความแข็งแกร่งของตัวเอง
กลับมาเป็นพนักงานประจำ
แถว
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่รบกวนคุณ
ฉันจะอ่านหนังสือด้วย
เอาล่ะ
คุณไม่ได้ไปอ่านหนังสือเหรอ？
ทำไมเร็วจัง？
ฉันอุ่นนมหนึ่งแก้วให้คุณ
ขอบคุณ
ฉันลดน้ำหนักเมื่อเร็วๆ นี้
ทำไมไม่เปลี่ยนเป็นนมพร่องมันเนยล่ะ？
ไปข้างหน้า
ไปเลย ไปเลย
ถ้วยนี้ปราศจากไขมัน
ดื่มในขณะที่ยังร้อน
แล้ววางไว้ตรงนั้น
ฉันจะดื่มมันในภายหลัง
ฉันอยากเห็นคุณดื่ม
ด่วน
ดื่มในขณะที่ยังร้อน
ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไปข้างหน้า
คุณซ่อนอะไรอยู่？
หยูเหิง
เสี่ยวหนิง
คุณนอนแล้วหรือยัง？
ไม่ได้นอนแม่
เกิดอะไรขึ้น
ยานี้ที่ฉันกินมาก่อน
กินเสร็จแล้ว
ไม่พบอันใหม่ อยู่ที่ไหน
ฉันวางไว้ข้างตู้
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันสามารถรับมันเองได้
พวกคุณไปนอน
แล้วฉันจะไปล่ะ
ฉันจะไปฉันจะไป
เกลียด
พี่จิง
ฉันติดต่อ
อู่ต่อเรือในเมืองซีไห่
พวกเขาต้องการขยายธุรกิจใหม่
ต้องการเงินทุน
จำนวนเงินค่อนข้างมาก
ฉันได้ติดต่อนักบัญชีของพวกเขาแล้ว
มาถึงวันพุธ
คุณมีคำแนะนำอะไรบ้างไหม？
พี่สาวคนนั้นขอให้คุณโชคดีที่สุด
คุณสมบัติของบริษัทของพวกเขาค่อนข้างดี
ฉันคิดว่าเงินกู้
มันควรจะได้รับการอนุมัติ
ถ้ามันทำได้
ที่
จำนวนลูกค้านี้เป็นของฉัน
ผลงานส่วนใหญ่เป็นของคุณ
จองตั๋วให้น้องสาวของฉัน
เอาล่ะ
เมืองซีไห่
ใบสมัครเดินทาง
เมื่อคืน
ทำไมคุณไม่บอกฉันเลย？
เมื่อคืนนี้ยังไม่ได้ตัดสินใจเลย
ฉันจะไปกับพี่จิง
ไปทั้งหมดห้าวัน
คุณจี โปรดอนุมัติให้ฉันด้วย
ใบสมัครการเดินทางเพื่อธุรกิจของเรา
ห้าวัน
ฉันจะออกเดินทางในวันพุธ
ขวา
ไปเร็ว
เตรียมตัวเร็วไหม？
เมืองซีไห่
มีเกาะอยู่ตรงนั้น
ลมแรงมาก
อุณหภูมิค่อนข้างต่ำ
จำไว้ว่าเมื่อคุณไป
นำเสื้อผ้าหนามาเพิ่ม
ในฐานะผู้นำ
คุณไม่ควรกังวล
ฉันประสบความสำเร็จหรือไม่
ขยายลูกค้า？
ด้านการทำงาน
ฉันไม่กังวลมากนัก
แต่ถ้าคุณมีอะไร
ฉันไม่เข้าใจ ฉันไม่สามารถทำได้
คุณสามารถถามฉันได้ตลอดเวลา
สายด่วนตลอด 24
เปิดให้คุณ
เข้าใจแล้ว
ไปข้างหน้า
เมืองซีไห่
อาการเมาเรืออึดอัดกว่าอาการเมารถมาก
พี่สาว
ฉันคิดว่าคุณสบายดีเลย
ฉันคุ้นเคยกับมัน
คุ้นเคยกับมัน
คุณเคยนั่งเรือบ่อยไหม？
มือถือ
คุณอยู่ที่ไหน
เหลือเวลาอีกหนึ่งชั่วโมงในการเทียบท่า
วันแรกที่ไม่มีจีหยูเหิง
คิดถึงเขา
ตกหลุมรัก
ไม่ ไม่
เพื่อนธรรมดา
พี่จิง
ฉันเวียนหัวนิดหน่อยจริงๆ
เมาเรือ
ฉันจะลงไปพัดลม
นี่ไม่ใช่แค่ลมพัดเหรอ？
สวัสดีเสี่ยวหนิง
คุณพบยาไหม？
เจอแล้ว
กินไปหมดแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ฉันอยู่ในการประชุมเมื่อกี้
ฉันลืมบอกคุณล่วงหน้าด้วย
วางยาเมาเรือนี้ไว้
กระเป๋าอยู่ด้านนอกสุด
นายจี
คุณยุ่งมาก
ฉันจะดูแลมันได้อย่างไร？
รายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ มากมาย
คุณคิดถึงมันนิดหน่อยไหม？
ฉันโดดเด่น
ผู้ช่วยชีวิต
หัวเราะหมายถึงอะไร
มีหรือไม่？
มี
แถว
นั่นอยู่ที่นั่น
บอกฉันทันเวลา
โรงแรม Miguo ใช่ไหม？
คุณรู้ได้อย่างไร
ขวา
เมืองเล็กๆ นั้น
มีโรงแรมเพียงแห่งเดียวใช่ไหม？
ฉันอยู่ที่นี่
ส่ง WeChat ให้คุณ
ดี
คุณกำลังทำงานอยู่ใช่ไหม？
ไปทำงานอย่างรวดเร็ว
ฉันวางสาย
คุณวางสายก่อน
ลาก่อน
นายจี
เมื่อกี้ท่านประธาน
ฉันลืมให้ข้อมูลแก่คุณ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนัก
สวัสดีค่ะ
นมหนึ่งขวดและขนมปังหนึ่งชิ้น
สิบหยวน
เจ้านาย ขอน้ำหนึ่งขวดหน่อยสิ
สามชิ้น
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญเสี่ยวหนิง
คุณก็อยู่ที่นี่เหมือนกัน
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
คุณจะไม่ไปเมืองซีไห่เหมือนกันใช่ไหม？
ใช่
ให้ฉันคุยกับลูกค้า
จากนั้นลูกค้าของคุณก็มาจากอุตสาหกรรมการผลิต
เขาเป็นคนต่อเรือด้วยใช่ไหม？
คุณเดาทั้งหมดนี้อย่างถูกต้อง
แต่อู่ต่อเรือในทะเลตะวันตก
ไม่มาก
เราไม่ได้ไปบ้านเดียวกันใช่ไหม？
เจ้าของร้านที่ฉันไปนามสกุลหยาง
มันเป็นครอบครัวจริงๆ
แต่
การเดินทางของคุณอาจสูญเปล่า
นี่คือสิ่งที่ฉันมาที่แผนกพัฒนา
ลูกค้าเครดิตรายแรก
ฉันจะไม่อย่างแน่นอน
มอบให้ผู้อื่น
ไม่ต้องปล่อย
เราแต่ละคนขึ้นอยู่กับความสามารถของเรา
แถว
แล้วเจอกันทีหลัง
พี่จิง
บัตรประชาชน
นอกจากนี้ยังมีบัตรห้องอีกด้วย
พี่นาจิง
พี่เสี่ยวหนิง
ฉันจะกลับห้องของฉันก่อน
พักผ่อนให้ดี
เธอมีทรัพยากรมากมายในมือของเธอ
แต่ฉันชอบมัน
ลูกค้านี้อยู่ในมือของคุณ
มันน่าสนใจนิดหน่อย
สัญญายังไม่ได้ลงนาม
ไม่ใช่ของฉันเหมือนกัน
ทุกคนแข่งขันกันอย่างยุติธรรมหรือไม่？
ฉันมีทัศนคติที่ดี
แล้วลูกค้ารายนี้ล่ะ？
การลงทุนส่วนบุคคล
ไม่มีผู้ถือหุ้นรายอื่นเข้ามาเกี่ยวข้อง
ถูกต้องสำหรับคุณตอนนี้
นำไปขยายลูกค้า
แต่คุณสมบัติของบริษัท
ต้องทบทวนอย่างระมัดระวัง
ดี
บอกความจริง
แล้วหรือยัง？
คุณคิดอะไรบ้าง？
ไม่มีทางจริงๆ
แต่ผู้จัดการฝ่ายการเงินของพวกเขากล่าวว่า
คุณจะมีเวลาพบเราจนกระทั่งมะรืนนี้
ไม่ดีเท่าเราตอนนี้
แค่บุกบริษัทของพวกเขาด้วยความโจมตี
คว้าโอกาส
อาจจะ
มีอะไรที่ไม่คาดคิดบ้าง？
อืม
วิธีหนึ่ง
ไม่ฉลาด
แต่ดีกว่า
บวก
นั่นคือ
มันสามารถใช้งานได้
ผู้จัดการตู่
ไม่คาดคิด
คุณมาที่นี่ทันทีที่คุณมาถึง
ดูสิ่งที่ฉันเตรียมไว้ที่นี่สิ
ไม่เพียงพอเช่นกัน
ผู้จัดการหลิว ครั้งสุดท้ายที่คุณพูด
องค์กรต้องการขยายขนาด
อาจจะสามารถจัดหาได้
งานสองร้อยตำแหน่ง
ฉันอยู่ที่นั่น
ติดตามอุตสาหกรรมทันที
รายงานเรื่องนี้
อุตสาหกรรมให้ความสนใจเป็นพิเศษ
หวังว่าฉันจะช่วยคุณได้
แก้ปัญหาความจำเป็นเร่งด่วนนี้
ผู้จัดการราวของเราก็มาด้วย
สวัสดีค่ะ
ถ้าคุณหยางอยู่ที่นี่
เราสามารถคุยกันได้
รายละเอียดของโปรแกรมสินเชื่อ
หากมีคำถามใด ๆ
ผู้จัดการราวสามารถแก้ปัญหาแบบตัวต่อตัวได้
นี้
ผู้จัดการตู่
ดูสิ
เราคุยกันมานานแล้ว
ถือได้ว่าเป็นคนรู้จัก
ฉันจะบอกความจริงกับคุณ
มาและไปในช่วงสองวันที่ผ่านมา
พวกเขาทั้งหมดมาจากธนาคาร
คุณหยาง
เขาคิดว่ามันลำบากเกินไปที่จะพบกัน
มันเป็นเพียงแผน
ท้ายที่สุดแล้ว
ฉันเป็นแค่คนการเงิน
สุดท้ายเจ้านายคนนี้ตัดสินใจอย่างไร？
ใช่มั้ย？
เขาจะไม่คุยกับฉันเช่นกัน
ถ้าอย่างนั้นดูสิ
นั่นเป็นของคุณหยางของเรา
ลูกทูนหัว Yang Jie
ผู้หญิงที่อยู่ข้างๆฉัน
ฉันเดาว่ามันมาจากธนาคารไหนด้วย？
ไม่งั้นผู้จัดการตู่ล่ะ？
ฉันให้แผนของคุณอยู่ที่ไหน？
ส่งต่อไปยังคุณหยาง
ถ้า
เขามีความตั้งใจ
ฉันจะติดต่อคุณในเวลานั้น
ไม่ต้องรบกวนผู้จัดการหลิว
แผนของเรา
มีปัญหาบางอย่างอยู่ในนั้น
หรือพบคุณหยางแบบเห็นหน้ากันโดยตรง？
จะดีกว่าถ้าพูดคุยกัน
ขอบคุณครับ
โอเคโอเค
ที่
ฉันยังมีงานอยู่
คุณกำลังยุ่ง
ดี
ทำไมคุณไม่ให้แผนแก่เขาล่ะ？
คุณเพิ่งได้ยินมัน
ล่าสุด
มีคนส่งแผนมากมาย
ถ้าฉันให้แผนแก่เขา
ฉันเดาว่าคุณหยางแค่อ่านมันแบบสบายๆ
มันจะไม่ทิ้งความประทับใจใดๆ
ถูกต้อง
พวกเขาได้รับมากมาย
ไม่มีการตัดสินใจเกี่ยวกับแผน
สิ่งที่ฉันต้องการคือ
ระหว่างธนาคารกับธนาคาร
มีเขตอำนาจซึ่งกันและกัน
ในที่สุดก็ชนะอันหนึ่ง
โซลูชั่นที่ดีที่สุด
แล้วไงล่ะ
ไพ่ทรัมป์ใบนี้ในมือของคุณ
ตราบใดที่มันไม่สว่าง
ยังมีโอกาสชนะ
ฉันจะหาทางอย่างแน่นอน
พบกับคุณหยาง
มีเหตุผล
ความรับผิดชอบของประชาชนที่เข้าใจกฎหมาย
เข้าใจกฎหมายอย่างมีเหตุผล
ฉันวางแผนที่จะสอบสาธารณะ
นายจี
นั่นคือ
มีแผนนี้
ท่านประธานรู้
เตือนฉันเสมอ
ให้ฉันขับรถเมื่อฉันไม่ได้ขับรถ
รีบเรียน
สอบสาธารณะนอกสถานที่
มันค่อนข้างยาก
ปกติคุณต้องทำงาน
มันกดดันมากใช่ไหม？
มันยากจริงๆ
ฉันเพิ่งเปิดหนังสือคืนนี้
การต่อสู้เปลือกตา
แต่มันไม่เป็นไร
สามารถอยู่กับคนที่คุณชอบได้
อยู่ในเมือง
คุ้มค่า
มาเลย
แม่
เสี่ยวเหิง
ยังยุ่งอยู่
คุณต้องการอะไรจากฉันไหม？
วันนี้ที่ไหน
แม่สามีของฉันออกไปเดินเล่นกับฉัน
พนักงานขายกล่าวว่า
พูดถึงชุดนี้
รุ่นดีมาก
สวมใส่สบายมาก
ฉันเพิ่งซื้ออันหนึ่งให้คุณ
คุณซื้อมันให้ฉัน
ดี
ขอบคุณแม่
ลอง
ไม่มีทาง
ฉันจะอยู่คนเดียวอีกสักครู่
กลับไปลอง
คุณใส่มัน
ให้แม่ดูไหม？
ดี
โอ้พระเจ้า
ทำไมมันใหญ่ขนาดนี้？
โอเค
แม่สามีคนนี้เตือนฉันแล้ว
บอกว่ามันจะใหญ่เกินไปไหม？
ฉันกำลังคิด
ฉันคิดถึงคุณหลังจากที่คุณไปวิทยาลัย
ผู้คนสูงขึ้นมาก
เสื้อผ้าเป็นสิ่งจำเป็นเสมอ
ใหญ่ขึ้นหนึ่งขนาด
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะใหญ่ขนาดนี้
คุณไม่ได้พูดแบบนั้นเหมือนกันเหรอ？
สิ่งนี้ตั้งแต่มัธยมปลาย
คุณไม่เคยซื้อเสื้อผ้าให้ฉันอีกเลย
นี้
ไม่เลว
ใส่ได้
พรุ่งนี้ฉันจะเปลี่ยนให้คุณ
ถอดมันออก
ไม่จำเป็นจริงๆ
ไม่จำเป็น
เปลี่ยนอันอื่น
คุณสามารถสวมใส่มันอีกครั้งในอนาคต
คุณ
ถ้าฉันออกไปคนเดียวจริงๆ
ฉันก็ไม่สบายใจเหมือนกัน
เราจะไม่เปลี่ยนมัน
แถว
งั้นฉันจะไปอาบน้ำก่อน
ขอบคุณแม่
สวัสดี
ฉันเอง
นายจี
ยังไง
ดูเหมือนว่าเขายังยุ่งอยู่กับงาน
ฉันกำลังแก้ไขแผนเงินกู้
แล้วคุณล่ะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันเพิ่งอาบน้ำเสร็จ
ช่างน่าเสียดายจริงๆ
ฉันไม่มีสายตานี้
ถ้าคุณให้ฉัน
แค่เล่นวิดีโอ
ฟังดูเหมือนว่า
ราวจิงดูเหมือนจะไม่อยู่ที่นี่
พี่จิงออกไปแล้ว
ยามค่ำคืนในทะเลตะวันตกสวยงามมาก
และมีบาร์เล็กๆ มากมาย
คุณต้องการวิดีโอไหม？
รอฉันสักครู่
คุณหัวเราะทำไม
ฉันหัวเราะเยาะคุณที่ไม่เรียบร้อย
ไม่เหมาะสม
งานยุ่งยังไงบ้าง？
ค่อนข้างราบรื่น
ไปเวิร์กช็อปของพวกเขาในตอนบ่าย
โปรแกรมสินเชื่อ
การเตรียมการก็ค่อนข้างราบรื่นเช่นกัน
พยายามโดยเร็วที่สุด
พบกับคุณหยาง
ดูเหมือนว่ามันจะค่อนข้างราบรื่น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
แน่นอนว่าฉันเปลี่ยนชุดนอน
จากนั้นคุณสามารถเปลี่ยนมันได้
ฉันไม่ดู
รอฉันสักครู่
เอาล่ะ
จากนั้นคุณจะมองไม่เห็น
ทำไมคุณยังไม่ตอบ？
ฉัน ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
คุณควรเข้านอนเร็ว
มันคงจะถูกหลิงเว่ยยี่
มันพัง
น่าอายจังเลย
ลึกลับ
ชุดนอน
หมวกผมแห้งอยู่ที่ไหน？
สวัสดี
Tu Xiaoning เหรอ？
ฉันเอง
นี่คือแฟลชของคุณ
มารับมัน
ฉันไม่ได้เรียก Flash Delivery
มันบอกว่านั่นคือคุณ
โรงแรม Xihai Town Miguo
แล้ววางไว้ตรงนั้น
ฉันจะมารับมันเดี๋ยวนี้
ขอบคุณครับ
แถว
วันแรกที่ไม่มี Tu Xiaoning
คิดถึงเธอ
ผู้จัดการหลิว
ได้โปรด
โปรดให้ฉันพบคุณหยาง
หลังจากพบกัน
ถ้าเขาปฏิเสธแผนของฉัน
ฉันจะไม่รบกวนเขาอีก
คุณหยางเห็นคนนี้ไหม？
ฉันไม่คำนึงถึงสิ่งที่ฉันพูดจริงๆ
ฉันขอโทษ
ถ้าอย่างนั้นคุณสามารถโทรออกได้
หนึ่งนาที
ฉันแค่ต้องการหนึ่งนาที
สวัสดีสวัสดี
คุณหยางเหรอ？
ฉันชื่อ Tu Xiaoning จาก Dairui
กรุณาให้เวลาฉันสักครู่
ขอแนะนำแผนของฉันเอง
ขอโทษนะ
กำลังยุ่งอยู่
ลาก่อน
สวัสดีค่ะ
ผู้ใช้ที่คุณโทรกำลังยุ่งอยู่
กรุณาโทรอีกครั้งในภายหลัง
ขอโทษ
ผู้ใช้ที่คุณโทรกำลังยุ่งอยู่
ไม่ ไม่ ไม่
คุณรับมัน
ไม่จำเป็นจริงๆ
มันไม่เป็นไรถ้าคุณรับมัน
นายหยางนั่น
คุณจะเลิกงานเมื่อไหร่？
คุณหยาง
นายหยาง
นี่ไม่ใช่รถของคุณหยางเหรอ？
คุณหยางเลิกงานเวลานี้ทุกวัน
ขอบคุณครับ
เปิดกว้างมากขึ้น
ร่วมเพศกับผู้จัดการบัญชี
ใครที่ไม่เคยตลอดเวลาสักสองสามครั้ง？
นั่น
ผู้จัดการหลิวมองฉันอย่างน่าสงสาร
และกระซิบกับฉัน
ถัง หยูฮุ่ย
ฉันได้ติดต่อกับคุณหยางเมื่อเร็ว ๆ นี้
คาดว่าในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ถึงเวลาเซ็นสัญญาใช่ไหม？
ฉันถามเกี่ยวกับมัน
Yang Jie ลูกชายทูนหัวของ Mr. Yang
ครั้งหนึ่งเคยเป็นถังหยูฮุ่ย
เพื่อนในแวดวงการศึกษาต่อต่างประเทศ
ฉันรู้เมื่อฉันอยู่ที่ล็อบบี้
ทรัพยากร
สำคัญกว่าความพยายาม
แพ้ครั้งเดียว
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คราวนี้แพ้อีกแล้ว
แต่
การแพ้พระเจ้าไม่ใช่การแพ้
คุณไม่ได้เกิดมา
คุณสามารถหยิบมันออกมาแบบสบาย ๆ
10 ล้านครอบครัวที่อุดหลุม
ไม่มีโอกาส
อยู่ในแวดวงการศึกษาต่อต่างประเทศ
เพื่อพบกับลูกทูนหัวของใครสักคน
นี่เป็นการจัดเตรียมแบบสุ่มของพระเจ้า
ไม่ใช่ความผิดพลาดของมนุษย์ของคุณ
ขอบคุณพี่จิงที่ปลอบใจฉัน
หลักการของฉันอยู่ที่ไหน？
นั่นคือ
หยุดขาดทุนทันเวลา
ไม่ว่าจะเป็นอารมณ์ส่วนตัวของคุณเอง
ยังคงบริโภคใน
พลังงานในลูกค้า
ฉันเข้าใจแล้ว
สวัสดี
พี่จิง
ร้านอาหารข้าง ๆ บอกว่า
อาหารทะเลวันนี้สดมาก
คุณพาพี่เสี่ยวหนิงไปด้วย
มาด้วยกันเถอะ
เสี่ยวหนิง
เธอหลับไปแล้ว
ให้ฉันไปกินข้าวกับคุณ
โอเค
แล้วเจอกันอีกหน่อย
พักผ่อนให้ดี
ไปแล้ว
เสี่ยวหนิง
คุณทำงานในอุตสาหกรรมมานานแล้ว
ทำไมคุณยังมองไม่เห็นชัดเจน？
ทรัพยากรและการเชื่อมต่อ
สำคัญกว่าความขยันมาก
ฉันถามเกี่ยวกับมัน
Yang Jie ลูกชายทูนหัวของ Mr. Yang
ครั้งหนึ่งเคยเป็นถังหยูฮุ่ย
เพื่อนในแวดวงการศึกษาต่อต่างประเทศ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะชอบมัน
กินบาร์บีคิวริมถนนเหล่านี้
พี่จิง
จริงๆแล้วฉันเป็นคน
เข้ากันได้ง่ายมาก
แล้วคุณล่ะตราบใดที่คุณอยากรู้จักฉันมากขึ้น
คุณจะพบเราทั้งคู่
จริงๆ แล้วมีหลายสิ่งที่เหมือนกัน
ผลประโยชน์มาก่อน
ไร้ยางอาย
สองประเด็นนี้ค่อนข้างคล้ายกับฉัน
อย่าเข้าใจฉันผิด
สองคำนี้อยู่ที่นี่กับฉัน
ไม่ใช่คำเสื่อมเสีย
พี่จิง
คุณอยู่ในแผนกพัฒนา
แต่ตำนาน
ครั้งนี้เรามาพบลูกค้ากันเถอะ
คุณควรเห็นด้วย
ความสามารถของฉัน
ฉันมีทรัพยากร
คุณมีประสบการณ์
ตราบใดที่คุณเต็มใจที่จะพาฉันไป
เราสองคนผนึกกำลังกัน
มันจะต้องเป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่คล้ายกับฉันมากที่สุด
มา
ดื่ม
พี่จิง
ฉันอยากร่วมมือกับคุณจริงๆ
ฉันเข้าใจ
เดิมทีฉันคิดว่า
มาเลย เราขยายอันหนึ่งกันเถอะ
ฉันมาที่นี่เพื่อจีหยูเหิง
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าฉันจะดูถูกคุณ
ผู้คนมีแรงจูงใจในตนเอง
ไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
แต่คุณต้องจำไว้
ไม่ใช่ใคร
ฉันสามารถถูกลากมาที่นี่โดยคุณได้
เป็นหินก้าว
และ
เครื่องดื่มวันนี้
พี่สาวเชิญฉัน
คุณดื่มช้าๆ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
หงุดหงิด
เดิมทีฉันคิดว่า
ฉันเป็นคนที่ค่อนข้างโชคดี
ผ่านการสอบปกติได้สำเร็จ
พบได้สำเร็จอีกครั้ง
ลูกค้ารายแรก
ผลลัพธ์ยังคงเป็น
การดึงน้ำจากตะกร้าไม้ไผ่ก็ไร้ประโยชน์
เขาไม่ใช่แค่ลูกค้าเหรอ？
สิ่งที่แย่ที่สุดคือฉันจะขอให้พ่อของฉันปล่อยให้เขา
ฉันจะให้เงินกู้นิดหน่อยหลายสิบล้านแก่คุณ
ให้เขาดึงเพื่อนของเขาอีกสองคน
อาจจะหลายร้อยล้าน
ถ้าอย่างนั้นให้ฉัน
ไม่ใช่เหรอเขาจะกลายเป็นรองประธาน？
ฉันเดินไปด้านข้างเมื่อฉันอยู่ในไดรุย
เมื่อถึงเวลา Ji Yuheng และฉัน
เรื่องการตกหลุมรัก
พวกเขายังต้องการแจกซองจดหมายสีแดงหรือไม่？
เฉลิมฉลองให้เรา
แน่นอน
ฉันจะวางสายทีหลัง
ฉันจะโทรหาพ่อของฉัน
ลืมมันซะ
อย่าฟังลมก็แค่ฝน
ฉันแค่นิดหน่อย
สงสัยในตัวเอง
ไม่ต้องกังวล
มันไม่มีอะไรเลย
เว่ยอี้
แล้วชุดนี้ล่ะ？
เห็นลุงดูสง่างามมากขึ้น
มันล้าสมัยเกินไป
เหมือนลุงของฉัน
ชุดสีน้ำเงินดีกว่า
โอเค โอเค
พวกคุณยุ่ง
ฉันก็เหนื่อยเหมือนกัน ฉันกลับไปนอนแล้ว
เสี่ยวหนิง ลาก่อน
เขาเดินไปรอบ ๆ ของเขา
มาคุยกันเรื่องของเรากันเถอะ ไม่ต้องกังวลกับเขา
นัดหมายอีกครั้งเมื่อคุณกลับไป
ฉันวางสาย
จี หยูเหิง
ฉันคิดถึงคุณมาก
เสี่ยวหนิง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ไม่เป็นไร
ฉันกำลังมา
คุณกินอะไรในช่วงสองวันที่ผ่านมา？
มันไม่ถูกใจแน่นอน
ดูสิ่งที่ฉันนำมาให้คุณ
เค้กไข่แดง
นอกจากนี้ยังมีของว่างมากมาย
และนี่
บ้านชั้นล่าง
หอยหอยสาหร่าย
ทั้งหมดนี้เป็นอาหารโปรดของคุณ
หยุดทำความสะอาด
มานั่งสักพัก
มาที่นี่ช้ามาก
คุณเหนื่อยไหม？
แน่นอนว่าฉันไม่เหนื่อย
ถ้าฉันไม่มา
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณอยู่คนเดียว
แอบหลั่งน้ำตา
ฉันไม่ได้หลั่งน้ำตา
ฉันเป็นเพราะฉันเห็นคุณ
ร้องไห้ด้วยความสุข
ถ้าอย่างนั้นฉันจะพูดอีกครั้ง
หลังจากที่เราเล่นวิดีโอเสร็จแล้ว
จู่ๆฉันก็คิดถึงคุณมาก
อยากเจอคุณเร็วๆ นี้
พรุ่งนี้เป็นสุดสัปดาห์อีกครั้ง
วันนี้เลิกงานแล้ว
ฉันรีบมาที่นี่
ถ้าอย่างนั้นถ้าคุณมาที่นี่
แม่ควรทำอย่างไร？
ฉันไม่ได้ลงไปชั้นล่างเพียงสามวันเท่านั้น
มันเหมือนกับการกลับมาพบกันอีกครั้งหลังจากห่างหายไปนาน
ยิ่งคุณกระโดดมากเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น
สามี
ชุมชนของคุณ
มีชีวิตชีวามาก
ตอนนี้ฉันหายดีแล้ว
ฉันมาที่นี่เพื่อเล่นเหมือนกัน
ดี
เล่นนั่น
ไจโร
นั่นโอเค
มองย้อนกลับไปฉันออนไลน์
ฉันจะหาอันหนึ่งให้คุณ
ส่องสว่างตลอดทั้งคืน
ฉันล้อเล่น
ฉันจะมีพลังขนาดนั้นได้อย่างไร？
คุณสูบบุหรี่ได้ไหม？
น้ำของฉันอยู่ที่ไหน？
คุณไม่ได้เอามันเหรอ？
ดื่มของคุณ
สามี
คุณมารับฉันที่นี่
ขอบคุณมาก
ดูสิ่งที่คุณพูด
คำเหล่านี้คืออะไร？
คุณอยู่ที่นี่
เสี่ยวจี
เมื่อนั้นฉันก็มีเวลาตามหาเสี่ยวหนิง
แล้วเราสองคนล่ะ？
คุณสามารถนั่งที่นี่ได้เช่นกัน
พูดแบบติดดิน
มันสายเกินไปสำหรับฉันที่จะมีความสุข
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
ถ้าอย่างนั้นในอนาคต
คุณก็เช่นกัน
สามีและสามีเรียกการแยกจากกัน
ฉันแก่กว่าคุณกี่ปี
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
ฉันจะเรียกคุณว่าน้องสาวได้ไหม？
นั่นจะต้องได้ผล
น้องสาวของฉัน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ นี่คือ
คุณคิดว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
กลับมาพรุ่งนี้ กลับมาพรุ่งนี้
ลาก่อน
สิ่งนี้ทำให้คุณกระโดด
คุณไม่กระโดด
แล้วฉันจะ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ทำได้แค่เต้นกับคนอื่นเท่านั้น
แค่เต้นรำ
ใครบอกว่าฉันจะไม่เต้นอีกต่อไป？
ไปน้องสาว
ไปเต้นสแควร์กันเถอะ
เดิน
คุณไม่เต้นรำกับพ่อตาของคุณเหรอ？
เมื่อกี้เขาเต้นเก่งแค่ไหน？
อย่าสนใจเขา
ไปกันเถอะ
ฉัน
ฉันจะถ่ายรูปคุณสองคน
จังหวะของแม่ฉันเป็นแบบนี้
โดยพื้นฐานแล้วไม่มีใคร
จะไม่ถูกเบี่ยงเบน
แม่สุดยอดมาก
จังหวะแรงมาก
จริงๆแล้วพ่อแม่
เพื่อให้เราทั้งคู่ได้กลับมาพบกันอีกครั้ง
ดูแลแม่ของฉัน
ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
แม่ของฉันพูดอย่างนั้นเสมอ
อยากมีน้องสาว
คราวนี้เธอจะต้องมีความสุขมาก
มีอะไรมากมายที่จะพูดคุยทุกวัน
แม่ไปบ้านฉัน
นีโมอยู่ที่ไหน？
ตามพวกเขาไปด้วยกัน
รอจนกว่าเราจะกลับถึงบ้าน
เอามันกลับมาอีกครั้ง
คุณเหนื่อยไหม？
เป็นเพราะเหรอ？
ถัง หยูฮุ่ย
ฉันกำลังจะเซ็นสัญญากับคุณหยาง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันร้องไห้
คุณเข้าใจแล้ว
ไม่ใช่แค่เพราะเหตุนี้เท่านั้น
ฉัน
ฉันอยากทำงานหนักเป็นพิเศษ
แต่คุณหยางไม่เห็นฉัน
ฉันไม่มั่นใจ
แต่
ฉัน
ไร้อำนาจ
ฉันรู้สึกหงุดหงิด
แข็งแกร่งมาก
รู้สึกไร้ประโยชน์
เสี่ยวหนิง
จริงๆแล้วฉันมีช่องทาง
สามารถช่วยคุณได้
ติดต่อคุณหยาง
ไม่ต้อง
เราไม่ได้ตกลงกันเหรอ？
อย่าใส่ความสัมพันธ์ในชีวิต
นำเข้ามาทำงาน
นอกจากนี้คุณเป็น
เจ้านายของเราสองคน
แม้ว่าคุณจะไม่ใช้ตัวตนปัจจุบันของคุณก็ตาม
ช่วยฉันติดต่อ
มันไม่ยุติธรรมกับผู้อื่นเช่นกัน
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่ยอมแพ้ง่ายๆ
ใบสมัครสินเชื่อนี้
คุณยังไม่ได้รายงานเลยเหรอ？
ฉันยังมีโอกาสอยู่
โดยไม่ละเมิด
ภายใต้หลักการของคุณ
ตราบใดที่มีอะไร
ต้องการความช่วยเหลือจากฉัน
ต้องบอกฉัน
แม้ว่า
มันเอาชนะฉัน
คุณสามารถคลายการบีบอัดได้เช่นกัน
คุณไม่ใช่กระสอบทราย
ฉันจะยอมทุบตีคุณได้อย่างไร？
กล้ามเนื้อหน้าอกของคุณถูกฝึกโดยเปล่าประโยชน์หรือไม่？
ลอง
ฉันทนไม่ไหวที่จะจากไป
รูปร่างของครูจี
ยังดีอยู่จริงๆ
คุณส่งสิ่งนี้ไปที่ประตูบ้านคุณด้วยตัวเอง
ราวจิง
สวัสดีพี่จิง
เกิดอะไรขึ้นกับเสียงของคุณ？
คุณโง่เหรอ？
ฉันไม่มีเสียง
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ กี่โมงแล้ว？
คุณอยู่ที่ไหน？
คุณจะไม่
คุณจะไม่ปิดกั้นคุณหยางอีกใช่ไหม？
ไม่ ไม่
อย่าคิดถึงการกระโดดลงทะเล
คุณจะกลับมาคืนนี้ไหม？
ฉันจะล็อคประตูถ้าคุณไม่กลับมา
กลับมา
ฉันจะกลับมาทันที
วางสาย
กลับมาเร็ว ๆ นี้
Tang Yuhui คนนี้จริงๆ
ปล่อยให้ผู้นำตัวใหญ่อย่างฉันไป
มองไม่เห็น
ต้องมาจากธนาคารอีกครั้ง
ย้ายเธอมาที่นี่และลงนามกับใครสักคน
ใคร
จะมีใครอีก？
คนที่ฉันรำคาญที่สุด
พี่เสี่ยวจ้าว
ไม่สำคัญ
ฉันกำลังบอกคุณเกี่ยวกับเสี่ยวตู
ทำการตลาด
หากใช้กำลังโหดร้ายเท่านั้น
แล้วคุณจะเหนื่อยตายอย่างแน่นอน
ในความพากเพียรของตัวเอง
ลูกค้าที่ดีอยู่ที่ไหน？
ใครๆ ก็อยากปล้นมัน
ถ้าคนที่คุณอยากเจอ
มองไม่เห็น
คุณต้องหาทาง
ให้บุคคลนั้นมาหาคุณ
ให้เขามาหาฉัน
ขวา
ให้เขามาหาคุณ
อย่าลืมปิดไฟทีหลัง
ดี
คันเบ็ด
คุณนอนแล้วหรือยัง？
จองเวลาของคุณในวันพรุ่งนี้
พร้อมตลอดเวลา
ออกมาเร็ว ๆ นี้
รีบ
เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับ
ฉันจะมา
เสานี้หนักมาก
ลมและคลื่นตกปลาทะเลแรงเกินไป
น้ำก็ลึกเช่นกัน
เสาจึงต้องหนักกว่านี้
นอกจากนี้ยังมีสิ่งที่สำคัญที่สุด
เหยื่อตกปลาเหล่านั้นไม่สามารถใช้ได้
ไส้เดือนและแมลงขนาดเล็ก
จำเป็นต้องใช้ผลิตภัณฑ์ที่ทำขึ้นเป็นพิเศษนี้
เลือกหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร
เพิ่งแทงมัน
ให้ฉันดู
ไม่เป็นไร
ทำไมคุณถึงประมาทขนาดนี้？
ฉันไม่ได้บอบบางขนาดนั้น
คุณยังพกสิ่งนี้ติดตัวไปด้วยเหรอ？
แน่นอน
ครีบแข็งมาก
ฉันกลัวว่าคุณจะถูกแทงเป็นพิเศษ
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
ตะขอขูดคุณ
มา
ดังนั้นระวังด้วย
ฉันไม่อยากให้คุณได้รับบาดเจ็บ
โทษฉันด้วย
ฉันควรจะเตือนคุณล่วงหน้า
ราตรีสวัสดี