Jadi anda perlu berada di
dalam masa yang paling singkat
Tingkatkan prestasi anda sendiri
buktikan kita
Layak mendapat tempat ini
Bercakap mengenainya
Bukankah ia hanya untuk membangunkan pelanggan?
Betul tu
Kakak Xiaoning
Tolong pegang lebih erat
Daripada membangunkan pelanggan kepada memberi pinjaman
Terdapat juga satu yang sangat
proses yang panjang
Pengurus Zhao
buat apa
Anda mengambil pelanggan anda itu
Beri kami beberapa lukisan kecil
Bukankah prestasi ini akan datang?
Abakus awak
Semuanya terkena muka saya
awak tuannya
Mengapa anda tidak memberikannya?
Adakah anda masih tidak mengenali saya?
mana pelanggan saya
Kesemuanya agak besar
Tak sesuai sangat
Xiaotu kami pada peringkat ini
Tidak seperti Pengurus Zhao kami
Di manakah pelanggan anda?
Semua pelanggan Pratt & Whitney
Kemudian beri saya beberapa sahaja sudah memadai
Ada lagi
yang biasanya
Sentiasa di pejabat
datanglah
Panggil saya Abang Zhao
Biarkan kami pada setiap masa
Abang Zhao Xiao, Abang Zhao Xiao menjerit
Bagaimana sekarang
Berundur
berundur
Berhenti
Tidak seperti Pengurus Zhao kami
Xiaotu
Abang Zhao kecil
Saya sudah bersedia untuk awak
Lihat, saya akan memberitahu anda
Inilah yang saya lakukan sebelum ini
Bahan asas bagi tiga syarikat
Pelan pembiayaan adalah sekitar lima juta
Ambil dan cuba
Ini tidak baik, bukan?
Apa yang salah dengan ini
Mengapa anda tidak terima kasih dengan cepat, Abang Zhao?
Terima kasih Abang Zhao
Sebenarnya, saya baru-baru ini
Juga menghubungi sebuah syarikat
daripada limbungan kapal
Baru permulaan
Masih tidak tahu apa yang berlaku
Ini adalah kes
Selagi pihak lain mempunyai kelayakan yang baik
Mari kita bekerja keras dan memperjuangkannya
betul
menjadi pelanggan
Ia sama seperti meminta hutang
Jangan harap pihak lain mengambil inisiatif
Kita kena ambil inisiatif sendiri
Baik
semak
faedah
tiga puluh dua
Daging nyamuk juga daging
simpan
Kenapa awak tengok saya?
Belum mengucapkan tahniah secara rasmi lagi
Peperiksaan bertulis berjalan lancar
Tahniah kepada rakan sekelas Xiao Tu
terima kasih
Tiada tentera yang lemah di bawah jeneral yang kuat
utama
Anda tidak boleh memalukan Encik Ji
Adakah hanya Encik Ji?
Apa lagi yang boleh ada?
awak nak buat apa
Encik Ji dan Xiao Tu
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Terima kasih Encik Ji atas dorongan anda
Saya pergi kerja
Semasa persediaan untuk peperiksaan
Terima kasih atas kerja keras anda semua
Beli kopi untuk semua orang
terima kasih
Terima kasih Xiaotu
terima kasih terima kasih
Xiao Tang
Saya tidak minum rasa ini
Terima kasih
Xiaotu
Kebetulan saya mengantuk sekarang
Anda boleh minum dua minuman berturut-turut sekali gus
OKEY
terima kasih
betul
Adakah anda membelinya untuk ketua?
Dan secawan putih Aurui
Baik
Abang senior tidak minum Aorui Bai
Selain gaya Amerika, dia
jangan sentuh apa-apa
Encik Ji
Adakah anda mempunyai milik saya?
Maaf
Hanya tinggal satu cawan Aurui White
berikan kepada saya
Tak apa
Bukan abang senior
Cawan itu berwarna putih Austria
Rasanya cukup sedap
Terima kasih
dialu-alukan
Berkuasa seperti Encik Ji
Seorang yang mempunyai perangai yang baik
Saya tidak tahu kemudian
Siapa yang lebih murah?
cantik dan cemerlang
Ia mesti menjadi syarat kemasukan, bukan?
Bukankah itu akan memberi saya kelebihan?
awak nyata
Adakah anda hanya suka minum makanan Amerika?
Sudah tentu
Jadi kenapa awak hari ini
Saya minum Aurui White yang saya beli
Saya takut membazir
Takut membazir
itu wang saya
Apa yang anda takut membazir?
Wang awak, itu wang saya juga
Dan sekarang wang kita
adalah harta bersama
apatah lagi
Awak beli
Bolehkah ia masih terasa buruk?
awak cepat
Hantar susu kepada ibu
Saya akan naik
Semak maklumat pelanggan
Tidak lama lagi
Membangunkan pelanggan secara bebas
Adakah anda mempunyai keyakinan
Walaupun anda mempunyai keyakinan, prestasi anda tidak akan berbaloi
Lebih baik membuat beberapa lagi panggilan telefon
Lebih praktikal untuk menarik beberapa pelanggan
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Tidak perlu
Pasti tidak
kami berdua
Tetapi ada perjanjian
kami adalah pesaing
Saya tidak akan mengaku kalah
Anda juga tidak perlu memberi saya lampu hijau
Jangan risau
Saya akan bergantung pada kekuatan saya sendiri
bertukar menjadi biasa
OK
Kemudian saya tidak akan mengganggu anda
Saya juga akan membaca buku
Baiklah
Bukankah anda pergi membaca buku?
kenapa cepat sangat
Saya panaskan segelas susu untuk awak
terima kasih
Saya telah menurunkan berat badan baru-baru ini
Bagaimana pula dengan susu skim?
teruskan
teruskan teruskan
Cawan ini tanpa lemak
Minum semasa panas
Kemudian letakkan di sana
Saya akan minum sebentar lagi
Saya mahu melihat awak minum
pantas
Minum semasa panas
Baik
Kemudian teruskan
Apa yang anda sembunyikan?
Yuheng
Xiaoning
Adakah anda telah tidur?
Tidak tidur ibu
apa salahnya
Ubat ini yang saya ambil sebelum ini
selesai makan
Yang baru tidak ditemui di mana
Saya meletakkannya di sebelah kabinet
Saya akan dapatkan untuk awak
Tidak tidak tidak
Saya boleh mendapatkannya sendiri
Awak pergi tidur
Bagaimana kalau saya pergi?
Saya pergi saya pergi
benci
Kakak Jing
Saya menghubungi
Limbungan kapal di Bandar Xihai
Mereka mahu mengembangkan perniagaan baharu
Memerlukan modal
Jumlahnya agak besar
Saya menghubungi akauntan mereka
Tiba pada hari Rabu
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda?
Kakak itu doakan yang terbaik
Kelayakan syarikat mereka cukup bagus
Saya rasa pinjaman
Ia sepatutnya diluluskan
Jika ia dilakukan
yang
Jumlah pelanggan ini adalah milik saya
Kebanyakan prestasi adalah milik anda
Tempah tiket untuk kakak saya
Baiklah
Bandar Xihai
Permohonan perjalanan perniagaan
malam tadi
Kenapa awak tak beritahu saya apa-apa?
Ia belum diputuskan malam tadi
Saya akan pergi dengan Kakak Jing
Pergi selama lima hari kesemuanya
Encik Ji, sila luluskan saya
Permohonan perjalanan perniagaan kami
lima hari
Saya akan pergi pada hari Rabu
betul
pergi awal
Adakah anda bersedia awal?
Bandar Xihai
Ada pulau di sana
sangat berangin
Suhu agak rendah
Ingat bila pergi
Bawa lebih banyak pakaian tebal
sebagai pemimpin
anda tidak sepatutnya risau
Adakah saya berjaya
Kembangkan pelanggan?
aspek kerja
Saya tidak terlalu risau
Tetapi jika anda mempunyai apa-apa
Saya tidak faham, saya tidak akan faham
Anda boleh bertanya kepada saya pada bila-bila masa
Talian hotline 24 jam
Buka untuk anda
faham
teruskan
Bandar Xihai
Mabuk laut jauh lebih tidak selesa daripada mabuk bergerak
kakak
Saya rasa awak baik-baik saja
Saya sudah biasa
biasakan diri
Adakah anda sering menaiki bot?
telefon
Di mana anda pergi?
Masih ada satu jam lagi untuk berlabuh
Hari pertama tanpa Ji Yuheng
rindu dia
jatuh cinta
Tidak tidak
kawan biasa
Kakak Jing
Saya sangat pening
mabuk laut
Saya akan turun dan menikmati angin
Bukankah ini hanya angin yang bertiup?
Hello Xiaoning
Adakah anda menemui ubat?
jumpa
Sudah makan semua
Itu bagus
Saya sedang dalam mesyuarat sebentar tadi
Saya juga terlupa untuk memberitahu anda lebih awal
Letakkan ubat mabuk laut ini
Ia adalah bahagian paling luar beg
Encik Ji
awak sangat sibuk
Bagaimana saya masih boleh menjaganya?
Begitu banyak butiran kecil
Adakah anda merinduinya sedikit?
Saya cemerlang
Pembantu kehidupan
apa maksud ketawa
Jadi ada atau tidak?
mempunyai
OK
Itu di sini
Beritahu saya tepat pada masanya
Hotel Miguo, kan?
macam mana awak tahu
betul
Pekan kecil itu
Hanya ada satu hotel kan?
Saya di sini
Hantar WeChat kepada anda
Baik
Adakah anda bekerja?
Pergi dan buat sibuk
Saya tutup telefon
Awak tutup telefon dulu
bye bye
Encik Ji
Presiden sebentar tadi
Ada maklumat yang saya terlupa untuk berikan kepada anda
Terima kasih atas kerja
Hello
Dapatkan sebotol susu dan sekeping roti
sepuluh yuan
Bos, bawakan saya sebotol air
tiga keping
Sungguh kebetulan Xiaoning
awak ada di sini juga
Alangkah kebetulan
Anda tidak akan pergi ke Bandar Xihai juga, bukan?
Ya
Biar saya bercakap tentang pelanggan
Kemudian pelanggan anda adalah dari industri pembuatan
Bukankah dia juga seorang pembuat kapal?
Anda meneka semua ini
Tetapi limbungan kapal di Laut Barat
Tidak banyak
Bukankah kita pergi ke rumah yang sama?
Nama keluarga pemilik restoran yang saya pergi ialah Yang
Ia benar-benar satu keluarga
walaupun
Perjalanan anda mungkin sia-sia
Ini saya datang ke jabatan pembangunan
Pelanggan kredit pertama
Saya sama sekali tidak akan
diserahkan kepada orang lain
Tidak perlu membiarkan
Kita semua bergantung pada kemampuan kita
OK
Jumpa lagi
Kakak Jing
ID
Terdapat juga kad bilik
Kakak Na Jing
Kakak Xiaoning
Saya balik bilik dulu
selamat berehat
Dia mempunyai begitu banyak sumber di tangannya
Tetapi saya hanya menyukainya
Pelanggan ini di tangan anda
Agak menarik
Kontrak belum ditandatangani lagi
Bukan milik saya juga
Adakah semua orang bersaing secara adil?
Saya mempunyai mentaliti yang baik
Pelanggan ini adalah a
pelaburan peribadi
Tiada pemegang saham lain yang terlibat
Tepat untuk anda sekarang
Ambil untuk mengembangkan pelanggan
Tetapi kelayakan syarikat
Pastikan anda menyemaknya dengan teliti
Baik
Beritahu perkara sebenar
Adakah ia sudah
Apa yang anda fikirkan?
Sebenarnya tiada jalan
Tetapi pengurus kewangan mereka berkata
Anda tidak akan mempunyai masa untuk berjumpa dengan kami sehingga lusa
Tidak sebaik kita sekarang
Hanya menyerbu syarikat mereka
Ambil peluang
mungkin
Apakah keuntungan yang tidak dijangka?
hmmm
Cari jalan
Tidak bijak
Tetapi ia lebih baik daripada
positif
maksudnya
Ia boleh digunakan
Pengurus Tu
tak sangka
Anda datang sebaik sahaja anda tiba
Lihat apa yang saya sediakan di sini
Tidak cukup juga
Pengurus Liu, apa yang anda katakan kali terakhir
Perusahaan perlu berkembang
Mungkin boleh menyediakan
dua ratus pekerjaan
saya ketika itu
Segera ikut industri
Laporkan perkara ini
Beri perhatian khusus kepada industri
Saya harap saya boleh membantu anda
Selesaikan keperluan mendesak ini
Jadi pengurus kami Rao juga ada di sini
Hello
Jika Encik Yang ada di sini
kita boleh berbual
Butiran skim pinjaman
Jika ada sebarang soalan
Pengurus Rao boleh menyelesaikannya secara bersemuka
ini
Pengurus Tu
Lihatlah
Kami telah berbual begitu lama
Dia boleh dianggap sebagai kenalan
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar
Datang dan pergi dalam dua hari ini
Mereka semua dari bank
Encik Yang
Dia fikir ia terlalu menyusahkan untuk bertemu
Ia hanya rancangan
Lagipun
Saya seorang ahli kewangan
Bagaimana bos ini akhirnya memutuskan?
betul
Dia juga tidak akan membincangkannya dengan saya
Kemudian lihat
Itu milik Encik Yang kami
Anak baptis Yang Jie
gadis di sebelah saya
Saya rasa ia dari bank mana juga?
Bagaimana pula dengan ini, Pengurus Tu?
Di manakah saya berikan rancangan anda?
Serahkan kepada Encik Yang
Jika ah
Dia mempunyai niat
Saya akan menghubungi anda kemudian
Jangan ganggu Pengurus Liu
Pelan kami
Terdapat beberapa masalah di dalamnya
Atau jumpa Encik Yang secara langsung?
Lebih baik membincangkannya
terima kasih
OK OK OK
yang
Saya masih mempunyai kerja
awak sibuk
Baik
Mengapa anda tidak memberi dia rancangan itu?
Anda baru sahaja mendengarnya
kebelakangan ini
Terdapat begitu ramai orang yang menghantar rancangan
Jika saya memberinya rancangan itu
Saya rasa Encik Yang hanya membeleknya secara santai
Ia tidak akan meninggalkan sebarang kesan, bukan?
betul
Mereka menerima begitu banyak
Tiada keputusan dibuat mengenai rancangan itu
Apa yang saya mahu ialah
Antara bank dan bank
mempunyai bidang kuasa antara satu sama lain
Akhirnya menang satu
penyelesaian terbaik
jadi apa
Kad truf ini di tangan anda
Selagi ia tidak menyala
Masih ada peluang untuk menang
Saya pasti akan mencari jalan
Bertemu Encik Yang sekali
munasabah
Tanggungjawab rakyat yang memahami undang-undang
Memahami undang-undang dengan cara yang munasabah
Saya bercadang untuk mengambil peperiksaan awam
Encik Ji
itu ialah
Mempunyai rancangan ini
Presiden tahu
Dan sentiasa mengingatkan saya
Biarkan saya pergi apabila saya tidak memandu
Cepat belajar
Peperiksaan awam di tempat yang berbeza
Agak sukar
Biasanya anda perlu bekerja
Ia sangat tertekan, bukan?
Memang susah
Saya baru membuka buku malam ini
pergaduhan kelopak mata
Tetapi tidak mengapa
Boleh bergaul dengan orang yang anda suka
tinggal di sebuah bandar
berbaloi
Ayuh
ibu
Xiaoheng
Masih sibuk
Adakah anda mempunyai masalah dengan saya?
Di mana hari ini
Ibu mertua saya keluar berjalan-jalan dengan saya
kata jurujual itu
Bercakap tentang pakaian ini
Versinya sangat bagus
Sangat selesa dipakai
Saya hanya membeli satu untuk awak
awak beli untuk saya
Baik
Terima kasih ibu
cuba
tidak boleh
Saya akan sendirian sebentar lagi
Balik dan cuba
awak pakai
Biar ibu tengok?
Baik
Tuhanku
Kenapa besar sangat?
OK
okay
Ibu mertua saya mengingatkan saya
Adakah ia akan menjadi besar?
saya sedang berfikir
Saya memikirkan tentang awak selepas awak pergi ke kolej
Orang ramai telah membesar begitu tinggi
Pakaian sentiasa diperlukan
Satu saiz lebih besar
Saya tidak sangka ia akan menjadi lebih besar
Bukankah anda berkata begitu juga?
Ini sejak sekolah menengah
Awak tak pernah belikan saya baju lagi
ini
Tidak mengapa
boleh pakai
Saya akan menukarnya untuk awak esok
Tanggalkan
Tidak perlu
tukar satu lagi
Anda boleh memakainya lagi pada masa hadapan
anda
Kalau betul-betul keluar sendiri
Saya juga tidak risau
Kami tidak akan mengubahnya
OK
Lepas tu saya pergi mandi dulu
Terima kasih ibu
Hello
ini saya
Encik Ji
macam mana
Nampaknya dia masih sibuk bekerja
Saya sedang menyemak pelan pinjaman
Bagaimana dengan anda
awak buat apa
saya baru lepas mandi
Sungguh memalukan
Saya tidak mempunyai rezeki penglihatan ini
kalau awak berikan kepada saya
Hanya main video dan ia akan menjadi bagus
kedengaran
Rao Jing nampaknya tiada di sini
Kak Jing keluar
Malam di Laut Barat sangat indah
Dan terdapat banyak bar kecil
Adakah anda mahu video?
Tunggu saya
Kenapa awak ketawa?
Saya ketawakan awak kerana bersepah
tidak senonoh
Bagaimana anda sibuk di tempat kerja?
Cukup lancar
Pergi ke bengkel mereka pada sebelah petang
Skim Pinjaman
Persiapan juga berjalan lancar
Berusaha untuk secepat mungkin
Temui mereka, Encik Yang
Nampaknya ia berjalan lancar
awak buat apa
Sudah tentu saya menukar baju tidur saya
Kemudian anda mengubahnya
Saya tidak menonton
tunggu saya
Baiklah
Jadi anda tidak dapat melihatnya
Kenapa awak tak jawab lagi?
Saya ada sesuatu lagi yang perlu dilakukan
awak tidur awal
Mesti oleh Ling Weiyi
Ia rosak
Sungguh memalukan
misteri
baju tidur
Di manakah topi rambut kering?
hello hello
Adakah Tu Xiaoning?
ini saya
Berikut adalah penghantaran kilat anda
Datang dan ambil
Saya tidak memanggil penghantaran kilat
Ia mengatakan anda
Hotel Miguo Pekan Xihai
Kemudian letakkan di sana
Saya akan datang dan mendapatkannya sekarang
Terima kasih
OK
Hari pertama tanpa Tu Xiaoning
rindu dia
Pengurus Liu
Tolong
Tolong izinkan saya berjumpa dengan Encik Yang
selepas bertemu
Jika dia menafikan rancangan saya
Saya tidak akan mengganggu dia lagi
Bolehkah anda melihat Encik Yang ini?
Saya benar-benar tidak mengira apa yang saya katakan
Saya minta maaf
Kemudian tidak mengapa untuk membuat panggilan telefon
satu minit
Saya hanya perlukan seminit
hello hello
Adakah Encik Yang?
Saya Tu Xiaoning dari Dairui
Bolehkah anda beri saya satu minit?
Izinkan saya memperkenalkan rancangan saya sendiri
Maaf
sedang sibuk
Selamat tinggal
Hello
Pengguna yang anda panggil sibuk
Sila hubungi semula kemudian
minta maaf
Pengguna yang anda panggil sibuk
Tidak, tidak, tidak, tidak
Awak ambil
Sungguh tidak perlu
Tidak mengapa jika anda mengambilnya
Encik Yang itu
Bilakah anda akan keluar kerja?
Encik Yang
Bukankah ini kereta Encik Yang?
Encik Yang keluar kerja pada pukul ini setiap hari
Terima kasih
Berfikir lebih terbuka
Meniduri pengurus akaun
Siapa yang tidak pernah mengalami beberapa kejatuhan?
yang
Pengurus Liu memandang saya kasihan
Dan berbisik kepada saya secara senyap-senyap
Tang Yuhui
Saya telah berhubung dengan Encik Yang baru-baru ini
Dianggarkan beberapa hari ini
Sudah tiba masanya untuk menandatangani kontrak, bukan?
Saya bertanya mengenainya
Anak baptis Encik Yang, Yang Jie
Ia pernah Tang Yuhui
Seorang rakan dalam kalangan belajar di luar negara
Saya tahu ketika saya berada di lobi
sumber
lebih penting daripada usaha
kalah sekali
Saya tidak menjangkakan
Kalah lagi kali ini
tetapi
Kalah kepada Tuhan bukan kalah
Anda tidak dilahirkan dalam
Anda boleh mengeluarkannya secara santai
Sepuluh juta keluarga yang mengisi lubang
Tiada peluang
Mengetahui kalangan belajar di luar negara
Untuk bertemu anak baptis seseorang
Ini adalah susunan rawak Tuhan
Bukan kesilapan manusia anda
Terima kasih Kak Jing kerana menghiburkan saya
Di manakah prinsip saya?
Itu sahaja
Hentikan kerugian tepat pada masanya
Sama ada emosi peribadi anda sendiri
Masih dimakan dalam
Tenaga dalam pelanggan
Saya faham
Hello
Kakak Jing
Restoran sebelah berkata
Makanan laut hari ini sangat segar
Awak bawa Kakak Xiaoning bersama awak
Mari datang bersama-sama
Xiaoning
dia sudah tidur
Biar saya pergi makan dengan awak
OKEY
jumpa lagi
selamat berehat
Pergi
Xiaoning
Anda telah bekerja dalam industri untuk masa yang lama
Kenapa saya masih tidak dapat melihat dengan jelas?
Sumber dan kenalan
Jauh lebih penting daripada ketekunan
Saya bertanya mengenainya
Anak baptis Encik Yang, Yang Jie
Ia pernah Tang Yuhui
Seorang rakan dalam kalangan belajar di luar negara
Saya tidak sangka anda masih menyukainya
Makan barbeku tepi jalan ini
Kakak Jing
Saya sebenarnya
Sangat mudah untuk bergaul
Bagaimana dengan anda, asalkan anda mahu mengenali saya dengan lebih baik
Anda akan menemuinya pada kita berdua
Sebenarnya banyak persamaan
Kepentingan didahulukan
tidak bertanggungjawab
Kedua-dua perkara ini agak serupa dengan saya
Jangan salah faham
Dua perkataan ini ada di sini dengan saya
Bukan istilah yang menghina
Kakak Jing
Anda berada di jabatan pembangunan
Tetapi legenda
Kami di sini untuk berjumpa dengan pelanggan kali ini
Anda juga harus melihat
kebolehan saya
Saya mempunyai sumber
anda mempunyai pengalaman
Selagi awak sanggup bawa saya
Kami berdua bergabung tenaga
Ia mestilah hasil terbaik
Saya fikir ini adalah perkara yang paling menyerupai saya
datanglah
minum satu
Kakak Jing
Saya benar-benar ingin bekerjasama dengan anda
saya faham
Pada asalnya saya fikir
Awak datang, kami kembangkan bahagian
Saya datang ke sini untuk Ji Yuheng
Tetapi saya tidak sangka saya akan memandang rendah awak
Orang ramai bermotivasi sendiri
bukan perkara yang buruk
Tetapi anda perlu ingat
bukan sesiapa
Saya boleh diseret ke sini oleh awak
Apabila batu loncatan
dan juga
Hidangan hari ini
Kakak jemput
Anda minum perlahan-lahan
Apa yang salah dengan awak
merajuk
Saya pada asalnya berfikir
Saya seorang yang sangat bertuah
Berjaya lulus peperiksaan tetap
Ditemui dengan lancar lagi
pelanggan pertama
Hasilnya masih
Menarik air dari bakul buluh adalah sia-sia
Bukankah dia hanya pelanggan?
Paling teruk, saya akan meminta ayah saya untuk membiarkannya
Saya akan memberi anda pinjaman kecil berpuluh juta
Biarkan dia menarik dua lagi kawannya
Mungkin ratusan juta
Kemudian biar saya beri saya
Bukankah dia menjadi naib presiden?
Saya berjalan ke sisi di Dairui
Kemudian Ji Yuheng dan saya
Perkara tentang jatuh cinta
Adakah mereka masih mahu menghantar sampul merah?
Raikan untuk kami
Sudah tentu
Saya akan tutup telefon nanti
Saya akan hubungi ayah saya
lupakan
Jangan dengar angin dan hujan
Saya hanya sedikit
Keraguan diri
jangan risau
Ini bukan apa-apa
Weiyi
Bagaimana dengan set ini?
Lihat pakcik anda kelihatan lebih bermaruah
Terlalu kuno
Macam pakcik saya
Lebih baik yang biru
Okay okay
Awak sibuk
Saya juga letih, saya kembali tidur
Xiao Ning, selamat tinggal
Dia membeli-belah di rumahnya
Mari kita bercakap tentang kita, jangan risau tentang dia
Buat temu janji lagi apabila anda kembali
Saya tutup telefon
Ji Yuheng
Saya sangat merindui awak
Xiaoning
Kenapa awak ada di sini?
Tak apa
Saya datang
Berapa banyak yang anda makan dalam dua hari ini?
Ia pasti tidak menepati citarasa anda
Lihat apa yang saya bawa kepada awak
kek kuning telur
Terdapat banyak makanan ringan
Dan ini
rumah di tingkat bawah
Kerang rumpai laut
Ini semua makanan kegemaran anda
Berhenti membersihkannya
Datang dan duduk sebentar
Datang ke sini lewat sangat
Adakah anda letih?
Sudah tentu saya tidak letih
Jika saya tidak datang
Saya tidak tahu awak bersendirian
menitiskan air mata secara diam-diam
Saya tidak menitiskan air mata
Saya melakukannya kerana saya melihat awak
menangis kegembiraan
Kemudian saya akan mengatakannya lagi
Selepas kami selesai video
Saya tiba-tiba sangat merindui awak
nak jumpa awak tak lama lagi
Esok hujung minggu lagi
Sudah tamat kerja hari ini
Saya bergegas ke sini dengan cepat
Kemudian jika anda datang
Apa yang perlu dilakukan ibu?
Saya baru tiga hari saya tidak turun ke bawah
Rasanya seperti bertemu semula selepas sekian lama tidak hadir
Semakin anda melompat, semakin baik
mertua
komuniti anda
Ia sangat meriah
Saya akan sembuh sekarang
Saya datang ke sini untuk bermain juga
Baik
main tu
Beyblade
Itu bagus
Kembali saya dalam talian
Cari awak satu
Bercahaya sepanjang malam
Saya bergurau
Bagaimana saya boleh mempunyai tenaga itu?
Bolehkah anda menghisapnya?
Mana air saya?
Adakah anda tidak mengambilnya?
Minum minuman awak
mertua
Awak jemput saya ke sini
Terima kasih banyak-banyak
Lihat apa yang anda katakan
Apakah perkataan ini?
Awak tinggal di sini
Xiaoji
Barulah saya mempunyai masa untuk mencari Xiaoning
Mana kita berdua?
Boleh duduk sini juga
Bercakap secara sederhana
Sudah terlambat untuk saya gembira
Begitu juga
Kemudian kemudian
Anda juga tidak
Saudara-saudara mertua dan saudara-saudara mertua memanggil mereka berpisah
berapa tahun saya lebih tua daripada awak
jika anda tidak keberatan
Bolehkah saya memanggil awak adik?
Itu mesti berfungsi
kakak saya
Apa yang salah dengan awak? Ini adalah
Apa yang anda fikir salah dengan saya?
Datang lagi esok Datang lagi esok
bye bye
ini membuatkan anda melompat
Anda tidak melompat
Kemudian saya akan
Kemudian saya hanya boleh menari dengan orang lain
Hanya menari
Siapa kata saya tidak akan menari lagi?
Pergi kakak
Jom pergi tarian persegi
berjalan
Tidakkah anda menari dengan bapa mertua anda?
Betapa bagusnya dia menari sebentar tadi
Jangan risau tentang dia
Jom pergi
saya
Biar saya ambil gambar kamu berdua
Ibu saya mempunyai irama ini
Pada asasnya tiada sesiapa
Tidak akan tersesat
Ibu sangat hebat
Rentaknya sangat kuat
Sebenarnya ibu bapa
Agar kita berdua dapat bersatu semula
jaga ibu saya
Saya bersyukur
Ibu saya selalu berkata begitu
nak ada adik perempuan
Dia mesti sangat gembira kali ini
Terdapat banyak perkara untuk dibincangkan setiap hari
Ibu pergi ke rumah saya
Mana Nemo?
Mengikuti mereka bersama-sama
Tunggu sehingga kita pulang ke rumah
Ambil semula lagi
Adakah anda letih?
Adakah kerana
Tang Yuhui
Saya akan menandatangani kontrak dengan Encik Yang
Itulah sebabnya saya menangis
Awak faham
Bukan hanya kerana ini
saya
Saya sangat mahu bekerja keras
Tetapi Encik Yang tidak melihat saya
Saya tidak yakin
tetapi
saya
tidak berdaya
saya kecewa
Sangat kuat
Saya rasa saya tidak berguna
Xiaoning
Sebenarnya saya ada saluran
boleh membantu anda
Hubungi Encik Yang
Tidak perlu
Bukankah kita bersetuju?
Jangan letakkan hubungan dalam hidup anda
dibawa ke tempat kerja
Selain itu, anda
Bos kami berdua
Walaupun anda tidak menggunakan identiti semasa anda
bantu saya hubungi
Ia juga tidak adil kepada orang lain
Jangan risau
Saya tidak akan mudah berputus asa
Permohonan pinjaman ini
Bukankah anda belum melaporkannya lagi?
Saya masih mempunyai peluang
Tanpa melanggar
Di bawah prinsip anda
selagi ada apa-apa
perlukan bantuan saya
Mesti beritahu saya
walaupun
Pukul saya
Ia juga baik untuk menyahmampat
Anda bukan beg pasir
Bagaimana saya sanggup memukul awak?
Adakah otot dada anda berlatih dengan sia-sia?
cuba
Saya tidak sanggup berpisah dengannya
Sosok Cikgu Ji
Masih sangat bagus
Anda menghantar ini ke pintu anda sendiri
Rao Jing
Hello Kak Jing
Apa yang salah dengan suara awak?
Adakah anda bodoh?
Saya tidak mempunyai suara
apa salahnya
Tidak, pukul berapa sekarang?
mana awak
anda tidak akan
Adakah anda tidak akan menyekat Encik Yang lagi?
Tidak tidak
Hanya terjun ke laut jika anda tidak mahu memikirkannya
Adakah anda akan kembali malam ini?
Kalau awak tak balik, saya akan kunci pintu
kembali
Saya akan kembali segera
tutup telefon
Cepat balik
Tang Yuhui ini benar-benar
Biarkan saya seorang pemimpin besar
tak nampak
Kena datang dari bank lagi
Bergerak ke sini untuk menandatangani seseorang untuknya
WHO?
Siapa lagi yang boleh ada?
Yang paling menjengkelkan saya
Abang Zhao
tidak penting
Biar saya beritahu awak, Xiaotu
melakukan pemasaran
Jika hanya kekerasan kasar digunakan
Kemudian anda pasti akan mati keletihan
dalam kegigihan saya sendiri
Bagaimana dengan pelanggan yang baik?
Semua orang mahu merompak
Jika orang yang anda mahu jumpa
tak boleh nampak
Anda perlu mencari jalan
Biarkan orang itu datang berjumpa dengan anda
biar dia datang jumpa saya
betul
biarkan dia datang jumpa awak
Ingat untuk menutup lampu nanti
Baik
pancing
Adakah anda tidur?
Buat temujanji untuk masa anda esok
bila-bila masa bersama anda
Keluar cepat
cepatlah
Cepat, cepat, cepat
terima kasih
dialu-alukan
Saya akan datang
Tiang ini sangat berat
Angin dan ombak memancing terlalu kuat
Air juga dalam
Jadi tiang mesti lebih berat
Terdapat satu lagi perkara yang paling penting
Umpan memancing tidak boleh menggunakan mereka
cacing tanah dan pepijat kecil
Perlu menggunakan produk yang dibuat khas ini
pilih satu
apa salahnya
Tak apa
Baru cucuk
Biar saya lihat
Tak apa
Kenapa awak cuai sangat?
Saya tidak begitu halus
Adakah anda masih membawa ini bersama anda?
Sudah tentu
Sirip ikan sangat keras
Saya sangat takut anda akan ditikam
Tetapi saya tidak menjangkakannya
Mangkuk memancing menggaru awak
datanglah
Jadi berhati-hati
Saya tidak mahu awak terluka
Salahkan saya juga
Saya sepatutnya mengingatkan anda terlebih dahulu
selamat malam