Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Apa ini?
surat temu janji
Adakah anda begitu terkejut?
Saya menerima surat temu janji seperti ini
Bukankah itu wajar?
Saya di sekolah terakhir
Menerima surat sebegini
Mereka semua dibungkus dalam guni
Perhatikan
Baru dua hari ke sini
Tolong bantu saya tengok
Awak tahu Abang Hui, saya tahu
tunjukkan kepada saya
Berhenti melihat, lihat kembali
Jarang dan pelik
hari cerah
Kenapa surat itu ada pada Lan Jinghui?
Saya jelas melepaskannya
Di manakah Ling Dong?
Kandungan surat
Jangan dilihat olehnya
Jika tidak, saya akan terjun ke Sungai Kuning
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan jelas
Xiao Xiaohua
saya tahu rahsia awak
Saya mahu memberitahu dunia
Apa yang perlu saya lakukan pada hari yang cerah?
Tidak mengapa, lukisan kecil
Makan gula-gula dahulu untuk bertenang
Ya, kita mesti mencari jalan untuk menulis surat itu
Dapatkan kembali daripadanya
Saya lebih suka menyembah hati Ling Dong
tidak pernah melihat cahaya matahari
Lebih baik daripada diancam oleh Lan Jinghui
yang
Apa yang perlu dilakukan
Saya ada cara, mari kita lakukan ini
Abang Hui, tolong tunjukkan saya
Sekilas sahaja Abang Hui
apa itu
Awak ikut saya, cepat, cepat, cepat
awak buat apa?
Anda akan tahu apabila anda pergi
Saya juga akan pergi
Awak tinggal dan pergi
Kenapa awak pergi? Tergesa-gesa sangat?
Anda akan tahu apabila anda datang
Rakan sekelas Ma Yiming
Bolehkah saya menyusahkan anda?
belikan saya sebotol susu
Tidak boleh
Kenapa
Kerana anda tidak setampan Xu Mengyu
beli
tidak tidak tidak
Mengapa perantis begitu tergesa-gesa?
Cikgu, bukankah awak kata awak nak ajar saya?
Belajar berbasikal?
sekarang
Tiada basikal sekarang
Bagaimana saya boleh mengajar anda selepas sekolah?
Tunggu, Cikgu, apa itu?
Anda boleh mengajar saya pergerakan terlebih dahulu
kepada tindakan
ikut saya
Perkara yang paling penting tentang menunggang basikal
Cuma kaki mesti fleksibel
Kekuatan pinggang dan perut sama pentingnya
Kekuatan anggota atas tidak boleh diabaikan
tidak boleh diabaikan
Sudah tentu
belajar basikal
Faktor yang paling penting ialah
keseimbangan
lupakan
Saya tidak fikir saya boleh belajar
Mari kita bercakap mengenainya lain kali
Bukan perantis
Keseimbangan adalah penting
Tidak, saya akan menukar helah dengan awak
Saya mempunyai lebih mudah
Saya mempunyai yang lebih asas
Bagaimana untuk bermula?
dia mengambilnya
Apa? Bagaimana awak tahu?
Bolehkah Ling Dong
Tidak boleh
Kenapa
Ini tiada kena mengena dengan saya
Ini ada kena mengena dengan awak
Sebagai contoh, saya membaling dadu
Kebarangkalian bahawa bilangan mata kurang daripada tiga
Berapa banyak
Saya ingin bertanya kepada pelajar
sesiapa boleh memberitahu saya
Satu hingga enam
Apakah bilangan mata yang kurang daripada tiga
Chen Luyang
satu dan dua
By the way
Kemudian terdapat kebarangkalian sedikit
Berapa harganya?
satu daripada enam
sama
Dua mata juga satu perenam
Kemudian sama
pukul tiga dan lima
Ia juga satu perenam
maksudnya
Satu perenam ditambah satu perenam
tambah satu perenam
sama dengan berapa
Cikgu ada di sini
separuh
Lan Jinghui
Bermain dengan telefon bimbit anda?
Tiada
Kemudian saya mencari
bermain
keluarkan
Sungguh pandai bermain
cepatlah
sungguh bagus
OK
Mari kita bercakap tentang soalan berikut
Titik ganjil muncul
kami hanya berkata
Bilangan mata yang dimilikinya ialah
Satu, tiga dan lima
Begitu juga satu perenam
tambah satu perenam
sama dengan separuh
Rakan sekelas yang baik
Kami baru sahaja merumuskan
Cari formula kebarangkalian kebarangkalian klasik
Kemudian nilai kebarangkalian A
yang terkandung dalam A
Bilangan peristiwa asas
Bahagikan dengan jumlah peristiwa asas
Sebagai analogi
Laporan kepada guru
apa salahnya
Ma Yiming bermain dengan telefon bimbitnya
keluarkan
Cepat
Jangan ganggu pelajar lain dalam kelas
Dia bermain tadi
Hanya di dalam poket meja
Ma Yiming
Cepat, jangan berlengah
Pelajar lain belajar
Kamu berdua memang kawan baik
OK
Bagaimana dengan mata ilmu yang baru saya bincangkan?
Saya harap pelajar
boleh ingat
Di atas adalah
Kandungan pelajaran kami
Saya telah membuat kerja rumah saya
ditulis di papan hitam
Kemudian mari kita bersiap untuk keluar dari kelas
Tidak, tidak, tidak, cikgu
Mana telefon?
telefon
Selepas kamu berdua bercuti semester ini
Datang dan dapatkan daripada saya
Atau esok
Minta ibu bapa anda datang dan mengambilnya
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Bilakah saya bermain dengan telefon bimbit saya?
Anda tidak bermain dengan telefon bimbit anda di dalam kelas
Sudah tiba masanya untuk awak tidur
Saya tidur di dalam kelas
Saya tidak bermain dengan telefon bimbit saya
Kemudian saya akan menjadi rakan semeja awak
Saya mempunyai kewajipan untuk menyelia pembelajaran anda
Anda mempunyai kewajipan untuk menyelia pembelajaran saya
Kemudian adakah saya sedang tidur tadi?
Saya tidak bermain dengan telefon bimbit
Lalu kenapa awak saman cikgu?
Saya sedang bermain dengan telefon bimbit saya
Telefon bimbit saya hilang
Okay, okay, keluar dan beritahu saya
Keluar dan katakan
Saya jumpa awak
Memang tua
Semakin tidak munasabah
awak lebih tua
Anda semakin tidak munasabah
awak buat apa
Perkara sebegini mengganggu perhatian
Saya mempunyai kewajipan untuk menyelia pembelajaran anda
Menerima begitu banyak surat setiap hari
Awak suruh saya gangguan
Ya juga
Kemudian begini
Jom serahkan kepada cikgu bersama-sama
tidak tidak tidak
Adakah anda sakit?
Bagaimana pula
Jom buat pertaruhan lain
Jom lari 800 meter lagi
kalau awak mengalahkan saya
Saya akan memulangkan surat itu kepada awak
Abang Besar
Awak ambil surat saya
bertaruh dengan saya
kenapa awak
Kemudian jika anda mengalahkan saya
Saya bukan sahaja mengembalikan surat itu kepada anda
Dan tentang awak adalah saya
Anak saudara sulung
Saya juga tidak akan menyebutnya
perjanjian
Tetapi bagaimana dengan surat ini?
sebagai pertaruhan
Ia pasti tidak boleh berada di tangan anda
bukanlah
Kemudian di mana anda mahu meletakkannya?
Letakkan sahaja
Letakkan sahaja di sini
Tidak, tidak, tidak
Itu tidak akan berfungsi
Ini adalah kotak cadangan
Ini awam
Mengapa anda tidak berani berjudi?
Siapa memberitahu anda saya tidak berani?
meletakkan
Awak lepaskan sekarang, lepaskan cepat
Jangan menangis nanti
Jangan menitiskan air mata
Pergi cepat
awak pergi dulu
Saya akan pergi ke tandas
apa salahnya
Anda tahu anda perlu bersaing dengan saya
Saya sangat takut sehingga saya kencing
Saya selesai kencing selepas mengira sepuluh
Bagaimana keadaannya, Xiaohua?
Ia tidak boleh dibuka tanpa kunci
Saya tidak boleh memasukkan tangan saya dan mengeluarkannya
Bagaimana kalau awak cuba?
bolehkah anda mengeluarkannya
Mari terbalik
Tidak baik
Tak apa
awak buat apa
Ma Yiming, kenapa awak ada di sini?
Kamu berdua memusnahkan harta awam
Anda adalah orang yang memusnahkan harta awam
Ma Yiming Saya sekarang
Saya tidak mempunyai masa untuk bermain-main dengan awak
Saya akan menyaman cikgu
awak berani awak
Ini dia
Chen Luyang
Kotak pengundian pilihan raya kesatuan pelajar
rosak
Saya mahu meminjam kotak ini
Jangan risau tentang hari yang cerah
Saya pasti akan menang
Ling Dong bergurau dengan saya
Ling Dong
Beraninya awak mempermainkan saya
Abang Kelabu Abang Kelabu
Kotak cadangan hilang
Jangan bercakap dengan saya tentang perkara yang tidak berguna itu
lapan ratus meter
Sekarang dan segera
Kotak cadangan benar-benar hilang
apa maksudnya
Kotak cadangan kelas kami
Diperlukan oleh Kesatuan Pelajar
Pemilihan Kesatuan Pelajar
Ia akan bermula tidak lama lagi
Tidak, kemudian saya percaya
Surat itu masih ada di dalam
Pelajar yang dihormati, sila ambil perhatian
Pilihan raya umum kesatuan pelajar semasa
Mulakan segera
Tolong semua pelajar sekolah menengah tahun pertama dan tahun kedua
Berkumpul di gimnasium
Rakan-rakan sekelas, sila diam
Pengundian telah ditutup
Sekarang sila jemput Pengarah Zhang
Undi untuk semua orang
Chen Luyang satu undi
Xu Mengyu satu undi
Tunggu sebentar
Terima kasih Pengarah
dialu-alukan
adakah anda mahu ini
Turun dulu
Rakan sekelas Lan Jinghui yang dihormati
Anda adalah yang paling menawan di sekolah ini
Paling kacak dan lucu
budak lelaki yang paling menarik
luar biasa
Tunggu sebentar
Bolehkah kita membacanya mengikut manuskrip asal?
Lan Jinghui
Awak orang paling bodoh di sekolah ini
paling bodoh
Paling mudah fikiran
Haiwan dengan anggota badan yang maju
Kadang-kadang saya benar-benar ragu-ragu
Tuhan meletakkan hikmah
Apabila tersebar ke dunia
Adakah saya seorang sahaja yang memegang payung kepada awak?
macam awak
Sel tunggal yang naif dan tidak berotak
Okay, okay, tak perlu baca lagi
Adakah ia kelakar?
Adakah ia memalukan untuk kehilangan
memalukan
Saya ingin tahu sekarang
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukannya
Masih ketawa
Sudah lapan pusingan
enam pusingan
Anda bukan satu-satunya yang menjadi pemantau
Mengapa anda sangat teruk dalam matematik?
Saya mengira pusingan demi pusingan
Perhatikan
Okay, okay, okay
Letih, letih, kurangkan berlari
Pemantau kelas semuanya antara rakan sekelas
Melihat ke atas, melihat ke bawah, melihat ke bawah
Okay
Tidak, saya ada misi
Pemantau yang bekerja keras
Datang dan minum susu
terima kasih
Wu Ge
Pusingan terakhir
Saya kata tidak
Bukankah anda minum susu saya dengan sia-sia?
Saya fikir ini adalah
Persahabatan antara rakan sekelas kami
kalau macam tu
Saya boleh mengembalikannya kepada anda
Sepuluh pusingan
Ia hanya pusingan keenam
Sekarang pusingan ketujuh
Tiga pusingan lagi
Saya sangat ragu-ragu sekarang
Kesahihan markah matematik anda
awak fitnah saya
monitor
Baru masa awak minum susu tadi
Abang Hui telah menjadi kilat
Selesai berlari
awak dengar
Jangan cakap kosong dengan dia
Pergi, pergi, pergi
Lan Jinghui
Anda berada dalam bahaya sekarang
Pengarah meminta saya menyelia awak
Ia adalah tugas yang diberikan kepada saya
kalau awak malas
Apa yang perlu dilakukan jika anda ditemui
Lan Jinghui
awak
Hello pengarah
Lan Jinghui, berikan kepada saya
Berhenti di sini
luar biasa
Awak maksudkan langit berbintang itu
Ia jelas sampul surat saya
Tetapi surat itu bukan yang saya tulis
seperti pek
Di dalam mee rangup garam dan lada sulah
Satu bungkusan muncul
perasa pedas
Memang
yang
Ke mana anda fikir surat itu akan pergi?
Ia tidak boleh hilang dari udara nipis, bukan?
monitor
Apa yang salah dengan rakan sekelas Ling Dong?
By the way
Saya tidak sepatutnya memanggil pemantau sekarang
Patut dipanggil Pengerusi Chen
Jangan jangan jangan
Mereka semua rakan sekelas secara peribadi
Jangan sopan sangat
Bercakap lagi
Keputusan undian masih belum keluar
Panggil saja saya monitor mulai sekarang
Pengarah Zhang berkata sebentar tadi
Biar awak pergi ke pejabatnya
nampaknya
Pilihan raya kesatuan pelajar
Awak kata Pengarah Zhang sedang mencari awak sekarang
Adakah ia akan menjadi hasilnya?
dah keluar
Beritahu anda lebih awal
Betul ke?
Kemudian peti undi saya
Tidak mengapa, saya akan mendapatkannya untuk anda
Okay, awak hantar terus ke gim
Saya akan datang sebentar lagi
Jangan risau Pengerusi Chen
Hello, rakan sekelas Ling Dong
tulis surat ini
Saya menghabiskan tujuh belas tahun
semua keberanian
Anda pasti akan fikir saya keterlaluan
seseorang yang hebat seperti anda
Sentiasa dalam keramaian
Yang di barisan hadapan
Mesti tidak dapat dibayangkan
Biasa seperti saya
gadis kecil
Bagaimana anda cuba berdiri di hujung jari kaki anda?
memandang ke atas awak
awak kepada saya
Seperti mawar putera kecil
Saya menyimpan rahsia ini
Semua tersembunyi di dalam hati
Hati menjadi satu
langit malam yang bercahaya
Anda berada di langit berbintang ini
kewujudan yang paling mempesonakan
Saya mahu bekerja keras untuk dekat dengan awak
Menjadi seseorang yang boleh bersinar
Ia juga boleh bersinar pada orang lain
seseorang yang menyembah anda
Gadis yang tidak dikenali
Xiao Xiaohua
Abang kelabu
Surat ini memarahi awak
Mengapa anda mengejanya?
Hanya selesai
Barulah saya boleh tahu siapa yang memarahi saya
Siapa yang menyakiti saya?
Abang Hui, awak baru datang sekolah
Siapa yang akan menyakiti awak?
Bukankah itu yang anda katakan?
Saya baru sampai ke sekolah
Siapa yang menyakiti saya?
siapa yang mereka bentuk saya
Kenapa dia merancang saya?
Sebabnya kenapa
Siapa yang membingkai saya
Saya faham
Apa yang awak tulis?
bawah
Ia bukan dia
Apa yang kamu berdua buat?
saya kata
Jangan sentuh barang saya
Saya mahu memastikan
Adakah anda yang menulis surat itu?
Apakah hasilnya?
Anda benar-benar tidak menulisnya
Tetapi jika saya tidak mahu mengikuti awak
Jika anda bertaruh
Pengarah Zhang, adakah dia akan melihatnya?
Awak yang bodoh
Bukan Ling Dong, apa maksud awak?
Abang kelabu
Tenang
Perkara yang paling penting sekarang ialah
Ketahui siapa yang sangat jahat
Tulis surat itu untuk menganiaya awak
Kebenaran akan muncul tidak lama lagi
Cari kami satu persatu
Tiada dua-duanya
Siapa lagi?
Tidakkah anda menyemak semuanya?
Apa yang anda lihat?
kecuali awak
Adakah anda menulisnya sendiri?
Saya akan menghisap awak
Tidak, anda melihat kertas ini
Mereka semua sama
Saya sakit
Betulkan diri sendiri
Ya juga
Bukankah dia dari kelas kita?
Itu julat yang besar
Siapa itu?
Barang saya hilang
Apa yang
Siapa yang menyentuh buku kerja saya?
Tempat duduk saya juga terbalik
Siapa di antara kamu yang menyentuh barangan saya?
Perompak yang tidak tahu malu dan jahat
Ia Ma Yiming dan Lan Jinghui
Saya baru nampak mereka
Di manakah mereka?
Lan Jinghui
Maaf semua orang
Kerana saya ini
Bagaimana pula dengan masalah peribadi dan sebab peribadi?
terjejas
Penampilan kelas kami
Saya minta maaf kepada semua orang
minta maaf
Semua orang memberi minuman
Lan Jinghui
macam mana awak boleh
Mengganggu barang-barang orang lain?
Adakah saya tidak meminta maaf sekarang?
Adakah khabar angin tentang Lan Jinghui palsu?
Ya, bagaimana mungkin?
Seorang memukul lima puluh orang
Saya tidak fikir anda boleh mengatakan itu
Bagaimana jika ia benar?
Dua botol minuman akan merasuah awak
Okay okay
Adakah anda telah minum?
Saya tahu dalam hati saya
Jangan bercakap selepas minum
lupakan, lupakan
Saya berkata pada masa itu ia adalah mustahil
Jangan percaya khabar angin, jangan sebarkan khabar angin
Saya telah melihat banyak orang seperti dia
Itu mesti di sekolah lain
Tidak boleh tinggal lagi
Baru dipindahkan kepada kami
Bukankah anda memberitahu anda segala-galanya?
Dia telah berpindah ke banyak sekolah sebelum ini
Pelbagai pergaduhan dan pergaduhan
jahat
Orang macam ni ada dalam kelas kita
Tahap keseluruhan kelas
Mereka semua akan ditarik ke bawah olehnya
Itu sahaja
Saya berkata pada masa itu, tidak, tidak
Kena berikan kepada saya
Tak sedap langsung
apa salahnya
Siapa yang meletakkan perkara ini?
Masukkan ke dalam buku saya
Apa itu?
Itu sahaja
Bukankah ini palsu?
Ambil
Kenapa awak lebih malu-malu daripada perempuan?
Maaf
my
Apabila saya berjalan haiwan peliharaan saya pada waktu pagi
Ia pergi ke sini dengan sendirinya
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku
Saya tidak tahu bagaimana ia
ambil ambil
Seseorang datang cepat
palsu
Kenapa air ini masin?
Ia pasti tidak semanis minuman saya, bukan?
Lan Jinghui, perkara-perkara baik yang awak lakukan
bukanlah
Makan terlalu banyak makanan manis akan menyakitkan tekak anda
Biar saya tambah garam untuk awak
Ini meneutralkan garam dan kemanisan
Betul ke? Ia baik untuk kesihatan anda?
Awak
fungsi tubuh manusia
Anda hanya memerlukan garam
Bukankah ini bagus? Tidak mengapa
Atau saya akan belikan awak sebotol air lagi
masuk
Apa yang Cikgu Fang mahu daripada saya?
Apa ini?
Pendapat pelajar
Semuanya tentang awak
Cikgu Fang, bukankah anda berkata
Tidakkah anda melihat kotak cadangan?
bila nak tengok
Sememangnya saya akan menontonnya
Dan saya tidak tahu jika saya tidak melihatnya
sebab awak sendirian
Kelas kami begitu bersatu sebelum ini
Mereka hanya berfikiran kecil
antara rakan sekelas
Tidak ada yang tidak menimbulkan konflik, bukan?
Betapa rendahnya menyaman guru
Saya rasa anda telah menyemak dan belum menulis cukup
Tidak cukup ditulis
Itu bermakna
Pemeriksaan sebelum ini tidak cukup kuat
sebegini
Kali ini ia adalah tiga ribu perkataan
Anda perlu menulis dengan baik
Tulis dengan serius
Tukar sebab kepada akibat
Kemudian kepada proses pembetulan
Tulis semuanya
tunjukkan kepada saya keikhlasan anda
Boleh tak
cikgu
Adakah terdapat ruang untuk bergerak?
Tiada
Abang kelabu
Perkara ini agak sesak nafas
Berundur
Ia mempunyai rasa bentuk yang agak kuat
Saya akan membaca satu dan anda akan mengeluarkan satu lagi
Jumlah kerja ini agak besar
Adakah anda mengenali kereta semua orang ini?
Saya telah menjadi rakan sekelas selama bertahun-tahun
Sudah tentu
sangat bagus
Chen Luyang pertama
Liu Shu
Gadis, lupakan
lupakan, lupakan
Lupakan, lupakan, lupakan
Li Ruosi
sini
siapa lagi
Ling Dong
siapa
Ling Dong tidak memberi anda pendapat, bukan?
Itu juga yang dihasutnya
Abang kelabu
Saya rasa awak cuma berat sebelah terhadapnya
Dia masih sombong dengan saya
cepatlah
Adakah anda pasti
Saya yakin
Saya benar-benar melepaskannya
Awak kata sekolah bermula sekarang
Awak tak bawa saya ke sekolah awak
Pasukan bola keranjang belajar
Belum memulakan latihan lagi
Jangan risau
Tahap pasukan kami
mestilah ini
Jangan bermegah
Saya berpindah ke sini khas
Datang ke sini hanya untuk bermain bola keranjang
Tetapi Ling Dong itu
apa keadaannya
Dia hebat
Saya memberitahu anda
Dia adalah tipikal tiga tertinggi
Skor tinggi, kesejukan tinggi, IQ tinggi
Dia sangat terkenal di sekolah
Dia adalah pelajar yang baik dari kecil hingga dewasa
Dapatkan hadiah dan dapatkan tangan lembut
Jauh lebih baik daripada awak
Jadi awak dari mana?
Dan memuji dia
Saya datang ke sekolah ini
Tetapi untuk awak
Bukankah anda hanya berkata
Awak datang ke sekolah ini
Ia untuk bermain bola keranjang
Ketahui lebih lanjut tentang keadaan
Anda perlu mengenali diri anda dan musuh anda
Tidak terancam dalam seratus pertempuran
Abang kelabu
Ini baru hari pertama awak di sekolah
Sebagai rakan semeja
Jika tiada apa-apa yang besar berlaku kepada kamu berdua
lupakan saja
Saya tidak akan menyinggung perasaan orang melainkan mereka menyinggung perasaan saya
Jika seseorang menyinggung perasaan saya
Saya akan menjengkelkan
Awak ganggu dia
Kenapa awak ganggu saya?