Pengarah
masuk
Mengenai ahli pasukan bola keranjang kelas kami
Gagal dalam tiga mata pelajaran
Saya tidak boleh bermain permainan
Saya ingin meminta anda memberikannya kepada mereka lagi
satu peluang
Tolong cikgu
beri kami peluang lagi
Apakah sebabnya?
Sama sepanjang darjah
Kelas awak istimewa
Saya boleh menjamin mereka
Ling Dong, biar saya ingatkan awak
benda macam ni
Saya tidak mengesyorkan anda terlibat
Pengarah
Sebagai sepupu kedua Lan Jinghui, saya
Begitu juga
Ketua Kumpulan Pembelajaran
sepatutnya untuk prestasi akademiknya
bertanggungjawab
jadi saya berjanji
semasa peperiksaan akhir
Keputusan rakan sekelas Lan Jinghui
Boleh maju seratus tempat
Tolong beri dia peluang
seratus awak gila
Saya mempunyai keyakinan ini pada awak
Betul, seratus
Lan Jinghui, adakah anda tahu
Satu mata untuk sekolah kami
Berapa ramai orang yang boleh diatasi
Dengan gred anda sekarang
hampir
misi mustahil
Pengarah
Beri saya peluang ini
Saya pasti boleh
Bolehkah Ling Dong?
Sudah tentu
Seperti pasukan bola keranjang anda
Kecuali Lan Jinghui
beberapa orang lagi
Ia tidak memenuhi keperluan, bukan?
Begitu juga dengan orang lain
OK
Saya benar-benar ingin melihat apa yang anda mampu
Lan Jinghui
Tunjukkan kepada saya bagaimana anda berkelakuan pada masa ini
Kembali ke bilik darjah
Terima kasih pengarah
Ling Dong
Merpati domestik merembeskan susu merpati dan memberi makan kepada anak merpati
dan anak ayam mengikut ayam betina
Gunakan cakar anda untuk mendapatkan makanan
yang mana
Berkaitan langsung dengan fungsi kelenjar pituitari
Merpati domestik memberi makan anak merpati
Ini kerana kelenjar pituitari merembeskan prolaktin
Dan anak ayam hanya belajar tingkah laku
faham
Ling Dong, di manakah ini? Di manakah ini?
Bolehkah klorin dijana?
Sulfur klorida unsur
boleh
Klorin boleh digabungkan dengan kebanyakan
Kombinasi langsung unsur bukan logam
Ini termasuk sulfur unsur
Boleh menghasilkan disulfur diklorida
Apabila klorin berlebihan
Boleh menghasilkan sulfur diklorida
Baik
Ling Dong berada di kelas fizik hari ini
graviti
Saya tidak faham sedikit
Ini mudah
Saya faham
antara dua objek
Terdapat daya tarikan
tarikan ini
universal dalam
antara segala-galanya di alam semesta
Ini dipanggil graviti ini
Adakah Ling Dong seperti ini?
Pada asasnya tiada masalah
Soalan mudah seperti ini pada masa hadapan
Jangan ganggu dia
menyusahkan saya
Bukankah ini Lan Jinghui?
Mereka semua ada di sini
Semua gagal
Apa yang anda fikir anda perlu lakukan?
Tidak boleh lulus kelas budaya
Bagaimana untuk mengikuti kelas kami?
Bermain bola keranjang
Kerja moral, intelektual, fizikal dan artistik ini
Tidakkah anda boleh membangun secara menyeluruh?
Adakah ia
Abang Peng, kami juga gagal
Ling Dong
Tolong bantu saya lihat ini
Bagaimana untuk menyelesaikan masalah ini
soalan mana
ini ini yang pertama
Itu sahaja untuk kelas hari ini
Lebih banyak kandungan
Selepas semua orang balik
Semak semula
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Cikgu Guo
Saya mungkin mempunyai beberapa baru-baru ini
perkara lain
Tiada masa buat masa ini
Datang ke kelas pertandingan fizik
Adakah guru besar anda tahu?
Cikgu Fang sudah tahu
Itu baiklah
Saya akan memberikan maklumat mengenai tempoh ini
beri awak satu
Pulang ke rumah dan lihat lebih dekat
Jika anda mempunyai sebarang soalan, tanya saya
OK terima kasih cikgu
Ling Dong
Saya mahu berbual dengan awak
kenapa
Jangan fikir saya tidak tahu
Sebenarnya saya tahu
Kenapa awak berhenti kelas pertandingan?
saya hanya mahu awak
Beritahu saya sendiri kenapa
Saya tidak memerlukan apa-apa
Izinkan saya melaporkan semuanya kepada anda, Pengerusi Chen
Jangan panggil saya pengerusi
Memandangkan awak dan Lan Jinghui
Rakan sekelas seperti itu bercampur bersama
anda tidak
Jadikan saya presiden kesatuan pelajar
letakkan di mata anda
Ini akan menjejaskan anda
Adakah anda tahu
Bayangan tidak menjejaskan saya
Nampaknya ia tiada kena mengena dengan awak, bukan?
Ia penting
Saya memberitahu anda Ling Dong
Sepanjang tahun kedua sekolah menengah
hanya saya dan awak
kami berdua
untuk menjadi nyata
Pesaing dalam pembelajaran
Jika anda sanggup jatuh
Kata-kata yang memusnahkan masa depan anda
Kemudian jangan salahkan saya kerana tidak sopan
Kemudian mari kita lakukan ini
jom buat taruhan
apa yang perlu dipertaruhkan
Penghujung semester ini
Saya membiarkan keputusan Lan Jinghui
Maju seratus tempat
Dan bagaimana kalau awak naik satu tempat?
Ling Dong, awak pergi terlalu jauh
Ia benar-benar terlalu banyak Ling Dong
Terlalu banyak
datanglah
Turunkan pusat graviti anda dan jangan risau
Ambil nafas dan buang semula
Baiklah
mempunyai
datanglah
Semua objek tertakluk kepada satu
Tindakan daya yang berterusan
dan arah halaju awal
dengan kuasa ini
tidak dalam garis lurus
Kemudian trajektori objek
Hanya parabola
Apa yang Abang Hui katakan?
tidak tahu
parabola
bola keranjang di udara
Hanya tertakluk kepada graviti
Dan saiz dan arah tidak berubah
Dan arah halaju awal
Bukan kolinear dengan graviti
Kemudian bola keranjang
Trajektori pergerakan di udara
Hanya parabola
Selagi anda tahu prinsipnya
Kadar hit akan meningkat dengan banyak
Rakan meja
Saya benar-benar tidak dapat melihatnya
Anda masih mempunyai dua minit ini
Ini adalah pendahulu saintifik yang tidak terkira banyaknya
Intipati yang disahkan
Jika kita menggunakannya kepada
Dalam pertempuran sebenar
Kemudian meningkatkan kadar hit
sangat membantu
Ia juga boleh meningkatkan kadar hit
Kemudian beritahu saya dengan baik
apa ini
Apakah prinsip parabola?
Kelas matematik petang
Bercakap tentang fungsi kuadratik
yang akan bercakap tentang
pengetahuan dalam bidang ini
Lebih baik dengar dengan teliti
saya tahu saya tahu
awak dengar cakap saya
Rakan sekelas Ling Dong
Memandangkan anda mempunyai banyak
Rizab pengetahuan dan kepakaran
Itu lebih baik daripada ini
Anda akan menjadi timbalan jurulatih kami
betul ke
Anda mempunyai pengetahuan dan saya mempunyai teknologi
Mari kita bergabung tenaga
Adakah ia tidak dapat dikalahkan, bukan?
Betul, betul
tidak tidak
Jangan pergi
Bolehkah anda memberi saya mesej yang menyenangkan?
Timbalan jurulatih
Kerana saya ketua jurulatih
tidak tidak tidak
Tengok macam ni
Ketua jurulatih
Anda seorang sahaja ketua jurulatih, okay?
Apa yang awak cakap?
bolehkah
Kemudian ia bergantung pada prestasi anda
Tidak, lihat persembahan saya
kenapa awak pergi
bukanlah
Anda tinggal dan mengajar sekurang-kurangnya dua helah
betul ke
Anda adalah ketua jurulatih
Awak
Tidak, anda sangat tergesa-gesa
mana awak boleh pergi
Hari ini adalah hari pertama anda bekerja
Anda akan diberhentikan kerja
Bukan awak tinggal dulu
Mari kita lihat
Persamaan standard ini
Y kuasa dua sama dengan 2P
Saya melukis gambar untuk semua orang
Terdapat titik F dalam pesawat
dan garis lurus L
titik yang sama jarak mereka
Ia dipanggil parabola trajektori
Bagaimana dengan titik tetap F?
Ia dipanggil tumpuan parabola
Lan Jinghui
adakah anda mempunyai sebarang pertanyaan
Tiada
Saya rasa Cikgu Fang
Anda bercakap dengan sangat baik
Seolah-olah ia dihidupkan dengan sendirinya
Pintu ke Dunia Baru
Okay, duduk dan sambung mendengar kelas
murid-murid
Saya baru sahaja meletakkannya
Formula untuk fokus persamaan standard
Sudah ditulis
Semua orang boleh melihat dengan teliti
ambil nota
Saya akan menyemaknya dengan teliti apabila saya kembali
Kandungan pelajaran ini
Lebih baik anda membaca teks asal terlebih dahulu
kemudian ketahui ini
Pemahaman bacaan ini
Perhatian semua
soalan ini
Elektron daripada keadaan tanah
teruja kepada keadaan teruja
Memerlukan tenaga 9eV
Kemudian
Apakah panjang gelombang cahaya yang diperlukan untuk peralihan?
Rakan sekelas mana
Anda boleh datang dan melakukan soalan ini
Cikgu, nama saya Ling Dong
Ling Dong
Panggil saya Lan Jinghui
Cikgu panggil awak
Lan Jinghui
Datang dan lakukan soalan ini
Mengapa anda tidak boleh melakukannya?
seperti formula ini
ε=hv
boleh digunakan untuk mengira
Elektron dipancarkan oleh cahaya
Pengujaan dari keadaan tanah ke keadaan teruja
Tenaga yang diperlukan
ε=hv
betul
Lan Jinghui boleh melakukannya
Tidak mungkin
Tidak
Saya tidak boleh melakukannya
Lan Jinghui menjawab dengan betul
balik
Cahaya juga merupakan gelombang elektromagnet
Dan gelombang elektromagnet
diperbuat daripada kuantum tenaga
setiap kuantum tenaga
tenaga yang dibawa
Semua Hv
Ini adalah hipotesis Planck
v di sini merujuk kepada frekuensi
H
Adakah sesiapa ingin mendaftar?
sorak
Datang ke Xiaohua untuk mendaftar di sini
Dia adalah kapten
Bolehkah dia baik-baik saja?
Xiao Xiaohua menyertai pertandingan bakat
Semua memenangi anugerah
Apa yang salah
Kali terakhir bukan kerana Ling Dong
Saya mendaftar Saya mendaftar
Saya juga melaporkan, saya juga melaporkan
Saya juga mahu melaporkan, saya juga mahu melaporkan
Saya juga boleh melakukannya pada hari yang cerah
Anda tidak boleh, anda seorang lelaki
kamu orang
Kemudian kira saya juga
Tetapi tiada siapa yang merayu kepada anda
Kemudian saya tidak takut dengan awak
Menari terlalu teruk
Adakah anda kehilangan seseorang dari Kelas 5 kami?
Shushu belajar balet
Dia dalam keadaan baik
Tetapi saya tidak begitu pandai dalam koreografi
Apa yang perlu dilakukan
Tunggu, saya memikirkan seseorang
Dia pasti boleh
Mengyu
Saya tahu awak akan berada di sini
Saya tidak tahu apa yang salah
Tak apa kebelakangan ini
Saya hanya suka datang ke bumbung untuk berehat dalam keadaan terpinga-pinga
Apa masalahnya?
Pasukan bola keranjang kelas kami
Bukankah permainan akan datang tidak lama lagi?
saya nak jemput awak
Sertai pasukan sorak kami
kenapa awak datang kepada saya
Anda benar-benar boleh berasa lega
Saya akan mengetuai pasukan
anda juga tahu
Saya kecuali bunyi
Anggota badan juga tidak diselaraskan
Bagaimana jika anda disorak oleh pasukan pembimbing sorak kelas lain?
apa yang perlu dilakukan dengan jenaka
awak betul-betul perlukan saya?
Begitu teragak-agak untuk melakukan sesuatu
Bukan Xu Mengyu yang saya kenal
Okay saya janji dengan awak
Tetapi saya bersetuju terlebih dahulu
Saya menyertai pasukan sorak
Awak kena dengar cakap saya
tarian kostum muzik
Semuanya perlu direka dengan teliti
Baiklah, ia adalah perjanjian
Ia adalah perjanjian
empat dua tiga empat
lima enam tujuh lapan
lima dua tiga empat
enam dua tiga empat
Okay, semua orang, lihat soalan ini
diketahui bahawa A lebih besar daripada 0
B kurang daripada 0
Dan A tidak sama dengan B
Anda terlalu bertimbang rasa
Pergi cepat, bahagikan cepat
Mari kita berpisah tidak lama lagi
untuk awak
terima kasih
hari cerah
Jia Letian
tidak tahu
Saya tidak tahu
Baik
Kemudian izinkan saya memberitahu anda sesuatu lagi
dua dua tiga empat
Lukisan kecil pergerakan anda
Tidak diselaraskan
Tindakan ini mengalihkan pusat graviti ke belakang
enam tujuh lapan
dua dua tiga empat
lima enam tujuh
Cikgu Zhao
Cikgu Fang, adakah anda bebas?
Percuma
betul tu
Saya ada sedikit kesibukan
nak awak tolong
Apa yang salah dengan Cikgu Fang?
Hanya bercakap
Ini tidak segera
Adakah anda mahu permainan bola keranjang?
Jadi saya ingin menjemput anda
kalau ada masa
Bolehkah anda memberi saya bimbingan individu?
Kelas lima kami
Perkara ini
Sukar untuk dikendalikan
Cikgu Fang
Ini melibatkan a
Isu keadilan
Jika saya hanya membantu Kelas 5
Jangan tolong kelas lain
Bunyinya tidak bagus untuk diucapkan
Juga
Lupakan, okay, saya pergi dulu
Awak sibuk
Cikgu Fang
Kemudian saya akan memikirkan cara lain
lima enam tujuh lapan
satu dua tiga empat
dua dua tiga empat
lima enam tujuh lapan
tiga dua tiga empat
empat dua tiga empat
lima enam tujuh lapan
lima dua
Adakah anda telah selesai berlatih?
Mari pergi cepat selepas berlatih
Kami akan menggunakan tempat itu
gurauan kecil
Beritahu orang dalam kelas anda pergi dengan cepat
tidak boleh
Apa yang awak cakap
Jelas sekali kelas kami tiba dahulu
Dan nama saya Xiao Xiaohua
Jangan panggil saya dengan nama yang salah
Anda semua telah menggunakannya untuk masa yang lama
giliran kita
Itu sahaja
Tempat di sini sangat besar
Tidak bolehkah kelas anda pergi ke sana untuk berlatih?
Kenapa?
Anda semua telah menggunakannya untuk masa yang lama
Kami baru datang
Sungguh menakjubkan orang itu
Anda telah berlatih begitu lama
Saya tidak melihat anda berlatih dengan baik
Mengapa anda menduduki tempat?
giliran kita
Jika anda tidak berlatih dengan baik, berhenti berlatih
Ramai orang membuli sedikit orang, bukan?
Keluar dari jalan
Apa yang awak buat?
Mereka telah menduduki tempat itu
jangan biarkan
Apakah itu menduduki?
giliran kita
Kemudian biarkan mereka melepaskannya
Bagaimana untuk membiarkannya?
Itu sahaja
Ini bukan Kelas 8 awak
Tempat khusus
Katakan satu perkara lagi
Beritahu saya apa yang salah
Bolehkah anda diam?
Saya suruh awak keluar dari jalan
Abang kelabu
Lan Jinghui
minta maaf
Apa yang awak cakap
Saya kata biarkan awak
Minta maaf kepada gadis-gadis dalam kelas kami
Bagaimana jika saya berkata tidak?
Lan Jinghui
Saya tidak bertolak ansur dengan awak sekali atau dua kali lagi
Kulit gatal kan?
Ayuh Ayuh
Okay okay
Berhenti bertengkar
Ini adalah pergaduhan
apa yang berlaku
Semua orang bertenang
Cikgu Chai
Kelas 5 telah menduduki tempat itu
Kita juga perlu berlatih
Apa? Apa yang dimaksudkan dengan menduduki?
khalayak awam
Okay, okay, berhenti bertengkar
saya tanya awak
Kelas mana yang menggunakan tempat itu tadi?
Kelas kami
cikgu
Ia pada asalnya digunakan oleh kelas kami
tetapi
Bukankah itu tidak mengapa?
Memandangkan kelas anda
Tempat telah digunakan
Kemudian masa seterusnya
Ia sepatutnya giliran kelas lain
Rakan sekelas
Kami belum selesai berlatih
Okay okay
Berhenti beremosi
Mari kita bergilir-gilir menggunakannya, okay?
Pelajar Kelas 8, cepatlah
Cepat pergi
Tiada rasa
Pelajar Kelas 5 berehat sebentar
Kelas 8, cepat berlatih
cepatlah
Jangan menjejaskan mood anda
Kelas 8 mari berlatih bersungguh-sungguh, ayuh
Monitor, kenapa awak tak benarkan saya beritahu saya tadi?
Kelas lapan mereka
Sungguh membuli
Itu sahaja
Perkara yang paling menjijikkan ialah Bi Peng
Adakah terdapat sebarang rasa?
memukul perempuan
Lihat, Cikgu Yao Chai tiada di sini
Lihat jika saya boleh berurusan dengannya
Okay okay
Adakah anda mahu dibungkus dan dipecat?
Jika anda tidak mahu
Fikirkan sahaja dengan teliti
Bagaimana untuk memenangi permainan
Ling Dong betul
kita sepatutnya sekarang
Menang Kelas 8 di gelanggang bola keranjang
Kemudian pegang trofi
Berjalan-jalan di sekitar kelas mereka
Xiao Xiaohua
Kenapa awak bercakap sekarang?
Ia berbeza dari dahulu
Adakah terdapat
Lebih baik fikirkan dengan teliti
Bagaimana untuk memenangi Kelas 8?
mudah dikatakan
Kelas 8 adalah kegemaran untuk memenangi kejuaraan
Jangan bercita-cita tinggi kepada orang lain
Hancurkan prestij anda sendiri
Tiga hari perpisahan, kita harus kagum
Mempunyai keyakinan pada diri kita sendiri
Betul kata Abang Hui
Saya sepatutnya mengambilnya
trofi juara
pergi tampar muka mereka
Saya melihat Cikgu Chai
Lindungi mereka
Jom pergi
pukulan yang bagus
apa keadaannya
Berjaga-jaga
Tidak boleh menghalangnya
Sungguh hebat
Cikgu Fang
Apa yang awak buat?
Ini bukan permainan bola keranjang
Adakah ia akan bermula tidak lama lagi?
Saya berikan gadis sorak kepada kelas kami
Alat peraga yang disediakan
Awak nak saya tengok
Persediaan ini adalah berlebihan
Menjejaskan tumpuan kanak-kanak
mempengaruhi pembelajaran mereka
Saya rasa
Bilakah mereka harus belajar?
Belajar sahaja dengan teliti
Sudah tentu apabila tiba masanya untuk bermain
Berseronok juga
Bagaimana jika anda masih muda?
Pelajar dalam kelas kami
Sangat berdisiplin diri
Saya tidak perlu risau langsung
Patutnya sibuk dengan sorak
Sibuk dengan sorak
Memenangi permainan, menangi permainan
Saya tidak mahu meniduri apa-apa
Saya sangat yakin tentang mereka
Awak nak saya beritahu awak
Kelas awak?
Anda tidak sepatutnya membiarkan itu
Lan Jinghui yang mengarut menjadi kapten
Dia orang yang bodoh
Bagaimana untuk memimpin pasukan
Bagaimana untuk menguruskan pelajar?
OK OK
Cikgu Fang
Saya bercakap dengan awak sekarang
Kenapa awak selalu terganggu?
Tiada
Cikgu Chai
Saya hanya berfikir
Adakah anda berasal dari
Apa sebab untuk mengatakan ini?
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi
saya tahu
Saya tidak setua awak
Saya juga masih muda
Tetapi saya dan awak
mempunyai pandangan yang berbeza
Pertama
Saya tidak fikir
Ban Lanjing kami kelabu dan berlumpur
Sudah tentu saya tidak fikir begitu
Dia mengarut menjadi kapten ini
Lagipun awak tak kenal dia
apa sebab awak ada
Anda mesti mengatakan bahawa dia tidak boleh melakukannya
Ini
Kenapa hujan semakin lebat?
Saya akan balik dulu
Ayuh Lan Jinghui
Ayuh
Ayuh Kelas 5
Kelas 5 mesti menang
Kelas 1 Kekuatan keseluruhan mereka
adalah rata-rata
Tetapi yang lebih tinggi di seberang
Sangat sukar untuk dicegah
Terutama pusat mereka
Kena tekan lebih dekat
Ma Yiming Jian Zhiqiang
Kamu berdua cuba sedaya upaya untuk bekerjasama kemudian
Tetapi cuba kurangkan
sentuh bola
Jauhkan dia dari kawasan larangan
Xu Chao
Terpulang kepada anda apabila tiba masanya untuk permainan
Semua orang berehat
Mereka tidak begitu menakutkan
Tunjukkan tahap latihan biasa anda
Itu sahaja
Jangan risau
Saya tidak takut pada mulanya
Terdapat cahaya Daerah Youchen
OK ayuh
Ayuh Kelas 5
datanglah
tiga dua satu
Kelas 5 Kelas 5 mesti menang
ayuh ayuh
Ayuh, Kelas 5, Ayuh, Kelas 5
Abang Hui tangkap bola
Baik
Kembali ke pertahanan Ma Yiming
Kesalahan
perlanggaran yang munasabah
ayuh ayuh
Ayuh satu kelas, ayuh satu kelas
Ayuh
Sudah tiga minit sejak pembukaan
Tiada gol dijaringkan
Kedua-dua kelas mereka
Semua orang mempunyai keinginan yang kuat untuk menang
Teruskan begini
Penggunaan fizikal akan menjadi sangat cepat
Ayuh
Ayuh ayuh ayuh
Dengan rahsia menembak Ling Dong
kadar hit kami
Ia pasti akan bertambah baik
Persegi X sama dengan 2PX
P lebih besar daripada 0
F0 sebahagian daripada P
Y sama dengan negatif dua bahagian P
cuba lagi
Ketua jurulatih
Siapa ketua jurulatih?
Lan Jinghui
Kepada Lan Jinghui
jurulatih
Jurulatih, jangan pergi
Ajar kami lagi