本宫今天不加班
第十一集
照片好看
还是真人好看啊
这儿不错
这样你抬头
就可以看到
其实我觉得你可以
直接设为电脑桌面
只是个小建议
你 你这是干什么呀
练习怎么系领带呀
系领带
那你这拳套是干吗用的
拳套嘛
商家诚意赠送
你可以直接买
人体模型啊
你这样分明是要
李总
有时候好奇心太好
不是什么好事
何皎皎
你对我要是
有什么意见的话
可以直接冲我来
我绝不反抗
比如
你打我呀
我知道
你还是心疼我的
你们在这儿呢
李总 今晚的饭局
我临时有了别的事情
可能就不能陪你去了
行 我知道了
那我自己去
这次组局李总
是个讲究人
明确说了要带上女伴
还得穿得正式一点
你可不能一个人去
不如让何特助
陪你一块去
您看合适吗
我倒是想
不知道何皎皎
愿不愿意啊
何特助
明月妹妹今日前来
可是还有什么想说的
这套宫装
是嫔妾为娘娘
连夜赶制的
嫔妾出身于绣坊
不善琴棋书画
也就这点手艺
能入得了您的眼了
今日顺道
把这个给您送来
感谢娘娘昨日的点拨
有劳妹妹用心了
你这是何意
以前是我太过天真
妄图与贵妃娘娘
成为姐妹
现在看来 是我错了
今后我定会擦亮眼睛
牢记贵妃娘娘说的话
作为老板的助理
帮助老板是我的本分
我会好好准备的
那就辛苦你了 何特助
我先去忙了
你真的喜欢李溯吗
你在说什么
喜欢还不敢承认
不像是你的性格
你觉得你很了解我
还是你自己喜欢
想要试探我
我的心里只有工作
对这种儿女情长的事情
没有兴趣
既然心里面只有工作
那在公司
这种场合问这样的问题
你觉得合适吗
对不起 魏总
是我多嘴了
没事
好好干 我看好你
魏总
李总这么多年的女伴
一直都是你
你怎么今天把这机会
拱手让给了她呀
让
让 她也要能吃得下
这短短几个小时
礼服的事情
就够她头疼的了
再说
她是第一次出席
这样的正式场合吧
这所谓的不成文的规矩
人际关系的处理
她都完全没有经验
只怕到时候会错漏百出
那她万一
都完美应对了呢
那也是她的本事了
就这件吧
好
李总
你找我有什么事情吗
那个 今天晚上
就是和各个合作方
联络一下情感
你要是有什么缺的
你随时跟我讲
没关系 我自己可以
你确定
不过 我确实
需要准备一下
李总
可以给我半天假吗
好 我一会儿去接你
本来 打算送你件礼服
现在看来挺好的
那是赵总
和公司的业务有往来
一会儿可以多打招呼
不好意思 我来晚了
李总 我给你发消息了
你没看到
没事
正好 来了就一起吧
赵总
这是魏总 您见过的
这是我新到的助理
何皎皎
皎皎
张太太
李总经常跟我提起您
说您是张总的贤内助
而且还保留自己的爱好
我真是非常羡慕您呢
哪里哪里
你这套裙子真别致啊
在哪家店买的
这个呀
是我自己设计的
您要是喜欢的话
我也给您设计一套
那太谢谢你了
不客气
李总 你过来了
也不介绍一下你的女伴
这么漂亮
一直都藏着啊
这是李总的助理 何皎胶
她第一次见到赵总
一定也很高兴吧
皎皎啊
来 我们喝一杯
当然
赵总是我们
公司的重要合作客户
当然得喝一杯了
赵总
咱们公司后面那个合作
我失陪一下
您考虑得怎么样
让你失望了
没让你看到笑话
你在说什么呀
你怎么还是这么虚伪呀
跟以前一样
你嘲笑我
我嘲笑的只是
二十一世纪
还以男人为目标的你
你长得漂亮 家世又好
还有能力
你说你为什么
非要为一个男人
争风吃醋啊
他值得
他不值得
值得的只有你自己
是吗
那你呢
你又图他什么
图他帅气 图他有钱
魏雅涵
当今这个社会
什么东西是一个女人
靠自己的努力
不能得到的
偏偏要靠一个男人呀
就算我喜欢他
我也是图他也喜欢我
那你就这么确定
他一定喜欢你
我不确定啊
比起他
我更知道
我自己想要什么
何皎皎 你别喝了
你醉了
魏雅涵 你才是
你没事吧
要不要我送你回家
不用 不用
别喝了
不能喝就别瞎喝
没事 没事
让你别喝了 听见没有
何小姐
可否赏脸再陪我喝一杯
这酒可不能这么喝
要不 我们喝个交杯
赵总
我没有让自己人
替我挡酒的习惯
不如 我陪你喝个交杯
如何
哪里哪里
我干了
李总 您随意
今天就先到这儿
我先走了
愣着干吗 你不走吗
你说你为什么
非要为一个男人
争风吃醋啊
比起他
我更知道自己
想要的是什么
魏总 你怎么在这儿
你是那个
何皎皎的小跟班
你叫 叫什么来着
杜
杜小松
对 杜小松
来
杜小松
你也喜欢何皎皎
何皎皎问我
喜欢李溯什么
我答不上来
我为什么喜欢他
因为我妈从小就告诉我
不要错失良机
只有李溯
这样优秀的男孩
才配得上我
也只有我
才有资格和他肩并肩
魏总 我送你回家吧
不要叫我魏总
叫我名字
雅 雅涵
你说 我不漂亮吗
我不优秀吗
我不值得被人喜欢吗
你很漂亮
那你喜欢我吗
我
你敢亲我吗
这不太好吧
那你想亲我吗
你慢点行不行
你干什么
你疯了
是 我气疯了
我问你 你干吗呢
我
你不是刀枪不入
软硬不吃吗
一到关键时刻
不知道保护自己了
你不是很行吗
你打他 你骂他
你掰他咸猪手啊
你以为我想跟他喝酒吗
我不是因为
他是我们
公司的重要客户吗
是 他是我们公司客户
但是从明天起
我会终止
与他们所有合作
你疯啦
我很理智
因为我深知道
这世界上
所有东西加起来
都不及你珍贵