你既不能为我提供
温柔解语的无忧后宅
又不懂以夫为天
事事争强好胜
爱出头
实非可与我
共度余生的良人
你说什么
你竟然是如此想我的
当真觉得
自己是个好妻子吗
你满脑子都是案件
满眼全是卷宗
一个男人究竟想要
什么样的妻子
你何曾认真揣摩过
你本就是替嫁入门
还背负着细作的身份
别忘了当初的三妄想
三月之期已逾
我沈渡
决心要与你和离
既然如此
那我们就和离
我颜幸从今日起
与你沈渡桥归桥
路归路
你白无常的一切
我从此都不沾
你沈家的荣辱
从此也与我无关
六娘
你怎么了
脸色这么难看
到底出什么事了
阿娘
六娘
六娘 六娘
沈渡
六娘
你醒了
你这高烧啊
可把娘给吓坏了
你要去哪儿啊
我要去找沈渡
不许去
还去找那个畜生干什么
你替他冒雪喊冤
可他呢
刚被放出来
都不顾念你的病情
还
还什么
你嗓子怎么了
还带来了和离书
阿娘
和离书在哪儿
和离书在哪儿 阿娘
和离书在哪儿啊 阿娘
和离书在哪儿
阿娘
我还是不敢相信
沈大阁领平日看起来
如此刚正不阿
怎么会
公然地投靠黑罗刹呢
沈渡这两天带着内卫府
已经替御察司抓了不少
没有投靠来罗织的
官员了
内卫府如今
已经彻底沦落成
御察司的鹰犬了
他作如此选择
那我们颜家
五郎
沈渡既然
连和离书都送来了
那大阁领今后
无论做什么
便与我们颜家
再无瓜葛了
和离在如今的局势下
对颜府未必不是件
能远离纷争的好事
只是六娘
怕是要伤心了
她要伤心的
恐怕不止这些
与她向来交好的
那位异良帅
和云雀娘子
在帮她进宫喊冤的当晚
就被御察司
以祸乱之名除掉了
六娘
徐大哥和云雀
死了
六娘
你这烧刚退
不要命了吗
徐大哥
云雀
是我害了你们
我对不起你们
没有你
他们也得死
沈渡
不要把他们的死
归咎在自己身上
你没那么重要
徐想仁是想要查
来中丞谋逆的证据
所以他必须得死
你真的投靠了来罗织
徐大哥和云雀遇难那晚
你被放回来了
难道你
沈渡
你到底怎么了
你忘了你的志向了吗
你忘了沈府旧案
还有那枉死的几十口
沈府的亲人了吗
我今日来
是劝你莫要横生枝节
想想颜家
把和离书签了
以你之血
与我和离
为了徐大哥和云雀
为了所有那些枉死的人
沈渡
从此你我
便是陌路
六娘
你这是怎么了
我们去了颜府
金姨娘说你没在家
我和江郎行
就赶紧过来找你
你这是去了墓地
徐大哥和云雀
是因我而死
六娘
你别这么说
来罗织之所以恨徐帅
也是因为救我
而我却走了
徐帅和云雀
他们走的时候很安详
我想
他们在天上
也会过得很幸福吧
你受伤了
沈渡已经下定决心
同来罗织联手了
白无常
真的跟来罗织联手了
他再也不是
我认识的那个沈渡了
从今往后
我跟他再无瓜葛
六娘
你既是担心六娘
为何不去劝一劝她呀
自己的女儿自己了解
六娘从小就独立要强
遇到这么大的事
我们如果贸贸然上去
她定会为了
让我们不担心
强颜欢笑
掩饰情绪的
是啊
六娘从来不让人操心
女人啊
最怕就是把怨怒哀思
都压在肚子里
会憋出病的
那便让她自己静一静吧
今晚你就在那儿
将就一下吧
你要是愿意留下来
里面还有一半的位置
你睡里面
她像命中注定一般
成为了我的妻子
我想告诉她
在我心里
从始至终
一直都是她
你既不能为我提供
温柔解语的无忧后宅
又不懂以夫为天
事事争强好胜
爱出头
实非可与我
共度余生的良人
三月之期已逾
我沈渡
决心要与你和离
还没用膳吗
一口都不吃
药也不喝
手上的伤也不包扎
就连门她都不开
你说怎么办呀
我这不也刚和离吗
最近吃得香睡得饱的
日子比之前快活多了
不行
我去劝劝六妹吧
甚好甚好
爹
爹 不好了
我刚才去给六娘买果脯
发现咱们颜府周围
到处都是御察司的人
你确定是御察司
我在内卫府这么久
这点暗桩眼线
我还是能看得出来的
咱们颜府
这是被御察司盯上了呀
人祸
人祸呀
老夫为官多年
从未见过如此阵仗
如今朝中局势变幻莫测
来罗织一手遮天
那沈渡刚与六娘和离
便投靠了来罗织
这说明什么呀
说明什么
说明
我们颜府有难了
启奏陛下
立春将至
今年的百官大朝会
马上就要开始筹备了
这是吏部和礼部
根据往年流程
草拟的章程
届时各地官员
和各方驻军将领
都会回襄安朝贺述职
不过
自陛下登基以来
每年大朝会
都会定于
二月初二春耕之时
而今年
太皇太后凤体不适
是否由太史令另择吉日
百官大朝会
是每年
确定朝堂政务的大事
更涉及到外地官员
和边疆将领入京
不宜轻易改期
就定在二月初二
若是到时太皇太后
凤体仍未康复
便由本官
陪同陛下
一同举办大朝会
来中丞
你真的要
替太皇太后
来主持这大朝会
有何不可
来中丞
大朝会
乃一年一度的百官盛世
彰显的是帝王威严
皇家体面
太皇太后垂帘听政
是替圣上行天子之职
你
凭什么
凭太皇太后信任来某
凭他将监管百官之职
交到来某手上
来某就得肩负起
朝前许多事务的责任
我想
陛下一定也很愿意
来某陪您
一同举办大朝会
接见各地官员和将领吧
陛下这是在
邀请来中丞啊
大朝会之时
陛下显然是愿意来中丞
站立左右的呀
是啊
太皇太后让中丞大人
监管百官
主持百官大朝会
也是名正言顺啊
来中丞主持百官大朝会
自是名正言顺
尔等鼠辈
指鹿为马 厚颜无耻
还有你
来罗织
你妄想越俎代庖
窃国之心昭然若揭
其心可诛
沈大阁领
你今日未发一言
不如说说看
当堂无端辱骂朝廷重臣
内卫府的律例里
可有这条处置
当朝辱骂朝廷重臣
应押入内卫府大牢
受水刑之罚
好
那就这么办
沈渡你
沈大阁领
你何时
唯来党是从了
张相
英王
你们好像
对来某很是不满啊
莫非是怕本官
揭露你们那些
肮脏龌龊事
你在胡说什么
英王
张相
勾结甘南道逆贼
图谋不轨
来罗织
你休要血口喷人
来中丞
你向来是对
反对你的官员处处弹压
今日
终于到老夫的头上了
但万事都要讲证据
这朗朗乾坤
岂容得你在这儿
颠倒黑白
证据
证据自然是有的
来某从内卫府
拿到了此前罪臣莫谦之
所上的册子
上面桩桩件件记载清晰
岂容尔等辩驳
你
是不是啊 沈大阁领
根据莫谦之此前供述
英王勾结甘南道驻军
张相纵其手下
侵吞甘南道钱财
应圈禁于各自府中
仔细盘查
我萧家王朝
岂能容你们放肆
御前千牛卫何在
千牛卫何在
英王殿下
你现在还看不出来吗
如今这大苍的朝堂上
大半都已经姓来了
以你们二位的身份
还是体面些
自己走出去的好
难道还要我派
御察司和内卫府的人
来抓吗
沈渡狗贼
你竟与黑罗刹沆瀣一气
你们这些
不分青红皂白的
乱臣贼子
不得好死
想不到啊
来某明明是披肝沥胆
尚不能补报
圣上和太皇太后之恩
却要被这些无知小人
说成这样
如今重任在肩
也只能竭力尽忠
死而后已
管他生前身后名吧
是不是啊
沈大阁领
那
百官大朝会
就按刚才说的准备
你们在做什么
尔等出身低贱的
寒门小卒也敢前来
真是脏了
我们弘文馆的门楣
必须好好清洗一番
我
是通过招考
堂堂正正考进弘文馆的
天下学识不分贵贱
你们为何如此欺辱寒门
只不过是
开门放进来的
一条狗而已
难道真以为
能与我们士族平起平坐
你记住
狗就算进了屋
它也还是一条狗
那来中丞
也没什么士族背景
你们一个个士族大家
溜须逢迎
倒是很乐意
给来中丞当狗啊
放肆
给我打
住手
景内卫
他们士族学子
联合起来欺负寒门
弘文馆
乃大苍最高学府
天子直隶太学
你不专心学业
却在此聒噪斗殴
成何体统
我
是他们
对
是他
就是他搬弄是非
扰得我们无心学业呀
对 对 就是他
就是他 搬弄是非
景内卫
不是的
是他们
既然你在此处
影响众多学子
那你便去内卫府大牢
好好反省吧
内卫府
怎么变成这个样子了
你们真的投靠奸佞了
当初是沈大阁领
一路护送我们来考学的
他说弘文馆
不分门第广纳人才
如今
难道您要告诉我
我们这些寒门学子
苦苦求学
竟是错了
不识时务
不知进退
便是错了
带走
还敢跟我们斗
就是
活该
闪开 闪开
都闪开
世人皆称你我为
黑白罗刹
如今你我并驾齐驱
到人间走这么一遭
还真是别有一番风味啊
如此宽敞的街道
你们御察司的人
便不能好好走路吗
非要如此横冲直撞
欺凌百姓
让闲杂人等
妨碍中丞出行
异良人当的什么差
我们异良人的职责
便是守护京畿
维护百姓平安
而非任何人的开路家奴
实在是碍眼
沈大阁领
京畿安防有内卫府负责
这些偷鸡摸狗的
乌合之众
就不必在城中碍眼了吧
确实
沈渡
你如此黑白不分
助纣为虐
对得起死去的
徐帅和云雀吗
你对得起颜幸吗
小小异良人
也敢挑衅内卫府大阁领
看来是没尝过
我御察司瓮刑的滋味
来人
等等
既然他辱骂的是沈某
那此事
便由沈某自行来解决
今日留你一命
是让你回去
管好你那些兄弟
告诉那些朋友们
往日情分
我沈渡这里
已经烟消云散
日后若是再敢出言不逊
必定让你求生不得
求死不能
垂垂
这江郎行被白无常
当街给羞辱了
什么
沈渡当街羞辱江郎行
是啊
这我也是听说的
是因为他带着异良人
顶撞了来中丞
沈渡
这
投靠来罗织了
黑白罗刹
合体了呗
那个沈渡
我倒是要看看
他的心是不是被狗吃了
刑部主事何在
放开我
快走快走
老实点
来中丞今日怎么有空
来我们刑部
来中丞
古板
我没事
本官收到检举
刑部卷宗记录不详
漏洞百出
不知此事由谁负责呀
是
原来是陆书令史
这不是
大水冲了龙王庙嘛
是哪个不长眼的
居然敢检举刑部
难道不知道陆书令史
是本官的人吗
拖出去
是
若是有人
再敢叨扰陆书令史
那便是跟我来罗织作对
垂垂
你放心
无论你走到哪儿
都是我的人
你做梦
是吗
来罗织
来贼
放开我
有种我们决一死战
你这个被我
踩在脚下的蝼蚁
也敢跟我谈条件
你配吗
来罗织
你到底想要什么
怎么
心疼了
你居然为
这样一个蝼蚁落泪
我真替你不值
其实
我一点都不舍得为难你
不过昨夜难眠
我又想到了
你曾经唱过的那支歌谣
不如你再唱给我听听看
或许我的心情好一点
就愿意
脚下留情呢
垂垂
你别听他的
你不要唱
闭嘴
别唱
莫浪语
阿婆嗔
阿娘拈花花不尽
莫浪语
阿织乖啊
阿婆嗔
阿娘拈花花不尽
我说过的
只要你不离开我
自然就能要风得风
要雨得雨
至于那些你在意的人
我看在你的情分上
都不会太为难他们