[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP37]
Awak bukan isteri baik
yang berikan sokongan lembut
dan tanpa kerisauan,
malah, awak tak mengutamakan saya,
ingin menang dalam setiap perkara
dan suka menonjol.
Awak bukan isteri baik
yang dapat hidup bersama saya
sepanjang hayat saya.
Apa awak cakap?
Ini tanggapan awak tentang saya?
Benarkah awak rasa
diri awak merupakan isteri baik?
Awak hanya memikirkan kes
dan mengutamakan fail.
Pernahkah awak fikir baik-baik
isteri jenis apa
yang lelaki mahu?
Asalnya, awak pengganti
dalam perkahwinan ini,
tapi awak masih ada identiti perisik.
Jangan lupa tiga delusi ketika itu,
tempoh tiga bulan dah tamat,
saya bertekad nak
bercerai dengan awak.
Memandangkan begini,
jom bercerai.
Mulai hari ini,
kita tiada sebarang hubungan
dan tiada kaitan.
Segala-galanya tentang Utusan Hantu Putih
takkan saya pedulikan lagi.
Penghormatan dan penghinaan
keluarga Shen awak juga
tiada kaitan dengan saya lagi.
Xing.
Kenapa dengan awak?
Kenapa pucatnya riak wajah awak?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Mak.
Xing.
Shen Du.
Awak dah sedar.
Awak demam panas,
kecut hati mak.
Ke mana awak nak pergi?
Saya nak jumpa Shen Du.
Jangan pergi!
Mengapa awak nak cari orang tak guna itu?
Awak merayu untuknya pada cuaca bersalji,
tapi dia pula
tak kisah tentang keadaan awak
biarpun baru dilepaskan.
Lebih-lebih lagi...
Apa lagi?
Kenapa dengan tekak awak?
Lebih-lebih lagi, dia hantar surat cerai.
Mak.
Di mana surat cerai itu?
Mak, di mana surat cerai itu?
Mak.
Saya memang tak percaya,
Ketua Shen kelihatan jujur
dan saksama biasanya,
kenapa dia
berpihak kepada Rakshasa Hitam
secara terbuka?
Baru-baru ini, Shen Du
bawa orang Jabatan Pengawal Diraja
dan telah tangkap ramai pegawai
yang belum berpihak
kepada Lai Luozhi.
Kini, Jabatan Pengawal Diraja
telah jadi pengikut
kepada Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Dia buat pilihan begini,
keluarga Yan...
Mojie.
Memandangkan Shen Du
telah hantar surat cerai,
tak kira apa yang dilakukan
oleh Ketua Shen mulai sekarang,
dia tiada kaitan lagi
dengan keluarga Yan.
Di situasi sekarang, perceraian ini
mungkin suatu perkara baik
untuk keluarga Yan
kerana dapat mengelakkan persengketaan.
Namun, Xing
mungkin rasa sedih.
Bukan ini saja
yang akan buat dia rasa sedih.
Komander Mata-mata
dan Cik Yun Que
yang bergaul baik dengannya,
pada malam dia masuk ke istana
untuk merayu,
mereka telah dibunuh
oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah
atas kesalahan buat kecoh.
Xing.
Abang Xu dan Yun Que
dah mati?
Xing.
Baru saja awak sembuh daripada demam,
awak cari nahas?
Abang Xu.
Yun Que.
Saya yang memudaratkan kamu,
saya yang bersalah.
Tanpa awak,
mereka tetap akan mati.
Shen Du.
Jangan tanggung kematian mereka
diri sendiri.
Awak tak begitu penting.
Xu Xiangren ingin siasat
bukti memberontak Penapis Lai.
Jadi, dia mesti mati.
Benarkah awak berpihak kepada Lai Luozhi?
Pada malam Abang Xu dan Yun Que dibunuh,
awak telah dilepaskan.
Jangan-jangan awak...
Shen Du.
Kenapa dengan awak?
Adakah awak lupakan cita-cita awak?
Adakah awak lupakan kes keluarga Shen
dan berpuluh-puluh ahli keluarga Shen
yang mati difitnah?
Hari ini, saya datang
untuk nasihatkan awak
agar jangan timbulkan sebarang masalah.
Cuba fikirkan keluarga Yan,
sain surat cerai itu.
Bercerai dengan awak
dengan darah awak,
demi Abang Xu, Yun Que
dan mereka yang mati tanpa salah.
Shen Du.
Mulai sekarang,
kita tiada hubungan lagi.
Xing.
Kenapa dengan awak?
Kami pergi ke Kediaman Yan,
Mak Cik Jin cakap awak tiada di rumah.
Saya dan Jiang Langxing
segera datang jumpa awak.
Adakah awak pergi ke tanah perkuburan?
Abang Xu dan Yun Que mati
kerana saya.
Xing.
Jangan cakap begini.
Lai Luozhi benci Komander Xu
kerana dia selamatkan saya,
saya pula terlepas.
Komander Xu dan Yun Que
mati dengan tenteram.
Rasanya,
mereka pasti akan
hidup dengan bahagia di dunia akhirat.
Awak cedera?
Shen Du dah buat keputusan
untuk bekerjasama dengan Lai Luozhi.
Benarkah Utusan Hantu Putih
bekerjasama dengan Lai Luozhi?
Dia bukan lagi
Shen Du yang saya kenal.
Mulai sekarang,
saya tiada hubungan dengan dia lagi.
Xing.
Memandangkan awak risau akan Xing,
apa kata awak pergi pujuknya?
Saya memahami anak perempuan saya,
Xing berdikari dan tabah sejak kecil,
dia ditimpa masalah besar sekarang,
jika kita tiba-tiba pergi tanya,
dia pasti akan
memaksa dirinya gembira
untuk menyembunyikan emosinya
agar kita takkan risau.
Betul.
Xing tak pernah buat orang risau.
Sembunyikan semua emosi
merupakan masalah paling besar
bagi perempuan,
dia akan sakit jika begini.
Biar dia bertenang dulu.
Awak tidur di situ
malam nanti.
Jika awak sudi tidur di sini,
ada lagi tempat di dalam.
Awak boleh tidur di sebelah dalam.
Dia jadi isteri saya
bagai ditakdirkan.
Saya nak beritahu dia,
selama ini,
dia saja
dalam hati saya.
Awak bukan isteri baik
yang berikan sokongan lembut
dan tanpa kerisauan,
malah, awak tak mengutamakan saya,
ingin menang dalam setiap perkara
dan suka menonjol.
Awak bukan isteri baik
yang dapat hidup bersama saya
sepanjang hayat saya.
Tempoh tiga bulan dah tamat,
saya bertekad nak
bercerai dengan awak.
Dia masih belum makan?
Dia langsung tak nak makan,
ubat pun dia tak nak makan,
dia juga tak nak balut kecederaan
pada tangannya,
biar pintu pun dia tak nak buka?
Apa yang patut kita buat?
Baru saja saya bercerai,
saya dapat makan banyak
dan tidur lena baru-baru ini,
kehidupan saya lebih bahagia
daripada sebelum ini.
Tak boleh,
biar saya pergi pujuk adik anjang.
Bagus.
Ayah.
Ayah, teruklah.
Saya pergi beli manisan buah
untuk Xing tadi,
saya perasan ada ramai orang
dari Jabatan Penyeliaan Jenayah
di sekeliling Kediaman Yan.
Pastikah awak bahawa mereka
orang Jabatan Penyeliaan Jenayah?
Dah lama saya kerja
di Jabatan Pengawal Diraja,
sudah tentu saya dapat perasan
perisik mereka.
Keluarga Yan telah disasarkan
oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Ini bencana kerana manusia.
Dah banyak tahun saya jadi pegawai,
saya tak pernah tengok keadaan begini.
Keadaan kerajaan
tidak dapat diramal sekarang,
Lai Luozhi pegang kuasa,
Shen Du terus berpihak kepada Lai Luozhi
selepas bercerai dengan Xing.
Ini ada maknanya.
Apa maknanya?
Ini bermakna
keluarga Yan akan ditimpa bencana.
Tuanku,
musim bunga bakal menjelang,
persediaan Persidangan Diraja Agung
tahun ini
akan dimulakan tak lama lagi.
Ini draf undang-undang kecil
yang disediakan oleh Kementerian Pegawai
dan Kementerian Adat Resam
mengikut prosedur tahun-tahun sebelum ini.
Pada masa itu, pegawai dari semua tempat
dan komander tentera garison
akan kembali ke Xiang'an
untuk buat laporan dan raikannya.
Namun,
semenjak tuanku naik takhta,
Persidangan Diraja Agung setiap tahun
akan diadakan
pada tanggal dua bulan dua
semasa musim berkebun.
Namun,
Maharani Balu tidak sihat tahun ini,
patutkah Biro Astronomi pilih tarikh lain?
Persidangan Diraja Agung
merupakan perkara penting
yang akan menentukan
urusan mahkamah empayar setiap tahun,
ia juga melibatkan pegawai luar
dan komander sempadan
untuk kembali ke ibu kota.
Tarikhnya tak patut diubah sesuka hati,
kita akan mengadakannya
pada tanggal dua bulan dua.
Jika Maharani Balu
masih belum sembuh pada masa itu,
saya akan
temani baginda
untuk mengadakan Persidangan Diraja Agung.
Penapis Lai.
Benarkah awak nak
gantikan Maharani Balu
untuk mengadakan Persidangan Diraja Agung?
Kenapa tak boleh?
Penapis Lai.
Persidangan Diraja Agung
merupakan acara penting pegawai
setiap tahun,
ia menunjukkan kewibawaan maharaja
dan maruah kerabat diraja.
Maharani Balu memerintah di sebalik tirai
kerana nak bantu maharaja
laksanakan tugasnya.
Apa pula
kelayakan awak?
Ini bergantung pada kepercayaan
Maharani Balu terhadap saya.
Disebabkan dia serahkan
kerja memantau pegawai kepada saya,
saya perlu menanggung pelbagai tugas
di kerajaan ini.
Rasanya,
tuanku juga mesti sudi
biar patik temani tuanku
mengadakan Persidangan Diraja Agung
dan berjumpa dengan pegawai serta komander
dari pelbagai tempat, betul?
Adakah tuanku
sedang jemput Penapis Lai?
Semasa Persidangan Diraja Agung,
baginda sudi biar Penapis Lai
membantu baginda mengadakannya.
Betul.
Maharani Balu mahu Penapis
memantau pegawai kerajaan,
dia memang layak
mengadakan Persidangan Diraja Agung.
Penapis Lai memang layak
Kamu memang pengecut!
Tergamak kamu memutarbelitkan kenyataan,
memang tak tahu malu!
Awak juga sama.
Lai Luozhi.
Tergamak awak nak merampas kuasa,
niat memberontak awak telah diketahui
oleh semua orang.
Awak patut dibunuh.
Ketua Shen.
Awak belum berucap hari ini,
apa kata awak cuba jelaskan ini?
Jika pegawai penting dihina tanpa sebab,
dalam undang-undang
Jabatan Pengawal Diraja,
ada hukuman untuknya?
Jika pegawai penting dihina tanpa sebab,
dia patut dikurung
ke penjara Jabatan Pengawal Diraja
dan diseksa dengan pengembungan air paksa.
Baik.
Buat seperti ini.
Shen Du, awak...
Ketua Shen.
Sejak bila awak
dengar cakap pihak Lai?
Bendahara Zhang.
Raja Ying.
Kamu seakan-akan
tak puas hati terhadap saya.
Jangan-jangan kamu takut
saya mendedahkan
rahsia kotor kamu?
Jangan mengarut.
Raja Ying
dan Bendahara Zhang
bersubahat dengan pemberontak
di Wilayah Gannan
dan ada niat jahat.
Lai Luozhi.
Jangan fitnah orang!
Penapis Lai.
Selama ini,
awak akan menindas pegawai
yang menentang awak.
Hari ini,
akhirnya giliran saya.
Namun, kita perlu ada bukti,
di bawah pentadbiran baik begini,
awak tak patut
memutarbelitkan kenyataan di sini.
Bukti?
Sudah tentu saya ada bukti.
Saya telah dapatkan
buku catatan pegawai bersalah, Mo Qianzhi
dari Jabatan Pengawal Diraja.
Ada catatan jelas padanya.
Kamu tak dapat berdalih!
Awak...
Ketua Shen, betul cakap saya?
Menurut pengakuan Mo Qianzhi sebelum ini,
Raja Ying bersepakat
dengan tentera garison Wilayah Gannan,
Bendahara Zhang
membiarkan orang bawahannya
menelan harta benda Wilayah Gannan,
mereka patut dikurung di kediaman mereka
dan disiasat dengan teliti.
Ini kerajaan keluarga Xiao,
kamu tak patut berleluasa sekarang.
Di mana pengawal istana diraja?
Di mana pengawal istana?
Yang Mulia.
Sampai sekarang awak belum perasan?
Di mahkamah empayar Cang sekarang,
kebanyakannya dah berpihak kepada dia.
Berdasarkan identiti kamu berdua,
lebih baik kamu
jalan keluar dengan bermaruah.
Jangan-jangan kamu mahu saya
hantar orang Jabatan Penyeliaan Jenayah
dan Jabatan Pengawal Diraja
untuk menangkap kamu?
Shen Du tak guna.
Tergamak awak bersubahat
dengan Rakshasa Hitam.
Kamu memang
pegawai memberontak
yang tak pedulikan kenyataan!
Kamu pasti akan terima balasan!
Tak sangka
saya yang jujur berkhidmat selama ini,
sebelum saya dapat balas jasa
maharaja dan Maharani Balu,
orang keji yang tiada pengetahuan ini pula
memfitnah saya seperti ini.
Saya ada beban berat sekarang,
saya hanya boleh berkhidmat
dengan sedaya upaya
tanpa mengira reputasi saya.
Betul cakap saya,
Ketua Shen?
Kalau begitu,
Persidangan Diraja Agung
akan disediakan mengikut cakap saya tadi.
Apa yang kamu buat?
Tak sangka awak yang dilahirkan
di keluarga miskin berani datang.
Ini akan
mengotorkan nama Akademi Hongwen.
Awak mesti dihalau.
Saya
sertai Akademi Hongwen
melalui ujian.
Tiada perbezaan identiti
antara penuntut ilmu.
Mengapa kamu hina saya daripada
keluarga yang tak berkuasa?
Awak hanya anjing
yang masuk
semasa pintu dibuka.
Jangan-jangan awak ingat
awak setaraf dengan suku bangsawan?
Ingat baik-baik,
biarpun anjing dapat masuk,
ia tetap seekor anjing.
Penapis Lai juga
tiada latar belakang suku bangsawan,
sebagai suku bangsawan,
kamu pula mengampunya
dan suka jadi
anjing Penapis Lai.
Biadab!
Pukul dia!
Berhenti!
Pengawal Diraja Jing.
Pelajar suku bangsawan
bergabung tangan
untuk membuli pelajar miskin.
Akademi Hongwen
merupakan akademi tertinggi Cang
di bawah maharaja.
Awak sepatutnya belajar baik-baik,
bukannya bergaduh dan buat bising
di tempat ini.
Saya...
Ini salah mereka.
Betul.
Ini salah dia.
Dia memutarbelitkan kenyataan
dan buat kami tiada hati nak belajar.
-Betul.
-Ini salah dia.
-Dia memutarbelitkan kenyataan.
Pengawal Diraja Jing.
Bukan begini.
Ini salah mereka.
Memandangkan awak
mempengaruhi ramai pelajar suku bangsawan,
awak patut merenung diri
di penjara Jabatan Pengawal Diraja.
Sejak bila
Jabatan Pengawal Diraja jadi begini?
Benarkah kamu berpihak
kepada pegawai keji?
Ketua Shen yang melindungi kami
datang menyertai ujian sebelum ini.
Katanya, Akademi Hongwen
menerima bakat tanpa mengira identitinya.
Kini,
jangan-jangan awak nak beritahu saya,
pelajar miskin seperti kami
yang berusaha menuntut ilmu
telah buat salah?
Tak reti tengok keadaan
dan tak bertolak ansur,
ini kesilapan awak.
Bawa dia pergi.
Tergamak dia melawan kita.
Betul.
Padan muka dia.
Ke tepi.
Semua orang gelar kita
sebagai Utusan Hantu Putih
dan Rakshasa Hitam.
Sekarang, tak sangka kita
akan berjalan-jalan bersama
di sini sekarang,
ini memang perasaan yang aneh.
Jalan ini sangat luas,
Jabatan Penyeliaan Jenayah
tak boleh jalan baik-baik?
Kenapa kamu jalan begitu terburu-buru
dan membuli rakyat?
Kamu biarkan
orang tiada kaitan mengganggu Penapis,
mata-mata telah abaikan tugas sendiri!
Tugas mata-mata
adalah untuk melindungi ibu kota
dan menjaga keselamatan rakyat,
bukannya hamba sesiapa pun
untuk menghalau orang.
Memang mengganggu.
Ketua Shen.
Jabatan Pengawal Diraja bertanggungjawab
atas keselamatan ibu kota.
Sekumpulan orang tanpa disiplin
seperti mereka
tak patut mengganggu di bandar.
Betul.
Shen Du.
Awak membantu dia berbuat jahat
dan tak reti bezakan hak dengan batil,
awak tak rasa bersalah
terhadap Komander Xu
dan Yun Que yang mati?
Awak tak rasa bersalah terhadap Yan Xing?
Awak hanya mata-mata
tergamak awak cabar ketua pengawal diraja
Jabatan Pengawal Diraja.
Rasanya, awak tak pernah rasai
hukuman guci Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Mari.
Tunggu.
Memandangkan dia menghina saya,
saya sepatutnya
uruskan perkara ini.
Saya takkan bunuh awak hari ini
kerana mahu awak balik
menguruskan rakan-rakan awak.
Beritahu kawan-kawan awak,
saya telah lupakan
persahabatan kita
sebelum ini.
Jika awak berani bercakap kasar lagi,
awak pasti akan diseksa
sehingga nak bunuh diri.
Chuichui.
Jiang Langxing telah dihina
oleh Utusan Hantu Putih di jalanan.
Apa?
Shen Du menghina Jiang Langxing
di jalanan?
Betul.
Saya baru dengar khabar angin ini.
Ini disebabkan dia membawa mata-mata
menyinggung perasaan Penapis Lai.
Shen Du?
Adakah dia
berpihak kepada Lai Luozhi?
Rakshasa Hitam dan Utusan Hantu Putih
telah bergabung.
Shen Du tak guna,
adakah hati nuraninya
telah dimakan oleh anjing?
Adakah menteri
Kementerian Kehakiman di sini?
Lepaskan saya.
Cepat pergi.
Dengar cakap.
Kenapa Penapis Lai ada masa lapang
datang ke Kementerian Kehakiman hari ini?
Penapis Lai.
Guban.
Saya tak mengapa.
Saya terima laporan
bahawa catatan fail Kementerian Kehakiman
tidak lengkap
dan banyak kesalahan.
Siapa bertanggung atas perkara ini?
Ini...
Rupa-rupanya ini tugas Setiausaha Lu.
Ini memang
salah faham.
Siapa yang begitu bodoh
dan berani membuat aduan
tentang Kementerian Kehakiman?
Jangan-jangan awak tak tahu
bahawa Setiausaha Lu ialah orang saya?
Bawa dia keluar.
Ya.
Jika ada orang
ganggu Setiausaha Lu lagi,
ia bagai menentang saya.
Chuichui.
Jangan risau.
Tak kira ke mana awak pergi,
awak tetap orang saya.
Usah harap!
Benarkah?
Lai Luozhi.
Bajingan.
Lepaskan saya.
Bertarung dengan saya jika awak berani!
Awak hanya seseorang
yang dapat saya pijak dan tiada kuasa,
tergamak awak mengemukakan syarat.
Awak tak layak!
Lai Luozhi!
Apa yang awak mahu?
Kenapa?
Awak rasa sakit hati?
Tergamak awak menangis
demi orang sepertinya yang tiada kuasa.
Saya rasa tak berbaloi demi awak.
Sebenarnya,
saya tak sampai hati nak menyusahkan awak.
Namun, saya dapat tidur semalam
dan teringat kidung
yang pernah awak nyanyi.
Apa kata awak nyanyikannya lagi
untuk saya?
Mungkin angin saya akan jadi baik
dan sudi
lepaskan dia.
Chuichui.
Jangan dengar cakap dia.
Jangan nyanyi.
Diam.
♫Jangan cakap yang bukan-bukan♫
♫Nenek akan marah♫
♫Mak memetik bunga tak habis-habis♫
♫Jangan cakap yang bukan-bukan♫
Zhi perlu dengar cakap
♫Nenek akan marah♫
♫Mak memetik bunga tak habis-habis♫
Saya pernah cakap,
selagi awak tak tinggalkan saya,
saya dapat memenuhi
semua permintaan awak.
Mengenai orang yang awak ambil berat,
saya takkan menyusahkan mereka
kerana awak.