[วิดิโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP03]
[ผู้สมัครสอบทุกคนที่ดูผลสอบเสร็จแล้ว]
[รีบมาเซ็นชื่อครับ]
[เข้าร่วมการสอบวิชาสุดท้าย]
[ผู้สมัครสอบทุกคนที่ดูผลสอบเสร็จแล้ว]
[รีบมาเซ็นชื่อครับ]
[เข้าร่วมการสอบวิชาสุดท้าย]
เซี่ยงหย่วนเซิงนี่สุดยอดเลย
คะแนนนี่สามารถเข้าสำนักงานใหญ่แล้วใช่ไหม
เข้าได้แล้ว ๆ
เข้าสำนักงานใหญ่ได้แล้ว
จริงเหรอ
สามารถเข้าได้ตรง ๆ เลย
เขาก็ไม่แย่ ฉันก็ไม่แย่
เราสามคนที่จริงผ่านกันแล้ว
ผู้สมัครสอบทุกคนที่ดูผลสอบเสร็จแล้ว
รีบมาเซ็นชื่อครับ
เข้าร่วมการสอบวิชาสุดท้าย
เซี่ยงหย่วนเซิงเซ็นชื่อ
เซี่ยงหย่วนเซิง
นายก็คือเซี่ยงหย่วนเซิงเหรอ
ครับ
ไอ้หนู นายเก่งมาก
สอบทั้งหมดสองวิชา
นายได้คะแนนเต็มหมดทั้งสองวิชา
เดี๋ยวสอบข้อเขียนดี ๆ นะ
จัดสรรไปที่สำนักงานใหญ่
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ผมถูกจัดสรรไปที่สำนักงานใหญ่เท่านั้นเหรอครับ
ถ้าสอบแบบนายต่อไป
คว้าที่หนึ่งมาได้สบาย ๆ แน่นอน
[สำนักงานใหญ่ไม่ปล่อยให้คนอัจฉริยะอย่างนาย]
[ไปที่อื่นหรอก]
[คนที่สอบผ่าน]
[สองรายการแรกทั้งหมด]
รีบไปเถอะ ๆ
[รีบมาเข้าสนามสอบ]
รีบไปเถอะ
[เตรียมสอบข้อเขียนรายการสุดท้าย]
คนที่สอบผ่าน
สองการกายแรกทั้งหมด
รีบมาเข้าสนามสอบ
[เตรียมสอบข้อเขียนรายการสุดท้าย]
[สามวิชารวมกัน]
[ถึงจะเป็นคะแนนรวม]
[เหลือเวลาอีกสามนาทีก็จะสอบแล้ว]
[รีบมาเข้าสนามสอบโดยเร็ว]
[ห้ามสายเด็ดขาด]
พี่ครับ
ผมมีเพื่อนเซี่ยงไฮ้คนหนึ่ง
อยากจะเป็นตำรวจ
แต่ตอนที่เขาสอบประเมินเข้าทำงาน
พลาดไปหนึ่งวิชา
ก็เลยไม่ผาน
ผมอยากจะช่วยเขา
ไปเป็นตำรวจที่สน.สี่ครับ
[สน.สี่]
[ลึกลับจังเลย]
[ฉันไม่เคยได้ยินเลยนี่]
เป็นหน่วยงานลับ
กับสถาบันวิจัยพิเศษอะไรพวกนี้เหรอ
[อยู่ในสำนักสันติบาลในเซี่ยงไฮ้ครับ]
สำนักสันติบาลเหรอ
สำนักงานใหญ่ไม่มีปัญหา
[สน.สี่ที่อยู่ในสาขาย่อย]
ของสือลิ่วพู่
ในสังกัดของสำนักงานใหญ่ครับ
สถานีตำรวจเหรอ
นายให้ฉันที่เป็นเลขากลุ่มทหารคนสนิท
ฝากคนเข้าในสถานีตำรวจนี่นะ
[ไม้งั้นเอาอย่างนี้แล้วกัน]
ฉันซื้อตั๋วให้เขาใบหนึ่ง
ให้เขามาที่หนานจิง
ฉันจะหาตำแหน่งให้เขา
ที่กรมตำรวจนครบาลหนึ่งตำแหน่ง
นายดูว่าโอเคไหม
[ถ้าอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ละก็]
[อย่างน้อยก็เป็น]
[สำนักสันติบาลเมืองเซี่ยงไฮ้]
ต่ำลงไปกว่านี้ฉันไม่รู้จักใครแล้ว
เพื่อนผมบอกว่าเขาอยากจะไปแค่สน.สี่
เขาบอกว่า อยู่ใกล้บ้าน
[นี่เพื่อนอะไรของนายกัน]
ได้ ๆ ๆ ฉันรู้แล้ว
แล้วนายล่ะ
ตั๋วกลับหนานจิงซื้อไว้หรือยัง
ผมยังมีธุระส่วนตัวนิดหน่อย
จัดการเสร็จแล้วก็จะกลับไปครับ
[แม่คิดถึงนายแล้ว]
[อีกสองสามวัน]
[คุณนายสองคนของกระทรวงการคลัง]
[จะเลี้ยงข้าวแม่]
[อยากจะพานายไปด้วย]
นานสุดไม่เกินหนึ่งเดือนครับ
[หนึ่งเดือนเหรอ]
[ฉันว่านายคงไม่อยากกลับมาแล้วมั้ง]
โอเค ฉันรู้แล้ว
เพื่อนของนายคนนั้นชื่ออะไร
เขาชื่อ
เซี่ยงหย่วนเซิง
[ตำรวจที่ผ่าน]
[การสอบเข้าทำงานทุกวิชา]
[ตอนนี้เชิญมากรอกข้อมูลครับ]
[ตำรวจทุกคน]
[ต้องจัดสรรตามคะแนน]
[ตำรวจใหม่ทุกคน]
[เซี่ยงหย่วนเซิง]
[นายทำอีท่าไหนเนี่ย]
[สอบสองวิชาแรกได้คะแนนเต็มร้อย]
[ดีหมดทุกอย่าง]
[วิชาสุดท้ายสอบได้ศูนย์คะแนน]
เดิมทีเข้าสำนักงานใหญ่ได้อย่างสบาย ๆ
ตอนนี้ ไปที่สถานีตำรวจ
ขอถามหน่อย สถานีตำรวจไหนเหรอครับ
สน.สี่สาขาย่อยของสือลิ่วพู่
เซ็นชื่อ รายงานตัว
ขอบคุณครับ
ไม่มีอะไรต้องขอบคุณ
[ไปถึงที่นั่นนายจะต้องเสียใจ]
สาม สอง หนึ่ง
เทียนเสียง
ซื้ออาหารเช้าให้น้องสาวนายอีกแล้วเหรอ
อรุณสวัสดิ์ครับเหล่าเฮ่อ
วันนี้เช้าขนาดนี้เลยนะ
อาจ้าว
เทียนเสียงกลับมาแล้วเหรอ
อรุณสวัสดิ์ครับ
อาเหมย
เทียนเสียงกลับมาแล้วเหรอ
เทียนเสียง
หมินหมิ่นของบ้านนาย
วันนี้ต้องไปรายงานตัวไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังไม่เห็นตัวเธอล่ะ
แต่งตัวอยู่น่ะ
ผู้หญิงรายงานตัววันแรก
ก็ต้องแต่งให้สวย ๆ อยู่แล้ว
ป้าหวัง ปาท่องโก๋อีกสองครับ
ได้เลย
พ่อครับ ผมซื้ออาหารเช้ากลับมาแล้ว
ให้พวกน้อง ๆ แกเร็ว ๆ หน่อย
ได้ครับ
คุณลั่วคะ
รูปภาพนั่นของฉัน
วันนี้รับได้ไหมคะ
ไม่มีปัญหาครับ
โอเคค่ะ
[ใครบอกว่าคนอื่นมีเธอก็จะต้องมีด้วย]
[เรียนสิ่งดี ๆ ไม่เป็นเหรอ]
[เธอให้ฉันติดหน่อยไม่ได้เหรอ]
[เธอตั้งใจเรียนดี ๆ จะติดทำไมกิ๊บเนี่ย]
[เดี๋ยวนี้เธอใจกล้าขึ้นแล้วสินะ]
[ยังกล้าลงไม้ลงมือด้วย]
[เพื่อน ๆ ฉันติดกิ๊บกันหมด]
[วันนี้ฉันจะต้องติด]
ทำอะไรน่ะ
ดูสิวันนี้ฉันจะตีเธอไหม
เธอกล้าลงมือเหรอ
ไม่ให้เธอหรอก
นี่เป็นของฉัน
ฉันซื้อด้วยเงินของฉัน
พี่ พี่ดูเธอสิไม่มีเหตุผลเลย
เป็นของของฉัน
ฉันจะบอกเธอให้นะ
[ฉันซื้อมา]
[ลั่วฉินฉิน]
ตีกันแล้วก็ลงมากินข้าวนะ
[ไม่]
ลั่วหมินหมิ่น
ฉันเตือนพี่อย่าหลงตัวเองเลย
ติดกิ๊บแล้วก็ไม่ได้สวยไปกว่าฉัน
คนที่สวย
ถึงจะมีสิทธิ์หลงตัวเองนะ
ไม่เหมือนคนบางคน
ไม่มีแม้แต่สิทธิ์จะหลงตัวเอง
สวรรค์ยังคงชอบฉันมากกว่า
ให้ฉันได้เป็นตำรวจ
ลั่วฉินฉิน
[กิ๊บของฉันนี่]
[สวยมากจริง ๆ]
[เธอจะมาดูสักหน่อยไหม]
ฉันไม่ดูหรอก
[โรคจิต]
ว่าใครโรคจิตเหรอ
เธอกลับมาเดี๋ยวนี้นะ
ติดกระดุมนี่แล้ว
สองคำ
ออร่า
ลั่วหมินหมิ่น
ฉันนึกว่าสองปีสอบไม่ติด
พี่จะยอมแพ้แล้วซะอีก
คิดไม่นี่ถึงปีที่สาม
พี่กลับสอบผ่านได้แล้ว
พี่ชายคะ ปีนี้รับตำรวจทั้งหมด
98 คน
เธอก็สอบได้ที่ 98
เธออยากได้หนึ่งคะแนนเพิ่ม
เธอก็ไม่มี
เพิ่มหนึ่งคะแนนก็ไม่มีประโยชน์นี่
ฉันใส่ชุดตำรวจก็คือชนะ
คนเราตอนที่เกิด
ถ้ามีตาชั่ง
สวรรค์จะต้อง
ให้โชคกับเธอทั้งหมด
แทนสมองที่ควรให้เธอแต่แรก
งั้นก็ให้ฉันไม่น้อยเลยนะ
เป็นไง
ฉันโชคดีนั่นแหละ
สวรรค์ชอบฉันแหละ
สวรรค์ชอบเธอที่ไหนกัน
โง่ขนาดนี้
สอบอะไรก็สอบไม่ผ่าน
ทำไม่เป็นอะไรสักอย่าง
เธอมีอะไรให้น่าอวดดีกัน
ฉันจะอวดดีจะทำไม
เธอดูเธอสิไหวหรือเปล่า
กายภาพไม่ได้เรื่อง
พอได้แล้ว
ถ้าโชคดี
ก็ไม่ควรสอบติด
นี่ถ้าเกิดศึกขึ้นมา
แกไม่กลัวถูกดึงมาขวางปืนเหรอ
พ่อ
ที่หนูไปคือสถานีตำรวจ
อยากจะบาดเจ็บก็ไม่มีโอกาสแบบนั้น
แล้วที่บ้านร้านใหญ่
ขนาดนี้
จะต้องมีคนดูแลหรือเปล่า
เธอดูสิ
พ่อต้องการฉันมากแค่ไหน
[พ่อ]
นี่ก็ยังมีพี่ชายอยู่ไม่ใช่เหรอ
เขาดูแลตัวเองได้ก็ดีแค่ไหนแล้ว
แกอยากจะเป็นตำรวจเหรอ
ฉันมีข้อแม้หนึ่งข้อ
เจออันตราย
จะพุ่งใส่คนแรกไม่ได้
หลบได้ก็หลบ
หลบไม่ได้จริง ๆ
ก็ยกขาวิ่งหนี
แกได้ยินไหม
แกอย่าหรอกฉันนะ
พ่อ
[วางใจเถอะ]
หนูจะดูแลตัวเองให้ดี
[นี่เรามาผิดสถานที่แล้วหรือเปล่า]
[ทำไมไม่มีใครสักคนเลย]
[งั้นก็รอเถอะ]
[มา หัวหน้าไม่มา]
[เราดูก่อนนะ]
สวัสดีครับ ๆ ๆ
สวัสดีครับ นาย...
มา ดูสักหน่อย ๆ
ผมคือซุนหงฟา
ภัตตาคารหงฟา
ชื่อตามความหมายเลย
ครอบครัวเราเปิดน่ะ
จากวันนี้ไป
ทุกท่านที่อยู่ที่นี่
งั้นก็ล้วนเป็น ล้วนเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
เป็นเพื่อนร่วมงาน งั้นก็เป็นเพื่อน
เป็นเพื่อน งั้นก็เป็นพี่น้อง
แล้วก็พี่น้องผู้หญิงอีกคน
ต่อไปมากินอาหารที่ภัตตาคารเรา
อย่างอื่นไม่พูดถึง
อ้างชื่อของผม
ลดราคานั้นไม่มีปัญหา
เจ้าหน้าที่ซุน
งั้นฐานะของพวกคุณ
คงจะดีมากเลยใช่ไหม
ธรรมดา ๆ
ซึ่งก็หมายถึง
ไม่ต้องกังวลเรื่องเสื้อผ้าและการกิน
เท่านั้น ๆ
[นายว่าแต่ละวันนี่]
[คดีลักพาตัวนี่]
[มันยุ่งเหยิงมาก]
แค่เบื้องบนเอ่ยปาก
ผู้กำกับก็รับปากแล้ว
เขาเคยคิดถึงพวกเราที่ไหนกัน
คดีผู้กำกับเป็นคนรับ
แต่กลางวันวิ่งมากที่สุด
กลางคืนไม่ได้หลับได้นอนมากที่สุดคือหัวหน้า
หัวหน้ายังไม่บ่นเลย
นายจะบ่นทำไม
ฉันก็ไม่ได้บ่นหรอก
นายว่าคดีนี้
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ล้วนเป็นหัวหน้าที่แอบสืบ
[ปรากฏว่าที่ได้หน้า]
[เป็นผู้กำกับเขาคนเดียว]
ฉันคิดว่าหัวหน้า
เขาค่อนข้างโง่
นายว่าใครโง่
ฉันรู้ว่าหัวหน้าดีกับพวกเรา
ถ้าไม่ใช่เพราะหัวหน้า
ฉันเองก็คงไม่สามารถ
อดทนจากสน.สี่มาถึงตอนนี้
แต่ว่าฉันก็ต้องหาเลี้ยงครอบครัวเหมือนกันนะ
ใช่ไหม
พวกเราออกไปตรวจทะเบียนบ้าน
คนเขาได้ให้แอปเปิลหนึ่งผล
ยังต้องคืนกลับไป
นายว่าสถานีตำรวจไหน
ที่เป็นแบบนี้กัน
เป็นแบบนี้ต่อไป
ไม่สามารถทำได้จริง ๆ
อยากทำก็ทำ ไม่อยากทำก็ไสหัวไป
ไม่สิ ฉันไม่ได้ว่านายสักหน่อย
นายพล่ามอะไร
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
ความคิดพวกนั้นของนายนะ
นายอยากให้น้องชายของนาย
เข้ามาเป็นตำรวจ
ผลปรากฏว่าถูกพวกมือใหม่พวกนี้
มาแทนที่
ฉันยังรู้สึกอายแทนนายเลย
พูดอีกครั้งสิ
ฉันจะพูดอีกรอบจะทำไม
นายพูดสิ
อย่าลงไม้ลงมือสิ เพื่อนกันทั้งนั้น
ปล่อย
[ต้าหลี่ ๆ]
[เถียงกันสองสามคำก็พอแล้ว]
[จะชกต่อยกันทำไม]
[ปล่อย ๆ]
ต้าหลี่ ๆ
ต้าหลี่ ไม่ต้องต่อยกันแล้ว
ไม่ต้องต่อยแล้ว
[ไปให้พ้น]
ต้าหลี่ อย่า
เหล่าไป๋ ๆ
หลบไป
เหล่าไป๋
งานนี้ ฉันทำไม่ได้แล้ว
ใครอยากทำก็ทำไป
ฉันก็ไม่ทำแล้วเหมือนกัน เหล่าไป๋
สือโถวผิดต่อหัวหน้าแล้ว
ต้าหลี่ รอฉันด้วย
ก้าวหน้าแล้ว
มองดูนายก้าวหน้า
ฉันเองก็พลอยดีใจไปด้วย
ผมไม่ไป
ผมไม่เคยคิดไม่เป็นตำรวจ
พูดด้วยความโกรธอีกแล้ว
เถ้าแก่จิน
เถ้าแก่ใหญ่
มีเงินมากมาย
เป็นการ์ดส่วนตัวให้เขา
เงินเดือนเดือนหนึ่ง
พอ ๆ กับเงินเดือนครึ่งปีที่นายทำที่สถานีตำรวจนะ
ถ้าไม่ใช่นายช่วยเขาไขคดี
คนเขาขี้เกียจจะช่วยนายด้วยซ้ำ
รักษาโอกาสไว้
งั้นคนเขาเชิญฉัน
คุณไปทำไม
นี่ยังต้องถามอีกเหรอ
อย่างนาย
ใบหน้าบึ้งตึง
พูดก็ไม่เป็น
ไปยืนตรงนั้น
แข็งยังกับท่อนไม้
ฉันก็ต้องไปช่วยนายน่ะสิ
ผมไม่ไป
วันนี้สน.สี่มีคนใหม่มา
คุณผู้กำกับสน.หนึ่ง คุณไม่สนใจเหรอ
ใช้เส้นใช้สาย
ให้พวกเขารอไปเถอะ
ผมยังไม่ได้พูดเรื่องนี้เลย
ทั้งเมืองรับ 98 คน
ปรากฏว่าเป็นพวกคนท้าย ๆ อีกแล้ว
อย่างน้อยก็แบ่ง 90 คนแรก
มาให้พวกเราสิ
ยังได้ยินอีกว่ามีคนหนึ่ง
ใช้เส้นสายด้วย
ไม่ต้องผ่านการคัดเลือก
ว่าไม่ได้นะ
ไม่แน่คนที่ใช้เส้นสายนี่
อาจจะมีความสามารถอยู่บ้าง
ฉันได้ยินมาว่า
สอบสามวิชา
คะแนนเต็มสองวิชา
มีวิชาหนึ่งขาดสอบ
ไม่งั้น
ไม่มีทางไม่ผ่านหรอก
รถมาแล้ว
ผมไม่ไป
เชื่อฟังนะ
จะบอกนายให้นะ ห้ามเป็นแบบนี้
เชื่อฟัง ๆ ไป ๆ ๆ
เหลาจั่ว
ไปแล้ว ๆ
ปลาคาร์ปทะยานข้ามประตูมังกรแล้ว
ถ้ามีความสามารถนี้จริง
ยังต้องใช้เส้นอีกเหรอ
ผมว่าแม้แต่คะแนนก็เป็นของปลอม
เขาชื่อว่าอะไรนะ
อย่า อย่าไปสนใจว่าชื่ออะไรเลย
ฉันจะบอกนายให้นะ
ที่พวกเราไปคือ
ร้านอาหารฝรั่งเศสสุดหรู
ระวังกิริยาท่าทางของนายด้วย
นายได้ดีแล้ว
ฉันก็จะพลอยได้ดีไปด้วยไม่ใช่เหรอ
รู้ครับ
คุณดูหน้าประตูรถนั่น
ผู้หญิงคนนั้นหน้าตาสวยมากเลย
คนไหน
คนที่อยู่ด้านหน้าไง
ก็...
29 แล้ว
[ยังเหมือนเด็กอยู่อีก]
[สวัสดีครับ]
[ผมอยากจะลงประกาศคนหายครับ]
ประกาศคนหายทางนี้ครับ
เนื้อหาอะไรเหรอ
อยู่นี่ครับ
ตามหาอาจารย์ผู้มีพระคุณเหรอ
[ขอให้สะพานของนายทนทาน]
[อุโมงค์ล้วนสว่างไสว]
ลายเซ็นล่ะ
ไม่ต้องแล้วครับ
คุณไม่ทิ้งชื่อไว้
เขาจะรู้เหรอว่าคุณตามหาเขาอยู่น่ะ
รู้ครับ
ขอบคุณครับ
[เฉินฮ่าว]
เฉินฮ่าว
เจ้าเด็กบ้ากลับมาหรือยัง
[เฉินฮ่าวออกมา]
ไม่ต้องตะโกนแล้ว
หัวหน้ายังไม่กลับมา
นายเป็นอะไรอีก
หน้านิ่วคิ้วขมวด
ต้าหลี่กับสือโถวไม่ทำแล้ว
ไม่ทำก็ไม่ทำสิ
คนจะไปรั้งยังไงก็ไม่อยู่
เก่าไม่ไป ใหม่ไม่มา
คุณแต่งงานมาเหรอ ใส่ชุดนี้
เข้าแถว
ยืนตรง
ขอแนะนำให้ทุกคนหน่อยนะ
คนที่อยู่ตรงหน้าทุกคนนี้
ก็คือจั่วหรงหัว
ผู้กำกับสน.สี่ ถนนฝูเล่อ
สาขาย่อยของสือลิ่วพู่
ในสังกัดสำนักสันติบาล
[เมืองเซี่ยงไฮ้]
ปรบมือได้แล้ว
ทุกคนไม่ต้องประหม่านะ
ครอบครัวเดียวกันทั้งนั้น
ต่อไปน่ะ
ก็เรียกฉันว่าเหลาจั่วก็พอแล้ว
ต่างบอกว่าสน.สี่ของเราไม่ไดี
ฉันกลับไม่คิดอย่างนั้น
[ฉันคิดว่าสน.สี่อบอุ่นมาก]
[เหมือนกับครอบครัวใหญ่]
ดังนั้นฉันหวังว่าเพื่อนร่วมงานทุกคน
ก็สามารถ
เห็นสน.สี่เป็นบ้านอีกแห่งหนึ่ง
[ของตัวเอง]
[ตำรวจที่มาใหม่น่ะ]
ต่างแนะนำตัวเองสักหน่อย
บอกหน่อยว่าทำไมอยากเป็นตำรวจ
ใครจะแนะนำก่อน
ผมครับผม
ผมก่อนครับ ๆ
ได้
รายงานผู้กำกับ
ผมชื่อซุนหงฟา
พ่อของผมคือ
เจ้าของภัตตาคารหงฟา
น้าชายของผมกับ
หัวหน้าหวังเป่าของหลักประกันที่ห้า
เป็นพี่น้องร่วมสาบานกันครับ
ธุรกิจของครอบครัว
มา
ดี ๆ ๆ
เดิมทีทางบ้านให้ผม
ไปทำงานการเมือง
แต่ผมยืนกรานจะเป็นตำรวจ
เพราะว่าเป็นตำรวจ
คือความฝันหนึ่งของผม
ดี ใช้ได้เลย
ผมชื่อเถียนตงเป่า
ที่บ้านนั้นเลี้ยงไก่อยู่บ้านนอก
พ่อผมไม่ยอมให้ผมเลี้ยงไก่
เขาบอกว่าเป็นตำรวจ
รายได้ดีกว่าเลี้ยงไก่
โอเค งั้น
ต่อไปอยู่ในสน.
เลี้ยงไก่นิดหน่อย
ปรับปรุงอาหารให้ดีขึ้นหน่อย
ปรับ...
ครับ
สาวน้อยคนนี้
ทำไมถึงอยากเป็นตำรวจล่ะ
รายงานผู้กำกับ
ที่ฉันเป็นตำรวจ
เป็นเพราะอยากจะปกป้องคนในครอบครัวค่ะ
คำพูดนี้ใหม่มาก
ลั่ว...
ลั่วหมินหมิ่น
ใช่ ๆ ๆ
ฉันรู้จักเธอ
สาวน้อยที่สอบ
ได้ที่โหล่คนนั้น
อย่ารู้สึกแย่เลยนะ
คนพวกนี้ก็ไม่ต่างไปจากเธอ
พอ ๆ กัน
กว่าจะมีคนที่ใช้งานได้
ไม่ง่ายเลย
ต่อไปเธอไม่ต้องออกไปปฏิบัติการหรอก
ออกปฏิบัติการเปลืองทรัพยากร
ถ้ามีเบื้องบน
คนยศใหญ่มาเป็นแขก
เธอก็รับผิดชอบยกน้ำชา
รินน้ำ
ทำการต้อนรับและส่งแขกนะ
ไม่ต้องออกปฏิบัติการแล้ว
เจ้าหมอนี่
รูปร่างนี้
ใบหน้านี้
เป็นหน้าเป็นตาได้
ทำไมนายถึงอยากเป็นตำรวจ
ประธานเจียงบอกว่า
สร้างประเทศต้องสร้างตำรวจก่อน
เป็นตำรวจเพื่อผดุงคุณธรรม
[ปกป้องประชาชน]
[คนเลวคนนั้นก็เป็นตำรวจ]
[ใส่หมวกตำรวจ สวมเสื้อตำรวจด้วย]
ออกมาเที่ยวพกหนังสือภาษาอังกฤษด้วยเหรอ
คนตัวสูง ๆ คนนั้น
มาแทนน้องของชายเอ้อร์ไป๋
คนที่ใช้เส้นสายคนนั้น
แนะนำหน่อยนะ
นี่คือหัวหน้าเฉินฮ่าว
ของสน.สี่ของเรา
ต่อไปงานรายละเอียดของพวกเธอ
ก็ให้เขารับผิดชอบ
พูดสองคำ
ฉันจะไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
ก่อนหน้านี้เราเคยเจอกัน
จำได้ไหม
จำได้ครับ
ชื่ออะไร
เซี่ยงหย่วนเซิง
เซี่ยงที่แปลว่าทิศทางเหรอ
หย่วนที่แปลไกล
เซิงที่แปลว่ากำเนิดครับ
ฉันคือหัวหน้าสน.สี่ของพวกเธอ
ฉันชื่อเฉินฮ่าว
ต่อไปพวกเธอจะทำการฝึกงานหนึ่งเดือน
อยู่ที่สน.สี่ของเรา
เริ่มแบ่งทีมกันเป็นคู่
ทีมละสองคนดำเนินการสอบประเมิน
[สอบประเมินคะแนนผ่าน]
[จะย้ายไปเป็นตำรวจอย่างเป็นทางการ]
[ขณะเดียวกันสอบไม่ผ่านจะถูกคัดออก]
เข้าใจไหม
- เข้าใจครับ
- เข้าใจค่ะ
ตอนนี้แบ่งทีมกัน
หัวหน้าครับ
ผมอยากจะอยู่ทีมเดียวกับคนเลี้ยงไก่ครับ
ได้ งั้นพวกนายสองคนหนึ่งทีม
รายงานหัวหนา
ฉันมีหนึ่งคำร้อง
ว่ามา
ฉันอยากจะออกปฏิบัติการกับทุกคน
ได้ไหมคะ
ใครไม่ให้เธอออกปฏิบัติการเหรอ
เมื่อกี้ผู้กำกับจะให้ฉันรินน้ำยกน้ำชา
ต้อนรับส่งแขก
อยู่ที่สน.สี่ค่ะ
สน.สี่ของเราก่อนหน้านี้
ไม่เคยมีตำรวจหญิง
จับคนร้ายผู้หญิง
มักจะติดขัด
ตอนนี้กว่าจะมีมาหนึ่งคนได้
ไม่ให้เธอออกปฏิบัติการ
ไม่เป็นการสิ้นเปลืองทรัพยากรเหรอ
ขอบคุณค่ะหัวหน้า
เอ้อร์ไป๋
พาพวกเขาแนะนำสน.สี่หน่อย
ครับ
ตามฉันมา
มาสิ
จะแนะนำสน.สี่ให้พวกเธอหน่อย
เธออย่าเห็นว่าสน.สี่เราเล็กนะ
แต่ประวัติศาสตร์ค่อนข้างยาวนานเลยละ
ทางนี้
[เซี่ยงหย่วนเซิงคนนี้ยังไงกัน]
[เขาคือคนที่หายสาบสูญ]
[เวลาหายสาบสูญ]
[น่าจะเกินสามปีแล้ว]
อยู่เซี่ยงไฮ้ไม่มีญาติสายตรง
เจ้าของบ้านเช่า
เป็นผู้มีส่วนได้ส่วนเสียเพียงคนเดียวของเขา
ศาลได้อนุมัติ
ใบคำร้องของเจ้าของบ้าน
ประกาศว่าคนผู้นี้เสียชีวิตแล้ว
ดังนั้นบัตรทะเบียนราษฎร์ของเขา
แล้วก็ข้อมูลแผนกทะเบียนราษฎร์
ในสำนักสันติบาล
ล้วนต้องเอาออกจากระบบ
บัตรทะเบียนราษฎร์นี่
ฉันอยากจะยืมใช้หนึ่งอาทิตย์
จากนั้นฉันจะทำลายมันทิ้ง
[ไม่ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น]
[บัตรทะเบียนราษฎร์นี้]
[จะไม่มีใครได้ใช้มันอีก]
ห้องเมื่อกี้นั้น
ก็คือห้องพักผ่อน
อยากเปลี่ยนเสื้อผ้าอื่น ๆ ก็อยู่ในห้องนั้น
ฉันแบ่งที่นั่งให้พวกเธอหน่อย
คนเลี้ยงไก่
คนเปิดภัตตาคาร
ตรงนี้
ครับ
ที่โหล่
ตรงนั้น
ค่ะ
ไม่ต้องแบบนี้
นายทำอะไรน่ะ
ฉันจัดที่นั่งให้นายแล้วเหรอ
ประธานเจียงบอกว่า
สร้างประเทศต้องสร้างตำรวจก่อน
ประธานเจียง
โทรคุยกับนายตอนกลางคืนเหรอ
ตามคำบอกของนาย
ตำรวจสำคัญมากเลยนี่
แล้วทำไมเงินเดือนของเรา
ถึงน้อยมากเลยล่ะ
นายช่วยโทรบอกประธานเจียง
หน่อยได้ไหม
เพิ่มเงินเดือนให้พวกเราหน่อย
มีเจ้าหน้าที่ตำรวจได้เสนอ
แผนการปฏิรูป
เลื่อนกรมตำรวจ
ให้เป็นสำนักงานตำรวจจริง ๆ
แต่ถูกหยุดชะงักเพราะเหตุผลบางประการ
ทางการเมือง
เปลี่ยนจากกรมเป็นสำนักงาน
ซึ่งเหมือนกับที่คุณพูด
ยกระดับตำแหน่งและสวัสดิการของตำรวจ
ซึ่งก็คือการเพิ่มเงินเดือน
พอ ๆ ๆ
นายอย่ามาพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
ไม่มีประโยชน์
เหตุผลทางการเมืองเหรอ
นายเข้าใจการเมืองเหรอ
มา
ฉันจะบอกนายให้ว่าอะไรเรียกว่าการเมือง
ไม่จ่ายเงินเดือนของเดือนหกให้ฉัน
ก็อย่าหวังว่าจะให้ฉัน
สืบคดีของเดือนเจ็ด
นี่เรียกว่าการเมือง
เข้าใจหรือยัง
ไปรินน้ำให้ฉันแก้วหนึ่ง
นี่
ฉันให้นายไปรินน้ำให้ฉัน
ได้ยินไหม
เอ้อร์ไป๋
ทำอะไรน่ะ
วันนี้ตำรวจที่รับแจ้งเหตุ
ให้เจ้าหน้าที่เซี่ยงรับผิดชอบ
เขานี่นะ
หัวหน้า
สน.เราไม่มีเคยมีเคสตัวอย่าง
ที่ให้เจ้าหน้าที่ตำรวจคนใหม่รับแจ้งเหตุ
พอดีเลยจะได้ดูความสามารถของตำรวจใหม่
ลั่วหมินหมิ่น
ค่ะ
เธอไปกับเขา
พวกเธอเป็นคู่หูกัน
ช่วยกันสอดส่อง
ค่ะ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ขอถามหน่อยวันนี้วันอะไร
ตรงนี้มีหนังสือพิมพ์
ฉันดูแป๊บนะ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เห็นหรือยัง
เห็นแล้ว
นายดู
ตรงนี้มีห่านสองตัว
ตีกันระหว่างทางทำให้รถติดเลย
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เมื่อกี้นาย
จะถามคำถามอะไรฉันใช่ไหม
ไม่มีอะไร
ขอบคุณ
นายอย่าอายที่จะพูดสิ
เรื่องอะไรเหรอ
ห่านสองตัวนี้
[นี่รีบร้อนจะไปไหนเหรอ]
จะกลับมากินข้าวไหม
[ไม่กลับ]
[หัวหน้าเฉิน]
[ผมตรวจสอบฝ่ายทะเบียนของเราแล้ว]
[ไม่มีคนที่ชื่อเซี่ยงหย่วนเซิงคนนี้นะ]
[เขาจะต้องไม่ใช่]
[ลูกค้าของโรงแรมเราอย่างแน่นอน]
คุณดูรูปถ่ายหน่อยว่าคุ้นตาไหม
ไม่คุ้นตาเลย
แน่ใจเหรอ
แน่ใจครับ
[ใส่ชุดสูทคนนั้น]
คุณเป็นแขกของที่นี่เหรอ
[เปล่าครับ]
[ผมมาเยี่ยมเพื่อนครับ]
[เพื่อนของคุณพักอยู่ห้องไหน]
วันนั้นห้องเหล่านี้
[พักแขกคนไหนบ้าง]
[วันนั้นห้องพักเหล่านี้]
[ไม่มีแขกพักเลยครับ]
ตอนที่คุณเมิ่งพักเข้ามา
ได้กำชับไว้เป็นพิเศษว่ากลัวเสียงดัง
[ดังนั้นพวกเราก็เลย]
[ไม่ได้จัดให้ลูกค้าเข้าพักครับ]
ขอบคุณครับ
ระวังร้อนนะ
หัวหน้ากลุ่ม
ไว้รอวันที่ผมถูกเรียกใช้อย่างเป็นทางการ
ใช่หรือไม่ที่จะให้
รหัสหนึ่งกับผมด้วย
ที่เหมือนกับรหัสของคุณ
037 แบบนั้น
แน่นอน
นายเป็นตำรวจที่ดี เฉินฮ่าว
ตำรวจสำหรับนายแล้ว
ไม่เพียงแต่เป็นการพรางตัว
ยังเป็นความฝันของนายด้วย
ฉันรู้
นายเป็นคนที่มีฝันในใจ
[ไม่กินอีกหมี่ก็จะอืดแล้วนะ]
กินครับ
ระวังร้อนนะ
นี่คือบันทึกการรับแจ้งเหตุของสน.สี่
วันนี้ก่อนเลิกงาน
เอาที่พวกนายบันทึกพวกนั้น
จัดการลงบนหน้านี้
ใครเป็นคนแจ้งความ
แจ้งความเกี่ยวกับอะไร
[เจ้าหน้าที่รับแจ้งเหตุ เจ้าหน้าที่ออกปฏิบัติการ]
[จดบันทึกให้ชัดเจนนะ]
ขอถามหน่อยครับ
ในนี้มีการบันทึกรับแจ้งเหตุ
ของสองสามวันนี้ไหมครับ
[หัวหน้าเฉิน]
[คุณรีบปล่อย ปล่อยเดี๋ยวนี้นะ]
สารเลวจริง ๆ
วันนี้ให้หัวหน้าเฉิน
จับคุณเข้าไป
ปล่อยมือ ๆ
เข้าไปเลยนะ
อะไร
ไอ้สาระเลวไร้ยางอาย
ใคร ใครสา...
หัวหน้าเฉินไม่อยู่ค่ะ
มีเรื่องอะไรหาฉันได้เลยค่ะ
[คุณเป็นผู้หญิง]
[คุณจะจัดการเรื่องพวกนี้ได้ยังไง]
ไม่ใช่
คุณตำรวจคนนี้ ๆ
คุณตำรวจครับ
คุณต้องช่วยฉันตัดสินนะ
[ผมถูกใส่ร้ายนะ]
[เขาแอบดูฉันอาบน้ำ]
[031 เด็กสาวถูกลักพาตัว]
[032]
[คดีฆาตกรรมที่โรงแรมเหวินหัว]
[สถานที่ล้วนอยู่ที่โรงแรมเหวินหัว]
[คนที่รับแจ้งเหตุล้วนเป็นเฉินฮ่าว]
จัดการไม่ได้ หาเธอแล้วกัน
คุณตำรวจ
คุณตำรวจ ๆ
คุณอย่าไปสิ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง นายอย่าไปสิ
ฉันคนเดียวจัดการไม่ได้
[คุณช่วยฉันตัดสินแทนหน่อย]
[ไอ้สาระเลว]
[คุณอย่าลงไม้ลงมือ]
[ตีคนสิ]
[อย่าลงไม้ลงมือ]
[มีอะไรค่อย ๆ พูด]
[อย่าตีอีกเลย ๆ]
[032]
[คดีฆาตกรรมโรงแรมเหวินหัว]
[คนตายสามคน]
[ตายจากการปาดคอ]
[เมิ่งตัวฉือหายตัวไป]
[031 คดีเด็กสาวถูกลักพาตัว]
[สถานที่โรงแรมเหวินหัว]
ขอโทษครับ
[ผู้ต้องสงสัยเป็นเขาหรือนี่]
เพราะงั้นวันนั้นเขา
ก็อยู่ในสถานที่เกิดเหตุด้วย
มาที่ห้องแฟ้มคดีมีธุระเหรอ
เพิ่งมาที่นี่
แวะมาดูข้อมูล
ทำความเข้าใจงานของตำรวจ
กฎและข้อบังคับหน่อยครับ
ครั้งหน้ามีธุระรายงานฉันล่วงหน้าก่อน
อย่าเข้ามาในห้องแฟ้นคดีสุ่มสี่สุ่มห้า
ถ้าฉันจำไม่ผิดละก็
ก่อนหน้านี้นายอยู่ที่โรงแรมเหวินหัว
นายบอกว่านายนั้นมาเที่ยว
ใช่ครับ
มาเซี่ยงไฮ้ครั้งแรกเหรอ
เมื่อก่อนเคยมาครับ
แต่บนบัตรของนายเขียนไว้
ว่านายเป็นคนในท้องที่
คนในท้องที่มาเที่ยวสถานที่ท้องถิ่นเหรอ
หลายปีมานี้พักอยู่ต่างถิ่นกับครอบครัวครับ
ต่างถิ่นที่ไหน
หนานจิงครับ
หนานจิงเหรอ
หนานจิงก็เป็นสถานที่ไม่เลว
ในเมื่อมาท่องเที่ยว
ทำไมอยู่ ๆ
ก็มาเป็นตำรวจได้ล่ะ
ต่างบอกว่าตำรวจที่เซี่ยงไฮ้
เงินเดือนไม่เลว
ก็เลยอยากกลับมาลองดูสักหน่อย
ฉันเห็นความสามารถนาย
ไม่เหมือนคนที่จะลองไปเรื่อยนะ
สองวิชาคะแนนเต็ม
ถ้าไม่ใช่ขาดสอบวิชาสุดท้าย
คะแนนของนาย
สอบเข้าสำนักงานใหญ่ได้แล้ว
ทำไมขาดสอบล่ะ
นอนหลับลึกเกินไป
ก็เลยพลาดครับ
น่าเสียดาย
ก่อนหน้านี้ทำอะไร
เอกสารคุณก็ดูแล้ว
ด้านบนก็เขียนไว้
ชาวประมง
มือเป็นแก้ว
ทำงานไม่น้อยเลยนี่
เชือกเสียดสีกับมือน่ะครับ
สภาพของสน.สี่นายก็เห็นแล้ว
ในเมื่อใช้เส้นเข้ามา
ฉันแนะนำนาย
สามารถเลือก
สถานที่ดีกว่านี้
สถานที่นี้
ก็ดีมากครับ
ถ้าดีก็ดี
ลงทะเบียนเสร็จแล้ว คืนให้นาย
เอกสารนี่ไม่ใช่ของนายมั้ง
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูด
เอกสารนี่มีปัญหาอะไรเหรอครับ
ไม่มีปัญหาอะไร
เซี่ยงหย่วนเซิง
ชื่อเพราะดี
ขอบคุณครับ
ผมจะกลับไปที่จุดรับแจ้งเหตุแล้ว
ฉันจะบอกคุณให้นะ
นังบ้าพวกนี้
ลงไม้ลงมือไม่ได้
ใครใช้ให้คุณใส่ร้ายผม
ที่นี่คือสถานีตำรวจ
นังบ้าอย่างคุณนี่
ปล่อย
ยังจะตีไหม
นังบ้านี่ใส่ร้ายผม
ไม่ ไม่ตีแล้ว
ไป
ครับ
ขอบคุณค่ะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ครั้งหน้าถ้าคุณเจอกับเรื่องอะไรอีก
คุณก็อย่าลงไม้ลงมือนะ
นี่ ๆ
คุณตำรวจคนนี้ชื่ออะไรเหรอ
เจ้าหน้าที่เซี่ยงค่ะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยงบ๊ายบายค่ะ
เหลาจั่ว
เขาใช้เส้นของใครเข้ามาเหรอ
เซี่ยง...
ทำไมคุณไม่รู้อะไรเลยล่ะ
ฉันเคยถาม
ลึก ๆ ลับ ๆ
ไม่มีใครบอกฉันเลย
[พอนายเตือนฉันแบบนี้]
[ฉันก็ว่าพักนี้ในบ้าน]
[มีเสียงจิ๊ก ๆ]
[มีหนูอาละวาด]
มีแมวไหม
เอาให้ฉันสักตัวสิ
มีหนูถึงจะมีแมว
หมายความว่ายังไง
เก็บไว้ข้างตัวสิ
ดูสิว่าเขาอยากจะทำอะไร
เก็บไว้ข้างตัวเนี่ยนะ
หนูนี่จะมีเป้าหมายอะไรได้
นอกจากอยากจะกินนกของฉัน
ยังจะยิ้มอีก
กินเยอะหน่อยนะ
กินเก่งซะด้วย
มา
ขอบคุณค่ะพี่เอ้อร์ไป๋
ขอบคุณค่ะ
มา กินเยอะหน่อย
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
เป็นนตำรวจวันแรก
มือไม้อ่อนทำอะไรไม่ถูกเป็นเรื่องปกติ
ที่จริง
ฉันอยากจะถามสักหน่อย
เมื่อกี้
ท่าทางของฉันขายหน้ามากเลยใช่ไหม
อะไรนะ
ฉันรู้ว่าท่าทางนั่นของฉัน
จะต้องทำลายภาพลักษณ์ตำรวจแน่นอน
ตอนที่ฉันสอบเข้ามา
ก็เป็นคนสุดท้าย
เพิ่มสักคะแนนก็ไม่มี
ถ้าถูกคัดออกสักคนละก็
จะต้องเป็นฉันที่ถูกคัดออกแน่นอน
แต่ฉันจะต้อง
อยู่ที่นี่เป็นตำรวจให้ได้
ดังนั้น
วันต่อจากนี้ไป
ฉันหวังว่า
พวกเราจะสามารถช่วยเหลือซึ่งกันและกันได้
เอาอย่างนี้
ฉันจะแนะนำตัวเอง
ให้กับนายอย่างเป็นทางการหน่อย
ฉันชื่อลั่วหมินหมิ่น
ต่อไปถ้านาย
เจอเรื่องอะไร
สามารถขอความช่วยเหลือจากฉันได้
ได้ยินว่า
นายก็คือคนที่ใช้เส้นเข้ามาคนนั้น
ใช่ไหม
ใช่มั้ง
งั้นนายจะต้อง
เข้าใจความรู้สึกของฉันแน่นอน
ใช่ไหม
งั้นตกลงตามนี้นะ
ขอบคุณที่นายช่วยฉันเมื่อกี้
เราสองคนยังเป็นคู่หูกัน
ใช่ไหม
ถ้าเป็นไปได้
ฉันแนะนำเธอ
เปลี่ยนคู่หูใหม่เถอะ
คนอะไรเนี่ย
พิลึกพิกล