Semua calon yang telah membaca keputusan
Datang dan tandatangani
Ambil peperiksaan terakhir
Semua calon yang telah membaca keputusan
Cepat dan tandatangani
Ambil peperiksaan terakhir
Xiang Yuansheng ini hebat
Keputusan ini boleh dimasukkan ke Pentadbiran Am, bukan?
Okay okay okay
Anda boleh memasuki Pentadbiran Am
Nyata
Anda boleh masuk terus
Dia juga tidak buruk, saya juga tidak buruk
Kami bertiga telah berlalu. Sebenarnya
Calon yang telah membaca keputusan
Cepat dan tandatangani
Ambil peperiksaan terakhir
Datang dan tandatangani
Tandatangani kepada Yuansheng
Xiang Yuansheng
Anda hanya Xiang Yuansheng
Ya
Anak lelaki, awak hebat
Saya mengambil dua mata pelajaran secara keseluruhan
Anda mendapat markah penuh untuk kedua-dua mata pelajaran
Tunggu kemudian, ambil ujian bertulis dengan baik
Ditugaskan kepada Direktorat Am
Pasti tiada masalah
Saya hanya boleh ditugaskan ke Pentadbiran Am
Teruskan peperiksaan seperti yang anda lakukan
Stabil dan stabil adalah nombor satu
Pentadbiran Am tidak akan membenarkan bakat seperti anda
Pergi ke tempat lain
Semua dua item pertama
Orang yang lulus peperiksaan
Pergi cepat, pergi cepat
Cepat masuk bilik peperiksaan
Pergi cepat
Bersedia untuk ujian bertulis terakhir
Semua lulus
Orang dalam dua peperiksaan pertama
Cepat masuk bilik peperiksaan
Bersedia untuk ujian bertulis terakhir
Penambahan tiga mata pelajaran
Itulah jumlah markah
Peperiksaan masih dalam tiga minit lagi
Cepat masuk bilik peperiksaan
Jangan lewat
Abang
Saya mempunyai kawan dari Shanghai
Mahu menjadi polis
Tetapi semasa penilaian kemasukannya
Terlepas satu
Jadi gagal
Saya nak bantu dia
Pergi ke pejabat keempat dan jadi anggota polis
Institut keempat
Begitu misteri
Saya tidak pernah mendengarnya
Apakah agensi kerahsiaan itu?
Dan institut penyelidikan khas atau sesuatu?
Ia berada di Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Biro Keselamatan Awam
Pentadbiran Am tiada masalah
Cawangan Shiliupu di bawah Pentadbiran Am
Bawahan lagi
Balai Polis Keempat
Balai Polis
Anda meminta saya menjadi setiausaha bilik pelayan
Percayakan seseorang di balai polis
Jika tidak, jadi ini
Saya akan beli dia tiket
Biarkan dia datang ke Nanjing
Saya berada di Jabatan Polis Ibu Kota
Susun tempat kepadanya
Adakah anda fikir ia boleh dilakukan?
Jika di Shanghai
Sekurang-kurangnya juga
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Lebih jauh lagi saya tidak tahu sesiapa
Kawan saya berkata dia hanya mahu pergi ke empat institut
Dia kata dekat rumah
Apa jenis kawan awak?
Okay okay saya faham
Bagaimana dengan awak
Adakah anda membeli tiket pulang ke Nanjing?
Saya masih mempunyai beberapa urusan peribadi
Kembali apabila anda selesai
Ibu rindu awak
Dalam beberapa hari
Dua isteri dari Kementerian Perbendaharaan
Menjemput dia makan malam
Nak bawa awak bersama saya
Maksimum sebulan
Sebulan
Saya rasa awak tak nak balik.
Okay saya faham
Apa nama kawan awak?
Dia memanggil
Xiang Yuansheng
Semua lulus
Pegawai polis dalam peperiksaan kemasukan
Datang dan isi maklumat sekarang
Semua pegawai polis
Perlu diagihkan mengikut gred
Semua pegawai baru
Xiang Yuansheng
Apa yang awak buat
Saya mendapat seratus dalam dua kursus pertama.
Semuanya baik-baik saja
Saya mendapat markah sifar dalam ujian terakhir
Pada asalnya memasuki Pentadbiran Am dengan mantap
Pergi ke balai polis sekarang
Balai polis mana itu?
Balai Polis Keempat Cawangan Liushipu
Tandatangan daftar masuk
Terima kasih
Tiada apa yang perlu diucapkan terima kasih
Anda akan menyesal apabila anda sampai ke sana
Tiga dua satu
Tianxiang
Saya pergi membeli sarapan pagi untuk adik awak lagi
Selamat pagi, Lao He
Hari ini sangat awal
Pakcik Zhao
Tianxiang sudah kembali
Pagi
Makcik Mei
Tianxiang sudah kembali
Tianxiang
Minmin rumah anda
Bukankah anda akan melaporkan hari ini?
Kenapa awak belum jumpa dia lagi?
Bagaimana pula dengan pakaian?
Gadis itu melaporkan diri pada hari pertama
Mesti cantik
Makcik Wang, dua lagi doh goreng
OK
Ayah, saya beli sarapan pagi
Biarkan kakak awak dan yang lain cepat
OK
Cikgu Luo
Foto saya
Bolehkah saya mengambilnya hari ini
Tiada masalah
Baik
Siapa kata orang lain ada apa yang awak ada?
Bolehkah anda belajar dengan baik
Anda tidak boleh memakainya untuk saya
Belajar dengan teliti apa jenis jepit rambut yang anda pakai
Anda berani sekarang, bukan?
Berani bertindak
Semua rakan sekelas kami mengeluarkan kad
Saya akan memakainya hari ini
Apa yang perlu dilakukan
Lihat, saya tidak akan memukul awak hari ini
Adakah anda berani melakukan sesuatu dengan anda?
Mustahil untuk memberikannya kepada anda
Ini milik saya
Membelinya dengan wang saya
Abang, lihat dia tidak munasabah
Ia milik saya
Saya beritahu awak
Saya membelinya
Luo Qinqin
Selepas beberapa ketika, saya akan turun ke bawah untuk makan malam.
Tidak
Luo Minmin
Saya nasihatkan anda untuk berhenti menjadi cantik
Memakai jepit rambut tidak sebaik saya
Orang yang tampan
Hanya dengan cara yang anda layak untuk menjadi cantik
Tidak seperti sesetengah orang
Saya tidak layak untuk menjadi cantik
Tuhan masih lebih suka saya
Jadikan saya seorang anggota polis
Luo Qinqin
Saya tidak mahu klip ini
Sungguh cantik
Adakah anda mahu datang dan melihat?
Saya tidak akan menontonnya
Penyakit neuropatik
Siapa yang gila?
Awak balik
Butang kecil ini butang
Hanya dua perkataan
Perangai
Luo Minmin
Saya fikir saya tidak lulus peperiksaan selama dua tahun
Sudah tiba masanya untuk anda berputus asa
Saya tidak sangka ini tahun ketiga
Saya sebenarnya membenarkan anda lulus peperiksaan
Abang, saya akan merekrut sejumlah tahun ini.
Sembilan puluh lapan pegawai polis
Dia menduduki tempat ke-98 dalam peperiksaan
Anda mahu satu lagi mata
Dia tidak mempunyai
Tiada gunanya satu mata lagi
Saya memakai pakaian seragam polis dan saya akan menang
Apabila seseorang dilahirkan
Jika ada baki
Tuhan mesti
Berikan berat yang patut diberikan kepada otak anda
Semua memberi nasib
Itu tidak kurang untuk saya
Bagaimana pula
Saya hanya bertuah
Tuhan hanya suka saya
Tuhan, bagaimana saya suka awak?
Sangat bodoh
Gagal dalam peperiksaan apa-apa
Tiada apa-apa yang boleh dicapai
Apa yang boleh awak sombong?
Saya hanya sombong. Apa yang salah?
Lihat jika anda boleh
Sukan tidak berfungsi
Okay
Kalau nasib baik
Anda tidak sepatutnya lulus peperiksaan
Sekiranya berlaku perang?
Anda tidak takut ditarik untuk menyekat pistol anda.
Ayah
Saya pergi ke balai polis
Jenis yang tidak mempunyai peluang untuk terluka walaupun anda mahu
Rumah itu sangat besar
Sebuah kedai
Seseorang perlu menjaga
Tengok
Ayah kita memerlukan saya betapa banyak
Ayah
Bukankah ada abang di sini?
Alangkah baiknya jika dia boleh menjaga dirinya sendiri
Awak nak jadi polis
Saya ada permintaan
Menghadapi bahaya
Tidak boleh menjadi yang pertama bergegas ke hadapan
Bersembunyi jika anda boleh
Saya benar-benar tidak boleh mengelak
Lari sahaja
Awak dengar awak
Jangan sembarangan saya
Ayah
Jangan risau
Saya akan melindungi diri saya
Adakah kita datang ke tempat yang salah?
Kenapa tiada sesiapa?
Kemudian tunggu sahaja
Ayuh tuan, tidak datang.
Mari kita lihat dahulu
Hello Hello Hello
Hello awak
Mari kita lihat
Saya Sun Hongfa
Restoran Hongfa
Ini seperti namanya
Ia dibuka oleh keluarga kami
Mulai sekarang
Semua orang di sini
Kemudian mereka semua rakan sekerja
Jika anda rakan sekerja, anda akan menjadi kawan.
Jika anda seorang kawan, anda seorang saudara
Dan seorang kakak
Datang ke restoran kami untuk makan malam nanti
Jangan cakap apa-apa lagi
Sebut nama saya
Tidak ada masalah untuk mendapatkan diskaun
Pegawai Sun
Kemudian keadaan keluarga anda
Adakah ia sangat bagus?
Rata-rata rata-rata
Itu sahaja
Bebas bimbang tentang makanan dan pakaian
Awak cakap hari ini?
Kes penculikan ini
Ia hanyalah kekacauan
Kata di atas
Pengarah bersetuju
Bilakah dia memikirkan kita
Pengarah mengambil kes itu
Tetapi saya berlari paling banyak pada siang hari
Kapten yang paling berjaga malam
Kapten tidak mengadu.
Apa yang awak adukan?
Saya tidak mengadu
Awak cakap kes ni
Dari awal hingga akhir
Kapten semuanya disiasat dengan tersembunyi.
Hasilnya menjadi tumpuan
Dia seorang sahaja yang menguasai
Saya rasa kapten
Dia hanya bodoh sikit
Siapa yang awak fikir bodoh?
Saya tahu kapten itu baik kepada kami
Jika bukan kerana kapten
Saya juga tidak boleh
Dari empat institut hingga sekarang
Tetapi saya juga perlu menyara keluarga saya.
Betul ke
Mari kita keluar dan semak akaun kita
Berikan epal
Anda perlu mengembalikannya
Balai polis mana yang anda katakan ada?
Itu sahaja
Teruskan seperti ini
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya lagi
Jika anda mahu melakukannya, anda tidak mahu melakukannya. Keluar dari sini.
Tidak, saya tidak bercakap tentang awak
Apa yang awak jerit
Jangan fikir saya tidak tahu
Pemikiran anda
Awak nak abang awak
Masuk dan jadi polis
Akibatnya, kumpulan telur tembikai baru ini
Memberi saya sokongan
Saya rasa malu untuk awak
Katakan lagi
Saya katakan lagi apa yang salah
Saya minta awak bercakap
Jangan buat apa-apa, mereka semua rakan seperjuangan.
Lepaskan
Da Li Da Li
Hanya bertengkar beberapa perkataan
Mengapa anda masih bergaduh?
Lepaskan lepaskan
Da Li Da Li
Da Li, berhenti bergaduh
Berhenti bergaduh
Persetankan awak
Da Li Bye
Lao Bai Lao Bai
Mula bermula
Lao Bai
Saya tidak boleh melakukan kerja ini lagi
Siapa yang suka melakukannya
Saya juga berhenti bermain, Lao Bai
Shitou, maaf, Kapten.
Da Li tunggu saya
Membangunkan
Melihat anda berkembang
Saya juga gembira
Saya tidak akan pergi
Saya tidak pernah terfikir untuk menjadi anggota polis
Bercakap marah lagi
Bos Jin
Bos besar
Ada wang
Jadilah pengawal peribadi untuk orang lain
Gaji sebulan
Cukup untuk anda bekerja di polis selama setengah tahun
Jika anda tidak menyelesaikan kes itu
Orang terlalu malas untuk membantu anda
Hargai peluang
Orang itu menjemput saya
Awak buat apa
Tidak perlu bertanya
Hanya awak
Muka gelap
Tidak boleh bercakap
Berhenti di sana
Seperti jerawat elm
Saya tidak perlu membantu awak
Saya tidak akan pergi
Empat orang baru datang hari ini
Anda tidak peduli sebaik sahaja anda mempunyai kekuatan yang baik.
Tembikai bengkok dan kurma retak
Biarkan mereka menunggu dan pergi
Saya belum berkata ini lagi
Bandar ini merekrut seramai 98 orang
Ternyata beberapa yang terakhir lagi
Lagipun, bahagikan satu daripada 90 teratas.
Berikan kepada kami
Saya dengar ada satu lagi
Ia melalui pintu belakang
Malah garis penerimaan
Jangan cakap
Mungkin ini sahaja yang melalui pintu belakang.
Masih sedikit bakat sebenar dan pembelajaran praktikal
Saya dengar
Tiga peperiksaan
Markah sempurna untuk dua mata pelajaran
Satu mata pelajaran adalah kerana saya terlepas peperiksaan
Jika tidak
Ia tidak akan mencukupi untuk lulus.
Kereta itu datang
Saya tidak akan pergi
Taat
Memberitahu anda jangan lakukan ini
Patuh, patuh, berjalan, berjalan
Lao Zuo
Pergi pergi pergi
Ikan mas melompat ke pintu naga
Saya benar-benar mempunyai kebolehan ini
Anda perlu melalui pintu belakang
Saya rasa gred pun palsu
Apa nama dia?
Tidak kira apa namanya
Saya beritahu awak
Kami pergi
Restoran mewah Perancis
Beri perhatian kepada penampilan anda
Anda maju
Bukankah saya mengikutinya dan menikmati kebahagiaan?
Tahu
Lihatlah pintu kereta itu
Betapa cantiknya gadis itu
Yang mana
Yang di hadapan
Juga
Dua puluh sembilan
Masih seperti kanak-kanak
Hello
Saya ingin membuat notis orang hilang
Notis orang hilang di sini
Apa kandungan
Di sini
Mencari mentor
Semoga jambatan anda kukuh
Terowong semuanya cerah
Bagaimana dengan tandatangan?
Tidak perlu
Anda tidak meninggalkan nama anda
Bagaimana orang tahu anda sedang mencari dia?
Akan tahu
Terima kasih
Chen Hao
Adakah budak itu kembali?
Chen Hao keluar
Berhenti menjerit
Kapten tidak kembali
Apa yang berlaku kepada awak
Mengerutkan kening
Da Li dan Shitou berhenti bekerja
Jangan lakukan, jangan lakukan
Saya tidak boleh menyimpan apa yang perlu saya pergi
Yang lama tidak akan pergi, yang baru tidak akan datang.
Anda pergi berkahwin dan memakai pakaian ini
Berbaris
Berdiri tegak
Biar saya perkenalkan kepada semua orang
Yang di hadapan awak
Itu kita
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Di bawah Cawangan Liushipu
Ketua Balai Polis Keempat Jalan Fuk Lok
Zuo Ronghua
Sudah tiba masanya untuk bertepuk tangan
Jangan berhati-hati, semua orang
Mereka semua adalah keluarga
Bagaimana dengan masa depan
Panggil saya Lao Zuo
Mereka semua mengatakan bahawa empat rumah kami tidak bagus
Saya tidak bersetuju
Saya rasa empat rumah sangat hangat
Seperti keluarga besar
Jadi saya harap semua rakan sekerja
Juga boleh
Anggap empat itu sebagai milik anda sendiri
Rumah lain
Di manakah pegawai polis baru?
Mari kita perkenalkan diri kita dahulu
Beritahu saya mengapa anda mahu menjadi polis
Siapa kata dulu
Saya saya
Saya dulu saya dulu
Baik
Pengarah laporan
Nama saya Sun Hongfa
Ayah saya adalah
Pemilik Restoran Hongfa
Pakcik saya ikut
Wang Baochang dari jaminan kelima
Adakah adik beribadah
Perniagaan rumah sendiri
Datang
OK OK
Pada asalnya keluarga mengatur saya
Pergi ke kerajaan untuk melakukan sesuatu
Tetapi bagaimana dengan saya berkeras untuk menjadi anggota polis
Kerana menjadi polis
Adalah impian saya
Bagus bagus
Nama saya Tian Dongbao
Keluarga saya menternak ayam di luar bandar
Ayah saya tidak akan membenarkan saya menternak ayam
Dia kata jadi polis
Lebih banyak daripada menternak ayam
Okay, itu
Anda boleh berada di pejabat pada masa hadapan
Menaikkan ayam
Tingkatkan makanan anda
Berubah
Ya
Gadis kecil ini
Kenapa awak nak jadi polis?
Pengarah laporan
Saya seorang pegawai polis
Kerana saya mahu melindungi keluarga saya
Kenyataan ini sangat baru
Luo
Luo Minmin
Ya Ya Ya
Saya kenal awak
Mendapat tempat terakhir dalam peperiksaan
Gadis kecil itu
Jangan malu
Ini hampir sama dengan anda
Lapan sembilan tidak dapat dipisahkan daripada sepuluh
Jarang datang
Boleh melakukannya
Anda tidak perlu menghubungi polis pada masa hadapan
Polis membazir makanan
Akan ada tetamu di atas
Ayuh, tuan atau sesuatu
Anda bertanggungjawab untuk menghidangkan teh
Tuangkan air
Selamat datang dan menghantar atau sesuatu
Tidak perlu menghubungi polis
Budak lelaki ini
Angka ini
Ciri-ciri wajah ini
Adakah anda mempunyai penampilan yang baik?
Kenapa awak jadi polis?
Pengerusi Jiang berkata
Untuk membina negara, polis mesti ditubuhkan terlebih dahulu
Menjadi polis adalah untuk menegakkan keadilan
Melindungi rakyat
Orang jahat itu juga seorang anggota polis
Memakai topi polis dan pakaian seragam polis
Bawa buku bahasa Inggeris apabila anda melancong
Yang tinggi itu
Hanya untuk menggantikan Abang Erbai
Yang melalui pintu belakang
Izinkan saya memperkenalkan saya
Ini dari empat institut kami
Kapten Chen Hao
Kerja khusus anda pada masa hadapan
Dia bertanggungjawab
Katakan beberapa perkataan
Biar saya tukar pakaian saya dahulu
Kita pernah bertemu sebelum ini
Ingat?
Ingat
Apa nama
Xiang Yuansheng
Arah arah
Masih jauh perjalanan
Hidup yang tidak berkesudahan
Saya kapten empat institut anda
Nama saya Chen Hao
Seterusnya anda akan berada di empat institut
Ambil latihan selama sebulan
Mulakan kumpulan berpasangan
Penilaian dalam kumpulan berdua
Lulus ujian
Menjadi pegawai polis rasmi
Dipecat pada masa yang sama jika gagal
Adakah anda faham?
Faham
Kumpulkan sekarang
Kapten
Saya mahu bersama kumpulan penternak ayam
Okay, kalau begitu awak berdua dalam satu kumpulan
Laporkan kepada kapten
Saya ada permohonan
Kata
Saya mahu menghubungi polis seperti orang lain
Boleh tak
Siapa yang tidak akan membenarkan awak menghubungi polis?
Pengarah meminta saya berada di Institut Keempat sebentar tadi
Menuang teh dan air
Selamat datang dan hantar
Sebelum empat rumah kami
Tiada polis wanita
Tangkap banduan wanita
Sentiasa menghalang jalan
Sekarang akhirnya ada yang datang
Saya tidak akan membenarkan anda menghubungi polis
Bukankah ia pembaziran makanan?
Terima kasih kapten
Dua putih
Bawa mereka kepada empat institut
Baik
Ikut saya
Ayuh
Saya akan memperkenalkan anda kepada empat institut
Jangan lihat empat sekolah kecil kami
Tetapi sejarah agak panjang
Di sini
Apakah keadaan Xiang Yuansheng ini?
Dia orang hilang
Tahun hilang
Ia sepatutnya lebih daripada tiga tahun
Tiada ahli keluarga terdekat di Shanghai
Tuan tanah menyewa rumah
Adalah satu-satunya pemegang kepentingan beliau
Mahkamah telah meluluskan
Permohonan tuan tanah
Mengisytiharkan lelaki ini meninggal dunia
Jadi kad pendaftaran isi rumahnya
Terdapat juga Bahagian Pendaftaran Isi Rumah Biro Keselamatan Awam
Maklumat di dalamnya
Semua perlu dilog keluar
Kad pendaftaran isi rumah ini
Saya mahu meminjam selama seminggu
Saya akan memusnahkannya kemudian
Tidak kira apa yang berlaku
Kad pendaftaran isi rumah ini
Tiada siapa yang akan menggunakannya lagi
Di manakah rumah itu tadi?
Ia adalah ruang istirahat
Tukar pakaian atau sesuatu, ada di dalam bilik itu.
Saya akan memperuntukkan tempat duduk untuk anda
Penternak ayam
Membuka restoran
Di sini
Ya
Yang terakhir
Di sana
Ya
Tidak perlu melakukan ini
Awak buat apa
Adakah saya mengatur tempat duduk untuk anda?
Pengerusi Jiang berkata
Untuk membina negara, polis mesti ditubuhkan terlebih dahulu
Pengerusi Jiang
Saya menghubungi awak malam ini dan berkata demikian
Menurut anda
Polis sangat penting
Jadi kenapa kita membayar?
Begitu sedikit
Bolehkah anda memberikannya kepada Pengerusi Chiang
Buat panggilan
Beri kami gaji yang lebih tinggi
Memang ada pegawai polis yang mencadangkan
Setiausaha Polis
Ditingkatkan kepada Jabatan Polis
Pelan pembaharuan
Hanya kerana beberapa sebab politik
Diketepikan
Tukar jabatan kepada jabatan
Itulah yang anda katakan
Meningkatkan status dan kebajikan polis
Iaitu, kenaikan gaji
Baiklah Baiklah
Jangan beritahu saya ini
Tidak berguna
Juga atas sebab politik
Adakah anda faham politik
Datang
Saya beritahu anda apa itu politik
Jangan hantar saya wang untuk bulan Jun
Jangan mahu saya menyemaknya
Kes Julai
Ini dipanggil politik
Adakah anda faham?
Tuangkan saya segelas air
Berikan
Saya akan minta awak tuangkan saya segelas air
Adakah anda mendengar saya?
Dua putih
Apa yang awak buat?
Pegawai Xiang bertanggungjawab menerima polis hari ini.
Dia
Kapten
Kami tidak mempunyai pegawai polis baharu
Preseden untuk menerima polis
Hanya lihat apa yang boleh dilakukan oleh pegawai baru
Luo Minmin
Ke
Awak bersama dia
Awak pasangan
Pengawasan bersama
Ya
Pegawai Luo
Bolehkah saya bertanya hari ini hari apa?
Ada akhbar di sini
Biar saya lihat
Pegawai Luo
Adakah anda melihatnya?
Saya nampak
Awak lihat
Terdapat dua angsa di sini
Pergaduhan di jalan raya menghalang jalan
Xiang kepada pegawai
Awak tadi
Adakah anda mahu bertanya kepada saya sebarang soalan?
Tidak mengapa
Terima kasih
Jangan malu untuk mengatakannya
Apa yang berlaku
Dua angsa ini
Mengapa anda pergi dengan tergesa-gesa?
Adakah anda akan kembali untuk makan malam?
Tidak kembali
Kapten Chen
Saya menyemak daftar kami
Tiada yang dipanggil Xiang Yuansheng
Dia pasti tidak
Tetamu hotel kami
Lihat foto itu jika anda mempunyai kesan
Tiada kesan
Adakah anda pasti?
Pasti
Yang memakai sut
Adakah anda penyewa di sini?
Tidak
Saya di sini untuk melawat kawan
Rumah mana kawan awak tinggal?
Bilik-bilik ini hari itu
Siapa yang tinggal di sana?
Tiada siapa yang tinggal
Apabila Encik Meng tinggal
Terangkan secara khusus bahawa saya takut bising
Jadi kita hanya
Tiada pengaturan untuk tinggal
Terima kasih
Berhati-hati untuk panas
Ketua pasukan
Tunggu hari saya dibuka secara rasmi
Adakah anda akan memberikannya kepada saya juga?
Nama kod
Seperti nama kod anda
Sama seperti sifar tiga puluh tujuh
Sudah tentu
Anda seorang pegawai polis yang baik Chen Hao
Polis kepada anda
Bukan hanya warna pelindung
Juga impian awak
Saya tahu
Anda seorang yang mempunyai impian di dalam hati anda
Jika anda tidak makan mee lagi, ia akan menjadi ketul.
Makan
Berhati-hati untuk panas
Ini adalah rekod polis dari empat institut
Sebelum keluar kerja hari ini
Ingat yang anda ingat
Susun di sini
Siapa yang melaporkan kes itu?
Apakah kes yang dilaporkan?
Orang yang menerima polis
Saya ingat semuanya dengan jelas
Maafkan saya
Ada beberapa hari di atasnya
Adakah anda menerima rekod polis?
Kapten Chen
Awak cepat bertaburan, bertaburan, awak
Apa hooligan yang busuk
Biarkan Pasukan Chen hari ini
Tangkap awak masuk
Lepaskan lepaskan
Awak masuk untuk saya
Apa yang
Awak hooligan yang tidak tahu malu
Siapa yang bermain
Kapten Chen tiada di sini
Jika anda mempunyai apa-apa perkara, anda boleh datang kepada saya
Awak seorang wanita
Bagaimana anda boleh menguruskan ini?
Tidak
Pegawai polis ini pegawai polis ini
Pegawai polis
Awak tolong saya buat keputusan
Saya salah
Dia mengintip saya mandi
Kes penculikan gadis 031
Sifar tiga dua
Pembunuhan Hotel Mandarin
Semua lokasi adalah di Hotel Mandarin
Orang yang menerima polis semuanya Chen Hao
Saya tidak boleh mengawal mencari dia
Pegawai polis
Pegawai polis pegawai
Jangan pergi
Pegawai Xiang, jangan pergi.
Saya tidak boleh mengendalikan diri sendiri
Awak datang dan ulas untuk saya
Samseng ini
Jangan buat
Pukul seseorang, kan?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan
Berhenti bergaduh, berhenti bergaduh
Sifar tiga dua
Pembunuhan Hotel Mandarin
Tiga orang mati
Memotong tekak hingga mati
Meng Duoci hilang
Kes penculikan gadis 031
Lokasi Hotel Mandarin
Maaf
Suspek ternyata dia
Jadi dia hari itu
Juga di tempat kejadian pembunuhan
Datang ke bilik arkib. Ada sesuatu untuk dilakukan.
Baru tiba
Datang dan lihat bahan-bahannya
Ketahui tentang polis
Peraturan dan peraturan
Laporkan kepada saya terlebih dahulu lain kali anda mempunyai sesuatu
Jangan masuk ke bilik arkib secara santai
Kalau saya ingat betul
Anda berada di Hotel Mandarin sebelum ini
Kata awak datang untuk melancong
Betul
Kali pertama saya datang ke Shanghai
Pernah ke sini sebelum ini
Tetapi ID anda berbunyi
Anda adalah orang tempatan
Penduduk tempatan datang ke kawasan tempatan untuk melancong
Saya telah tinggal bersama keluarga saya di luar bandar sejak beberapa tahun kebelakangan ini
Di mana di luar negara
Nanjing
Nanjing juga merupakan tempat yang baik
Memandangkan saya di sini untuk melancong
Kenapa tiba-tiba?
Menjadi polis
Mereka semua mengatakan bahawa mereka akan menjadi anggota polis di Shanghai
Rawatan yang baik
Nak balik dan cuba
Saya melihat tahap anda
Ia tidak seperti mencubanya secara santai
Markah sempurna untuk dua mata pelajaran
Jika saya tidak terlepas peperiksaan terakhir
Gred anda boleh
Saya pergi ke Pentadbiran Am untuk peperiksaan
Mengapa anda terlepas peperiksaan?
Tidur terlalu tidur
Terlepas
Sayang sekali
Apa yang anda lakukan sebelum ini
Anda juga membaca ID
Ia juga ditulis di atasnya
Nelayan
Kepompong tangan ini
Saya bekerja lebih sedikit
Tangan pengisar kabel
Anda juga telah melihat keadaan di empat institut
Memandangkan ia datang atas perhubungan
Saya cadangkan awak
Anda boleh memilih satu
Tempat yang lebih baik
Tempat ini
Hanya bagus
Cukup baik
Saya akan mengembalikannya kepada anda selepas mendaftar
Sijil ini bukan milik anda, bukan?
Saya tidak faham apa yang awak cakap
Adakah terdapat sebarang masalah dengan sijil ini?
Tiada masalah
Xiang Yuansheng
Nama yang bagus
Terima kasih
Saya kembali ke balai polis
Saya beritahu awak
Bajingan busuk ini
Tidak boleh bertindak
Saya memberitahu awak untuk menyalahgunakan saya
Ini balai polis
Awak bajingan busuk
Melepaskan
Adakah anda masih bergaduh?
Bajingan busuk ini telah menaklukkan saya
Tidak, berhenti bergaduh
Pergi
Baik
Terima kasih pegawai
Apa yang akan berlaku kepada anda lain kali
Jangan buat
Ini ini
Apa yang dipanggil pegawai polis ini?
Xiang kepada pegawai
Selamat tinggal kepada pegawai
Lao Zuo
Dia masuk melalui pintu belakang siapa?
Kepada
Kenapa awak tak tahu apa-apa?
Saya tanya
Tuhan misteri
Tiada siapa yang memberitahu saya
Awak ingatkan saya begini
Saya kata di halaman ini baru-baru ini
Bergemerisik
Di manakah tikus?
Adakah terdapat kucing?
Bawa saya satu
Hanya dengan tikus boleh ada kucing
Apa maksud awak?
Tinggal di sisi anda
Lihat apa yang dia mahu lakukan
Tinggal di sisi
Apakah tujuan tikus ini?
Nak makan burung saya
Awak masih gembira dengan awak
Makan lebih banyak
Agak sedap
Datang
Terima kasih Abang Erbai
Terima kasih
Datang dan makan lebih banyak
Jangan terima kasih kepada saya
Hari pertama sebagai polis
Adalah perkara biasa untuk tergesa-gesa
Sebenarnya
Saya nak tanya
Tadi sahaja
Adakah saya kelihatan memalukan?
Apa yang
Saya tahu saya kelihatan seperti itu
Ia pasti akan merosakkan imej polis
Apabila saya masuk peperiksaan
Adalah yang terakhir
Tiada satu mata lagi
Jika seseorang dihapuskan
Pasti akan menghapuskan saya
Tetapi saya mesti
Tinggal di sini dan jadi polis
Jadi
Hari-hari dari sekarang
Saya harap
Kita boleh membantu antara satu sama lain
Jom jadi
Saya berikan kepada awak
Perkenalkan diri saya secara rasmi
Nama saya Luo Minmin
Jika anda
Apa yang berlaku
Anda boleh meminta bantuan saya
Mendengar
Anda adalah orang yang membuka pintu belakang dan masuk
Betul kan
Sama ada
Kemudian anda pasti boleh
Faham perasaan saya
Betul kan
Kemudian itu sahaja
Terima kasih kerana membantu saya melepaskan pengepungan tadi
Kami masih pasangan
Betul kan
Jika boleh
Saya cadangkan awak
Tukar pasangan secepat mungkin
Siapa orang?
Pelik pelik