Chen Luyang mengedarkan kertas itu
Baik
Saya hanya mencetak kertas ini
tujuh belas salinan
Jadi dua rakan sekelas menontonnya bersama-sama
Baiklah
Pelajar yang mudah mendapat kertas
Mari kita lihat soalan ini
Tidak tahu mereka berdua
sejak bila
Mengapa kita bergaduh lagi?
Dunia lelaki sentiasa pelik
tapi saya tahu
Mereka pasti akan berdamai
Hanya
pada bila
bagaimana ia akan berlaku
Tiada garam
Ling Dong
Semua orang, sila diam
Kandungan ujian kami hari ini ialah
800 meter wanita
seribu meter lelaki
Berdiri lompat jauh sit-up
apa salahnya
Ah apa?
Anda boleh bersedia dari segi mental
Pihak sekolah menjalankan ujian fizikal ini
sangat mementingkan
Lan Jinghui
kepada
Anda bertanggungjawab untuk membawa rakan sekelas anda
latihan sendiri
faham
Bagaimana dengan pelajar lain yang mempunyai tenaga tambahan?
Bolehkah anda membantu pelajar lain?
Ling Dong, awak dan Lan Jinghui berada dalam kumpulan
Memanaskan badan
Ayuh
Sangat bagus
Chen Luyang cepat
Ayuh, lukisan kecil
masa dah habis
Bergerak bebas
Pergi ke bandar dua hari lalu
mengadakan mesyuarat
mencerminkan masalah besar
Sesetengah pelajar sekolah menengah
Ujian kecergasan fizikal tidak memenuhi piawaian sama sekali
Sekiranya kes ini berlaku
Malah keputusan sukan peperiksaan kemasukan kolej
akan gagal
Jadi pengetua kami
Memberi perintah mati
Susunan hujung minggu untuk darjah dua sekolah menengah
Latihan lapangan kumpulan
Semua pelajar tahun dua sekolah menengah
Mesti hadir
Lihat jam tangan ini dahulu
Sangat sedikit yang cemerlang
Tiga puluh peratus gagal
OK saya faham
Rakan-rakan sekelas, sila diam
Biar saya beritahu anda sesuatu
Bagaimana dengan sekolah kami?
Untuk mengadakan aktiviti lapangan
Seluruh kelas perlu hadir
Mudah dikumpulkan
Bagaimana pula dengan aktiviti luar ini?
terutamanya untuk bersenam
kecergasan fizikal semua orang
Aktiviti latihan lapangan
Masa ditetapkan pada hujung minggu ini
Adakah sesiapa rakan sekelas yang tidak mahu pergi?
Angkat tangan anda dan tunjukkan kepada saya
Tidak, bukan?
Tiada
Okay, kemudian seluruh kelas akan mengambil bahagian
kelas
Ayuh pelajar
Selepas anda masuk ke dalam kereta nanti
Cari tempat duduk anda sendiri dan duduk
Jangan bergaduh dalam kereta
baik atau tidak
Baik
Okay, cepatlah masuk ke dalam kereta
Pelajar, perhatikan
Aktiviti latihan lapangan ini
Sekolah memberi kami setiap kelas
Semua orang telah mengatur seorang pengajar
Bawa semua orang berlatih
Ini juga bermakna
Aktiviti latihan ini
akan mengikut ketat
Pengurusan separa tentera
Ini yang bertanggungjawab
Pengajar Wu dari Kelas 5 kami
semua orang dialu-alukan
Hello pelajar
Hello pengajar
Selamat datang ke kem latihan kami
saya tahu
Anda semua mempunyai diri sendiri di rumah
Penyakit Putera dan Penyakit Puteri
Tetapi di sini
Anda perlu meletakkannya pada diri anda
semua tabiat buruk
Letakkan semuanya untuk saya
semasa latihan
Telefon bimbit tidak dibenarkan
snek tablet
Peralatan komunikasi hiburan
seludup ini
Semua orang, serahkan secara sedar
Kaki ayam dan dendeng lembu saya
Mee segera dan kerepek kentang
Selamat tinggal, saya akan merindui awak
Baik
Di manakah rakan sekelas yang telah berkemas?
Saya akan mengikuti Pengajar Wu sebentar lagi
Pergi ke asrama kami
Orang ramai akan diatur untuk bergilir-gilir berjaga-jaga pada waktu malam
Semua orang ingat
Patuhi arahan pengajar dengan tegas
khususnya
Jangan tinggalkan kem tanpa kebenaran
baik atau tidak
Baik
Jom pergi
pembubaran
Saya mahu ini
Saya di atas saya di atas saya
Duduk di atas katil awak sebentar
Katil ini agak keras
beritahu saya
Mari kita mulakan hari ini
Latihan berlari dengan legging berbilang kaki untuk tiga orang
bawah
Berikan formasi
barisan pertama
satu tiga lima tujuh
Kamu semua, maju dua langkah ke hadapan
Budak lelaki di belakang mengisi ke hadapan
perhatikan
Berpisah secara mendatar mengikut saiz dan kecil
berbaris dalam baris mendatar
cepatlah
Kak Meng, jangan risau
Saya sangat kuat
Jika anda tidak boleh berlari pada masa itu
Saya pegang awak dan lari
Semua orang telah membentuk pasukan
Cuma jangan tahan saya
Terdapat jalur kain untuk legging di atas tanah
Rakan sekelas lelaki mengikat rakan sekelas perempuan
cepatlah
ialah
Bagaimana kalau kita mengikat kaki kita dahulu?
Larian legging berbilang orang dan berbilang kaki
yang dilatih ialah
Keupayaan kerja berpasukan semua orang
Jadi kami berada dalam permainan
Selain menjaga keselamatan
Mesti beri perhatian
Rentak dan kelajuan rakan kongsi
Adakah ia jelas?
jelas
berlatih sendiri
Jangan risau sebentar lagi
Kemudian mari ikut slogan
satu dua satu dua
di pihak saya
kiri kanan
kiri
berhati-hati
Adakah anda okay?
Tak apa
Satu, dua, tiga, pergi
satu dua
tidak tidak tidak
perlahan-lahan
kenapa awak mahu
Ikut iramanya
Saya tidak membiarkan awak
Adakah anda mengikut rentak saya?
lukisan kecil
Beritahu Lan Jinghui
Dia berjalan terlalu laju
Ling Dong berkata anda berjalan terlalu laju
Awak beritahu Ling Dong
kenapa tidak
Dia berjalan terlalu perlahan
Lan Jinghui berkata mengapa tidak
anda berjalan terlalu perlahan
awak beritahu dia
Ini adalah aktiviti kolektif
dia patut mempertimbangkan
perasaan orang lain
Ling Dong berkata
Ini adalah aktiviti kolektif
Perasaan orang lain harus diambil kira
awak beritahu dia
Baiklah
Apa yang kamu berdua buat?
awak tanya dia
Apakah jenis angin ini?
Tanya dia
Adakah dia layak untuk saya?
Apakah maksud saya layak untuk dia?
Apa yang anda maksudkan dengan bertanya kepadanya?
apa maksudnya
Dia mempunyai keberanian untuk bertanya kepada saya apa yang dia maksudkan
kenapa awak tak tanya
Apa yang dia maksudkan dengan ini?
lukisan kecil
Saya rasa ini sangat membosankan
Apa yang anda mahu dia lakukan?
Katakan sahaja
Saya tidak mempunyai muka untuk mengatakan
Anda biarkan dia merekrut sendiri
Saya tidak
Banduan Lan Jinghui
Apakah helah yang perlu saya lakukan?
kenapa saya
berhenti
Bagaimana kalau kita berehat dahulu?
Kemudian teruskan berlatih
Saya pasti boleh mengalahkan Ling Dong kali ini
kita teruskan
kiri kanan
Chen Luyang, awak terlalu pantas
Kami tidak boleh bersaing
kita sangat lambat
Tidak ada cara untuk memenangi tempat pertama
cuba lagi
permulaan
kiri kanan
kiri kanan kiri
Adakah anda okay pada hari yang cerah?
sakit
Ya, ya, saya minta maaf
Saya yang menyakiti awak
Saya terlalu cemas tadi
Adakah anda benar-benar mahu menduduki tempat pertama?
Sentiasa menjadi tempat kedua
Akan sangat mendambakan tempat pertama
Baiklah kalau begitu
Kemudian saya akan bekerja keras
Walaupun saya tidak dapat membantu anda dengan gred saya
Tetapi mungkin kali ini
Boleh membantu anda menduduki tempat pertama
hulurkan tangan anda
buat apa
Kenapa awak bagi saya gula-gula?
Sebab saya nak bagi ubat kat awak
Ia akan menyakitkan sedikit
Buka gula-gula
minta maaf
saya
Saya menyembur perlahan-lahan
Adakah ini cara kita pergi?
kiri kanan kiri
Adakah anda baik-baik saja?
Tak apa
Jom berehat
kiri kanan
Cikgu Fang
Pengajar Wu
Kenapa awak rasa tak sihat?
Tiada
Duduk dan menonton selama sehari agak sakit bahu
sakit bahu
Biar saya tekan untuk awak
Saya ada helah di sini
Tidak, tidak, tidak, tidak
Tak apa, saya cuma cubit sendiri
Ayuh Ayuh
Kemudian terima kasih
Kenapa awak sopan dengan saya?
Bagaimana pula
Ia benar-benar berkesan
Sudah tentu
Ini adalah briged operasi khas kami
Terdapat kelas khas
Ia dipanggil latihan pemulihan
Betul ke?
Adakah anda biasanya mengikuti kelas ini?
Sudah tentu
Jadilah santai dan sederhana
Menggabungkan kerja dan rehat
sini sini sini
Di sini
betul betul betul
Otot anda agak ketat
Betul ke?
Mungkin saya biasanya pergi ke kelas
Pinjam sekejap
Pengajar Wu
Lihatlah pelajar ini
Saya hampir selesai berlatih
Bagaimana pula dengan memberi mereka rehat?
hampir
mengumpulkan
Latihan hari ini berakhir di sini
Terima kasih atas kerja keras anda semua
pembubaran
Terima kasih atas kerja keras anda juga, Cikgu Fang
Kerja keras awak
Pengajar Wu
Anda juga telah letih sepanjang hari
atau tidak
Pergi makan
Jangan bersama?
Okay, tidak
Cikgu Zhao, adakah anda tidak mahu makan?
Nah Pengajar Wu
Jom makan dulu
Jom pergi
berjalan
Kami pergi dahulu, Cikgu Zhao
Pengajar, tolong ajar saya kembali
Teknik urut anda?
tiada masalah
Anda belum tidur lagi, bukan?
Ayuh Ayuh
datanglah
beri
lilin
turun turun turun
awak buat apa?
Awak tak turun
Berhenti memesan di atas katil
Saya dan awak
Biar saya beritahu awak sesuatu
perkara ini
Saya mengalaminya sendiri
Ia berlaku di kampung halaman makcik saya
Seorang lelaki menipu
meninggalkan isterinya
Kemudian isterinya
Dia membunuh diri dengan melompat dari bangunan
hasilnya
Sesuatu yang pelik berlaku
Lelaki ini sentiasa berada di dalam bilik tidur
Melihat bayang-bayang isterinya
betul-betul dalam
dinding
Goncang, goncang
Lelaki ini takut
Dia pergi mencari pakar
Pakar itu memberitahunya
Hanya bersembunyi di atas katil
Hanya bersembunyi di bawah katil
Tidak mengapa
Sudah tentu
Ini berlaku lagi
Suatu malam
Apabila lelaki ini sedang tidur
Saya mendengarnya dari atas bumbung
bunyi dongdong dongdong
Ini mesti bekas isterinya
Datang kepadanya
Dia cepat-cepat meniup lilin
Bersembunyi di bawah katil
dong dong dong
wajah terbalik
muncul dalam
Di hadapan muka lelaki itu
berbisik di telinganya
bercakap dengan lembut
akhirnya jumpa awak
Ia menakutkan dia
Abang Hui, awak okay?
Saya pergi bertugas malam
Awak sangat berani, abang kelabu kecil
pukul awak sampai mati
Ia benar-benar menakutkan saya sebentar tadi
menakutkan saya sampai mati
Adakah anda okay?
Kenapa awak ikut saya?
macam mana
Awak kena jaga saya walaupun saya tiada di sekolah
Saya sepupu kedua awak
Sudah tentu saya perlu menjaga awak
Bagaimana jika anda tidak?
apa yang tidak
Saya berkata jika kita berdua
tiada kaitan
Anda masih akan memaksa saya belajar
Adakah anda masih mengambil berat tentang saya?
Akan tetap baik kepada saya
Saya juga tidak mahu
Siapa yang mahu mempunyai anak saudara yang begitu besar?
Bukan itu yang saya tanya
apa itu
Tidakkah anda tahu apa yang saya cakapkan?
saya
Lan Jinghui
Adakah anda tahu
begitu banyak hari
Saya hanya menunggu awak berkata ini
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang awak cakapkan
Ayuh, jelaskan kepada saya
Kenapa awak gila hari ini?
hari demi hari
Apa yang pelik tentang yin dan yang?
Kenapa saya minta maaf dengan awak?
Saya hanya mahu menjadi baik
Membantu anda meningkatkan gred anda
biarkan anda tinggal di negara ini
Biarkan awak berada di hadapan ayah awak
Bagaimana saya salah jika saya boleh membuktikan diri saya?
Ya, betul
Awak cuma nak buktikan kepada ayah saya
apa
saya tanya awak
Adakah ayah saya
Saya memberi anda biasiswa
jadi anda fikir
Saya mendapat biasiswa ayah awak
Itulah sebabnya saya sangat mengambil berat tentang awak
bukanlah
Kemudian anda
yang
Kemudian anda akan
Kemudian beritahu saya dahulu
Adakah anda mengambilnya?
Masih tidak mengambilnya
Ambil
Saya mengambilnya. Kenapa awak seret saya begitu?
Mengapa saya mengambilnya?
Begitu yakin
Mengapa saya tidak boleh mempunyai keyakinan?
Saya bergantung pada kekuatan saya sendiri
Saya bergantung pada prestasi akademik saya sendiri
Ambil
Mengapa saya tidak boleh mempunyai keyakinan?
Tetapi anda mengambilnya
perkara itu sendiri
Tujuannya tidak suci
Jadi apa yang anda fikir tujuan saya?
saya fikir
Saya fikir awak ikhlas
Anggap saya sebagai kawan
Kemudian saya
Kemudian saya ikhlas menukar keikhlasan saya dengan awak
betul ke
Tetapi sekarang ia kedengaran seperti
Ayah saya memberikannya kepada awak
berikan tugasan
Kemudian jika anda melakukan ini, ia seperti
gubahan cadangan
Perbezaan antara meluahkan perasaan dan meluahkan perasaan
saya tanya awak
Mengapa saya menyertai pertandingan bakat?
Kenapa betul
Itu kerana masa itu
Anda memberi saya soalan pertandingan
Saya menjawabnya
Dingding paling banyak
Pertukaran setara
Okay, bagaimana dengan bilik persalinan?
bilik persalinan
Kenapa saya sampai tepat pada masanya
Kemudian saya akan membuktikannya untuk anda selepas itu
Baik
Masa itu hanya boleh membuktikan
awak seorang yang baik
Memang itulah yang berlaku
Walaupun begitu
permainan bola keranjang
Mengapa saya perlu menyertai permainan bola keranjang?
mungkin
Mungkin anda mahu menjadi tumpuan
betul
Saya hanya mahu menjadi tumpuan
Ya, awak betul
Saya tiada apa-apa lagi untuk dikatakan
tidak tidak tidak
Tidak juga tidak
bukan saya
Biar saya fikirkan
Awak, awak dulu, awak bertenang dulu
Awak dengar cakap saya dulu, awak dengar cakap saya
saya
Saya hanya hari ini
Saya ingin membincangkan isu ini dengan anda
Saya tidak bermaksud
Apakah jawapan yang anda ingin cari?
dan
Awak ada perangai
Bukankah ia agak pelik?
Jika anda berkata anda akan jatuh, anda akan jatuh
Saya hanya mahu mudah
Biar saya beritahu anda dari ini
daripada
saya cakap awak
jangan datang
Ma Yiming keluar untuk berjaga-jaga
Apa yang awak buat? Terjun ke tasik?
bersenam
Abang Hui, bukan saya yang nak cakap tentang awak
Ling Dong sangat baik dengan awak
Anda boleh meminta maaf kepada seseorang
Anda juga fikir saya salah
Sudah pasti
bukanlah
awak pun tak tahu
Selepas semuanya berlalu, anda akan
Anda juga fikir saya salah
Lihatlah betapa terganggu anda
Nampak pengecut kan?
Saya tidak perlu tahu apa-apa
Saya tahu awak salah
Nak saya cakap Abang Hui
Ling Dong memang bagus
Tengok orang
Pertandingan bakat juga membantu anda
Permainan bola keranjang juga membantu anda
Fikirkan tentang hati nurani anda sendiri
ini perut
hati ada di sini
dengan mata
Saya tidak dapat melihat kebenaran dengan jelas
Berhati-hati
bukanlah
Awak datang ke latihan lapangan
berdiri di tepi tasik
Anda telah menjadi begitu berfalsafah
Saya anak tasik
Ma Yiming
Saya pasif
datanglah
Agak kecil, beri sedikit ruang
Beri saya sedikit
Ling Dong
Adakah anda fikir ketinggian ini boleh?
Adakah ia tidak mengapa?
Tidak mengapa. Adakah terdapat jurang?
apa keadaannya
Katakan sesuatu yang baik kepada Cikgu
Bolehkah kita mulakan?
Okay, mari kita mulakan
Tidak, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Baiklah
datanglah
Anda melaungkan slogan
saya
Kemudian ada satu di sini
Ini adalah dua
tiada masalah
Ayuh Ayuh
satu
dua
perlahan perlahan perlahan perlahan
Saya akan menyesuaikannya
Saya berjalan laju
Maaf maaf
Bagaimana pula dengan ini?
Ling Dong Ling Dong itu
Mengapa anda tidak melaungkan slogan ini?
Kemudian kami mengikuti rentak anda
Adakah anda fikir ia berfungsi?
lukisan kecil
Kemudian saya menjerit
Baik
datang dan bersedia
satu dua
perlahan perlahan perlahan perlahan
Lan Jinghui, apa yang salah dengan awak?
Adakah ia berfungsi?
saya saya saya
Saya saya betul-betul
Tak apa
Berhenti berlatih
Jangan jangan jangan
Saya mohon awak saya mohon awak
Jika tidak, adakah anda fikir ia akan berfungsi?
Jangan berlatih lagi
Tiada seorang pun daripada kita berlatih
Apabila anda mahu berlatih
Jom berlatih lagi
Berlatih selepas berehat dengan baik, bukan?
Dan ia sangat cerah sekarang
lukisan kecil
Sebenarnya saya rasa tidak mengapa
Mari kita berdua bekerjasama dahulu
Jangan jangan jangan
awak dengar cakap saya
Inilah yang kami amalkan
Lebih daripada tiga orang
Jadi apa?
perkara ini
Biar saya tolong
alihkan tangan anda
Baik
permulaan
Jangan jangan jangan saya
Tunggu sebentar
Saya baru datang
saya belum bersedia lagi
Beri saya lima saat
Adakah anda bersedia?
tunggu tunggu tunggu
Tunggu sebentar
Tidak mengapa, datang
Baik
untuk bersedia
satu
dua
Sangat bagus
Ya, satu atau dua
satu dua
Orang benar-benar tidak boleh melakukan kesilapan
Betapa menyedihkannya orang yang melakukan kesilapan
Betapa merendah diri dan tidak selesa
Hati saya terkejut
Orang terbalik
Siapa yang boleh memahami penderitaan saya?
apa yang awak mahu
saya saya
Saya tidak mahu apa-apa
Saya hanya mahu kaki ayam
Hanya kaki ayam
betul betul betul
cukuplah
Cukuplah Cukuplah Cukuplah
Sungguh kebetulan
awak lapar juga
Ia sama masa apabila anda lapar
Apa yang anda mahu makan?
Cuma saya tidak memukul kaki ayam
Kebetulan saya memukul terlalu banyak kaki ayam
Klip satu untuk awak
Tidak perlu
Tidak, anda perlu makan
Anda dari pasukan kami
Tulang belakang kan?
Anda perlu menambah
putih telur berkualiti tinggi ini
Lan Jinghui
Awak ganggu saya sepanjang hari
Adakah anda hanya ingin tahu jawapannya?
Okay saya akan beritahu awak sekarang
jangan
Saya memberitahu anda sekarang
jangan beritahu saya jangan beritahu saya
Tidak, benar-benar tidak
awak buat ini
Mesti ada sebab dan sebab awak
betul ke
Hanya berdasarkan hubungan antara kami berdua
Itu hanya beberapa kata-kata kekok dari orang lain
Bolehkah anda mencetuskan perselisihan?
bukanlah
Adakah anda fikir saya melakukannya kerana biasiswa?
Adakah saya baru sahaja dekat dengan awak?
Tidak pasti tidak
awak dengar cakap saya
Saya fikir kata-kata awak
awak mesti awak
awak rasa saya siapa
awak fikir awak siapa
Jadi siapa awak?
awak rasa saya siapa
agak membosankan
Ya, betul, sangat betul
Nenek saya juga sering bercakap tentang saya
Betul betul jadi bodoh
Bukan tertinggal
Saya rasa ia bodoh
Ya bodoh
Sangat bodoh
Budak bodoh
Apabila anda bertanya kepada mereka, mereka sering berkata
Bodoh juga tidak begitu tepat
Saya rasa ia patut dipanggil
tanpa hati
Jadi apa
saya saya
Saya tidak berhati perut dan bodoh
Bodoh dalam bodoh
Apa sahaja yang anda katakan
Baiklah
Cuma cakap dengan senyap
Tidak
Inilah keikhlasan anda
Saya ikhlas
Jika anda ikhlas, bercakap dengan lebih kuat
saya
Letakkan apa yang saya lakukan sebentar tadi
Katakan lagi
Tidak, ini tidak
Ini bukan
Tidak berani
Tiada
Saya tidak berani mengatakan ini lagi
Baiklah, makan sendiri
bye bye
bukanlah
terlalu sukar
Soalan Ling Dong
Ia benar-benar sukar