วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 3
เหอเจียวเจียว
ทำไมกาแฟนี้ถึงแรงจัง？
พี่จิง
ฉันกำลังทำตาม
ปรับตามรสนิยมของคุณเอง
หากคุณไม่คุ้นเคยกับมัน
ถ้าอย่างนั้นฉันจะทำเครื่องดื่มอื่นให้คุณ
โอเค โอเค
คุณกลับไป
มีความสามารถใช่ไหม？
วันนี้พี่จิงไม่ได้สร้างปัญหาให้คุณ
มันไม่ดีที่จะกลั้นมันไว้
กำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
ตู้เสี่ยวซง
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น？
ฉันไม่ได้ขอให้คุณย้ายไปไกลขนาดนั้น
กลับมาหาฉัน
ฉันขอให้คุณย้ายไป
ในตำแหน่งของเหอเจียวเจียว
คุณย้ายกลับมาหาฉัน
แม่ของฉันขอให้ฉันทานอาหารเย็นที่บ้าน
พี่จิง
มีการเตรียมการอะไรบ้าง？
เมื่อวานคุณทำงานได้ดี
วันนี้ให้คุณหนึ่ง
โอกาสในการเรียนรู้ที่มีค่ามากขึ้น
นี่คือบริษัทของเรา
ข้อมูลลูกค้าในช่วงสองปีที่ผ่านมา
คุณจัดระเบียบมัน
ยังไงก็ตาม มาคุ้นเคยกับธุรกิจของบริษัทกันดีกว่า
โอเค
ถูกต้อง
เวลายังเหมือนเดิม
ให้ฉันพรุ่งนี้
ไม่มีปัญหา
นี่มันรังแกเกินไปใช่ไหม？
ไม่ใช่ผู้อำนวยการหวู่มอบมันให้เธอ
หนึ่งเดือนของการทำงาน？
เธอปล่อยให้คนอื่นจริงๆ
เสร็จคืนนี้
ดูเหมือนว่าคนอื่นเป็นนักศึกษาฝึกงาน
ง่ายต่อการรังแก
ในละครดั้งเดิม
หรือเธอสามารถมีชีวิตอยู่ได้ถึงสี่สิบตอน
แต่เรามีเพียงสิบสองตอนเท่านั้น
เวลาแน่นและงานหนัก
แต่เธอไม่สามารถช่วยได้ที่จะสร้างปัญหาอีกต่อไป
♪พระจันทร์จะสว่างเมื่อไหร่♪
เรียนทั้งคืนเมื่อคืนนี้
หลับไปจริงๆ
อย่างไรก็ตามตาม
ข้อสังเกตของฉันเมื่อสองวันก่อน
จุดนี้
มันควรจะมาเร็ว ๆ นี้
จักรพรรดิ
คุณ
ร้องเพลงที่นี่คนเดียว
ทำงานล่วงเวลาที่นี่คนเดียว
เกิดอะไรขึ้นอีกแล้ว
ถูกทำผิด
ไม่มี
ไม่ถูกทำผิด
เธอคือพี่จิง ผู้อาวุโสในแผนกของเรา
ให้ฉันจัดระเบียบข้อมูลลูกค้า
ฉันคิดว่านี่เป็น
โอกาสในการเรียนรู้ที่ดีเป็นพิเศษ
ฉันก็เลยอยู่และทำงานล่วงเวลา
ข้อมูลลูกค้า
ใช่
ข้อมูลลูกค้าเหล่านี้
เป็นบริษัทของเราในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ข้อมูลลูกค้าทั้งหมด
ฉันได้ยินมาว่าคนทั่วไป
มองไม่เห็นด้วยซ้ำ
ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่สำคัญสำหรับฉัน
ช่างเป็นความช่วยเหลือที่ยอดเยี่ยม
ข้อมูลลูกค้า
เป็นบริษัท
ทรัพยากรหลักและเป็นความลับที่สุด
พวกเขาจริงๆ
จัดให้คุณเป็นนักศึกษาฝึกงาน
เพื่อจัดระเบียบ
ฉันดูไม่ได้ใช่ไหม？
ขออภัยคุณหลี่
ฉันเป็นความผิดของฉัน
อย่าโทษพี่จิง
ไม่เป็นไร
อย่าโทษคุณ
มันดึกแล้ว
เก็บของและออกจากงาน
นี่คือคำสั่ง
ดี
ไปกันเถอะ
ฉันจะลงไปกับคุณ
ครอบครัวของคุณอาศัยอยู่ที่ไหน？
ฉันจะขอให้คนขับพาคุณกลับระหว่างทาง
ไม่จำเป็นครับคุณหลี่
ครอบครัวของฉันอาศัยอยู่ในอาคารด้านหน้า
ฉันจะไปก่อน ลาก่อน
ยังไงก็ตามคุณหลี่
เจอกันพรุ่งนี้
ถูกต้อง
คุณชื่ออะไร
ฉันเป็นแค่คนที่ไม่รู้จัก
เด็กฝึกงานน้อย
ทาสเป็นเพียงคนที่ไม่รู้จัก
สาวใช้วังน้อย
มันดึกแล้ว
ไม่ดีเท่า
ตามฉันกลับไปที่วัง
ทาสไม่กล้า
ฉันลาออกก่อน
จักรพรรดิ
คุณต้องการทาสเพื่อช่วยคุณหรือไม่？
ตรวจสอบ
เธอเป็นสาวใช้วังไหน？
แจ้งให้ฉันทราบ
ใครในอนาคต
ใส่งานของคุณอีกครั้ง
หลบเลี่ยงให้กับนักศึกษาฝึกงาน
ไล่ออกโดยตรง
แม้ว่าสิ่งนี้จะไม่ดีเท่าในวังก็ตาม
แต่ก็ไม่เป็นไร
คุณค่อนข้างสบาย
สิ่งที่ขอให้คุณทำ
คุณทำเสร็จแล้วหรือยัง
พี่จิง
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ทำ
แค่
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่
ให้ฉันพูดอะไรบางอย่าง
เมื่อวาน
ผู้ช่วยพิเศษ Xu สื่อสารกับฉันเป็นพิเศษ
คุณหลี่หมายถึงอะไร？
พนักงานประจำของบริษัทเรา
ไม่สามารถใส่มันได้เลย
งานของตัวเอง
ผลักให้นักศึกษาฝึกงานทำ
โดยเฉพาะบริษัทของเรา
การจัดเรียงเอกสารลับ
เมื่อพบ
จะถูกไล่ออกทั้งหมด
คุณฉลาดมาก
ต้องรับผิดชอบต่อตัวเอง
ฉันไม่สามารถแบกรับความผิดบางอย่างได้
พี่ไก่
ลองดูสิ
นั่น
พี่จิง
นี่คือประกาศเมื่อคืนนี้
มันเป็นความผิดของคุณ
เป็นไปได้อย่างไร
ฉันเป็นเด็กฝึกงานตัวน้อย
เช่นกัน
วัดคุณกุ้งตัวน้อย
ไม่มีการกระเด็นใดๆ
อีกอย่างที่ต้องทำ
หลิวจิง
เตรียมตัวให้พร้อม
ส่งมอบมัน
แล้วบริษัทนั้นล่ะ？
มอบหมายภารกิจสำคัญให้คุณ
ไปที่เมืองโอกาวะเพื่อเปิดตลาด
อะไรนะ
นั่นไม่ใช่เมืองระดับสามเหรอ？
ไปที่เมืองโอกาวะ
มันไม่เทียบเท่ากับการเนรเทศเหรอ？
ฉันส่งมันอีกครั้งและปฏิเสธที่จะยอมให้มัน
แจ้งให้นักศึกษาฝึกงานผลักดันงาน
มันควรจะเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
แยกกันไม่ออก
ฉันโทษตัวเองที่หยิ่งผยองเกินไป
การกลั่นแกล้งเด็กฝึกงานเป็นเรื่องเล็กน้อย
การเปิดเผยความลับเป็นสิ่งสำคัญ
สิ่งที่เขาใส่ใจมากที่สุด
แม้แต่ทำไมคุณถึงจากไป？
ไม่รู้ด้วยซ้ำ
ยังโง่อยู่เลย
สวัสดีทุกคน
ฉันชื่อจ้าวถิง
จากนี้ไปเราจะเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
ฉันมอบให้ทุกคน
ซื้อน้ำชายามบ่าย
สุภาพเกินไป สุภาพเกินไป
หลังจากที่เราทุกคนเป็นครอบครัวเดียวกัน
เอาเอง
สวัสดี
สวัสดีครับ
มันคือคุณ
ที่
หลังจากที่ฉัน
ฉันจะดูแลคุณอย่างดี
มา
ขอบคุณ
พี่ไก่
ติงติง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
คุณไม่ยุ่งเหรอ？
ฉันเก็บสิ่งนี้ไว้เพื่อคุณโดยเฉพาะ
ขอบคุณครับ
หลังจากนั้น
ฉันยังต้องพึ่งพาคุณที่จะดูแลฉันให้มากขึ้น
ไม่มีปัญหา
ขอบคุณครับ
ทำงานหนัก
แถว
พี่จิง
คิดถึงตอนนั้น
ฉันยังคงเป็นเด็กฝึกงานของคุณ
นานแค่ไหนแล้ว？
ฉันมาที่นี่เพื่อมอบงานให้คุณ
ฉันไม่เคยคิดถึงมันเลยจริงๆ
ฉันจะกลับมา
ที่
มาเลย
อย่าภูมิใจเกินไป
ระวังคลื่นด้านหลังแม่น้ำแยงซีผลักคลื่นไปข้างหน้า
เฉียนหลางเสียชีวิตบนชายหาด
ฉันจะไม่รบกวนคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉัน
เตรียมตัวมานานแล้ว
ทำอย่างไร
พี่จิงเพิ่งจากไป
พี่จ้าวอยู่ที่นี่
และเธอเพิ่ง
และจ้องมองมาที่ฉันด้วยซ้ำ
ไม่เป็นไร
มีฉัน
ฉันจะไม่ทำร้ายคนอื่นจนกว่าพวกเขาจะทำร้ายฉัน
ถ้าใครทำร้ายฉัน
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
ประชุมกับคุณหลี่
มองเขาให้ดี
คุณจัดฝึกงาน
จดบันทึกการประชุม
ที่
เหอเจียวเจียว
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ทำมัน
พี่เจียวเจียวไม่คุ้นเคยนิดหน่อย
ให้ฉันทำมันดีกว่า
ไม่เป็นไร
พี่ไก่
ดูเด็กฝึกงานตอนนี้สิ
แม้แต่เดิมทีก็เป็นของ
งานของตนเอง
ฉันไม่เต็มใจที่จะทำมันอีกต่อไป
ฉันกำลังทำมันอยู่แล้ว
เราทำได้
บันทึกด้วยโทรศัพท์มือถือ
ไม่เป็นไรถ้าคุณพิมพ์ช้าลง
การประชุมของนายหลี่
แต่มันเป็นความลับทั้งหมด
คุณบอกว่าบันทึก
จากนั้น
บันทึกเหล่านี้แพร่กระจาย
ฉันควรทำอย่างไร？
พี่ไก่
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ？
ฉันบอกว่าคุณฝึกงาน
ทำไมมีปัญหามากมาย？
ทำมันถ้าคุณทำได้
ไม่สามารถลาออกด้วยตัวเองได้
ไม่เป็นไร
ทุกคนเตรียมตัวให้พร้อม
กำลังจะมีการประชุม
นายหลี่
คุณหลี่ทุกคนอยู่ที่นี่
ถึงเวลาเริ่มต้นแล้ว
หลังจากทำงานหนักมาหนึ่งปีแล้ว
ธุรกิจของบริษัทครอบคลุมทั่วประเทศ
หนึ่งพันสี่สิบสองเมือง
และขยายได้สำเร็จ
ธุรกิจต่างประเทศ
มูลค่าผลผลิตโดยรวมเพิ่มขึ้น
หนึ่งร้อยเก้าสามจุดเจ็ดสิบสองเปอร์เซ็นต์
ทำงานหนักต่อไปทุกคน
หล่อมาก
ผู้อำนวยการอู๋
คุณใส่โปรเจ็กต์ล่าสุดของคุณ
รายงานต่อไป
ศูนย์ทั้งหมดของเราเมื่อเดือนที่แล้ว
ค่อนข้างดี
สามโครงการของฉันอยู่ที่ไหน？
เข้ามาแล้ว
ผลงานในเดือนมกราคมปีนี้ดีมาก
ซบเซามาก
ดังนั้นขอให้เจ้านายมอบให้เรา
นั่นเป็นสิ่งแรกสำหรับการประชุมวันนี้
เลื่อนการประชุม
พี่ไก่
คุณหลี่พูดมากมาย
เธอจำเพียงสองบรรทัดเท่านั้น
มีความตั้งใจบ้างไหม？
ก่อนไปทำงานพรุ่งนี้
ฉันไม่สามารถเก็บมันได้
รายงานการประชุม
ใบสมัครเป็นประจำ
อย่าพยายามผ่านเลย
ระมัดระวังมากขึ้น
ไม่มีการบันทึก
จะส่งรายงานการประชุมได้อย่างไร？
คุณปฏิบัติต่อผู้คนในฐานะนักชวเลขหรือไม่？
น้องสาว Zhao Ting คนนั้นก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ
เขาดูยิ้มบนพื้นผิว
จริงๆ แล้วเขาจงใจทำให้คนอื่นอับอาย
ฉลาดกว่าเมื่อก่อนมาก
แต่แค่นั้นแหละ
แค่ฉลาด
พี่เจียวเจียว
คุณต้องกลายเป็นพนักงานประจำและแสดงให้พวกเขาเห็น
ฉันยังจำบางส่วนได้
ให้ฉันช่วยคุณทำด้วยกัน
หลังจากทำงานหนักมาหนึ่งปีแล้ว
ธุรกิจของบริษัทของเรา
ได้ขยายตัวไปทั่วประเทศแล้ว
หนึ่งพันสี่สิบสองเมือง
และขยายธุรกิจในต่างประเทศ
มูลค่าผลผลิตโดยรวมเพิ่มขึ้น
หนึ่งร้อยเก้าสามจุดเจ็ดสอง
คุณจำทุกอย่างได้
ไม่พลาดแม้แต่คำเดียว
สาวใช้ตัวกล้าหาญ
กล้าหักได้ยังไง？
เงินเดือนของจักรพรรดินีของเรา
คุณต้องยักยอกมันเป็นการส่วนตัว
ฉัน
ยังอยากโต้แย้งอยู่
โทรหาฉัน
ให้ฉันดูว่าใครในพวกคุณกล้าแตะต้องฉัน
กล้าแตะต้องฉัน
ไม่มีใครมีผลไม้ดีๆ ให้กิน
เวลา 15.00 น. ของวันที่สองของเดือนที่แล้ว
คุณและเสี่ยวหยุนสาวใช้วังอีกคน
มาพร้อมกันเพื่อรับบริการ
เมื่อเวลา 24.00 น. ของเดือนที่ 12 เดือนที่แล้ว
คุณมาอีกแล้ว
วันนั้นคุณใส่อะไร
เสื้อผ้าสีเขียว
สวมดอกไม้ศีรษะสีแดง
คำพูดที่แท้จริงของคุณคือ
มีเหตุฉุกเฉินที่บ้านของแม่ของคุณ
เลยอยากจะชำระเงินล่วงหน้า
บริการเดือนหน้า
ทุกบัญชีที่ฉันมีที่นี่
ฉันจำได้ทั้งหมดอย่างชัดเจน
และมีสมุดบัญชีแยกประเภทเป็นหลักฐาน
คุณกล้าพูดว่าฉันหักมันไปได้ยังไง？
บริการของจักรพรรดินีของคุณ
ฉัน
ฉันเห็นการหักเงิน
คนที่ราชินีของคุณรับใช้
นั่นคือคุณใช่ไหม？
คุณพ่นเลือดออกมา
ทำไมคุณไม่ทำอะไรเลย？
ปล่อยวาง
พระราชกฤษฎีกามาถึงแล้ว
พวกคุณคนไหนคือเหอหมิงเยว่？
นั่นคือคุณที่นี่
Kunqu Opera ร้องโดย Imperial Garden
ใช่ค่ะ
เหอหมิงเยว่รับคำสั่ง
พระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดิเฟิงเทียน
พระจันทร์หมิงของโฮ
อารมณ์ที่ดี
อ่อนโยนและเชื่อฟัง
เรียกเขาว่าเป็นผู้สูงศักดิ์
ชื่นชมสิ่งนี้
ขอบคุณฝ่าบาท
หากคุณจำสิ่งเหล่านี้ไม่ได้
ทำไมคุณถึงอยู่ในฮาเร็ม？
พี่เจียวเจียว
คุณเริ่มพูดเรื่องไร้สาระอีกแล้ว
เอาล่ะ
ปล่อยฉันไว้คนเดียว
คุณกลับไปทำงานอย่างรวดเร็ว