Jangan datang ke sini
Bukan apa yang kamu berdua maksudkan?
Bukankah kamu berdua pernah berkahwin?
Tunjukkan kepada siapa persembahan di sini?
Tutup mulut
Jika anda meneruskan
Jika anda memegang token
Ia hanya akan menjadikan anda lebih berbahaya
Saya tidak boleh tersingkir
Saya perlu mendapatkan rumput Lingyao
Jika anda ingin mendapatkan rumput Lingyao, anda boleh
Selagi anda keluar dari permainan
Mustahil
Adakah anda perlu melakukan ini?
Saya memberitahu anda
Jangan dekat sangat dengan saya
Awak pergi
Dalam kes itu
Baik
Saya faham
Gadis sial
Anda juga mempunyai hari ini
Awak betul-betul nak buat saya macam ni
Awak buat apa
Saya benar-benar tidak boleh memecahkan awak
Memandangkan anda perlu melakukan ini
Kemudian saya hanya boleh menemani awak
Qu Zheng
Anda mendengar tuan Qinyuan dengan bermaruah
Juga murtad
Pembangkang semata-mata
Kepada saya
Apa maksudnya?
Adakah anda mahu menukar kem?
Saya dengan ikhlas menjemput anda ke pasukan biru
Awak tak datang
Kemudian saya perlu menyertai awak
Jom pergi
Bangunlah
Kejar saya
Di sana
Adik-beradik
Saya cuai
Qu Zheng tidak bercakap tentang etika seni mempertahankan diri
Memberontak
Kejar saya
Berjalan
Jutaan
Kakak Qiuer
Tuan Yu
Tolong jangan
Sentiasa mengikut saya
Saya hanya mahu membantu berjuta-juta sekarang
Dapatkan rumput Lingyao
Tetapi saya mesti
Untuk memastikan keselamatan anda
Terima kasih
Tetapi saya tidak memerlukannya
Jutaan
Cik
Awak okay?
Saya okay
Di sana
Berikan kepada saya
Apa yang berlaku
Tidak baik
Saya perlu menghantar token itu dengan cepat
Cik
Sudah tentu, dia juga memberontak
Awak pergi cepat
Jutaan
Cik
Hebat saya melakukannya
Sangat bagus
Tamat permainan
Bilangan token yang diterima oleh pasukan merah
Jelas lebih daripada pasukan biru
Pusingan kalah mati Persidangan Wuhu ini
Pasukan merah menang
Sangat bagus
Cik sangat baik
Saya buat
Cheers
Selamat datang untuk datang lagi lain kali
Saya benar-benar tidak menjangkakannya
Pusingan pertama ini
Anda sebenarnya bernasib baik
Tidak tersingkir
Nasib apa?
Juta tetapi
Pada saat yang paling kritikal
Pusingkan arus
Mari kita semua pasukan merah
Pengecualian daripada penghapusan
Sangat berkuasa
Bagaimana dengan dia?
Dia kata jom makan dulu
Kata ya
Saya perlu bercakap dengan baik dengan Master Qu Yuan
Dia pergi mencari itu
Penjahat yang keji dan tidak tahu malu
Awak belum tahu lagi
Terima kasih kali ini
Master Qu Yuan pada saat-saat akhir
Tukar kem
Lelaki yang menyekat pasukan biru
Bagaimana pula dengan seluruh pasukan merah kita?
Semua tersingkir
Awak kata
Qu Zheng, dia mahu membantu anda
Memberontak
Pembelot
Bukankah ia hanya pertandingan?
Tukar kem
Adakah ini mempunyai sebarang kesan?
Adakah anda fikir Wuhu akan menjadi rumah permainan?
Perlawanan kalah mati ini adalah tentang
Kedudukan dan integriti peserta
Quyuan
Qu Zheng
Sebagai tuan taman, dia
Menjadi pembelot
Sememangnya ia akan
Apa yang ditunjukkan oleh beribu-ribu orang
Kemudian katakan ini
Master Qu Yuan
Dia tidak teragak-agak untuk melakukan pengorbanan yang begitu besar
Membantu sejuta
Dia sepatutnya
Yang paling tidak diingini ialah berjuta-juta
Seseorang yang memulihkan ingatan
Lagi pula
Pertunangan mereka berdua
Bukankah semuanya telah dibatalkan?
Pada pendapat saya
Apa yang berlaku dengan dua orang ini?
Tidak semudah itu
Tak sangka
Sejuta hari
Tinggalkan Tingqinyuan dengan begitu tegas
Hari ini dia mengambil inisiatif untuk datang kepada saya
Kenapa awak tolong saya
Membantu anda
Pada mesyuarat Wuhu
Awak nampaknya merampas token saya
Menghalang saya
Tetapi sebenarnya anda telah
Berminat untuk membantu saya
Saya rasa saya tidak akan melupakan awak
Masih berjuta-juta harapan
Saya mempunyai perasaan lama untuk awak
Jangan cuba menipu saya
Saya tidak menipu
Saya benar-benar merindui awak
Sejak awak meninggalkan Tingqinyuan
Saya memikirkan awak setiap hari
Sehingga hari ini saya melihat awak sihat
Saya berasa lega
Simpan
Saya cuma nak tahu
Kenapa awak datang ke Kelab Wuhu?
Mengapa anda perlu mendapatkan rumput Lingyao?
Untukmu
Apa
Persidangan Wuhu ini
Tidak seperti yang anda bayangkan
Begitu mudah
Awak datang seorang diri
Saya bimbang
Adakah anda fikir saya masih akan melakukannya?
Adakah anda percaya apa yang anda katakan?
Sama ada anda percaya saya atau tidak
Saya akan membantu anda mendapatkan rumput Lingyao
Bantu anda mendapatkan semula ingatan anda
Datanglah
Mengapa berjuta-juta belum datang lagi?
Saya mengantuk
Lapar juga
Ambil dua gigitan dahulu
Berjuta-juta tidak sepatutnya menyalahkan saya, bukan?
Apa yang anda lakukan?
Ayah
Tuan Lembah Yuyu
Sila minum teh dahulu
Jangan ganggu Cik Jin lagi
Qiu'er
Ayah, beritahu saya
Awak dan Linfeng
Bagaimana dengan keadaan hari ini?
Kita semua tahu
Awak kata awak berdua
Buat sedikit sabar
Kenapa awak buat masalah?
Ada mesyuarat Wuhu
Ayah
Saya tidak marah kali ini
Cakap macam tu
Cik Jin sudah memikirkannya dengan jelas
Saya benar-benar mahu berdamai dengan keluarga saya
Qiuer
Semua orang datang ke rumah kami dalam angin
Adakah saya pergi menjemput awak?
Ayah
Tuan Lembah Diraja
Saya telah memikirkannya kali ini
Saya dan Encik Yu memang tidak sesuai
Berpisah adalah pilihan terbaik
Tolong pujuk dia balik
Adakah anda fikir saya tidak memujuk anda?
Bapa
Tolong maafkan anak kerana tidak berbakti
Gagal memujuk Qiu'er untuk kembali
Saya tidak akan pernah kembali
Awak
Awak derhaka
Adakah anda fikir ia tidak cukup malu?
Wajah Lembah Taoyuan
Anda telah kehilangan semuanya
Bapa
Walaupun anda fikir kanak-kanak itu derhaka
Kali ini
Saya juga mahu membawa Qiu'er kembali
Walaupun anda fikir kanak-kanak itu derhaka
Awak
Saya juga membuat keputusan
Untuk bersama Qiu'er
Memandangkan Cik Jin
Sudah membuat keputusan untuk bercerai
Tidak mengapa
Kemudian ganggu Cik Jin
Pergi pujuk saya, anjing ini
Selamatkan dia daripada mengambil peluang
Baik
Mana ayah?
Saya tidak mahu awak pada asalnya
Bermasalah dan berpisah
Sekarang Qiuer, awak telah memutuskan
Kemudian jelaskan kepada orang ramai secepat mungkin
Sangat bagus untuk berkumpul dan berpisah
Nanti
Berhenti menghubungi
Saya faham
Ah Qi, kenapa awak di sini?
Saya memberitahu anda nama saya bukan Ah Qi
Nama saya Qingyun
Maaf saya
Anda tidak perlu menyesal
Jika lima tahun lalu
Saya boleh jaga awak dengan baik
Anda tidak akan menjadi seperti sekarang
Saya baru nampak
Lagu itu datang untuk mengganggu anda lagi
Bukan dia tidak mengganggu saya
Beliau
Apa yang dia lakukan hari ini
Saya melihat semuanya
Saya tidak akan membiarkan dia
Dapatkan rumput Lingyao
Awak salah faham
Kenapa awak masih bercakap untuk dia?
Satu-satunya orang yang boleh anda percayai
Hanya saya
Anda menjadi pembelot hari ini
Adakah Istana Jiuzhong Youyou tidak akan memalukan anda?
Awak risaukan saya
Sebab kita kawan
Tetapi apa yang saya mahu lakukan
Lebih daripada kawan
Jangan risau
Saya akan dapatkan rumput Lingyao secepat mungkin
Anda hanya perlu menunggu dengan tenang
Siapa
Kenapa awak
Awak buat untuknya
Datang ke sini untuk mencuri rumput Lingyao
Sekarang saya tahu
Kemudian keluar dari jalan
Rumput Lingyao adalah berkaitan dengan rancangan Yang Berhormat
Saya tidak akan membiarkan awak bermain-main
Jika anda tidak mahu mati
Hanya jangan halang saya
Bagaimana jika saya yang menghalang awak?
Yang Mulia
Mesyuarat Wuhu
Anda tidak mempunyai kebenaran
Kemudian dia menukar kem secara persendirian
Saya belum membubarkan awak lagi
Hari ini anda tidak tahu hidup atau mati
Datang dan curi rumput Lingyao pada waktu malam
Sayang sekali rumput Lingyao ini
Kini oleh Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Penjagaan bersama
Adakah anda fikir anda akan bersembunyi di sini?
Orang bawahan tahu kesilapan mereka
Apa yang anda salah?
Bawahan saya telah berulang kali mengabaikan rancangan besar untuk menghormati tuan saya
Layak mati
Utusan bulan salji
Apa yang tuan istana muda saya lakukan dalam dua hari yang lalu
Mengikut peraturan Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Apakah jenayah yang patut saya lakukan?
Yang Mulia
Tuan Istana Muda, dia sudah tahu dia salah
Dia hanya keliru seketika
Dia juga telah dihukum sekarang
Lihatlah
Seseorang yang benar-benar mengambil berat tentang nyawa anda
Betul-betul di hadapan anda
Sebaliknya, anda perlu melakukannya untuk satu
Seorang wanita yang tidak layak sama sekali
Tanpa mengira nyawa
Nasib orang bawahan sentiasa
Diberikan oleh Yang Mulia
Sememangnya terserah kepada Yang Mulia
Awak bertindak seperti ini
Ia sememangnya satu kesilapan besar
Walaupun
Saya boleh menyelamatkan nyawa awak hari ini
Itu kerana
Saya masih mempunyai tugas untuk memberi anda
Biarkan apa sahaja yang diarahkan oleh Yang Maha Mulia
Bunuh Qu Zheng
Datang dan dapatkan rumput Lingyao
Hanya mahu menggembirakan
Ah Chu itu
Namanya sekarang Jin Wanwan
Tetapi jangan lupa
Walaupun dia mendapatkan semula ingatannya
Terdapat juga tanda lagu di sebelahnya
Qu Zheng tidak akan mati selama sehari
Kemudian Achu anda
Bilakah saya boleh kembali?
Adakah anda bimbang tentang diri anda sendiri?
Anda tidak boleh mengalahkan Qu Zheng
Bawahannya pernah melawannya sebelum ini
Kekuatan lelaki ini
Ia benar-benar tidak boleh dipandang remeh
Jangan risau
Saya yakin
Boleh membantu anda
Kalahkan Qu Zheng dalam satu gerakan
Pinjam, pinjam
Terima kasih
Jutaan anda lihat
Dalam senarai perlawanan gelanggang
Sudah tentu, mereka mempunyai nama kami
Agensi Pengiring Kim Jin Million
Lawan Jiuzhong Yougong Jiuxing
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Jutaan
Jika anda benar-benar
Kata-kata orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Bukankah itu pertarungan antara sekolah yang sama?
Berhenti bercakap kosong
Perkara yang mustahil
Saya hanya mahu tahu sekarang
Bolehkah saya mengalahkannya?
Berjuta-juta yakin
Walaupun Kelab Wuhu akan membantu semua orang
Susun susunan pertempuran
Tetapi secara peribadi
Semuanya boleh ditukar
Jutaan jika anda bimbang
Hanya orang lain
Qu Zheng
Adakah anda masih berani datang?
Jika anda tidak menyerah diri kepada musuh dalam pertempuran
Vila Fengyun kami
Ia tidak akan membuatkan seluruh tentera dimusnahkan
Ya, betul
Yeah
Sebagai ketua puak, anda
Sungguh licik dan tidak tahu malu
Orang yang tidak jelas
Apa yang Qu lakukan
Semuanya mematuhi peraturan Persatuan Wuhu
Kenapa awak boleh cakap tak tahu malu?
Qu Zheng tidak bercakap tentang etika seni mempertahankan diri
Jelas anda yang melanggar peraturan
Anda masih mempunyai keberanian untuk menyebut peraturan
Encik Yu, apakah maksud ini?
Apa maksudnya
Masih berpura-pura dengan saya
Kami baru sahaja bercakap dengan orang ini
Pengadil Istana Jiuzhong Youyou
Dibincangkan
Jin Wanwan dan Qu Zheng
Pada penghujung pusingan kalah mati
Token yang diserahkan
Ia jelas palsu
Dan bersembunyi di dalam hutan
Apa yang berlaku
Lihatlah semua orang
Token Wuhu sebenar
Ia diperbuat daripada besi hitam
Semulajadi sentiasa dilipat
Dan ini
Ini adalah Qu Zheng dan Jin Wanwan
Token yang diserahkan
Mengarut
Bagaimana kita boleh memalsukan?
Betul
Kamu dua gadis kecil
Sudah tentu saya tidak mempunyai keberanian
Yang melakukan ini
Sudah tentu ada orang lain
Apa yang Encik Yu katakan
Ini bermakna saya melakukan ini
Mana bukti awak?
Anda melakukan sesuatu
Dia sentiasa melakukan segala yang dia mampu
Melakukan perbuatan jahat
Bagaimana anda boleh meninggalkan bukti?
Betul ke
Betul
Itu sahaja
Ya juga
Encik Yu
Dia adalah kefasihan yang jarang berlaku di dunia
Sudah tentu
Jadi kenal pasti saya Qu
Sememangnya tiada bukti diperlukan
Semuanya bergantung pada bukti hati
Berani menafikannya jika buktinya konklusif?
Pengadil
Melanggar peraturan Persatuan Wuhu
Apa yang perlu dilakukan
Mengikut peraturan Persatuan Wuhu
Penipuan
Patut dihukum berat dan dihukum dengan kejahatan
Hukuman sembilan sembilan lapan puluh satu kayu untuk menghukum penjahat
Keputusan pertandingan yang serius akan dibatalkan
Diusir dari Kelab Wuhu
Menipu
Ia adalah Yu Chen, tuan muda keluarga Yu
Tunjukkan perkara ini di khalayak ramai
Dia juga menemui satu
Saya menghantar murid saya untuk memberi keterangan untuknya
Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Macam mana boleh ada orang bodoh macam tu?
Awak ikut saya pergi tengok
Jadi kemenangan terakhir dalam pusingan kalah mati
Ia sepatutnya pasukan biru kita
Betul ke
Ya, betul
Terdapat begitu ramai peserta di dalam hutan
Dan pengadil Istana Jiuzhong Youyou
Jika kita benar-benar mahu menyembunyikan token itu
Macam mana boleh
Adakah sesiapa akan mengetahuinya?
Jutaan betul
Kami benar-benar tidak mementingkan diri sendiri
Kita
Semua orang
Qu Zheng dan Jin Wanwan
Ia jelas dua pihak yang bermusuhan
Memandangkan kita digunakan
Jelas sekali mereka bersubahat
Betul
Saya kenal mereka sebagai pasangan
Berkeliru
Bersubahat dengan pengkhianat
Tiada penjelasan
Encik Yu, jangan lupa juga
Kelab Wuhu ini
Ia diselia oleh pemimpin perikatan seni mempertahankan diri
Jika perkara ini diketahui selepas itu
Ia dibuat daripada tiada
Saya melihat akibat Encik Yu
Saya takut ia juga tidak mudah
Bukti adalah muktamad
Saya tidak takut sesiapa yang menyemak
Dalam kes itu
Saya akan datang untuk menyemaknya
Tuan Istana Jingyuan
Penipuan di Persidangan Wuhu
Bukan perkara remeh
Anda sebagai
Murid saya dari Istana Jiuzhong Youyou
Anda sepatutnya sangat jelas
Jika ada sesuatu untuk disembunyikan
Bagaimana untuk menanganinya
Yang Mulia adalah murid yang keliru seketika
Ditipu oleh Encik Yu dengan wang yang banyak
Itulah sebabnya saya menukar token secara rahsia
Tolong ampunkan nyawa anda
Yang Mulia, tolong ampunkan nyawa anda
Awak menumpahkan darah kepada orang lain
Saya cuai
Nampaknya kebenaran telah dipastikan
Istana Terpencil Sembilan Kedua saya yang tidak dapat mendisiplinkan saya dengan baik
Biarkan orang yang mempunyai motif tersembunyi
Peluang
Terima kasih tuan istana kerana menegakkan keadilan
Sila yakin
Kelab Wuhu saya
Sentiasa mengutamakan keadilan
Sejak hari ini
Ia muncul seperti ini
Perkara hitam dan putih terbalik
Kerusi itu pasti akan ditangani dengan tegas
Saya pasti akan memberi semua orang satu
Jawapan yang memuaskan
Encik Yu dibatalkan kelayakan daripada pertandingan
Jom ikut saya
Lihat apa yang saya katakan
Layak
Adakah kebenaran telah terbongkar?
Perkara ini sepatutnya berakhir
Kita boleh yakin
Saya hanya slip lidah
Siapa yang mengikuti anda dan kami?
Tetapi Qu suka slip lidah seperti ini
Bercakap tentang kami sejuta kali sekaligus
Menyatakan hati anda
Awak tak lepaskan saya langsung
Musang pencuri terlalu malas untuk memberi perhatian kepada anda
Awak buat apa?
Awak terus tersenyum
Ia membuatkan saya berasa malu
Apa?
Qingyun
Dia adalah tuan istana muda
Jom pergi
Lima tahun
Saya akhirnya boleh duduk dengan baik
Makan makan dengan awak
Semasa pusingan kalah mati
Awak banyak membantu saya
Terima kasih sepatutnya
Antara awak dan saya
Tidak perlu berkata apa-apa
Mee belut untuk dua orang
Terima kasih
Mee daging lembu
Sakit, sakit, sakit
Saya berkata di mukanya
Tidak dibenarkan menambah halia yang dicincang
Tak apa, saya boleh makan
Terima kasih wira, terima kasih wira
Awak apa yang salah dengan awak
Tak apa-apa
Adakah kerana semasa permainan?
Awak nak tolong saya tukar kem
Mereka menghukum awak
Penderitaan daging dan kulit
Tak perlu risau
Nasib baik, terbakar membuatkan saya
Saya membawa Jinchuangyao bersama saya
Biar saya sapukan untuk awak
Apabila saya cedera sebelum ini
Beginilah cara awak menyembuhkan luka saya juga
Tetapi pada masa itu
Saya tidak dapat melihat wajah awak
Tetapi pernahkah anda memikirkannya
Saya bukan orang yang awak cari
Saya jelas makan halia yang dicincang
Mungkin boleh
Awak betul-betul silap
Suara awak
Saya tidak akan salah ingat
Awak hanya terlupa
Tunggu awak ingat
Segala-galanya akan menjadi
Rupa asal
Apa yang anda benci pada masa lalu
Mesti masih benci
Apa yang awak cintai sebelum ini
Ia tidak akan pernah berubah
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kemudian jika saya menghantar wang yang salah, bolehkah saya menghantar wang yang salah?
Tidak boleh
Saya faham
Saya tidak memberikannya kepada orang yang betul
Apa maksud awak?
Awak fikir
Jingyuan ini
Dia adalah pengurus Persatuan Wuhu
Jika anda ingin memberikannya, anda mesti memberikannya kepadanya
Tuan muda memang bijak
Okay, awak balik
Saya perlu melakukan ini hari ini
Berjalan
Baik
Tuan, air anda ada di sini
Masuk
Berkeliru
Tuan, sila nikmati perlahan-lahan
Tunggu
Walaupun saya tidak tahu apa yang dimaksudkan oleh gadis itu
Tetapi sejak berjuta-juta pesanan
Saya akan melakukannya
Awak, jangan datang ke sini
Awak pakai baju dulu
Saya nak beritahu awak
Jangan sentuh air mandi itu
Apakah maksud ini?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan air mandi itu
Baru sahaja
Ia sangat gatal
Ada masalah dengan air mandi
Ia juga disebabkan oleh gadis itu
Tak sangka
Orang-orang ini
Terdapat begitu banyak helah
Fengyunzhuang sentiasa mempunyai peraturan yang ketat
Tanpa diduga murid-murid mereka
Sungguh jahat
Anda sudah mengenalinya
Mereka tidak lain hanyalah
Menyamar
Sememangnya tidak sukar untuk dikenali
Dan
Jika saya tidak melakukan muslihat yang mencukupi
Bagaimana saya boleh menangkapnya?
Di manakah ikan besar mereka?
Saya usil
Jutaan
Anda jelas mempunyai peluang tadi
Boleh duduk dan menonton
Kenapa awak masih mahu
Datang ke sini khusus untuk mengingatkan saya
Awak tolong saya dalam pusingan kalah mati
Ini dipanggil membalas budi
Inilah yang dipanggil membalas budi
Atau sebenarnya awak layan saya?
Perasaan yang masih belum selesai
Siapa yang masih mempunyai cinta dengan awak?
Perasaan awak terhadap saya semuanya palsu
Saya kepada awak
Bagaimana ia boleh menjadi benar?
Ini serius
Sungguh-sungguh
Tapi saya tahu
Kata-kata ini palsu
Bagaimana anda tahu apa yang saya fikirkan?
Jutaan kini berasa
Kerana saya telah melakukan semua perkara buruk di dunia
Akan mengikut saya
Pergi ke tahap ini
Kemudian jika saya memberitahu anda
Sebenarnya saya tidak
Lakukan perkara buruk itu?
Awak penuh dengan pembohongan
Saya tidak akan tertipu lagi
Jutaan
Hari-hari ini awak dan saya mengenali antara satu sama lain
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya akan membuat mereka
Adakah ia sesuatu yang tidak munasabah?
Anda bercakap
Sentiasa benar atau palsu
Palsu, palsu, benar
Saya terlalu sukar untuk melihat dengan jelas
Berhenti bersembunyi
Bukankah hanya Qu Zheng?
Jepit rambut yang saya berikan kepada awak?
Semuanya telah hancur seperti ini
Anda masih sangat menghargainya
Siapa yang bersembunyi
Siapa yang menghargainya?
Saya hanya mahukannya
Sentiasa mengingatkan diri saya
Jangan tertipu olehnya
Mereka semua berkata
Tuan Quyuan adalah
Syaitan yang kejam
Tetapi saya melihat
Rasanya tak macam tu
Jangan tertipu olehnya
Jika dia benar-benar
Kata-kata orang jahat besar
Mengapa dia perlu membantu anda dalam permainan?
Awak kata
Mungkinkah ia berlaku tentang Kitab Suci Puyuan?
Ia hanya salah faham
Adakah ia akan
Dia pergi ke Wuhu Hui
Saya hanya untuk membantu anda mendapatkan rumput Lingyao
Mustahil
Dia mesti ada sesuatu
Niat jahat lain
Mengakuinya
Awak cuma ambil berat tentang dia
Jika anda mempunyai keraguan dalam hati anda
Pergi cari dia
Pergi tanya dia
Anda memerlukan komunikasi antara satu sama lain
Dia musang pencuri
Tiada kebenaran di mulutnya
Di mana saya boleh bertanya?
Kenapa datang
Memandangkan mulut boleh menipu orang
Jangan dengar cakap dia
Sebaliknya
Lihat apa yang dia katakan
Tengok
Mulut boleh menipu orang
Tetapi
Mata tidak menipu
Tidak kira siapa
Anda hanya perlu ketat
Merenung matanya
Semuanya dari matanya
Dapatkan jawapan yang anda mahu
Benar atau palsu
Jutaan
Tengok mata saya
Beritahu saya
Jika anda berada di Quyuan Master
Dan itu menakutkan lagi
Qingyunli yang suram
Jika anda memilih salah satu daripada dua
Siapa yang akan anda pilih?
Saya pasti saya tidak akan memilih kedua-duanya
Seseorang berbohong kepada saya setiap hari
Yang satu lagi tiada kena mengena dengan saya
Kedua-duanya tidak hebat
Tengok mata saya
Saya memberitahu anda
Anda pasti akan memilih Master Qu Yuan
Saya tanya awak
Encik Yu datang sejauh ini untuk mencari awak
Adakah anda gembira?
Saya tidak gembira
Tengok mata saya
Jawab lagi
Saya
Jutaan Emas
Jin Muqiu, biar saya tanya awak
Adakah anda gembira?
Bahagia
Saya tahu
Tetapi
Saya tidak boleh gembira sekarang
Saya juga tidak boleh gembira
Apa salahnya
Hosta ini
Lagipun, masih ada sekeping yang hilang
Pegang ini sepanjang hari
Melihat dengan penuh semangat
Masih pergi sejauh ini
Di belakang punggung orang
Lakukan seperti yang saya katakan
Anda juga tidak pergi kepadanya secara langsung
Jelaskan dengan jelas
Apa yang anda jelaskan?
Semulajadi adalah penjelasan
Awak bukan apa yang dia bayangkan
Orang jahat besar, orang jahat besar
Apa yang anda perlu jelaskan lebih lanjut ialah
Awak lima tahun lalu
Sudah mengenali antara satu sama lain dan jatuh cinta
Semua ini akan menunggu sehingga dia mendapat rumput Lingyao
Dia secara semula jadi akan faham
Tunggu sehingga dia faham
Bagaimana jika dia tidak dapat menerimanya?
Tidak kira apa keadaannya
Sememangnya saya akan menanggungnya bersamanya
Berhadapan bersama
Bapa
Ayah mengajar helah ini
Saya hanya belajar selama beberapa hari
Sangat meningkatkan kemahiran anda
Bagus
Tidak sia-sia saya menggunakan helah ini
Diajar kepada anda
Hanya
Saya tidak pernah melihat helah ini sebelum ini
Saya tidak tahu sekolah seni mempertahankan diri mana
Beraninya awak bertanya tentang saya?
Kanak-kanak tidak berani
Bapa
Anda tidak perlu datang
Saya akan mengajar anda helah ini
Saya hanya mahu awak berada di gelanggang
Dapatkan nyawa Qu Zheng
Jika anda tidak boleh menyelesaikannya
Ia sepatutnya sangat jelas dalam hati saya
Apakah akibatnya
Kanak-kanak faham
Kanak-kanak mesti meningkatkan latihan mereka
Apakah tempoh pertandingan Persatuan Wuhu?
Melanggar peraturan yang tidak dibenarkan bergaduh secara peribadi
Tunggu sehingga permainan tamat
Kita
Pasti buat lagu itu kelihatan baik
Betul
Apa benda
Tiada lagi nafas
Seseorang terbunuh
Seseorang datang cepat, seseorang datang cepat
Apa yang salah? Apa yang salah?
Seseorang terbunuh
Apa yang berlaku
Siapa ini?
Qu Zhenglah yang membunuh tuan muda saya
Qu Zheng membayar nyawa anda
Apakah bukti yang anda ada?
Katakan saya membunuh awak, Encik Yu