วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สีฟ้าที่เบ่งบานอีกครั้ง
ช่างทำให้คนรู้สึกกลืนไม่เข้า "ชาย" ไม่ออกจริง ๆ EP23
เซียวต้าถู
ทำอะไรน่ะ
ถืออะไรลับ ๆ ล่อ ๆ อยู่ได้
อะไร
ไม่ ไม่ได้ถืออะไร
โอ๊ะ
แพงขนาดนี้เชียว
ซื้อหนังสือภาพอีกแล้วใช่ไหม
คุณช่วยซื้ออะไรที่มันมีประโยชน์หน่อยได้ไหม
ซื้อกับข้าวก็ยังดี
คุณ คุณทำอะไรของคุณเนี่ย
ที่รัก หนัง... หนังสือ
หนังสือภาพนี้
มันมีคุณค่าให้เก็บสะสมนะ
อะไรกันเนี่ย
คุณคิดว่าตัวเองเป็นศิลปินจริง ๆ เหรอ
เป็นนักสะสมหรือไง
ฉันจะบอกคุณให้นะ เซียวต้าถู
ตอนแรกที่เราแต่งงานกัน
คุณบอกฉันว่า
คุณมีพรสวรรค์ด้านการวาดรูป
ฉันก็เชื่อเข้าแล้วจริง ๆ
ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
คุณได้มีชื่อเสียงอะไรกับเขาบ้างไหม
ผมมีพรสวรรค์นะ
คุณมีพรสวรรค์อะไรของคุณกัน
ผมมีพรสวรรค์ไม่เหมือนใครเลยนะ
แม่คะ หนูกลับมาแล้ว
เสี่ยวฮว่า
เสี่ยวฮว่า ลูกกลับมาแล้วเหรอ
ลูกรัก มีความสุขไหม
มีความสุขค่ะ
ดีจริง ๆ ดีจริง ๆ
รีบไปพักเถอะ ๆ
เหนื่อยแล้วใช่ไหม
รีบไปสิ
ลำบากแล้วนะ
ลำบากแล้วนะ เสี่ยวฮว่า
เอาเสื้อผ้าวางไว้ด้านนอกนะ
ค่ะ
เดี๋ยวแม่ซักให้ลูกเอง
เซียวต้าถู
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ครูจะประกาศ
ข่าวดีให้ทุก ๆ คนฟัง
การแข่งขันฟิสิกส์ระดับประเทศในครั้งนี้
หลิงตง
และเฉินลู่หยางของห้องเรา
ต่างคนต่างได้รางวัลอันดับหนึ่ง
และรางวัลอันดับสองมา
ทุกคนแสดงความยินดีกับพวกเขาหน่อย
เอาละ
หวังว่านักเรียนทุกคน
จะเอาพวกเขาเป็นตัวอย่างนะ
ตั้งใจเรียนรู้ให้ได้เหมือนพวกเขา
นอกจากนั้น
ครูจะขอประกาศอีกเรื่องหนึ่งนะ
โรงเรียนเราจะเปิดสอน
หลักสูตรวิชาศิลปะ
นักเรียนที่สนใจ
หลังเลิกเรียนสามารถมารับ
ใบสมัครกับครูได้
หลังกลับบ้านก็ให้ผู้ปกครองเซ็นชื่อ
นอกจากนั้นวิชาหลักสูตรนี้
ก็เป็นแบบสมัครใจด้วย
ครูขอกำชับอะไรหน่อยนะ
การสอบสายศิลป์ไม่ใช่ทางลัด
ดังนั้นครูเลยหวังว่า
นักเรียนทุกคนจะคิดให้ดี ๆ
กลับบ้านไปปรึกษา
กับผู้ปกครองก่อนแล้วค่อยสมัคร
เอาละ เข้าเรียนได้
ลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะ คุณครู - สวัสดีครับ คุณครู
วันนี้คุณผู้หญิงกัวอารมณ์เป็นยังไง
เมฆมากตอนแรกแล้วค่อย ๆ เริ่มสดใส
ยังนับว่าอารมณ์ดีอยู่
ทำอะไรเหรอ
แม่คะ ให้หนูช่วยล้างผักไหมดีไหมล่ะคะ
ไปก่อเรื่องไว้หรือไง
เปล่านะคะ
งั้นมีเรื่องอะไร
หนู...
หนูอยาก...
สรุปมีเรื่องอะไร
หนูอยากเรียนวาดรูป
ไม่มีอะไรค่ะ
หนู... กลับห้องไปทำการบ้านก่อนนะคะ
ไปเถอะ
โต้วโต้ว
ถ้าแม่ไม่เห็นด้วย
ที่จะให้ฉันเรียนวาดรูปจะทำยังไงดี
ฉันกลัวเขาปฏิเสธฉันมากเลย
พู่กันของชีวิต
เราเป็นคนกำหนดมันนะ
ไม่ลองทำดูแล้วจะรู้ได้ยังไง
รุ่นพี่พูดถูก
พู่กันของชีวิต
เราเป็นคนกำหนดมันเอง
ไม่ลองดูแล้วจะรู้ได้ยังไง
แม่
ทำอะไรเนี่ย
หนูอยากสมัครสอบสายศิลป์
ไม่ได้
แม่คะ แม่ที่แสนดีของหนู
แต่ก่อนแม่ก็ให้หนู
เรียนวาดรูปไม่ใช่เหรอคะ
ที่แม่ให้ลูกเรียนวาดรูปก็เพื่อให้ลูก
ได้พัฒนางานอดิเรกของลูก
ไม่ได้ให้ใช้ศิลปะหากิน
แล้วก็ยิ่งไม่ใช่เพื่อให้เป็นศิลปินด้วย
เป็นศิลปินแล้วมันจะทำไมล่ะคะ
พ่อเองก็เป็นศิลปินไม่ใช่เหรอ
ครอบครัวเราก็มีชีวิตที่ดีไม่แพ้คนอื่นเลย
ใช่ไหมคะ พ่อ
ที่จริงแล้วพ่อคิดว่านะ
เซียวต้าถู
ตอนที่ฉันกำลังสั่งสอนลูกสาว
คุณอย่าเข้ามายุ่ง
เชิญต่อได้เลยครับ
ลูกรัก
บ้านเรามีศิลปิน
แบบพ่อของลูกคนเดียวก็เกินพอแล้ว
ลูกไม่ต้องเข้ามาผสมโรงไปด้วยแล้วโอเคไหม
ตอนนี้ลูกคือนักเรียน
สิ่งสำคัญที่สุดคืออะไร
ก็คือการเรียนและการสอบเข้ามหาวิทยาลัย
นี่ต่างหากคือเส้นทางที่ถูกต้องของลูก
ตอนนี้กลับไปอ่านหนังสือที่ห้องเดี๋ยวนี้
แต่ว่าการสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ก็ไม่ได้เป็นแค่วิธีเดียวนี่ใช่ไหมคะ
คนเราก็ต้องมีความฝัน
ถ้าไม่มีความฝัน
แล้วจะต่างอะไรกับคนตายล่ะคะ
การวาดคือความฝันของหนู
หนูไม่เคยหนักแน่น
กับความคิดไหน ๆ มาก่อนเลย
แม่ที่แสนดีของหนู
แม่เห็นด้วยกับหนูเถอะนะคะ
เสี่ยวฮว่า ๆ
ลูกช่วยมีสติหน่อยจะได้ไหม
ลูกดูท่าทางของตัวเองเมื่อกี้นี้สิ
จ้อกแจ้กจอแจพูดไม่หยุดไม่หย่อน
มันมาถึงขั้นนี้แล้วนะ
ยังจะมาความฝันบ้าบออะไรอยู่ได้
ความฝันมันทำไม
ความฝันมันกินได้ไหม
ตอนนี้ลูกคือนักเรียน
นักเรียนต้องทำอะไร
ก็คือต้องเรียน เรียนแล้วก็เรียน
แล้วสอบเข้ามหาวิทยาลัย
การสอบเข้ามหาวิทยาลัยต่างหากคือทางออกของลูก
ทำ ทำไมลูกถึงไม่รู้เรื่องเลยฮะ
ให้ไวเลยให้ไว รีบไปอ่านหนังสือซะ
ในเมื่อแม่ไม่อยากให้หนู
เรียนวาดรูปขนาดนี้
งั้นตอนแรกทำไมแม่
ต้องตั้งชื่อนี้ให้หนูด้วย
ยังร้องไห้อยู่อีกเหรอ
นิสัยของแม่เขาน่ะ
ลูกยังไม่รู้อีกเหรอ
ต้องเอาน้ำเย็นเข้าลูบ
ห้ามหัวชนฝา
เมื่อกี้ที่พ่อไม่พูดอะไร
ก็เพราะกลัวว่าเรื่องมันจะไปกันใหญ่
นี่คือใบสมัครเหรอ
ต้องเซ็นแล้วใช่ไหม
ผู้ปกครองก็มีอยู่สองคนไม่ใช่หรือไง
นอกจากแม่ของลูก
ก็ยังมีพ่อของลูกอยู่นี่
เสี่ยวฮว่า
เมื่อกี้
พูดแบบนั้นกับแม่ของลูกได้ไง
รีบขอโทษแม่ของลูก
เดี๋ยวนี้เลย
แม่
ขอโทษค่ะ
เมื่อกี้หนู
ไม่ได้ตั้งใจจะพูดแบบนั้น
ลูกพูดอะไรน่ะ
มีอะไรให้ต้องขอโทษกัน
แม่กับลูกมีที่ไหนจะทะเลาะกันข้ามวัน
เอาเถอะ ๆ
คือว่า กินข้าวกันเถอะ
เดี๋ยวแม่ทำกับข้าวสักสองสามจานนะ
เย็นนี้กินมะเขือเทศผัดไข่เหรอ
นี่มันก็ละลานตาเกินไปแล้วมั้ง
ได้ ๆ ๆ
มันก็ มันก็ไม่พอจริง ๆ นั่นแหละ
เดี๋ยวแม่จะไปซื้อผักเพิ่มที่ซูเปอร์มาร์เกต
เย็นนี้จะได้ปลอบขวัญลูกเสียหน่อย
งั้น
งั้นคุณกับลูกก็พักผ่อนกันไปก่อนแล้วกัน
ลำบากแล้วละ
ลงมือได้
พ่อคะ
นี่พ่อซ่อนเงินส่วนกลางครอบครัว ไว้เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
หนูจะไปบอกแม่
อุปกรณ์ที่ใช้สำหรับวาดรูป
ต้องใช้เงินซื้อนะ
นี่คือทรัพย์สินครอบครัวทั้งหมดที่พ่อมีแล้วละ
ชู่
อืม
นี่คือเอกสารทบทวนในการสอบสายศิลป์
ห้องเรามีแค่พวกเธอสองคน
ที่เลือกจะสอบสายศิลป์
ดังนั้นหลังจากนี้หากมีปัญหาอะไร
ครูก็หวังว่าพวกเธอ
จะช่วยให้คำแนะนำ
และช่วยเหลือกันและกันได้
แล้วก็
สัปดาห์นี้
ก็จะได้เวลาเข้าเรียนแล้ว
เวลาก็คือหลังเลิกเรียน
ของทุก ๆ วันจันทร์ถึงศุกร์
วันเสาร์ทั้งวัน
ในเมื่อพวกเธอสองคนจะเรียน
ก็ต้องตั้งใจเรียน
อย่ามาสาย
เรื่องนี้ครูวางใจได้เลยค่ะ
ไม่ว่าหนูจะทำอะไร
ก็จะตั้งใจทำให้ดีที่สุดค่ะ
หนูเองก็จะตั้งใจทุ่มเทค่ะ
แล้วก็
ประมาณหลังจากนี้อีกหนึ่งเดือน
ก็จะเริ่มทำการ
ทดสอบระดับความสามารถแล้ว
ครูเชื่อว่า
การสอบในครั้งนี้จะต้องไม่มีปัญหาอะไร
สำหรับพวกเธอแน่นอน
- ขอบคุณค่ะคุณครู - ขอบคุณค่ะคุณครู
สู้ ๆ นะ
เมิ่งอวี่
ปกติแล้วการทดสอบระดับความสามารถ
เขาสอบอะไรกันบ้างเหรอ
นี่เธอจะสอบโดยไม่รู้เรื่องอะไรเลยจริง ๆ เหรอเนี่ย
ฉันคิดว่าตัวเองเนี่ย
ไม่รู้เรื่องอะไรเลยสักนิดจริง ๆ แหละ
อาศัยความกระตือรือร้นแป๊บเดียวก็สมัครลงไปเสียแล้ว
การทดสอบระดับความสามารถน่ะ
คือขั้นแรกในการสอบสายศิลป์ของมณฑลเรา
พอผ่านแล้ว
ถึงจะมีโอกาสเข้าร่วมการสอบรวมมณฑล
และการสอบรับตรงของมหาวิทยาลัยหลังจากนั้น
งั้นมันจะยากมากหรือเปล่า
มันก็คงไม่ง่ายมากจนเกินไปหรอก
แต่สำหรับ
คนที่ไม่มีพื้นฐานอะไรเลย
ก็ยากในระดับหนึ่งจริง ๆ นั่นแหละ
งั้นฉันก็ซวยแล้วน่ะสิ
นี่มันเพิ่งจะเริ่มต้นเองนะ
การสอบรับตรงของมหาวิทยาลัย กับการสอบเข้ามหาวิทยาลัยหลังจากนี้สิ
ถึงจะเป็นความโหดร้ายที่แท้จริง
เธอมีความกระตือรือร้นไม่ใช่เหรอ
แค่นี้ก็ลำบากใจแล้วเหรอ
ฉันจะต้องทุ่มเทให้เต็มที่แน่นอน
เธอเองก็สู้ ๆ นะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันไปหาอาจารย์อวี๋ที่ชั้นสามก่อนนะ
เธอไปก่อนเถอะ
ได้ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ยินดีด้วยนะลูกศิษย์
คราวนี้เธอก็ได้เรียน
ศิลปะให้สบายใจได้แล้วละ
สีถาดนี้กับอุปกรณ์วาดรูป
ต่างก็เป็นสิ่งที่ฉันกับหลิงตง
ตั้งใจเลือกมาให้
นี่ก็เป็นสิ่งที่ฉัน
ตั้งใจเตรียมไว้ให้เธอเช่นกัน
เพื่อน ๆ
ฉันคิดว่าการสอบเข้าจิงต้าเนี่ย
ฉันตัดสินใจแล้วละว่าจะต้องสอบเข้าให้ได้
ที่รัก
ผมยืนมานานมากแล้วนะ
ให้พักเบรคหน่อยได้หรือเปล่า
ไม่ได้
ตัวตรง
เก็บท้อง
เงยหน้า
เซียวต้าถู
ตั้งหลายปีมาแล้วนะ
ทำไมคุณต้องหลอกฉัน
แล้วแอบงุบงิบเงินส่วนกลางครอบครัวด้วย
ส่งผลกระทบกับลูกยังไงบ้าง
เป็นตัวอย่างแบบไหนกันฮะ
แม่คะ
คือ คือว่า...
เรื่องนี้ก็พอจะเข้าใจได้นะคะ
ใช่ไหมล่ะ
เรื่องนี้มันจะไปเข้าใจได้ยังไงกันฮะ
ลูกรัก
ครอบครัวของเราออกจะอบอุ่น
ออกจะซื่อตรงบริสุทธิ์
ทำไมถึงได้โกหกกันเสียได้ล่ะ
ลูกดูสิ
แม่รักทุกคนมากเลยนะ
จริงด้วย
แม่ตั้งใจ
สมัครสถาบันกวดวิชาไว้ให้ลูกด้วย
เริ่มเข้าเรียนสัปดาห์นี้แล้ว
แน่นอนว่าในนี้
ก็มีความดีความชอบของพ่อเขาด้วย
เงินส่วนกลางครอบครัวที่เขางุบงิบเอาไว้
พอจ่ายค่าสมัครเรียนพอดีเลย
เสี่ยวฮว่า
ขอบคุณความพยายามของพ่อเขาสิ
พ่อคะ หนูต้องขอบคุณพ่อด้วยนะคะ
ตั้งใจเรียนนะ
อืม
ตัวตรง
เก็บท้อง
คลาสเรียนอบรมวิชาศิลปะ
กับคลาสกวดวิชาของครูชื่อดัง
เวลาชนกันพอดี
ทำยังไงดี
ฉันมีอยู่วิธีหนึ่ง
แบ่งออกเป็นสองส่วน ไม่ให้เสียสักอย่าง
ทั้งได้ตั้งใจวาดรูปให้ดี
แล้วก็ทำให้แม่พอใจได้ด้วย
ไอเดียดี
นายลองแบ่งให้ฉันดูก่อนสิ
มันคือการล้อเล่น
ช่วยมีอารมณ์ขันหน่อยจะได้ไหม
เสี่ยวฮว่า
คลาสกวดวิชาของครูชื่อดังของเธอน่ะ
อยู่ในโรงเรียนหรือนอกโรงเรียน
อยู่นอกเรียน
แม่ฉันให้บัตรนักเรียนกับฉันมาหนึ่งใบ
บอกว่าตอนนั้น
ก็เอาบัตรไปเข้าเรียนได้เลย
งั้นก็จัดการง่ายขึ้นเยอะเลย
เธอหาใครสักคน
ไปเรียนแทนเธอก็พอ
จริงด้วย
ยังไงซะก็อยู่นอกโรงเรียนนี่นา
ไม่มีใครรู้จักเธอนี่เซียวเสี่ยวฮว่า
หาใครสักคนมาทำแทน
ก็จบแล้วนี่
ช่างเป็นชิ้นงานอันแสนประณีต
ไม่มีที่ติเลยสักนิด
จริง ๆ
จริงเหรอ
นายลองพูดอะไรดูหน่อยสิ
ฉันชื่อว่าเซียวเสี่ยวฮว่า
นี่มัน...
แม้ว่าเสียงจะใหญ่ไปหน่อย
แต่ว่าก็พอจะถู ๆ ไถ ๆ อธิบายได้อยู่
มา นายลุกขึ้นมาดูหน่อยสิ
สูงเกิน
ฉิงเทียน
ดูเหมือนว่าฉันต้องพึ่งเธอแล้วละ
พึ่งเขาเหรอ
งั้นทำไมเธอไม่บอกให้ไวกว่านี้เนี่ย
ฉันสงสัยว่าพวกเธอกำลังแกล้งฉันอยู่เนี่ย
อืม
ไม่ต้องสงสัยหรอก
เวลาที่ทุกคนจรดดินสอ
จะต้องสัมผัสให้ได้ถึง
น้ำหนักของดินสอ
อย่าวาดให้มันทื่อ ๆ เกินไป
เซียวเสี่ยวฮว่าวาดได้ดีมากเลย
หลังเลิกเรียนทุกคน
แวะมาดูภาพสเก๊ตช์
ของเขาหน่อยได้
อรุณสวัสดิ์นะ ลูกสาว
อรุณสวัสดิ์ค่ะพ่อ
หือ
มื้อเช้าวันนี้ธรรมดาขนาดนี้เชียวเหรอ
หนูจะไปบอกแม่นะ
ชู่
มื้อเช้าละลานตาสุด ๆ เลย
อืม
ว่าแต่แม่ของลูกล่ะ
เขาไปซื้อผักแล้วค่ะ
อ้อ
แล้วก็หนูกินอิ่มแล้ว ไปก่อนนะคะ
อ๊ะ
จะไปไหน
หนูจะไปเรียนกวดวิชาไงคะ
อ้อ กวดวิชา
กินเยอะ ๆ บำรุงร่างกายหน่อยสิ
โธ่ ลดน้ำหนักน่ะค่ะ
หนูไปแล้วนะ
อายุน้อยแค่นี้จะลดน้ำหนักทำไมกัน
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย ๆ
ตั้งใจกวดวิชานะ
เสี่ยวฮว่า
หือ
หลิงตง
นายมาได้ยังไงเหรอ
ที่บ้านของเซี่ยฉิงเทียนมีเรื่องน่ะ
สองสามวันนี้ฉันเลยเอาอุปกรณ์วาดรูปมาให้เธอเอง
งั้นก็รบกวนนายด้วยนะ
ไม่เป็นไร ยังไงก็เป็นทางผ่านพอดี
งั้นเดี๋ยวฉันถืออุปกรณ์วาดรูปเอง
ไม่ต้อง ฉันช่วยเธอถือก็แล้วกัน
ไปกัน
ขอบใจนะ
รูปเบลอมากเลย
มอบไม่เห็นหน้าตรง
แต่ว่าน่าจะหล่อมากเลยนะ
มีท่าทางเหมือนผมเมื่อตอนนั้นเลย
ทำอะไรของคุณเนี่ย
หือ
คุณจะไปไหน
ไปหาเบาะแสที่ห้องของเสี่ยวฮว่าไง
อ้อ
เอ๊ะ ๆ
เดี๋ยวผมไปด้วย ๆ
โอ๊ะ ๆ
ที่รัก
นี่ ๆ ๆ
โอ๊ย นี่มันห้องของลูกสาวนะ
โอ๊ย
เรา เราหยุดค้นไปทั่วได้แล้ว
มันไม่ค่อยดีเท่าไรนะ
ก็ฉันจะดู
ไม่ ไม่มีอะไรสักหน่อย
ไม่มี
คุณดูสิ
นี่คุณทำอะไรเนี่ย
โอ๊ย
มันไม่ค่อยดีนะ แบบนี้...
โอ๊ย ๆ ๆ
ที่รัก ๆ
ที่... โอ๊ย
ที่รัก ที่...
เซียวต้าถู
คุณดูสิ ว่านี่คืออะไร
ว้าว
ภาพร่างที่ลูกสาววาดนี่นา
วาดได้ดีจริง ๆ
คุณดูเส้นตรงส่วนใบหน้าสิ
คมกริบและลื่นไหลดีมาก
มีสไตล์เหมือนผมมากเลยนะเนี่ย
ผมหมายความว่า
ไม่มีอะไรทำก็วาดรูปเล่นน่ะดีมากนะ
สามารถบรรเทาความเครียดจากการเรียนได้
จะมาวาดรูปไม่วาดรูปอะไรล่ะ
ประเด็นมันอยู่ที่การวาดรูปหรือไง
ลูกสาวเขามีความรักก่อนวัยอันควร
ฮะ
คุณดูสิ ๆ
อ้อ
โอ๊ะ
ผู้... ผู้ชายสองคนนี้คนไหนกัน
ที่เป็นไอ้หน้าจืดที่มาจีบ
ลูกสาวคนสวยน่ะ
จะคนไหนก็ไม่ได้ทั้งนั้น
คุณดูสิ ใกล้จะสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้วนะ
เขาดันให้ความสำคัญ
กับเรื่องไร้สาระแบบนี้
แล้วจะไป
ตั้งใจเรียนให้เต็มที่ได้ยังไง
ที่รัก คุณดูสิ
เด็กน่ะ
ในช่วงวัยรุ่นก็มีปัญหาแบบนี้กันทั้งนั้น
ตอนเราวัยรุ่น
ก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่หรือไง
ไม่งั้นผมไปคุยกับเสี่ยวฮว่าให้เอาไหม
ไม่ได้
จะแหวกหญ้าให้งูตื่นไม่ได้
เราจะต้องค่อย ๆ ลอบวางแผน
แม่ หนูไปข้างนอกแล้วนะคะ
ไปที่สถาบันกวดวิชาเหรอ
ใช่ค่ะ ๆ
หนูไปแล้วนะ
ได้สิ
หลิงตง
มาแล้วเหรอ
นาย นายรอนานแล้วใช่ไหม
รู้แบบนี้
ฉันจะได้ออกจากบ้านให้ไวกว่านี้หน่อย
ไม่หรอก ฉันก็เพิ่งมาถึงเหมือนกัน
ไปกันเถอะ
ฉันถือเองเถอะ
ไม่เป็นไร มันไม่ได้หนักเท่าไร
ไป ขึ้นรถก่อนเถอะ
อ๊ะ ระวัง
พ่อ แม่
พ่อแม่อยู่กันครบเลยเหรอคะ
อารมณ์ดีเชียวนะ
ไปกวดวิชามาเป็นยังไงบ้าง
หนูคิดว่าโอเคมากเลยค่ะ
คุณครูอธิบายได้มีชีวิตชีวาสุด ๆ
หนูคิดว่า
ก็น่าจะได้ผลมาก ๆ แล้วละค่ะ
แล้วพวกลูกมีผู้ชาย...
มีเพื่อนคนอื่นไปกวดวิชาด้วยไหม
เพื่อนคนอื่นเหรอคะ
ไม่มีนะ
งั้นลูกไม่ได้ตั้งทีมเรียนรู้
อะไรสักอย่าง
กับเพื่อนคนหนึ่งหรือไง
เขาไม่ได้ไปกวดวิชาด้วยกันกับลูกเหรอ
ผลการเรียนของหนูพัฒนาแล้วนี่คะ
ครูฟางเลยไม่ได้ให้เรา
ทำต่อแล้ว
งั้น งั้นเพื่อนผู้ชายคนนั้น
ชื่ออะไรเหรอ
หลิงตง
หลิงตงสินะ
งั้นตอนปิดเทอมฤดูหนาว
ลูกก็ไปเรียนพิเศษที่บ้านเขาเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่
หนูไปที่บ้านของหลันจิ้งฮุยค่ะ
เพื่อนผู้ชายคนหนึ่งสอนพิเศษให้ลูก
แต่ลูกดันไปที่บ้าน
ของเพื่อนผู้ชายอีกคน
งั้นสรุปคือคนไหนกันแน่ล่ะ
คนไหนอะไรเหรอคะ
ไม่ใช่สิ คือแบบนี้
คือว่า หลิงตงเนี่ย
แล้วก็คนนั้น
- หลันจิ้งฮุย - หลันจิ้งฮุย
ใช่แล้ว
แม่อยากเรียกพวกเขาทั้งสองคน
มากินข้าวที่บ้านน่ะ
ทำของอร่อยให้พวกเขาไง
ฮะ
ทำไมเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ค่ะ
ทำไมต้องเรียกพวกเขาสองคน
มากินข้าวที่บ้านเราด้วยล่ะ
มันก็ปกติมาก ๆ ไม่ใช่เหรอ
เขาช่วยสอนพิเศษให้ลูก
ดีกับลูกขนาดนั้น
แม่ก็ควรจะแสดงความขอบคุณสักหน่อย
ใช่แล้ว
แล้วลูกยังไปฉลองวันปีใหม่ที่บ้านเขาอีก
รบกวนเขาเสียขนาดนั้น
งั้นบ้านเรา
ก็ต้องแสดงออกอะไรบ้างสิ
ตกลงกันอย่างเต็มใจตามนี้แล้วนะ
ไปเถอะ
เย่
เธอใช้ท่าทางจะพูดก็พูดไม่ออก
น้ำตานองเต็มเบ้าตา
เริ่มมองพวกเรามาตั้งแต่เมื่อกี้นี้
เป็นเวลานานมากแล้วนะ
พูดมาเถอะ
พูดความต้องการของเธอมา
ฉันมีคำขอเล็ก ๆ เล็ก ๆ
เล็ก ๆ อยากจะขอ
ขอแค่ไม่ผิดกฎหมายไม่ผิดกฎระเบียบ
อะไรก็ได้ทั้งนั้น
คำขอนี้
ทั้งไม่ผิดกฎหมายและไม่ผิดกฎระเบียบ
แถมยังทำให้ท้องพวกนายอิ่มได้ด้วย
การซื้อขายครั้งนี้มีแต่ได้ไม่มีเสีย
คือว่า
ศุกร์นี้ไปกินข้าวที่บ้านฉันนะ
ทบทวนแผนการทำศึก
ของคืนนี้หน่อยสิ
ใช้อาหาร
ทำลายแนวป้องกันในใจของศัตรู
ใช้การพูดคุยในการประกอบเศษเสี้ยวความจริง
หาให้เจอว่าคือคนไหนกันแน่
ที่มีความรักก่อนวัยอันควรกับลูกสาวของเรา
จากนั้นก็ฉึบ ตัดพรหมลิขิตนี้ทิ้งซะ
ทำลายต้นกำเนิดของความรักทิ้ง
สมบูรณ์แบบ
- เย่ - เย่
ก่อนอื่นนะ
เราจะต้องหาให้เจอ
ว่าใครที่รู้รสชาติที่ถูกปากของลูกสาวเรา
จากนั้น
ก็ดูว่าใครที่คีบอาหารให้ลูกสาวเรา
วางใจเถอะ
นักสืบคนนั้นเขาชื่ออะไรนะ
เฟอร์มาลีน
งั้นผมก็คือฟอร์เซียวมาลีน
อะไรเนี่ย
โฮล์มต่างหากล่ะ
คุณมีการศึกษาไหมเนี่ย
เซียวต้าถู ๆ
คุณวาดรูปให้น้อยลงแล้วอ่านหนังสือเยอะ ๆ หน่อย
โอเคไหม
จริง ๆ เลย
หั่นผักซะ
จะว่าไป
คุณอาครับ มืออาเป็นอะไรเหรอ
มันแพลงน่ะ
โอเคครับ
งั้นก็ต้องขอบคุณคุณอากับคุณน้าอีกครั้ง
ที่เรียกพวกเราสองคน
มากินข้าวที่บ้านนะครับ
งั้นเราสองคนก็ไม่เกรงใจแล้วนะครับ
ขอบคุณครับคุณอา คุณน้า
กินเลย ๆ
โอเค ๆ ๆ
มา กินถั่วลันเตานี่สิ
ดูท่าทางจะอร่อยน่าดู
ช่วยกระตุ้นการบีบตัวของลำไส้
แล้วยังช่วยซ่อมแซมผิวหนังและกล้ามเนื้อได้ด้วย
มา
นายเองก็อย่าเอาแต่อยู่เฉย ๆ
ซี่โครงนี้
ดูท่าทางจะทำออกมาได้อร่อยสุด ๆ เลย
กินเนื้อเยอะ ๆ หน่อยนะ
เนื้อต่างหากคือสิ่งที่ถูกต้อง
นี่มันสถานการณ์อะไรกัน
ทำไมพวกเขา
ไม่คีบอาหารให้ลูกสาวเราเลยล่ะ
จะต้องไม่สามารถเปิดเผยขนาดนั้นได้แน่นอน
เราคอยสังเกตการณ์ต่อไปเถอะ
มา หลันจิ้งฮุย
กินสามชั้นหน่อย
จานนี้อยู่ไกล นายคีบไม่ถึงหรอก
ขอบใจนะ
หลิงตง นายเองก็กินสักชิ้นสิ
ขอบใจ
หรือว่าลูกสาวเรา
สนใจทั้งสองคนงั้นเหรอ
ไม่รู้เลยว่าอาหารที่น้าทำวันนี้
จะถูกปากของพวกเธอไหม
มา เธอลองชิมจานนี้ดูสิ
เอ๊ะ
แม่ แป๊บหนึ่ง
หลิงตงเขาไม่กินผักชีกับพริก
ฉันบอกแล้วไง
ว่าเรื่องนี้มันมีเงื่อนงำ
แต่ว่าหลันจิ้งฮุยชอบ
ถูกต้องครับ
ถ้าไม่มีผักชีกับพริก
ก็ไร้ซึ่งจิตวิญญาณครับ
ดูเหมือนว่าคนนี้ก็มีเงื่อนงำนะ
ไม่เป็นไร
วงจรไฟฟ้าของบ้านเรา
มันมีปัญหาบ่อยน่ะ
ลูกสาว
ช่วงปิดเทอมฤดูหนาวลูกไปเรียนพิเศษที่บ้านเขา
จะต้อง
รบกวนผู้ปกครองของเขามากเลยใช่ไหมล่ะ
ไม่ครับ
ไม่รบกวนครับคุณน้า
ย่าผมชอบเซียวเสี่ยวฮว่ามาก ๆ เลย
อยากจะให้เขาไปทุกวันเลย
เป้าหมายต้องสงสัยหลัก
งั้น...
บ้านเธอจะต้องอยู่ไกลจากโรงเรียนมากเลยใช่ไหม
ยังไงซะก็นับว่าใกล้มากนะครับ
งั้นปกติเวลาไปโรงเรียน
นั่งรถบัสสาธารณะไป
หรือว่านั่งรถไฟฟ้าใต้ดินล่ะ
ผมน่ะนะ
ขี่จักรยานไปเป็นหลักครับ
มันไวดี
ไม่ใช่สิ
หลิงตง งั้นเวลาเธอไปโรงเรียน
จะต้องนั่งรถบัสสาธารณะแน่นอนเลยใช่ไหม
เปล่าครับ คุณน้า
ผมก็ขี่จักรยานไปโรงเรียนเหมือนกัน
โอ๊ย
แม่ แม่ทำอะไรเนี่ย
ถามนู่นถามนี่อยู่ได้
ทำการสำรวจประชากรอยู่หรือไง
จะให้เขาได้กินข้าวกันดี ๆ ไหมเนี่ย
กินข้าวเถอะ
พ่อ พ่อเองก็กินด้วย
กินข้าวสิ
กินข้าว ๆ ๆ
กินสิ กิ
กินข้าว ๆ
ช้าหน่อย ๆ ๆ
ถ้ายังวิ่งต่อไปได้เป็นโรคกระเพาะแน่
เพิ่งกินอิ่มมาเนี่ย
ร่างกายนายนี่ไม่ไหวแล้วนะ
นายไม่คิดเหรอว่า
คุณน้าเขากำลังหลอกถามพวกเราอยู่น่ะ
ไม่ต้องคิดว่า ใช่เลยแหละ
ใช่ไหมล่ะ
พวกนายก็รู้สึกใช่ไหมว่าไม่ชอบมาพากล
แม่ฉันเขาไม่ปกติ
ตรงไหนใช่หรือเปล่า
แต่ว่า
คุณน้าเขาทำไปเพื่ออะไรล่ะ
ถ้าเรื่องมันไม่ปกติก็แปลว่าต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่
ตั้งแต่วันที่ฉัน
ฉันกลับมาจากไปกวดวิชา
เขาก็ดูไม่ชอบมาพากล
หรือว่า
หรือว่าเขารู้แล้วว่าเธออยู่ข้างนอก...
เรื่องที่เรียนวาดรูป
งั้นถ้าน้าเขารู้แล้ว
ทำไมถึงไม่พูดเปิดโปงเธอตรง ๆ เลยล่ะ
เขาอาจจะเพิ่งเริ่มสงสัยก็ได้
งั้นทำไมเธอไม่ไปสืบถาม
ไปหลอกถามอะไร
พ่อเธอดูล่ะ
ถ้าพ่อฉันเขารู้อะไร
เขาจะต้องบอกฉันแน่นอน
ฉันกับเขาเราอยู่แนวรบเดียวกัน
งั้นตอนนี้
ก็มีแค่วิธีเดียวแล้วละ
วิธีอะไรเหรอ
กำจัดความกังวลใจของคุณน้า
นายพูดซะง่ายเชียว
จะทำยังไงล่ะ
มา
จะบอกนายให้
คุณว่า
เด็กหนุ่มรถบัสสาธารณะคนนั้นคือใครกันแน่
ผมว่าไม่ค่อยเหมือนพวกเขาทั้งสองคนเท่าไร
เอามือลงซะ
คุณคิดว่าตัวเองเป็นเฟอร์มาลีนจริง ๆ หรือไง
โฮล์มต่างหาก
ดูปกติมาก ๆ เลยจริง ๆ
มองไม่เห็นความแตกต่างอะไรเลย
ที่รัก
คุณว่า
เด็กผู้ชายสองคนนี้เป็นยังไง
ฉันว่าก็โอเคทั้งคู่นั่นแหละ
ผมคิดว่า
คนที่ชื่อหลันจิ้งฮุยโอเคมากเลย
นิสัยดี แถมปากหวานด้วย
ฉันกลับคิดว่าหลิงตงน่ะดี
เขาน่ะนะ
สุขุม เก็บอารมณ์เป็น
ดูออกเลยว่าในอนาคตทำการใหญ่ได้แน่นอน
เป็นเด็กแท้ ๆ
จะให้มาสุขุมเกินไปน่ะไม่ดีหรอก
ก็ไม่ใช่เด็ก ๆ แล้วนะ
ทำอะไรรีบ ๆ ร้อน ๆ
ในอนาคตจะกลายเป็นแบบไหนล่ะ
อะไรกันล่ะ
ตอนนี้มันคือช่วงเวลาแห่งวัยเยาว์นี่นา
ดังนั้นจำเป็นต้องมีชีวิตชีวา
อะไรกันเนี่ย
ตอนเด็กเนี่ยก็มองเห็นได้จนตอนแก่เลย
ถ้าตอนเด็ก ๆ ยังไม่สุขุม
แล้วในอนาคตจะทำอะไรได้
เหมือนคุณนี่ไง
คุณดูสิ
คุณเป็นอะไรอีกเนี่ย
คุณน่ะสดใสร่าเริงไม่เป็นเรื่องเป็นราว
มาโดยตลอด
ทำไมคุณวนมาว่าผมได้เนี่ย
ผมมันทำไมอีก
คุณไม่เคยฟังฉันเลย
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ฉันจะบอกคุณให้...
เซียวต้าถู
ที่รัก
มีอะไรเหรอ
ไปล้างจาน
ไปอาบน้ำซะ
โหดจัด
พี่โหดเลยนี่นา
งั้นฉันกลับก่อนนะ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย ๆ
บ๊ายบาย
ระวังความปลอดภัยด้วยล่ะ
ได้เลย
นายว่าคุณอากับคุณน้า
จะชอบใครมากกว่ากันระหว่างฉันกับนาย
ยังจะต้องคิดอีกหรือไง
ก็จริง
ก็ต้องเป็นฉันสิ
นายหน้าไม่อายเกินไปแล้วมั้งเนี่ย
ฉันนึกว่าเป็นฉันเสียอีก
นายไม่เห็นสายตา
ที่คุณน้าเขามองฉันเหรอ
งั้นนายก็คงไม่เห็น
สายตาของคุณอาสินะ
ตอนมองฉันดูสีหน้าผ่อนคลายมาก
แต่ตอนมองนายหน้านิ่วคิ้วขมวดเชียว
ตรงไหนกันล่ะ
งั้นนายเห็นไหมว่า
หลังจากกินข้าวแล้ว
น้าเขาก็ไม่ยอมให้ฉันล้างจานเลย
บอกว่ากลับฉันจะเหนื่อย
แล้วที่คุณอาเขาให้ส้มฉันล่ะ
นายมีไหม
งั้น งั้นที่คุณน้า
เขาเรียกชื่อเล่นของฉันล่ะ
สนิทสุด ๆ ไปเลย
โอเค นายชนะแล้วโอเคนะ
เสี่ยวฮุยฮุย
คนละเรื่องกันเลยนะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไร
กับเสี่ยวฮุยฮุยทั้งนั้น
ที่ฉัน
ยกตัวอย่างเรื่องนี้ขึ้นมา
ก็เพราะว่า
ฉันคนนี้เนี่ยค่อนข้างจะตามใจคนอื่น
คุณน้าเข้ากับฉันได้มากกว่า
นายมาเรียกชื่อฉันตรง ๆ เนี่ย
เรื่องนี้เนี่ยมัน...
มัน ๆ ๆ คนละเรื่องกันนะ
นายรู้ไหม
เวลาที่สดใส ฉากย่อย
เหิงหย่วนมันเข้าง่ายขนาดนั้นเลยหรือไง
โดนคัดออกก็เป็นเรื่องปกติ
อีกอย่างความหมายของการลองสนาม
ก็คือการลองดู
นายน่ะได้ลองทำไปแล้ว
เก่งกว่าฉันอีก
เก่งกว่านายมันเป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
วันนั้นฉันแค่ประมาทเฉย ๆ
ฉันไม่ได้แพ้การแข่งขันนั้นสักหน่อย
ถ้านายไม่เชื่อนายรอดูปีหน้าได้เลย
นายซื่อบื้อหรือไง
ม.6ไม่เข้าร่วมการแข่งขันแล้ว
ก็จริง ฉันก็ลืมไปเลย
จริงด้วย
ได้ยินว่าตอนที่ฉันไปลองสนาม
นายก็ไม่ได้มาซ้อมเลยเหรอ
อืม
ไม่เล่นแล้ว
เคยลองแล้วนี่
แพ้แล้ว
มา ให้โอกาสนายสักครั้งแล้วกัน
ท้าตัวต่อตัว
อย่าหลงเหลือความเสียดายเอาไว้
นายเคยคิดถึงเรื่องหลังจากนี้ไหม
ฉันหมายถึง
หลังจากจบมัธยมปลายแล้วน่ะ
ไม่รู้สิ
คงจะเล่นบาสต่อไปละมั้ง
ไปแล้วนะ
จากนี้ไปนายวางแผนยังไงเหรอ
ฉันอยากสอบเข้ามหาวิทยาลัย
จิงต้า
ที่จริงแล้ว
วันนั้นพวกนายเล่นได้ดีมากเลย
ถ้านายไปลองดูละก็
ไม่แน่อาจได้อยู่ต่อก็ได้
คราวหน้าก็เลิกซ้อมคนเดียวได้แล้ว
ถ้าต้องการคนเล่นด้วย
เรียกฉันได้ตลอดเวลา
สู้ ๆ นะ