什么
全装的
你小声点
怕什么呀 没人
阿树哥哥喜欢淑女
喜欢大家闺秀
我要是不装
他怎么会喜欢我
那
那几十本琴谱 棋谱
还有那个什么女诫说
跟那么多的诗词歌赋
你全背完啦
我的天哪
但琴棋书画
你装装也就算了
那要是你让他知道
你是他最讨厌的
话本的作者
那你怎么办
现在这些都不重要
重要的是
御夫人让我在女眷会上
弹的那首琴
我根本就不会弹呀
怎么办呀 百万
怎么办呀 怎么办
收
我一定会有办法的
我也有办法
曲公子
琴艺那么高超
要不
咱去请教请教
要去你去啊
我才不去呢
为什么我也要来啊
他陪你练习不就够了
这可是我的大难关
这你都不帮我吗
再说了 我总感觉
你们两个之间有误会
正好趁此机会
好好解释解释嘛
没有 可是我
你别可是了
走吧
曲苑主
收到金小姐
找曲某学琴的请求
在下不胜荣幸
曲苑主果然琴艺高超
今日一见方才知道
什么叫
绕梁三日 情真意切
情伤则情切
琴音动人
或许是因为心伤难愈吧
说你呢
什么说我
曲公子
既然我家小姐都来了
你就赶紧教琴吧
既然金姑娘吩咐了
曲某不敢不从
金小姐
琴谱都熟识于心了吗
背是背熟了
但是我总感觉哪里不对
琴随情动
感觉不对
兴许是因为金小姐
尚未掌握这曲中的
心碎之感
那怎么找到心碎之感
这
百万姑娘
可否对曲某一笑啊
我为什么对你笑
果然不出我所料
这就是心碎之感
你都让人家心碎啦
什么东西啊我
你教什么心碎啊
能不能教我们家小姐点
好的呀
何为好的呢
我哪知道啊
我只知道有首琴曲叫
不思量
我自不思量
你莫思量我
将从前你予我心
付予他人可
我明白了
姑娘这是劝我放手
莫再纠缠了
我没说过这个话
姑娘提起这首曲子
难道不就是为了让我
知难而退吗
我说了我不要来
你偏让我来
我走还不行吗
百万 姑娘
曲苑主
你也别太伤心了
依我看
百万还是喜欢你的
金小姐也是
这样认为的吗
只是她自己
还没有意识到吧
那便应当
快些让她意识到才是
失陪了 快请
金小姐呢
在厢房候着呢
快去请出来
这么多人都等着她
成何体统啊
是 夫人
金百万
今天就要你好看
紫荆女侠
御夫人
有失远迎了
快 这边请
她为什么会来这里
金小姐
夫人说可以准备开席了
好
我知道啦
怎么办呀 百万
没事的
你一定可以的
我可以吗
可以
肯定可以
好
加油
我不可以
御夫人在我肯定不可以
小姐 就一个女眷会
你放轻松
放轻松 放轻松
对啊
放轻松
老规矩
你干嘛呀
喝酒壮壮胆啊
不好吧
可以的
那行吧
金小姐怎么还没来
再去催催
是 夫人
夫人 她们来了
没事吧
御夫人
我来了
那就开始吧
加油
女眷会乃桃源谷传统
慕秋即将嫁入桃源谷
也希望
希望
互通
也希望能够借此机会
与众世家娘子 小姐
和女侠们相识
日后多多亲近
互通
互通什么来着
互通往来
女子卑弱第一
先人后己
相夫教子
方可夫妇和顺
家庭圆满
万望众夫人共勉之
今日有招待不周之处
万谅包涵
那咱们就先吃饭
小姐
先由慕秋演奏一曲
小姐 加油
快拿酒
上酒啊
在小姐演奏之前
我们为小姐共饮一杯吧
百万这个主意好
欢迎各位女侠
今日莅临我桃源谷
我们共饮此杯
御夫人客气了
听琴苑主到
诸位久候了
曲苑主 曲苑主
曲苑主
今日把诸位汇聚于此
一是呢
给犬子庆贺新婚
这其二
就是要共同商讨
璞元真经一事
此事
还请曲苑主道之详情
一个月以前
金氏镖局
托运璞元真经一事
想必诸位早有耳闻
没错
我镖局接镖之时
并不知道所托之物
乃是璞元真经
否则 老子绝不接手
御兄
这一定是有人
故意陷害我金氏镖局啊
经书重现
江湖纷争在所难免
所以炎门门主
与在下商议
由炎门苏小姐苏灼灼
与在下一同调查此事
没错
此事苏门主也跟我提过
我可以替曲苑主作证
可是
万一你原本
就对经书有所图谋
所以假借调查之名
偷梁换柱呢
笑话
阁下如此觊觎经书
当真不知道这是一本
什么样子的书吗
好 好
小姐弹得真好
小姐 小姐
对诗了 对诗了
对诗
对诗乃是我桃源谷
女眷会的传统之一
慕秋
就从你先开始吧
好
我看
大家明明都不想对诗
也不想来这女眷会嘛
糟了 糟了 糟了
小姐喝多了 怎么办呀
怎么办
那就大家一起醉吧
那我们共饮一杯
来敬我们女眷会的主人
御夫人啊
来 给您倒上
那个
麻烦帮我斟下酒啊
谢谢 等等
我还没说完呢
明明大家都不想来
这个女眷会
却偏偏要碍于世俗礼法
去做那些被规定好的事
这不合理嘛
你身为女子
卑弱第一
你怎可如此失礼
为什么女子
就要卑弱第一啊
为什么嫁了人
还要遵守
那么多规矩礼法
连自己喜欢的事
都不能做
你
你想不想做女侠
想做女侠就去做女侠啊
你想当裁缝吗
想当就去当呀
想写话本嘛
就写话本啊
金慕秋
御夫人
我真是见到你就害怕
你为什么老是生气呢
来
喝酒
小姐
大胆你
我来再敬御夫人一杯
再来一杯
满上 御夫人
来 御夫人
来吧
反了
你不要老是苦着个脸
敬各位女侠
你要多笑一笑 知道吗
要笑一下
大家都知道
这璞元真经乃是徐家
代代相传的武功秘籍
曲苑主此话何意
五年前
徐家惨遭灭门
这经书也不翼而飞
但这经书
要是真那么厉害的话
徐家人为何不练
这 这
也是啊
此事我也曾有所耳闻哪
这璞元真经
虽是威力无穷
但是习练此功之人
极易走火入魔
所以这徐家人哪
也仅仅是看管此书罢了
没错
徐家几代先祖
凡练此功者
皆因走火入魔而早亡
既然如此
曲某又何必自取灭亡
去偷这样一本经书呢
这经书居然这么可怕
那我们还要它干嘛
蠢货
再说了
如果曲某真的
对经书有意
肯定暗中窃取
又怎么会陪同押镖人
一同上路
让自己成为众矢之的呢
言之有理
且不论经书真假了
但是
让金氏镖局
托运经书之人
必定是知情之人
曲苑主
可否找到此人哪
消失了
托运经书的人
名叫刑老六
曲某找到他家时
他家已空无一人
凭什么
你们说的都对
凭什么男人说什么
就是什么
我们女人嫁了人之后
就不能做自己了
真是苦了这两位女侠了
为什么要守规矩
凭什么
凭什么女子
要顺从夫君呢
就是
我试过顺从
顺从
太累了
我告诉你啊
我可是当年
名震江湖的飞天豹
来 来
对
她怎么会有这个标记
夫人和宾客们
都醉成这样了
要不要去请谷主过来呀
快去 快去 走
我明白了
这个人
肯定是整件事情的
幕后黑手
他的目的很简单
就是想搅乱整个武林
只要把他给抓住了
就一定
不好了 谷主
禀告谷主
女眷会那边出事了
顶天立地
不能被这些臭男人欺负
不能
来 百万
这这这
这是喝了多少酒啊这是
是
一只可恶的贼狐狸
秋儿
夫人
骗我
秋儿
这
爹
这酒气
诸位啊
今日桃源谷照顾不周啊
诸位英雄先把夫人
带到偏厅歇息吧
解酒汤一会儿就送到
照顾不周 照顾不周
没事 没事啊
真的是他
原来他也来了桃源谷啊
你这 快快快
干什么
你们都走了
没有人管我
好 好 好
你别走啊 求你
我扶你 你小心点啊
来 来
贼狐狸
你怎么也来了
我来接你啊
来
抽刀断水水更流
与尔同销万古愁
万古愁 金姑娘
你消停一会儿吧
决明 你去关门
对对对
万古愁
秋儿妹妹
来
把这个给阿树哥
阿树哥哥
小心 你别动
不就是琴棋书画
谁不会呀
少谷主 门窗都关好了
你别动 没动
少谷主
好了
别闹了
快去找金伯父
他看金小姐喝醉了
找苏姑娘
要解酒方子去了
那你快去催啊
对对对
你怎么走了
秋儿
孤男寡女共处一室的
实在是不合规矩
这样
我去给你找侍女照顾你
你站住
回来
怎么了
我问你啊
你到底
爱不爱我
我当然爱你啊
我对你的爱
是毋庸置疑的
我对天发誓
不
你爱的根本就不是我
秋儿
你喝多了
这样
等明天酒醒了之后
咱们再聊
我扶你去休息
我没醉
我不想骗你了
你说什么
我撒谎啦
我根本就不喜欢
什么琴棋书画
花艺茶道
更不是什么淑女
我为了能够让你喜欢
每夜通宵看书
学琴 学画
我好累啊
我不想当淑女了
不想再当别人了
秋儿
切莫胡言乱语
绝对不能破了
桃源谷的规矩
又是规矩
你们桃源谷
怎么那么多规矩啊
我最讨厌的就是规矩了
为什么你喜欢的
偏偏都是
我最讨厌的
如果我说
我根本不是什么
大家闺秀
你还会爱我吗
我根本就不在乎
你是不是什么大家闺秀
只是
这件事情
已经惹怒了父亲和母亲
我得想怎么帮你收尾呀
你快放我下来
我要找他们算账
百万
你喝多了
我才没喝多呢
我是金氏镖局女侠
金百万
那百万
在进入金氏镖局之前
是做什么的呢
我怎么记得我做什么了
我不知道
你快放我下去
我要回去
乖 听话
不可能
父亲说过
她明明已经死了
对
可紫荆为什么要杀她
还有那个标记
假不了
放我下来 放我下来
我要找他算账去
百万要找谁算账去啊
曲徵
为什么要找他算账
你就是个大骗子
跟我说你不会武功是吧
还骗我做你保镖
还骗我要跟我签婚约
简直就是个大骗子
可是这婚约
是百万姑娘
自己提出来的
我提出来的
怎么可能啊
他还要跟我解除婚约
这一点
也是姑娘提出的
又是我提出来的
不提了 不提了
不对
他骗我们家小姐
说什么
他喜欢我
这点我可以替他
向你保证
不是骗你
你凭什么保证
我跟你说
曲徵
他就是个大骗子
他是个贼狐狸
他跟你说什么
你千万不要信
看见他我就讨厌
若
你真的那么讨厌他的话
那为什么苏灼灼
跟他表白的时候
你会那么地生气啊
那又为什么
会一步一步地
走进他刻意
设计好的陷阱里
如果真的那么讨厌他
为什么在醉酒之后
你满脑子都是他
对呀
我满脑子都是他呀
不行 不行
出来 出来 出来
出来 出来
这种种迹象都表明
你爱他
我爱他
在你见不到他的时候
你会想见他
有那么一点点
你无时无刻
都在关注他的一举一动
怎么这个你也知道
因为我也是
曲徵
是我
你打我
你是不是故意气我
故意气我 故意气我
我从来就没有说过
我不是故意的
我就是故意
在苏灼灼面前
拿她来气你
我就是故意
在金小姐面前
想要逼你说出
你的心底话
我就想亲耳听到
你说你喜欢我
现在你可愿承认
我困了
怎么让你承认你喜欢我
就这么困难呢
来吧
你这个大骗子
你答应过我
不会把这个挂坠弄丢的
你又忘了
也是
就连这个吊坠
是我送你的
你也忘了
这只小狐狸
就当做我们的
定情信物吧
希望你能好生收着
千万别弄丢了
你 不愿意啊
我只是觉得
我们才认识月余
对彼此还不够了解
那是因为
我们打从进谷以来
你就从来没有告诉我
你到底师承何方
师命难违
但我向你保证
我绝对不是坏人
师父让我们做的
都是维护武林正义
除恶扬善的好事
那既然如此
你不说 我自然不逼你
反正我们还有
一辈子的时间
可以去相守
阿初
不要拒绝我
好吗
你答应了
今夜月色正好
我们便对月起誓
好
明月当空
鉴我忠贞
我愿与阿初姑娘
情定此生
今后
矢志不渝
生死相依
谓予不信
有如皎月
今生今世
永不分离
我阿初同愿
贼狐狸
你不会
又设什么陷阱了吧
阿初这么说
难不成当下就反悔了
没有
那要是一离开这山谷
你就反悔了怎么办
那你又能怎么样
那自然
是上穷碧落下黄泉
我追到天涯海角
我也得找到你
出谷时
你我相约三日后再见
可离开山谷后
你却失踪了
这五年来我一直在找你
都安排好了
最后的镖师
马上就出来了
就是她
怎么了
江湖 我来了
阿初
什么
她是阿初姑娘
计划改变
我们也去芙蓉镇
这五年
你到底经历了些什么
总算睡着了
这一路上路途凶险
她怕是许久
没有像现在这样
安心地睡下了
你想问什么
你找了她五年
好不容易找到了
为什么不把之前的事
告诉她
是我将她无故
卷入这件事情当中
现在大患未除
还是让她
知道得越少越好
等到时机合适
我会将一切
原原本本地告诉她的
你们两口子的事
我不管了
不过
两天之后
就是库房打开的日子
你确定这次他会来吗
既然他能被璞元真经
引到隐雪村
那这一次
他肯定会来的