Apa
Dipasang sepenuhnya
Tolong perlahankan suara anda
Apa yang anda takut? Tiada sesiapa
Abang Ashu suka wanita
Saya suka semua wanita
Jika saya tidak berpura-pura
Macam mana dia boleh suka saya
Yang
Berpuluh-puluh skor piano dan skor catur itu
Dan apa yang dikatakan oleh wanita itu?
Dengan begitu banyak puisi dan lagu
Anda telah menghafal semuanya
Ya Tuhanku
Tetapi piano, catur, kaligrafi dan lukisan
Hanya berpura-pura
Kemudian jika anda memberitahu dia
Awak yang paling dia benci
Pengarang buku cerita
Jadi apa yang anda lakukan?
Tiada satu pun daripada ini penting sekarang
Apa yang penting ialah
Puan Yu meminta saya menghadiri mesyuarat keluarga wanita
Piano yang saya mainkan
Saya tidak boleh bermain langsung
Apa yang perlu saya lakukan? Jutaan
Apa yang perlu dilakukan, apa yang perlu dilakukan
Mengumpul
Saya pasti akan mencari jalan
Saya juga mempunyai penyelesaian
Encik Qu
Kemahiran piano sangat hebat
Atau tidak
Jom pergi minta nasihat, minta nasihat
Kalau awak nak pergi, awak pergi
Saya tidak akan pergi
Kenapa saya perlu datang juga?
Bukankah cukup untuk dia berlatih dengan anda?
Ini adalah kesukaran besar saya
Adakah anda tidak akan membantu saya dengan ini?
Selain itu, saya selalu merasakan
Terdapat salah faham antara kamu berdua
Hanya ambil peluang ini
Terangkan dengan baik
Tidak, tetapi saya
Jangan buat apa-apa
Jom pergi
Master Qu Yuan
Diterima Cik Jin
Permintaan daripada Qu untuk belajar piano
Adalah satu penghormatan besar untuk saya
Master Quyuan sememangnya mempunyai kemahiran piano yang hebat
Saya tidak tahu sehingga saya melihatnya hari ini
Apa yang dimaksudkan
Tiga hari di sekitar rasuk, cinta ikhlas
Cinta menyakitkan, cinta menyakitkan
Bunyi piano bergerak
Mungkin kerana sakit hati sukar untuk sembuh
Bagaimana dengan awak?
Apa yang anda maksudkan dengan saya?
Encik Qu
Sekarang semua wanita saya ada di sini
Cepat ajar piano
Memandangkan Cik Jin memberi arahan
Qu tidak berani menolak
Cik Kim
Adakah anda biasa dengan skor piano?
Saya sudah biasa dengannya
Tetapi saya selalu merasakan ada sesuatu yang tidak kena
Piano bergerak dengan emosi
Rasa tak kena
Mungkin sebab Cik Jin
Belum menguasai lagu ini
Perasaan patah hati
Jadi bagaimana untuk mencari perasaan patah hati?
Ini
Sejuta gadis
Bolehkah anda tersenyum kepada Qu?
Kenapa saya tersenyum pada awak
Seperti yang saya jangkakan
Inilah perasaan patah hati
Anda telah mematahkan hati orang
Apa itu? Saya
Apa yang anda ajar tentang patah hati?
Bolehkah anda mengajar gadis kita sesuatu?
OK
Apa yang baik?
Bagaimana saya tahu?
Apa yang saya tahu ialah ada lagu piano yang dipanggil
Jangan berfikir
Saya tidak memikirkannya
Jangan fikirkan saya
Berikan awak kepada hati saya masa lalu
Bayar kepada orang lain boleh
Saya faham
Gadis, ini memujuk saya untuk melepaskan
Berhenti mengganggu
Saya tidak pernah berkata demikian
Gadis itu menyebut lagu ini
Bukankah hanya untuk saya
Adakah anda berundur walaupun menghadapi kesukaran?
Saya kata saya tidak mahu datang
Awak biarkan saya datang
Tidak mengapa jika saya pergi?
Sejuta gadis
Master Qu Yuan
Jangan terlalu sedih
Pada pendapat saya
Jutaan masih suka awak
Cik Jin juga
Adakah anda fikir begitu?
Hanya dirinya sendiri
Belum sedar lagi
Kemudian ia sepatutnya
Biarkan dia sedar dengan cepat
Maaf, tolong cepat
Mana Cik Jin?
Menunggu di sayap
Pergi cepat tolong keluar
Begitu ramai orang menunggunya
Betapa sopannya?
Ya puan
Jutaan Emas
Saya mahu awak kelihatan baik hari ini
Heroin Bauhinia
Puan Yu
Jauh untuk dialu-alukan
Cepat, tolong ke sini
Kenapa dia di sini
Cik Kim
Puan itu berkata sudah tiba masanya untuk makan malam
Baik
Saya tahu
Apa yang perlu saya lakukan? Jutaan
Tak apa
Anda pasti boleh melakukannya
Bolehkah saya
Boleh
Pasti boleh
Baik
Ayuh
Saya tidak boleh
Saya pasti tidak boleh melakukannya apabila Puan Yu berada di sini
Cik itu hanyalah persatuan keluarga wanita
Awak berehat
Berehat berehat
Betul
Berehat
Peraturan lama
Awak buat apa
Minum untuk menguatkan keberanian anda
Tidak baik
Boleh
Itu baiklah
Kenapa Cik Jin belum datang lagi?
Pergi mendesak saya lagi
Ya puan
Puan, mereka ada di sini
Adakah anda okay?
Puan Yu
Saya datang
Kemudian mari kita mulakan
Ayuh
Persatuan keluarga wanita adalah tradisi Lembah Taoyuan
Mu Qiu akan berkahwin dengan Lembah Taoyuan
Juga berharap
Harapan
Interoperabiliti
Saya juga berharap untuk mengambil kesempatan ini
Bersama wanita dan wanita dari semua keluarga bangsawan
Bertemu dengan heroin
Dapatkan lebih dekat pada masa akan datang
Interoperabiliti
Apakah maksud interkomunikasi?
Komunikasi
Wanita yang rendah hati dan lemah didahulukan
Mendahului orang lain sebelum diri sendiri
Menjaga suami dan membesarkan anak
Pasangan Fang Fang harmoni
Kesempurnaan keluarga
Semua wanita berharap untuk menggalakkan satu sama lain
Terdapat sedikit layanan yang buruk hari ini
Maafkan saya
Lepas tu jom makan dulu
Cik
Mula-mula, Mu Qiu akan memainkan lagu
Ayuh, cik
Dapatkan wain cepat
Hidangkan wain
Sebelum Miss bermain
Mari kita minum untuk wanita itu
Satu juta adalah idea yang bagus
Selamat datang semua heroin
Datang ke Lembah Taoyuan saya hari ini
Mari kita minum cawan ini bersama-sama
Puan Yu, anda dialu-alukan
Dengar tuan Qinyuan tiba
Semua orang telah lama menunggu
Master Quyuan Master Quyuan
Master Qu Yuan
Membawa anda semua di sini hari ini
Salah satunya
Meraikan perkahwinan anjing
Yang kedua ini
Hanya untuk berbincang bersama
Kitab Suci Puyuan
Perkara itu
Sila juga berikan butiran tentang jalan utama Quyuan
Sebulan yang lalu
Agensi Pengiring Kim
Penghantaran Kitab Suci Puyuan
Anda pasti pernah mendengarnya
Betul
Apabila agensi pengiring saya mengambil anak panah
Saya tidak tahu apa yang saya amanahkan
Ia adalah Kitab Suci Puyuan
Jika tidak, saya tidak akan mengambil alih
Abang Yu
Ini mesti seseorang
Anda sengaja membingkai saya, Agensi Pengiring Kim?
Kemunculan semula kitab suci
Pertikaian antara sungai dan tasik tidak dapat dielakkan
Jadi tuan Mazhab Yan Mazhab
Berbincang dengan saya
Oleh Cik Su dari Yanmen Su Zhuozhuo
Siasat perkara ini bersama saya
Betul
Master Su juga menyebut perkara ini kepada saya
Saya boleh memberi keterangan bagi pihak Master Qu Yuan
Tetapi
Sekiranya anda pada asalnya
Hanya ada rancangan untuk kitab suci
Jadi atas nama penyiasatan
Mencuri rasuk dan menukar tiang
Lawak
Tuan Yang Terutama sangat mendambakan kitab suci
Saya benar-benar tidak tahu ini adalah buku
Apakah jenis buku?
Baik
Wanita itu bermain dengan sangat baik
Cik cik
Betul puisi, betul puisi
Kepada puisi
Ya, puisi adalah Lembah Taoyuan saya
Salah satu tradisi persatuan wanita
Mu Qiu
Mari mulakan dengan awak dahulu
Baik
Saya tengok
Semua orang jelas tidak mahu memahami puisi
Anda juga tidak mahu datang ke mesyuarat keluarga wanita ini?
Oops, oops, oops
Apa yang perlu saya lakukan jika wanita itu minum terlalu banyak?
Apa yang perlu dilakukan
Kemudian mari kita mabuk bersama
Kemudian mari kita minum bersama
Datang dan beri penghormatan kepada tuan Persatuan Keluarga Wanita kami
Puan Yu
Datang dan tuangkan untuk awak
Yang
Bolehkah anda membantu saya menuangkan wain?
Terima kasih tunggu
Saya belum habis lagi
Jelas sekali tiada siapa yang mahu datang
Kelab keluarga wanita ini
Tetapi ia terpaksa dihalang oleh etika sekular
Lakukan apa yang ditetapkan
Ini tidak munasabah
Awak sebagai seorang wanita
Rendah dan lemah didahulukan
Bagaimana anda boleh begitu kasar?
Kenapa wanita
Anda perlu mengutamakan yang rendah hati dan lemah
Kenapa kahwin dengan seseorang
Juga mematuhi
Begitu banyak peraturan dan etika
Malah perkara yang anda suka
Tidak boleh melakukan apa-apa
Awak
Adakah anda mahu menjadi heroin?
Kalau nak jadi heroin, jadilah heroin
Adakah anda mahu menjadi tukang jahit
Jika anda mahu menjadi, teruskan menjadi
Adakah anda ingin menulis buku cerita?
Hanya tulis buku cerita
Jin Muqiu
Puan Yu
Saya sangat takut apabila saya melihat awak
Kenapa awak selalu marah?
Datanglah
Minum
Cik
Berani awak
Biar saya bersulang lagi kepada Puan Yu
Minum lagi
Puan Manshangyu
Lai Puan Yu
Ayuh
Terbalik
Jangan selalu kelihatan sedih
Kehormatan kepada semua heroin
Anda perlu tersenyum lebih banyak, anda tahu?
Nak senyum
Semua orang tahu
Kitab Suci Puyuan ini adalah milik keluarga Xu
Rahsia seni mempertahankan diri yang diturunkan dari generasi ke generasi
Apakah maksud Master Qu Yuan dengan ini?
Lima tahun yang lalu
Keluarga Xu telah dimusnahkan dengan kejam
Kitab suci ini juga hilang
Tetapi kitab suci ini
Jika ia sangat berkuasa
Mengapa keluarga Xu tidak berlatih?
Ini ini
Ya juga
Saya pernah mendengar tentang perkara ini sebelum ini
Kitab Suci Puyuan ini
Walaupun kuasa yang tidak berkesudahan
Tetapi mereka yang mengamalkan kemahiran ini
Mudah menjadi gila
Jadi di manakah keluarga Xu ini?
Saya hanya menjaga buku ini
Betul
Generasi nenek moyang keluarga Xu
Sesiapa yang mengamalkan kemahiran ini
Semua meninggal dunia awal kerana tergila-gila
Dalam kes itu
Mengapa Qu perlu membunuh dirinya sendiri?
Adakah anda akan mencuri kitab suci seperti itu?
Kitab suci ini sangat menakutkan
Jadi mengapa kita memerlukannya?
Bodoh
Lagi pula
Jika Qu benar-benar
Berminat dengan kitab suci
Mesti diam-diam mencuri
Bagaimana dia boleh menemani pengiring?
Pergi ke jalan raya bersama-sama
Jadikan diri anda sasaran kritikan awam
Masuk akal
Tidak kira sama ada kitab suci itu benar atau tidak
Tetapi
Biarkan Agensi Pengiring Kim
Orang yang menghantar kitab suci
Mesti seseorang yang tahu
Master Qu Yuan
Bolehkah anda mencari orang ini?
Hilang
Orang yang menghantar kitab suci
Namanya Xing Laoliu
Apabila Qu menemui rumahnya
Rumahnya kosong
Kenapa
Semua yang anda katakan betul
Mengapa seorang lelaki berkata apa-apa?
Apa itu
Selepas kita wanita berkahwin dengan seseorang
Saya tidak boleh menjadi diri saya sendiri lagi
Sungguh menyakitkan untuk dua heroin ini
Kenapa patuh
Kenapa
Kenapa wanita
Adakah anda perlu taat kepada suami anda?
Itu sahaja
Saya cuba tunduk
Tunduk
Terlalu letih
Biar saya beritahu awak
Saya ketika itu
Harimau bintang terbang yang terkenal
Ayuh Ayuh
Betul
Bagaimana dia boleh mempunyai tanda ini?
Puan dan tetamu
Mereka semua sangat mabuk
Adakah anda ingin menjemput tuan lembah untuk datang?
Pergi cepat, pergi cepat
Saya faham
Lelaki ini
Ia mesti menjadi keseluruhan perkara
Dalang di sebalik tabir
Tujuannya mudah
Saya hanya mahu mengacaukan seluruh dunia seni mempertahankan diri
Tangkap sahaja dia
Pasti
Maaf, tuan lembah
Laporkan kepada tuan lembah
Sesuatu berlaku di Persatuan Keluarga Wanita
Berdiri tegak
Jangan dibuli oleh lelaki busuk ini
Tidak boleh
Datang berjuta-juta
Ini ini ini
Berapa banyak alkohol yang anda minum? Ini
Ialah
Musang pencuri yang jahat
Qiuer
Puan
Berbohong kepada saya
Qiuer
Ini
Ayah
Bau alkohol ini
Semua orang
Lembah Taoyuan tidak dijaga dengan baik hari ini
Wira, sila ambil isteri anda dahulu
Bawa ke dewan sisi untuk berehat
Sup mabuk akan dihantar tidak lama lagi
Tidak dijaga dengan baik, tidak dijaga dengan baik
Tidak mengapa, tidak mengapa
Itu betul-betul dia
Ternyata dia juga datang ke Lembah Taoyuan
Awak cepat, cepat, cepat
Buat apa
Kamu semua sudah tiada
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya
OK OK
Tolong jangan pergi
Saya akan tolong awak, berhati-hati
Ayuh Ayuh
Musang pencuri
Kenapa awak di sini juga?
Saya akan jemput awak
Datanglah
Tarik pisau untuk memotong air dan air mengalir lebih banyak
Jual kesedihan abadi dengan anda
Gadis emas yang kekal sedih
Tolong bertenang sebentar
Cassia, awak pergi pintu pintu
Betul betul betul
Kesedihan abadi
Kakak Qiuer
Datanglah
Berikan ini kepada Abang Ashu
Abang Ashu
Berhati-hati jangan bergerak
Bukankah hanya catur, kaligrafi dan lukisan?
Siapa yang tidak boleh?
Pintu dan tingkap utama Shaogu ditutup
Jangan bergerak, jangan bergerak
Tuan Lembah Muda
Baiklah
Berhenti membuat masalah
Pergi cari Pakcik Jin cepat
Dia melihat Cik Jin mabuk
Mencari Cik Su
Sudah tiba masanya untuk mendapatkan resipi untuk menghilangkan mabuk
Kemudian pergi dan tergesa-gesa
Betul betul betul
Kenapa awak pergi
Qiuer
Seorang lelaki dan wanita bersendirian dalam bilik yang sama
Ia benar-benar bertentangan dengan peraturan
Sebegini
Saya akan cari awak pembantu rumah untuk menjaga awak
Awak berhenti
Balik
Apa salahnya
Biar saya tanya awak
Apa yang anda lakukan?
Cinta atau tidak mencintaiku
Sudah tentu saya sayang awak
Cintaku untukmu
Tidak ada keraguan
Saya bersumpah kepada Tuhan
Tidak
Awak sayang bukan saya langsung
Qiuer
Awak minum terlalu banyak
Sebegini
Tunggu sehingga saya sedar esok
Mari kita bercakap lagi
Saya akan tolong awak berehat
Saya tidak mabuk
Saya tidak mahu berbohong kepada awak lagi
Apa yang awak cakap
Saya berbohong
Saya tidak suka langsung
Apa piano, catur, kaligrafi dan lukisan
Majlis minum teh bunga
Bukan seorang wanita pun
Saya mahu membuat anda menyukainya
Membaca sepanjang malam
Belajar piano dan lukisan
Saya sangat letih
Saya tidak mahu menjadi wanita lagi
Saya tidak mahu menjadi orang lain lagi
Qiuer
Jangan bercakap kosong
Ia tidak boleh dipecahkan
Peraturan Lembah Taoyuan
Peraturan lagi
Lembah Taoyuan awak
Mengapa terdapat begitu banyak peraturan?
Apa yang paling saya benci ialah peraturan
Kenapa awak suka
Kebetulan mereka semua
Yang paling saya benci
Kalau saya cakap
Saya bukan apa-apa sama sekali
Semua wanita
Adakah awak masih akan mencintai saya
Saya tidak kisah langsung
Adakah anda seorang wanita?
Hanya
Perkara ini
Sudah marahkan ayah dan ibu
Saya perlu memikirkan bagaimana untuk membantu anda menamatkannya
Letakkan saya cepat
Saya mahu menyelesaikan akaun dengan mereka
Jutaan
Awak minum terlalu banyak
Saya tidak minum terlalu banyak
Saya Heroin Agensi Pengiring Kim
Jutaan Emas
Jutaan itu
Sebelum memasuki Agensi Pengiring Kim
Apa yang anda lakukan?
Bagaimana saya ingat apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu
Tolong lepaskan saya cepat
Saya mahu kembali
Patuh
Mustahil
Ayah berkata
Dia jelas mati
Betul
Tetapi mengapa Bauhinia mahu membunuhnya?
Dan tanda itu
Tidak boleh palsu
Letakkan saya turun letakkan saya turun
Saya mahu menyelesaikan akaun dengannya
Dengan siapa anda akan menyelesaikan akaun dengan berjuta-juta?
Qu Zheng
Mengapa anda perlu menyelesaikan akaun dengannya?
Awak pembohong besar
Beritahu saya anda tidak tahu seni mempertahankan diri, bukan?
Dan anda berbohong kepada saya untuk menjadi pengawal peribadi anda
Dan dia berbohong kepada saya untuk menandatangani kontrak pertunangan dengan saya
Hanya pembohong besar
Tetapi pertunangan ini
Ia adalah seorang gadis berjuta-juta
Cadangkan sendiri
Saya membangkitkannya
Bagaimana mungkin?
Dia juga mahu memutuskan pertunangan saya
Titik ini
Ia juga dicadangkan oleh gadis itu
Saya membangkitkannya lagi
Jangan sebutnya lagi, jangan sebutnya lagi
Tidak betul
Dia berbohong kepada wanita kami
Cakap apa
Dia suka saya
Saya boleh melakukan ini untuknya
Berjanji kepada anda
Bukan berbohong kepada awak
Mengapa anda boleh menjamin?
Saya memberitahu anda
Qu Zheng
Dia pembohong besar
Dia musang pencuri
Apa yang dia beritahu awak
Anda tidak boleh mempercayainya
Saya benci melihatnya
Kalau
Awak sangat benci kata-katanya
Kemudian mengapa Su Zhuozhuo
Apabila saya mengaku kepadanya
Adakah anda akan sangat marah?
Jadi kenapa
Akan selangkah demi selangkah
Masuk ke dalam dia dengan sengaja
Dalam perangkap yang direka
Kalau awak betul-betul benci dia sangat
Kenapa selepas mabuk
Apa yang anda boleh fikirkan ialah dia
Ya
Apa yang saya boleh fikirkan ialah dia
Tidak tidak
Keluar keluar keluar
Keluar keluar
Semua tanda-tanda ini menunjukkan
Awak sayang dia
Saya sayang dia
Apabila anda tidak dapat melihatnya
Awak nak jumpa dia
Sedikit
Anda sentiasa
Semua orang memberi perhatian kepada setiap pergerakannya
Kenapa awak tahu ini?
Kerana saya juga
Qu Zheng
Ini saya
Awak pukul saya
Adakah anda sengaja marahkan saya?
Sengaja marah saya, sengaja marah saya
Saya tidak pernah berkata
Saya tidak bermaksud
Saya hanya sengaja
Di hadapan Su Zhuozhuo
Gunakan dia untuk marahkan awak
Saya hanya sengaja
Di hadapan Cik Jin
Nak paksa awak cakap
Kata-kata lubuk hati anda
Saya hanya mahu mendengarnya dengan telinga saya sendiri
Awak kata awak suka saya
Sekarang adakah anda sanggup mengakuinya?
Saya mengantuk
Bagaimana saya boleh membuat anda mengakui bahawa anda suka saya?
Sukar sangat
Ayuh
Awak pembohong besar
Awak berjanji kepada saya
Saya tidak akan kehilangan loket ini
Awak lupa lagi
Juga
Malah loket ini
Saya memberikannya kepada awak
Awak juga lupa
Musang kecil ini
Anggap saja sebagai milik kita
Tanda cinta
Saya harap anda dapat menyimpannya dengan baik
Jangan kehilangannya
Awak tak mahu
Saya cuma rasa
Kami baru mengenali lebih sebulan
Tidak cukup mengenali antara satu sama lain
Itu kerana
Sejak kami memasuki lembah
Awak tak pernah beritahu saya
Di manakah anda belajar?
Sukar untuk melanggar perintah guru
Tetapi saya berjanji kepada anda
Saya pastinya bukan orang jahat
Apa yang Cikgu suruh kami lakukan
Semuanya untuk menjaga keadilan dalam seni mempertahankan diri
Menghapuskan kejahatan dan mempromosikan kebaikan
Itu berlaku
Jika anda tidak memberitahu saya, saya tidak akan memaksa anda
Bagaimanapun, kita masih mempunyai
Seumur hidup
Boleh pergi tinggal bersama
Ah Chu
Jangan tolak saya
Baiklah
Awak berjanji
Cahaya bulan tepat malam ini
Kami bersumpah kepada bulan
Baik
Bulan terang di langit
Menghargai kesetiaan saya
Saya ingin bersama Cik Achu
Cinta menentukan hidup ini
Pada masa hadapan
Tidak berbelah bahagi
Hidup dan mati bergantung
Dikatakan tidak percaya
Seperti bulan yang terang
Hidup ini dan hidup ini
Tidak pernah berpisah
Saya, Achu, mempunyai hasrat yang sama
Musang pencuri
Anda tidak akan
Apakah jenis perangkap yang anda pasang lagi?
Ah Chu berkata begitu
Mungkinkah saya menyesal sekarang?
Tiada
Kemudian jika anda meninggalkan lembah ini
Apakah yang perlu anda lakukan jika anda menyesal?
Jadi apa yang boleh anda lakukan?
Itu semula jadi
Ia adalah hijau yang miskin dan jatuh ke mata air neraka
Saya mengejar ke hujung bumi
Saya perlu mencari awak juga
Apabila keluar dari lembah
Awak dan saya bertemu dan jumpa lagi dalam masa tiga hari
Selepas meninggalkan lembah
Awak hilang
Saya telah mencari awak selama lima tahun
Semuanya diatur
Pengiring terakhir
Akan keluar tidak lama lagi
Itu dia
Apa salahnya
Jianghu Saya di sini
Ah Chu
Apa
Dia seorang gadis Achu
Perubahan rancangan
Kami juga pergi ke Bandar Seremban
Lima tahun ini
Apa yang telah anda lalui
Akhirnya tertidur
Perjalanan ini berbahaya
Dia takut ia akan mengambil masa yang lama
Tidak seperti sekarang
Tidur dengan tenang
Nak tanya apa
Anda telah mencarinya selama lima tahun
Akhirnya jumpa
Mengapa anda tidak meletakkan apa yang berlaku sebelum ini?
Beritahu dia
Saya yang membawanya tanpa sebab
Terlibat dalam perkara ini
Masalah serius masih belum diselesaikan sekarang
Atau biarkan dia
Lebih kurang anda tahu, lebih baik
Tunggu sehingga masa yang sesuai
Saya akan meletakkan segala-galanya
Beritahu dia betul-betul
Apa yang berlaku kepada kamu berdua?
Saya tidak kisah lagi
Walaupun
Dua hari kemudian
Itulah hari gudang dibuka
Adakah anda pasti dia akan datang kali ini?
Memandangkan dia boleh didapati oleh Puyuan Zhenjing
Dipimpin ke Kampung Yinxue
Kemudian kali ini
Dia pasti akan datang