[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP12]
หัวหน้า
[อรุณสวัสดิ์]
[เขียนรายงานฉบับนี้เสร็จแล้ว]
[ก็ไม่มีงานทำแล้วใช่ไหม]
มีสิ
ตื่นเช้ามาดูคลิปตลก ๆ
จะทำให้การทำงานทั้งวัน
สดชื่นได้นะ
ผมว่าคุณเนี่ย
ยังมีงานให้ทำไม่เยอะมากพอสินะ
ถึงได้ยังมีเวลา
ไปแนะนำคู่ดูตัว
ให้กับเพื่อนร่วมงานด้วย
[เอาแบบนี้แล้วกัน]
รายงานนวัตกรรมใหม่และ
ความเชี่ยวชาญขององค์กร
ของซอฟต์แวร์ดิจิตัล
ในเขตนิคมระยะที่สอง
คุณร่วมมือช่วยจัดการก็แล้วกัน
นี่มันเรื่องที่ทำไปแล้วเหนื่อยเปล่านี่
ทำสิครับ
มาไวเกินไปอยู่ดีสินะ
พี่คะ อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์
ร่าเริงเกินไปไหมเนี่ย
ผู้จัดการเหรา
วันนี้
ดูร่าเริงสดใสเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
ไม่สิ มีวันไหน
ที่ฉันไม่ร่าเริงสดใสด้วยเหรอ
คุณ
จำไม่ได้แล้วเหรอ
ฉัน
ควรจะจำอะไรได้เหรอ
เมื่อคืนนี้
คุณ
กับผม
อย่างนั้นน่ะ
อย่างไหนล่ะ
อย่างนั้นไง
คุณช่วยพูดให้ชัดเจนหน่อยได้ไหม
ทำซะ
เหมือนว่าเราสองคน
มีความสัมพันธ์ที่ไม่ถูกไม่ควรกันงั้นแหละ
ความสัมพันธ์ที่ไม่ถูกไม่ควรอะไร
เรื่องที่ติดเงินผมไว้ไง
คุณลืมแล้วเหรอ
ฉันติดเงินคุณเหรอ
คุณฝันอยู่หรือไง
ใครฝันกัน
คุณน่ะขี้งกจะตาย
เราสองคนน่ะเหรอจะเกี่ยวข้องกันด้านการเงิน
คุณน่ะเหรอจะให้ฉันยืมเงิน
บ้าไปแล้วหรือไง
คนแบบผมมันหมายความว่ายังไง
คุณตามผมมานี่
จะให้ฉันตามคุณไปไหนไม่ทราบ
ผมจะบอกคุณให้แล้วอย่าลงไม้ลงมือนะ
แค่ดูนะ
รักษาระยะห่างที่ปลอดภัยเอาไว้ด้วย
[สวัสดีค่ะ คุณผู้หญิง]
[ฉันคือบริกรของบาร์แห่งนี้]
[จากที่คุณผู้ชายท่านนี้บอก]
[เกรงว่าคุณ]
[ตื่นขึ้นมาพรุ่งนี้แล้วจะเบี้ยวเงิน]
คุณรอเดี๋ยว
ประโยคนี้ ไม่ต้องพูด
งั้นฉันเอาใหม่อีกทีนะคะ
ไม่ต้องหรอก คุณพูดต่อไปเถอะ
ดังนั้น
ฉันเลยให้ความร่วมมือในการอัดคลิปกับเขา
เพื่อใช้เป็นหลักฐานให้เขา
วันนี้คุณใช้จ่ายในร้านของเราไป
8,000 หยวน
คุณผู้ชายคนนี้เป็นคนออกให้ทั้งหมด
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเขาเลยสักนิด
ไม่เป็นไร คุณพูดของคุณไปเถอะ
[ใครเบี้ยวเงินกัน]
ใช่แล้วค่ะ ไม่เกี่ยวอะไรกับเขาเลย
จากนั้นก็จำเป็นต้อง...
ใช้เป็นหลักฐานอะไรล่ะ
คุณเอามาให้ฉันอีก...
ไม่ต้องสนใจเขาหรอก คุณพูดไปเลย
ระวังค่ะ คุณผู้หญิง
คุณผู้หญิงคะ ๆ
อันนั้นแพงยิ่งกว่าอีกนะคะ
อันนั้นคุณห้ามแตะนะ
- เปิดเลยสิ
- มานี่ ๆ
คุณลากเก้าอี้ตัวนั้นออกมาให้หน่อย
ให้เขานั่งก่อน
ลบซะ
ลบไม่ได้
ถ้าผมลบ
แล้วคุณไม่คืนเงินผมจะทำยังไง
อีกอย่าง
ฉากสนุก ๆ แบบนี้
ลบไปก็เสียดายแย่
ผมต้องเก็บเอาไว้เป็นที่ระลึกเสียหน่อย
ถ้าผมจำไม่ผิดละก็ปีหน้า
ก็จะเป็นปีที่แปดที่คุณเข้ามาทำงานในไต้รุ่ยแล้วสินะ
ถึงตอนนั้นก็จัดงาน
พิธีเฉลิมฉลองให้คุณ
แล้วก็เปิดคลิปนี้ในพิธี
ของคุณซะ
ผมคิดตีมให้คุณได้แล้วด้วยนะ
เรียกว่าเรื่องของพี่เหราที่เธอยังไม่รู้
จ้าวฟางกัง ฉันจะบอกคุณให้นะ
รีบลบมันเดี๋ยวนี้เลย ให้ไว
คุณฆ่าผมให้ตายผมก็ไม่ลบหรอก
ไม่มีทาง
เอามือถือมาให้ฉันนะ
- คุณอย่าแย่งสิ
- เอามาให้ฉันนะ
ให้ไวเลย
มือถือที่ผมเพิ่งซื้อมาใหม่
ผมเพิ่งซื้อมาได้ครึ่งปีเอง
ตั้งหมื่นหยวนเลยนะ
คุณดูสิ
คุณทำหน้าจอแตกแล้วเนี่ย
ใครใช้ให้คุณถือไม่ดี
ไม่ระวังกันล่ะ
เอาละ
เปิดเครื่องไม่ได้แล้วเนี่ย
เมื่อกี้คุณบอกว่าฉันติดคุณอยู่เท่าไรนะ
8,000
นี่ผมเปิดเครื่องไม่ได้แล้วเนี่ย
คุณจะโวยวายทำไมเนี่ย
เพิ่มไปอีกหนึ่งหมื่น
18,000
แล้ววันหน้าเนี่ยจะให้ตอนไหนล่ะ
ไอ้ประตูบ้านี่
รอไปก่อนเถอะ
แรงเยอะชะมัดเลย
สวัสดีครับผู้ว่าการธนาคารหลิน
ฉันว่าช่วงนี้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ของพวกนายเนี่ย ฮึกเหิมกันน่าดูเลยนะ
มีความสามัคคีกันขึ้นมาแล้ว
ฉันรู้อยู่แล้วเชียวว่าเรียกตัวนายมาเนี่ยไม่ผิดแน่
อาจารย์ครับ คุณชมเกินไปแล้วละ
สถานะการทำงานของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเนี่ย
ดีขึ้นมากจริง ๆ ครับ
แต่ว่าในส่วนของผลการทำงาน
ก็ยังจะต้องพัฒนาต่อไป
ตอนนี้ใกล้จะบรรลุความต้องการ
ของสำนักงานใหญ่ธนาคารแล้วละครับ
จริงสิ อาจารย์ครับ
ก่อนจะสิ้นปีนี้ผมอยาก
ทุ่มเทในด้านเงินฝาก
ให้มากกว่านี้หน่อย
หาลูกค้ารายใหญ่เข้ามาเพิ่มสักส่วนหนึ่ง
เพื่อที่จะได้ดันยอดฝากรวมให้สูงขึ้น
เอาสิ
ฉันพบว่า
ทุก ๆ สิ่งที่นายคิดจะทำ
ก็ไม่มีเรื่องไหนที่ทำไม่สำเร็จเลยนะ
ช่วงนี้คบกับแฟน
เป็นยังไงบ้างล่ะ
งานคงไม่ได้ยุ่งเกินไป
จนกระทบด้านความรักหรอกนะ
ก็ดีครับ
งั้นเตรียมจะแต่งงานตอนไหนล่ะ
เรื่องแต่งงานเนี่ย
ยังไม่รีบครับ
คาดว่าน่าจะต้องรอปีหน้าละมั้งครับ
งั้นฉันจะรอข่าวดีจากนายนะ
เสี่ยวฉี
เวลาวัยรุ่นอย่างพวกนายแต่งงาน
ชอบให้ของขวัญอะไรกันเหรอ
นอกจากซองแดงน่ะ
หลัก ๆ ก็ต้องดูความสัมพันธ์ส่วนตัว
ของคุณกับเขาว่าเป็นยังไงครับ
แล้วแต่คนครับ
เช่นความสัมพันธ์อย่างฉันกับเสี่ยวจี้ล่ะ
ให้อะไรถึงจะเหมาะสม
ผู้จัดการใหญ่จี้เหรอครับ
ผู้จัดการใหญ่จี้จะแต่งงานแล้วเหรอ
เปล่า ๆ
ก็เพราะว่าฉันเห็นว่าเด็กวัยรุ่นอย่างพวกนาย
พัฒนากันไวนี่นา
ก็เลยต้องเตรียมตัวล่วงหน้าสักหน่อย
ขับรถไปเถอะ
ทำอะไรเนี่ย
พอมาแล้ว
ก็ไม่ยอมมองฉันเลยสักนิดเดียว
วัน ๆ ก็เอาแต่ทำตามคำสั่งอยู่เป็นเพื่อนหัวหน้า
ตลอด 24 ชั่วโมง
นาน ๆ จะได้เจอกันสักที
ยังจะทำตัวเป็นสุภาพบุรุษอยู่อีก
ไม่รู้ว่าใครจะมอบโล่ให้นาย
หรือว่าอะไรกันแน่
ฉันเองก็ไม่อยากได้โล่รางวัลนี้หรอก
ให้ความรู้สึก...
ต้องห้ามสุด ๆ เลยแฮะ
คราวหน้า
อย่าจัดตารางงานของฉันกับคุณน้า
ให้ตรงกันอีกนะ
ไม่ต้องรอคราวหน้าแล้ว
น้าคะ
วันนี้น้ากลับบ้านได้แล้วละค่ะ
เงินที่เหลือก็ไม่ต้องคืนแล้วละ
ขอบใจนะอีอี
งั้นน้ากลับก่อนนะ
อีอี
เจอกันพรุ่งนี้นะ
ได้เลยค่ะ
นายรู้ไหมว่า
กว่าจะรอให้ถึงกะของนายสักครั้งมันยากแค่ไหน
ฉันว่านายไม่ได้กำลัง
คบอยู่กับฉันหรอก
แต่คบอยู่กับผู้ว่าการธนาคารต่างหาก
พอพูดถึงผู้ว่าการธนาคาร
วันนี้เขาถามฉันว่า
เวลาเด็กวัยรุ่นแต่งงาน
ต้องใส่ซองให้เท่าไร
นี่นายคิดจะ...
ไม่ใช่
คือผู้จัดการใหญ่จี้ของธนาคารเรา
แต่ว่านะเหวยอี
หรือว่าเราสองคนเองก็ควร...
นายว่าอะไรนะ
ถูเสี่ยวหนิงจะแต่งงานแล้วงั้นเหรอ
ทำไมเขาไม่บอกฉันเลยล่ะ
ไม่ใช่สิ
ผู้จัดการใหญ่จี้ของธนาคารเรา
เกี่ยวอะไรกับเสี่ยวหนิง...
ทำอะไร
ฉันรวยขนาดนี้
จะยอมให้เพื่อนรักของฉัน
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปได้ยังไง
ยิ่งกว่านั้นเป็นทาสบริษัทมาทั้งวันแล้ว
ก็ต้องกินของอร่อยสักหน่อยสิ
ถึงจะฟื้นตัวกลับมาได้
มื้อนี้ของเธอเนี่ย
เท่ากับรายได้ของฉันสองวันเลยนะ
มีอะไร
เธอทำอะไร
ผิดต่อฉันลงไปหรือไง
ปกติฉันไม่ดีกับเธอหรือไง
ดีสิ
ถ้าเธอไม่อยากกินเจ้านี่
ไว้เดี๋ยวเลิกงานแล้ว
ฉันจะพาเธอไปกินอย่างอื่นนะ
ไม่ต้องหรอก
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยอยากอาหารเท่าไร
งั้นก็ได้
นี่คือ
ถังอวี่ฮุ่ย รักฝังใจ
อะไรนั่นของจี้อวี้เหิงใช่ไหม
เบาเสียงหน่อย
อย่าให้คนอื่นเขาได้ยินสิ
เดี๋ยวจี้อวี้เหิงจะเดือดร้อน
ยังไม่ทันแต่งงานเลย
มีการใช้ผลประโยชน์ร่วมกันแล้วเหรอเนี่ย
แม้ว่าเราสองคนจะไม่ได้จดทะเบียนสมรสกัน
แต่ว่า
ก็ไม่ได้แตกต่างอะไรกับสามีภรรยา
ที่แต่งงานกันโดยทั่วไปเลย
อยู่ก็อยู่ด้วยกัน
เงินก็เอามารวมกัน
งั้นถ้าทำให้เขาเดือดร้อน
ก็เท่ากับ
ทำให้ตัวเองเดือดร้อนไม่ใช่เหรอ
ข้ออ้าง
ฉันว่านะ
ชอบเขาแล้วแน่นอน
แล้วจะทำไมล่ะ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
เขาคิดยังไงกันแน่
ตอนตั้งแคมป์
เขาก็ทำกับเธอขนาดนั้นแล้วนะ
เธอยังไม่รู้ถึงความคิดของเขาอีกเหรอ
ก็ยังไม่มั่นใจนี่
ไม่มั่นใจเธอก็ถามสิ
รีบส่งวีแชตไปถามตอนนี้เลย
อย่า ๆ ๆ
ตอนแรกที่เรามาคบกัน
ก็ไม่ได้มีความรักเป็นเงื่อนไขแรกอยู่แล้ว
แต่เพราะคิดว่าเหมาะสมกัน
ก็เลยมาคบกัน
แต่ตอนนี้ฉันดันอยาก
ยกระดับมาตรฐานด้านความรัก
ขึ้นอยู่ฝ่ายเดียว
มันจะมากเกินไปหรือเปล่า
อีกอย่างนะ
ทุก ๆ คนต่างก็มีสิทธิ์
ที่จะมีรักฝังใจใช่ไหมล่ะ
เขาก็ไม่ได้ผิดสักหน่อย
ถูเสี่ยวหนิง
ทำไมตอนนี้
เธอทำตัวขี้บ่นเป็นคุณป้าไปซะแล้วล่ะ
ฉันขี้บ่นเป็นป้าตรงไหน
เอาเถอะ
เรื่องมันมาถึงขั้นนี้แล้ว
ฉันจะช่วย
ชี้ทางสว่างให้กับเธอก็แล้วกัน
เธอไม่ต้องสนแล้วว่า
เขาจะมีรักฝังใจหรือเปล่า
ตอนนี้เธออยู่ใกล้กว่าได้เปรียบนะ
ก็ทำตัวคลุมเครือ ล่อหลอก
กระตุ้นความรู้สึก ทำให้ลุ่มหลงต่อเนื่องกันไป
แค่นี้ก็ทำให้ชีวิตมนุษย์
อันรักใคร่ปรองดองกันกลายเป็นจริงได้แล้ว
เข้าใจหรือยัง
ช่างมันเถอะ
อีกไม่นานฉันก็จะต้องสอบแล้ว
ฉันไม่อยากเสียสมาธิเพราะเรื่องนี้
ก็ได้
แล้วแต่เธอก็แล้วกัน
พวกเธอสองคนเนี่ย
คนหนึ่งก็ปากหนัก
อีกคนก็สมองช้า
อืดอาดยืดยาดแพ็กคู่จริง ๆ
คราวหลัง
ถ้าเธอมีปัญหาเรื่องความรักแบบนี้อีก
ก็ไม่ต้องมาระบายให้ฉันฟังแล้วนะ
คนที่มีปัญหาด้านความรักก็คือเธอ
แต่คนที่โกรธจนจะเข้าโรงพยาบาลน่ะคือฉัน
ต่อมน้ำนมฉันนี่
โกรธจนเจ็บไปหมดแล้ว
[ปลดล็อกแล้ว]
เสี่ยวหนิง
[ล็อกแล้ว]
เพื่อนของจ้าวฟางกังงั้นเหรอ
[ถูเสี่ยวหนิง]
[ขอโทษนะที่มารบกวนคุณ]
[คราวก่อนไปสายเลยปล่อยคุณรอตั้งนานเลย]
[ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ นะ]
[เสาร์อาทิตย์นี้คุณว่างไหม]
[ผมจะเลี้ยงข้าวคุณเป็นการชดเชย]
เขากำลังอาบน้ำอยู่
ถูกคุณรบกวนเข้าจริง ๆ นั่นแหละ
[คุณ]
ไต้รุ่ย
ธนาคาร พนักงาน
ห้ามใช้ตำแหน่งหน้าที่การงาน
ไต้รุ่ย
ห้าม
ไม่อำนวยความสะดวก
นายกลับมาตอนไหนเนี่ย
ฟังข้อสอบไปด้วยทำข้อสอบไปด้วย
สองจิตสองใจหรือไง
ก็ใกล้จะต้องสอบแล้วนี่นา
ตอนนี้ฉันนี่แทบจะทนไม่ไหว
ที่จะใช้อวัยวะทั้งห้า
มาใช้ให้หมดแล้วเนี่ย
ขอฉันดูหน่อย
ตรงดัชนีอัตราความสอดคล้องผิดแล้ว
ระบบการวิเคราะห์เคส
นี่ก็เลือกผิด
ลองดูสิว่าต้องเลือกข้อไหน
ฉันขอดูก่อนนะ
เลือกหนึ่ง
หนึ่งเหรอ
แน่ใจไหม
ไม่ค่อยแน่ใจ
ด้านล่างนี้
ระบบรูปแบบการจัดการ
เธอเขียนถูกต้องแล้ว
ทำไมถึงทำข้อนี้ผิดได้ล่ะ
ลองคิดดูใหม่อีกทีสิ
เลือกข้อสอง
แน่ใจนะ
ตอบถูกแล้ว
[เธอไม่ต้องสนแล้วว่า]
[เขาจะมีรักฝังใจหรือเปล่า]
[ตอนนี้เธออยู่ใกล้กว่าได้เปรียบนะ]
- นาย
- เธอ
เธอพูดก่อนแล้วกัน
ที่ฉันไม่มีความสุข
ไม่ใช่เพราะว่าเป็นช่วงมีประจำเดือนหรอก
ฉันรู้
แม้ว่าถังอวี่ฮุ่ยจะเรียกฉันว่ารุ่นพี่
แต่ตอนอยู่ที่โรงเรียน
เราไม่เคย
คุยอะไรกันมาก่อนเลย
แล้วก็ไม่สนิทกันด้วย
ที่เขาย้ายมาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ก็เป็นคำแนะนำของทางธนาคาร
ฉันไม่ได้เป็นคนจัดการ
งั้นถ้านายไม่ได้มาคบกับฉัน
นายจะไปคบกับใครเหรอ
งั้นถ้าในปีนั้นตอนที่จบชั้นมัธยมปลาย
คนที่เดินไปหาเธอก่อนเป็นคนแรกคือฉัน
เธอจะรับปากไหม
ก็จริง
ในชีวิต
จะมีคำว่าถ้าหากมากขนาดนั้นที่ไหน
ตอนนั้นนายไม่ได้ชอบฉันสักหน่อย
ในชีวิตไม่มีคำว่าถ้าหากหรอก
ดังนั้นฉันก็ยัง
จะคบกับเธออยู่ดี
ฉันไม่คิดเรื่องนี้แล้วละ
ใกล้จะต้องสอบแล้ว
ฉันเสียเวลาไปกับเรื่องนี้
มามากพอแล้ว
ไม่คิดแล้ว ๆ
งั้นรอสอบเสร็จแล้ว
ค่อยว่ากันก็แล้วกัน
รสชาติแย่เกินไปไหมเนี่ย
ฉันนี่อยากถามจริง ๆ
ว่าวัวเอย แพะเอย
พวกมันกินใบไม้
พวกนี้ดำรงชีวิต
มาได้ยังไงตั้งหลายปีเนี่ย
เธอก็กิน ๆ ไปเถอะ
ใครให้เธอเห็น
ซิกแพ็กของฉีอวี้
แล้วยืนกรานจะเอา
ร่อง 11 ของตัวเองคืนมาล่ะ
ต่อให้เธอร่ำรวยแค่ไหน
ในเรื่องความรักทุกคนก็เท่ากันทั้งหมด
เธอทำอะไรน่ะ
ยังไงซะเธอก็ต้องเรียน
งั้นเธอก็กินน้อย ๆ หน่อยนะ
ใครนะ
วันก่อนเธอไม่ได้พูดถึง
รักฝังใจอะไรนั่นหรือไง
ก็ต้องรู้สึกกดดันบ้างแหละ
รักฝังใจของใคร
ไม่เห็นจะรู้จักเลย
ฟังเธอพูดแบบนี้ท่าทางสถานการณ์จะดีขึ้นแล้วสิ
เขา
ไม่ได้ชอบถังอวี่ฮุ่ย
งั้นเด็กผู้หญิง
ที่ชอบมัดหางม้าสูง
หัวเราะแล้วดูสดใสคือใครกันล่ะ
คงไม่ถึงขั้นเป็นเธอเองหรอกนะ
ฉันจะไปสนทำไมว่าเขาคือใคร
ตอนนี้ฉันอยากตั้งใจเรียน
แล้วก็ผ่านการสอบบรรจุซะ
จากนั้นจะได้ฉลองวันปีใหม่
อย่างสบายใจยังไงล่ะ
แค่ดูก็รู้
ว่าเป็นช่วงคลุมเครือที่หวานหยดที่สุด
ฉันจะบอกอะไรเธอให้นะ
สถานการณ์ในตอนนี้ของเธอเนี่ย
อย่าเร่งเดินหน้าอีกเด็ดขาด
หลัก ๆ คือต้องเน้นง่าย ๆ สบาย ๆ
รู้จักรักษาระยะ
เดี๋ยวผลักเดี๋ยวดึงกันไปมา
ให้ความรู้สึกแบบว่าสลับกันเดินเกมอะไรแบบนั้น
เมื่อสองวันกันไม่ได้บอกเหรอว่า
ทำตัวคลุมเครือ ล่อหลอก
กระตุ้นความรู้สึกแล้วทำให้ลุ่มหลงน่ะ
สถานการณ์ตอนนั้นน่ะ
คือการที่เธอรักเขา
แต่เขากลับไปชอบอีกคน
พวกเธอสองคนต่างก็ตาบอดกัน
งั้นก็ทำได้แค่
ให้ร่างกายที่ซื่อตรง
ช่วยหาคำตอบให้พวกเธอเสียแล้วละ
สถานการณ์ในตอนนี้
กำลังเดินทางสู่เส้นทางแห่งรักบริสุทธิ์
งั้นแน่นอนว่าก็ต้องค่อย ๆ ก้าวไปข้างหน้า
อย่างระมัดระวังแล้วละ
ที่ปรึกษาด้านความรักของฉัน
เธออยากกินอะไรเหรอ
ฉันเลี้ยง
เธอช่วยบอกฉันมาอีกสิ
ฉันอยากกินเนื้อ
เอาเนื้อมาให้ฉันหน่อยสิ
เพื่อเป็นการดีต่อเธอ
ช่างมันจะดีกว่า
ร่อง 11 ของเธอไง
จริงด้วย
ได้ผลสุด ๆ ไปเลยละ
มีอะไรเหรอ
เคพีไอที่
หัวหน้ากำหนดเอาไว้
ทำให้สำเร็จยากเกินไปแล้ว
[อีกไม่นานก็จะสิ้นปีแล้วนะ]
ฉันยังห่างจากเป้าหมาย
อยู่อีกตั้งหนึ่งในห้า
เขาจะหักโบนัสปลายปี
เพราะเรื่องนี้ไหม
ฉันว่าไม่น่าหรอกมั้ง
หัวหน้าเพิ่งมาได้สองเดือน
อีกอย่าง
ก่อนหน้านี้ก็เสียเวลาอยู่กับ
เรื่องขาดทุนด้วย
คงไม่มาเอาเรื่องกับพวกเราหรอก
วางใจเถอะ
เขาไม่ใช่คน
ที่ไร้เหตุผลขนาดนั้นหรอก
[หลี่เสี่ยง]
[จะเอาแต่คิดไม่ยอมลงมือทำไม่ได้นะ]
สู้ ๆ
ตั้งใจทำให้ดี
[พี่สวี่ลี่]
นี่คือเงินฝากจำนวนสิบล้านดอลลาร์สหรัฐค่ะ
ช่วยเซ็นให้ฉัน
แล้วทำการยืนยันผลการทำงานส่วนบุคคลให้หน่อยนะ
สิบล้านงั้นเหรอ
ดอลลาร์สหรัฐงั้นเหรอ
[นี่คือบริษัทเทรดดิ้งที่แต่ก่อน]
[พ่อของฉันเคยร่วมงานด้วยน่ะค่ะ]
[พวกเขามีความเคลื่อนไหว]
[ทางเงินทุนเป็นจำนวนมหาศาลทุกวัน]
ดังนั้นฉันก็เลยไปติดต่อ
ผู้อำนวยการฝ่ายการเงินของพวกเขา
เพื่อโยกย้ายบางส่วน
เอามาคำนวณที่พวกเราค่ะ
เยี่ยม
บริษัทนำเข้าส่งออกที่ไหนเหรอ
ซุ่นเจวี๋ย
[ใช้ได้เลยนี่เสี่ยวถัง]
[ถ้าเธอพัฒนาตัวเองได้แบบนี้]
[ก็มีโอกาสได้บรรจุเป็นผู้จัดการ]
[ฝ่ายลูกค้าอย่างเป็นทางการแล้วละ]
งั้นฉันจะอาศัยคำอวยพรของพี่สวี่ลี่
แล้วสู้ต่อไปนะคะ
[ที่แท้ก็มีภูมิหลังอยู่หน่อยนี่เอง]
[แค่โทรกริ๊งเดียว]
[ก็เอาเงินจากซุ่นเจวี๋ย]
[มาได้ตั้งสิบล้านดอลลาร์สหรัฐ]
[ก่อนหน้านี้ผมทู่ซี้อยู่กับประธานเจียง]
[ตั้งหลายเดือน]
[แม้แต่ประตูหน้าบ้านเขาก็ไม่ให้เราเข้า]
[ภูมิหลังของเขาน่ะ]
[คุณก็ไม่ได้เพิ่งจะรู้เป็นครั้งแรกสักหน่อย]
[ไม่รู้ว่าพ่อแม่ของเขา]
[ยังขาดลูกชายอยู่ไหม]
[คุณนี่มันซื่อบื้อจริง ๆ]
[จินตนาการล้ำลึกตลอดเลยนะ]
[ตอนนี้เรานับว่าเป็นทีมย่อยกันหรือยัง]
- [ไม่นับ]
[อย่างเราเนี่ยเรียกว่าการแลกเปลี่ยนความรู้สึก]
[โดยทั่วไปของศิษย์และอาจารย์ในฝ่าย]
[เสี่ยวถูเป็นลูกศิษย์ของฉัน]
[จะไปเป็นลูกศิษย์ของคุณได้ยังไงฮะ]
หัวหน้า
เสี่ยวถังดึงเงินฝากมาได้
สิบล้านดอลลาร์ครับ
สุดยอดมากเลย
อย่างนั้นเหรอ
ยินดีด้วยนะ
ผู้จัดการใหญ่จี้คะ
คืนนี้ฉันอยากชวนทุกคน
ไปเลี้ยงฉลองหน่อย
ฉันอยากชวนทุกคนไปร้องคาราโอเกะค่ะ
ใช่ครับ
ไปด้วยกันนะครับ
ผมไม่ไปดีกว่า
คืนนี้
ผมยังมีธุระที่บ้าน
มีนัดกับที่บ้านแล้วเหรอ
เสี่ยวถู
ถามอะไรหน่อยสิ
พี่เสี่ยวจ้าวมีอะไรก็พูดมาสิ
ทำลับ ๆ ล่อ ๆ ฉันตกใจหมด
ก็ฉันกลัวจะเปิดเผย
ความลับของเธอน่ะสิ
ความลับอะไรเหรอ
น้องชายของเพื่อนฉันคนนั้น
คู่นัดบอดที่แนะนำให้เธอรู้จักน่ะ
โทรหาเธอ
แต่มีผู้ชายรับสาย
หลังจากนั้น
พูด
พูดได้ครึ่งประโยค
ก็วางสายไป
เป็นใครเหรอ
พ่อฉันเอง
พ่อ พ่อเธอเหรอ
เธอก็อายุไม่น้อยแล้ว
พ่อเธอยังช่วยเธอคัดกรองผู้ชายอีกเหรอ
ตอนนี้ฉันกำลังสอบ
เตรียมสอบเหนื่อยมาก
พ่อฉันไม่อยากให้ฉันเสียสมาธิ
เรื่องงานสำคัญมากกว่า
อีกอย่าง
ฉันหาคนรัก
ก็ต้องผ่านด่านพ่อแม่ฉันอยู่ดี
มีลูกสาวนี่เหนื่อยใจจริง ๆ
คนเป็นพ่อ
มีความกังวลไม่รู้จบ
แต่ลูกสาวน่ารักกว่าลูกชายนะ
[ปัญญาอ่อน]
[เสี่ยวถู]
[เวลางาน]
[ห้ามคุยเรื่องส่วนตัว]
มา
ยังไม่ได้ถู
นายตั้งใจใช่ไหมเนี่ย
ก็ฉันตั้งใจ
บอกแล้วไง
ต้องพักหน่อย
ให้เวิร์คไลฟ์บาลานซ์
จะเอาแต่เรียนอย่างเดียวไม่ได้
นายทำความสะอาดเสร็จแล้ว
ฉันยังทบทวนบทเรียนไม่เสร็จเลย
เอามาให้ฉัน
ไม่ให้
เอามาให้ฉันนะ
บอกแล้วไงว่าไม่ให้
เอามาให้ฉัน
ช่างเถอะ
อย่าโกรธสิ
ฉันแค่คิดว่า
เธอทบทวนบทเรียนทุกวัน
ยังไงก็ต้องมีเวิร์คไลฟ์บาลานซ์
ต้องพักผ่อนให้เหมาะสมหน่อย
ฉันไม่ได้โกรธ
อาทิตย์หน้า
แม่ก็จะออกจากโรงพยาบาล
กลับมาอยู่ที่บ้านแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันกลัวว่าถึงตอนนั้นแล้ว
ฉันจะไม่มีเวลาทบทวนบทเรียน
เลยอยากจะรีบใช้เวลาตอนนี้
ทบทวนสักหน่อย
ที่แท้ก็เพราะเรื่องนี้เหรอ
ไม่ต้องห่วง
พอแม่มาแล้ว
ฉันจะดูแลเขาเอง
จะได้ยังไง
นายดูแลคนเดียว
ร่างกายก็เหนื่อยแย่สิ
ฉันช่วยแบ่งเบาให้นายได้นะ
คือ
ถ้าแม่กลับมาแล้ว
เตียงที่ห้องหนังสือ
ควรจะเปลี่ยนหน่อยไหม
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องเป็นห่วง
ฉันสั่งเรียบร้อยแล้ว
เตียงก็มาถึงแล้วด้วย
เห็นช่องทางอะไรบ้างไหม
ไม่เลย
ฉันเห็นแค่ว่า
คุณจี้ทั้งฉลาดและมีความสามารถ
ฉันเงอะ ๆ งะ ๆ
ช่วยอะไรไม่ได้เลย
งั้นก็ได้
ต่อไปนี้อยู่ที่ธนาคาร
ฉันเป็นหัวหน้า
อยู่ที่บ้าน
เธอเป็นหัวหน้า
งั้นฉันเป็นหัวหน้าแล้ว
ยิ่งมองดูนาย
ทำงานคนเดียวไม่ได้สิ
ถ้างั้น
ฉันช่วยนายเก็บกวาดดีกว่า
งั้นก็ลำบาก
คุณถูด้วยนะ
ไม่ลำบาก
ฉันก็ทำได้แค่
งานพวกนี้แหละ
[พอดีเลย]
เสี่ยวหนิง
ช่วยหยิบของให้ฉันหน่อย
หยิบอะไร
แหวนรองน็อตเบอร์ห้าที่อยู่บนพื้นนั่นน่ะ
พอประมาณแล้ว
อวี้เหิง
ไม่อย่างนั้นให้แม่
อยู่ที่โรงพยาบาลอีกสักพักเถอะ
อยู่ที่นี่จนชินแล้ว
ที่นี่ก็สะดวกด้วย
แม่ครับ
หมอก็บอกแล้ว
อาการของแม่ตอนนี้
ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
อีกอย่างรับแม่กลับไป
ก็เป็นผลดีต่อ
การฟื้นตัวของแม่นะครับ
ไม่งั้น
แม่กลับไปอยู่ที่บ้านแม่
ก็ได้นะ
กลับไปอยู่ที่บ้านแม่
แม่ทำกับข้าวเอง
ถ้าเหนื่อยอีกจะทำยังไง
อยากทำก็ทำ
ไม่อยากทำก็สั่งมากิน
ไม่หิวหรอก
จะสั่งมากินได้ยังไงคะ
เป็นอะไรไปคะ
แม่
แม่ไม่อยากกลับไปอยู่กับเราเหรอ
พวกเธอน่ะ
ทำงานก็ยุ่ง
ช่วงนี้เธอ
ยังต้อง
เตรียมสอบไม่ใช่เหรอ
ฉันอยู่ด้วย
ยังไงก็ต้องรบกวน
งั้นก็หมายความว่า
ยังอยากอยู่กับพวกเรา
แล้วแม่กลัวอะไรล่ะคะ
กลัวว่าจะอยู่กับลูกสะใภ้อย่างฉัน
ไม่ได้เหรอคะ
ไร้สาระน่า
งั้นก็กลับกันเถอะค่ะ
ลูกแม่รอแม่มานานแล้วนะคะ
ในที่สุดก็ได้ออกจากโรงพยาบาลสักที
ไปค่ะ กลับบ้านกัน
กลับบ้านกันครับ
คู่รักคู่นี้รักกันดีจริง ๆ
แถมยังกตัญญู
คุณโชคดีแล้วนะ
เสพสุขกับลูกหลานให้เต็มที่เถอะ
ก็ได้ ๆ ๆ
ไปครับ
เรากลับบ้านกัน
กลับบ้านกัน ๆ
ค่อย ๆ นะคะ
ฉันต้องมีความสุขกับ
ลูกหลานเสียหน่อย
ไปแล้วนะคะ
ไปละครับพี่
พี่หายไว ๆ นะครับ
ปากมันยังขยับอยู่เลย
ไม่ต้องกลัว
ไม่ได้ ๆ ๆ
ไม่งั้นนาย
นายอย่าเอาแต่มองสิ
นายมาช่วยฉันด้วย
เธอบอกว่าจะทำเองไม่ใช่เหรอ
ลงมือเองสิ
แต่มันไม่เหมือนกับวิธีทำ
ที่ฉันหามานี่
สูตรของคนนั้น
เขาเอาปลาลงกระทะได้เลย
ฉันทำเองแล้วกัน
ยังไม่ได้ล้างปลาตัวนี้
ปกติแล้วงานแบบนี้
ลูกน้องที่ไร้ฝีมือจะเป็นคนทำ
เธอในฐานะเชฟใหญ่
ไม่เหมาะจะทำงานเล็ก ๆ แบบนี้หรอก
ใช่ไหมล่ะ
งั้นนายช่วยจัดการให้ฉันหน่อย
นายจัดการเสร็จแล้วฉันค่อยทำ
เอามาให้ฉันเถอะ
นายไปได้เลย
แน่ใจนะ
แน่ใจสิ
ระวังหน่อยนะ
ไปหั่นต้นหอมขิงกับกระเทียมแล้วนะ
โอเค
จี้อวี้เหิง
รีบมาช่วยฉันหน่อย
ไม่สิ
คุณอย่านำทางมั่ว ๆ สิ
ใช่ที่นี่เหรอ
รอบนี้น่าจะไม่ผิดนะ
น่าจะเป็นบ้านหลังนี้แหละ
คุณนี่มันผู้ชายมั่นหน้าเหมือนที่ในเน็ตพูดเลย
คุณดูสิ ๆ
ผมบอกแล้ว
อยู่ที่นี่จริง ๆ ด้วย
พ่อคะแม่คะ
เร็วค่ะ รีบเข้ามาเร็ว
มา ๆ ๆ
ต้องเปลี่ยนรองเท้าไหม
- ต้องเปลี่ยนรองเท้าไหม
- เปลี่ยนรองเท้าค่ะ ๆ
มา คุณแม่
คุณกินซุปไก่ดำหน่อยนะคะ
พ่อของเสี่ยวหนิง
ตั้งใจตุ๋นตั้งแต่บ่ายเลย
อร่อยมากนะคะ
จริงเหรอคะ
ชิมสักถ้วยนะ
ลำบากแล้วนะคะ
ทำอาหารมาหลายอย่างขนาดนี้
ไม่ลำบากสักนิดครับ
ชิมดูนะครับว่าเป็นยังไง
แม่ก็เอาสักถ้วยนะครับ
หอมจังเลย
พ่อกับแม่มาก็ไม่บอกสักคำ
ถ้ารู้ก่อนว่าพ่อกับแม่
จะทำกับข้าวเต็มโต๊ะขนาดนี้
หนูก็คง
จะไม่เกือบ
เผาห้องครัวในบ้านแล้ว
ความสามารถของแกแค่นั้น
แกยังกล้าเข้าครัวอีก
คุณยังไม่เข้าใจลูกสาวตัวเองอีกเหรอ
ขี้อวด
มั่นใจสุด ๆ
ฉันจะบอกคุณให้
เอาอย่างพ่อเขาเลย
ฝีมือธรรมดาแต่มั่นใจ
ฉันรู้ว่าเสี่ยวหนิง
อยากดูแลฉัน
จะทำกับข้าวเป็นไหม
มันไม่เกี่ยวหรอก
เดิมทีเขาก็งานยุ่งอยู่แล้ว
กลับถึงบ้าน
ก็ควรจะพักผ่อน
ต่อไป
พวกเธอไปทำงาน
แม่จะอยู่บ้านทำกับข้าวให้พวกเธอเอง
จะได้ยังไงกัน
ผมจะบอกคุณให้คุณแม่
ที่เด็ก ๆ รับคุณมาอยู่ที่นี่
ก็เพื่ออยากดูแลคุณให้ดี
คุณบอกว่าถ้าคุณอยู่เฉย ๆ ไม่ได้
ต้องทำนั่นทำนี่
พวกเขาก็จะมีภาระในใจนะครับ
ผมคิดว่าพ่อพูดถูกนะครับ
อีกอย่างผมก็หาพยาบาลดูแลไว้แล้ว
พยาบาลดูแลตอนกลางวัน
กลางคืนผมจะทำกับข้าวเอง
งั้นก็ดีเลย
ดีเลย ๆ
- จัดการได้ดีนะ
- ใช่ค่ะ
อย่าขยับนะ
มีอะไร
หันหน้ามา
กินไปจนถึงจมูกแล้ว
เมื่อกี้ฉันเพิ่งถูไปหน่อยหนึ่ง
ก็ได้ ๆ ๆ
ฉันจะฟังพวกเธอ
งั้น
ต่อไปก็ให้
อวี้เหิงเข้าครัว
เสี่ยวหนิง
เราก็นั่งอยู่ที่โซฟา
ดูทีวีกัน
เล่นกัน
รอกินแล้วกันนะ
- แบบนั้นถูกต้องแล้ว
- กินแบบทำเสร็จแล้ว
มา ๆ
เรามาชนแก้วกันหน่อย
ได้
คุณพ่อคุณแม่ ลำบากแล้วนะคะ ๆ
ไม่ลำบากครับ ๆ
ไม่ลำบากค่ะ
ขอให้ร่างกายแข็งแรงนะคะ
ถ้าอร่อยวันหน้าผมจะทำอีก
ยกมา
ขอบคุณค่ะ ๆ
ได้แล้ว ๆ
พวกเธอรีบพักผ่อนเถอะ
แม่ก็จะนอนแล้ว
ไม่งั้น
ให้ฉันนอนกับแม่ไหมคะ
ตอนกลางคืนเผื่อแม่อยากดื่มน้ำ
ฉันก็ยังดูแลแม่ได้
ยัยเด็กบื้อ
ใช่ว่าแม่ขยับไม่ได้
ฉันไม่ได้เป็นอะไร
เธอจะดูแลทำไม
ฉันไม่รบกวน
คู่ข้าวใหม่ปลามันอย่างพวกเธอหรอก
รีบไปเถอะ ๆ
ปกติแล้วแม่ชินกับการนอนคนเดียว
เรากลับห้องกันก่อนเถอะ
ไปเถอะ
ได้ค่ะ
งั้นเราไปแล้วนะครับ
ไม่งั้น
ฉันไปนอนที่โซฟาดีกว่า
ไม่ได้
ถ้าแม่เห็นเข้า
นึกว่าเราทะเลาะกัน
จะอธิบายยังไง
เตียงนี้ก็ใหญ่อยู่นะ
เราสองคนนอนคนละฝั่ง
น่าจะไม่มีปัญหานะ
เธอแน่ใจนะ
ฉันแน่ใจ
งั้น
เธอชอบฝั่งไหน
ฉันนอนฝั่งนี้แล้วกัน
งั้นฉันนอนฝั่งนี้นะ
งั้นนาย
รีบพักผ่อนนะ
ฉันยังต้องทบทวนบทเรียนหน่อย
งั้นเธออย่านอนดึกเกินไปนะ
รีบพักผ่อนนะ
ตื่นแล้วเหรอ
เสี่ยวหนิงตื่นแล้วเหรอ
รีบมากินข้าวเช้าสิ
ได้ค่ะ
เดี๋ยวฉันมานะคะ
นายตื่นแล้ว
ทำไมไม่ปลุกฉันเลยล่ะ
นายทำแบบนี้
แม่จะคิดว่าฉันขี้เกียจ
ตื่นแล้วไม่ยอมลุกจากเตียง
ส่งผลต่อภาพลักษณ์ฉันนะ
เธอจะเป็นห่วงภาพลักษณ์ของตัวเอง
ต่อหน้าแม่เธอเหรอ
มันเหมือนกันที่ไหนล่ะ
ทำไมไม่เหมือนกันล่ะ
เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
มา นั่งสิ
ชงกาแฟให้เธอแล้ว
รสชาติที่เธอชอบ
ไม่ได้
พรุ่งนี้ต้องให้ฉันทำนะ
เธอต้องทบทวนถึงดึกขนาดนั้นทุกวัน
เมื่อวานก็ถึงตีสอง
ตื่นขึ้นมาทำอาหารเช้าอีก
ชีวิตที่ดี
จะกลายเป็นแข่งไตรกีฬาแล้ว
เสี่ยวหนิง
เมื่อวานเธอ
นอนไปสี่ชั่วโมงเองเหรอ
ฉันชินแล้วค่ะแม่
นอนน้อยน่ะ
มา ๆ ๆ
เธอหลับไม่เต็มอิ่ม
อย่าดื่มกาแฟเลย
ไม่ดีต่อหัวใจนะ
ดื่มนมเถอะ
ชินแล้วละครับ
ใช่ค่ะ
ถ้าฉันไม่ดื่มกาแฟ
ทำงานตอนเช้าจะง่วงได้ง่าย
เสี่ยวหนิง
เธอดูเธอตอนนี้สิ
ต้องเตรียมสอบ
จะทำให้งานเสียไม่ได้
เรื่องในบ้าน
เธอไม่ต้องเป็นห่วงแล้วนะ
จะทำข้าวเช้าอะไรกัน
อย่าเห็นแม่เป็นคนป่วยสิ
เธอดูฉันก็ยัง
สบายดีไม่ใช่เหรอ
แต่พวกเธอน่ะ
อย่าอาศัยว่าตัวเองยังวัยรุ่นอยู่
อย่าคิดว่า
อะไรก็ไม่สำคัญ
โรคภัยน่ะมัน
ค่อย ๆ ๆ
ค่อย ๆ สะสมขึ้นมา
ได้ค่ะ
เอาละ ๆ
ยังเหลือเวลาอีกเยอะกว่าจะเข้างาน
กินข้าวก่อน
แล้วค่อยกลับไปนอนต่อ
กลับไปนอนต่อน่ะหลับสนิทที่สุด
กินกันเถอะ
สิ้นปีแล้วอย่ายืดเวลาเลย
แกล้งทำเป็นไขสือเหรอ
ผู้จัดการเหรา
ผมเป็นเจ้าหนี้
คุณเป็นลูกหนี้
ถ้าอยู่ในยุคสังคมเก่าที่โหดร้าย
คุณต้องทำงานระยะยาวให้ผมนะ
ผู้จัดการจ้าว
นิสัยคุณดูเหมือน
โจวหน้าเลือดจริง ๆ
อีกอย่าง
ฉันบอกว่าจะไม่คืนเงินเหรอ
ฉัน
ค่าตอบแทนไตรมาสสี่
ออกแล้วค่อยให้คุณนะ
ผมละสงสัย
ปกติคุณไม่เก็บเงินเลยเหรอ
ในฐานะเจ้าหนี้
คุณยุ่งมากเกินไปหรือเปล่า
ฉันจะเก็บหรือไม่เก็บเงิน
มันเกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
แล้วถ้าที่บ้านมีเรื่องด่วน
ต้องการใช้เงินคุณจะทำยังไงล่ะ
ง่ายมาก
ต้องการเงินก้อนเล็ก
ก็ใช้บัตรเครดิต
ต้องการเงินก้อนใหญ่ก็กู้ธนาคาร
ถ้ายังไม่พอ
เอารถของฉัน
แล้วก็กระเป๋าของฉัน
ไปจำนำก็ได้
อีกอย่าง
ฉันทำงานที่ธนาคารมาตั้งหลายปี
ฉันมีรายได้ที่มั่นคง
ฉันยังมีแนวคิดด้านการเงิน
ฉันจะทำให้ภาวะเศรษฐกิจของฉัน
พังได้ยังไง
จบหรือยัง
คืนเงินมา
บอกคุณแล้วไม่ใช่เหรอ
ค่าตอบแทนไตรมาสสี่ออกแล้ว
ค่อยให้คุณ
คุณทำงานธนาคาร
คุณก็ต้องรู้สิว่าเงินของผม
ฝากไว้ในธนาคารหนึ่งวัน
ก็ต้องได้ดอกเบี้ยของหนึ่งวันสิ
ผู้จัดการจ้าว
พูดกับฉันตรงนี้ตั้งนาน
ก็เพื่อดอกเบี้ยเล็กน้อยแค่นั้นน่ะเหรอ
ง่ายมาก
ฉันจะคิดตามอัตราดอกเบี้ยเงินฝากประจำ
ของธนาคารเรา
แล้วเพิ่มให้คุณอีกหนึ่งเปอร์เซ็นต์
ไม่พอ
หนึ่งจุดห้าเปอร์เซ็นต์
ตกลง
เริ่มคิดตั้งแต่วันที่คุณเมานะ
โจวหน้าเลือด
โจวหน้าเลือดก็โจวหน้าเลือดสิ
เอสเปรสโซ
จู่ ๆ ผู้จัดการจ้าวเราก็มีมือแล้ว
ไม่ต้องให้เสี่ยวถูช่วยชงกาแฟให้คุณแล้วเหรอ
ผมจะกล้าใช้เขาได้ยังไง
คุณดูสิ
พลังการทบทวนของเธอในช่วงนี้
ถ้าสอบไม่ผ่านขึ้นมา
ถึงตอนนั้นอย่าเป็นเพราะว่า
ผมให้เขาช่วยชงกาแฟ
ทำให้เขาเสียเวลา
ผมจะละอายใจไปครึ่งปีเลยนะ
ทำไมคุณถึงปากเสียแบบนี้
เขายังไม่ได้สอบ
คุณก็แช่งให้เขาสอบไม่ผ่านแล้ว
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ผมเห็นช่วงนี้เขา
ไม่กินอะไรเลย
ใกล้จะเหี่ยวเฉาแล้ว
อีกสองวันก็จะสอบ
ถึงตอนนั้นถ้าสอบไม่ผ่าน
เขาจะต้องอารมณ์ไม่ดีแน่ ๆ
จริงไหม
ผู้จัดการจ้าว
คุณนี่กังวลไม่จบไม่สิ้นจริง ๆ
เดี๋ยวก็ทวงหนี้
แถมยังดูเสี่ยวถูสอบอีก
ยุ่งจริง ๆ เลยนะ
เสี่ยวถู
เธอเป็นหวัดเหรอ
นิดหน่อยน่ะพี่เสี่ยวจ้าว
ฉันมีลูกสำรอง
ฉันจะเอาให้เธอนะ
ไม่ต้องหรอก
ฉันไม่เป็นไร
เสี่ยวถู
โอเคไหม
กินยาแล้วค่ะ
ขอบคุณผู้จัดการใหญ่จี้ที่เป็นห่วงนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
แน่ใจนะ
แน่ใจค่ะ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ขอโทษนะเสี่ยวถู
ฉัน ฉันไม่รู้ว่า
เก็บไว้ไหนแล้ว
คือ
ฉันจะสั่งจากข้างนอกมาให้เธอนะ
มือถือฉันล่ะ
เสี่ยวหนิง
ตื่นได้แล้ว
มีอะไรเหรอ
ฉันเสียงดังจนนายตื่นเหรอ
ดึกมากแล้ว
กลับไปนอนที่เตียงเถอะ
ฉันจะอุ้มเธอไปนะ
ฝันดีนะ