kepimpinan
Selamat pagi
Adakah laporan ini selesai?
Tiada kerja lagi untuk dilakukan
Ya
Bangun awal untuk menonton video lucu
Boleh buat kerja sehari
Lebih bertenaga
Saya melihat anda bekerja
Masih tidak cukup tepu
Masih ada masa
Pergi kepada rakan sekerja
Memperkenalkan tarikh buta
Mari kita lakukan ini
Yang di taman fasa kedua
perisian elektronik
Pengkhususan perusahaan dan pengisytiharan baharu istimewa
Anda bekerjasama untuk mengendalikannya bersama-sama
Ini adalah perkara yang tidak berterima kasih
kering
Masih terlalu awal
Pagi kakak
pagi
Terlalu bertenaga, bukan?
Pengurus Rao
hari ini
Terlalu glamor, bukan?
Bukan hari saya
Tidak glamor
Awak
Tak ingat pun
saya
apa yang patut diingat
malam tadi
Awak
dan saya
yang
yang mana
Sila bercakap dengan jelas
seolah-olah
Buat kami berdua
Ia seperti mempunyai hubungan yang tidak wajar
Apakah hubungan yang tidak wajar?
Perkara yang anda berhutang dengan saya
awak lupa semua
saya berhutang dengan awak wang
Adakah anda bermimpi?
yang bermimpi
Ayam besi awak tidak menumpahkan sesen pun
Bolehkah kita mempunyai hubungan kewangan?
boleh awak pinjamkan saya wang
gila awak
Apa yang anda maksudkan dengan orang seperti saya?
awak ikut saya
Ke mana saya akan pergi dengan awak
Saya memberitahu anda untuk tidak melakukannya
Lihat sahaja
menjaga jarak yang selamat
salam puan
Saya seorang pelayan di bar ini
Menurut lelaki ini
risaukan awak
Bangun esok dan gagal membayar hutang
Tunggu sebentar
Tidak perlu dikatakan
Kemudian saya akan mulakan semula
Anda tidak perlu meneruskan
jadi apa
Saya akan bekerjasama dengan dia untuk membuat video
Beri dia bukti
Anda bersama kami hari ini
Membelanjakan lapan ribu yuan
Semuanya diletakkan oleh lelaki ini
Ia tiada kena mengena dengannya
Tak apa, awak cakap awak
Siapa yang gagal membayar hutang
Ia tidak ada kena mengena dengannya
Kemudian perlu
Apakah jenis bukti yang perlu anda lakukan?
Berikan sahaja kepada saya lagi
Jangan risau tentang dia, apa yang anda katakan
berhati-hati puan
cik cik
Yang itu lebih mahal
Jangan sentuh itu
Memandu? Datang ke sini, datang ke sini
Awak tarik kerusi itu keluar
biarkan dia duduk
dipadamkan
Mustahil untuk dipadamkan
Saya memadamkannya
Apa yang perlu saya lakukan jika anda tidak membayar balik wang saya?
Bercakap lagi
Tembakan yang begitu indah
Sayang sekali memadamkannya
Saya perlu menyimpannya sebagai cenderahati
Jika saya ingat dengan betul, tahun depan
Anda telah berada di Dairui selama lapan tahun
Saya akan dapatkan satu untuk awak apabila tiba masanya
majlis sambutan
Letakkan video ini pada majlis itu
lepaskan
Saya telah memikirkan tema untuk anda
Panggil Kakak Rao yang awak tak tahu
Zhao Fanggang, izinkan saya memberitahu anda
Padamkan untuk saya sekarang, cepat
Saya tidak akan memadamkannya walaupun anda membunuh saya
mustahil
Bawa saya telefon bimbit anda
Jangan ambil, bawa saya
pantas
Telefon bimbit baru saya
Saya baru beli setengah tahun
Sepuluh ribu yuan
Lihatlah
Skrin ini telah hancur untuk anda lagi
Siapa yang membuat anda cuai?
Tak boleh tahan
Baiklah
Tidak boleh menghidupkan telefon
Awak baru cakap berapa banyak saya berhutang dengan awak
lapan ribu
Saya tidak boleh menghidupkan telefon saya lagi
Apa yang anda lakukan?
Tambah sepuluh ribu ini
lapan belas ribu
Bilakah anda akan memberikannya pada hari lain?
Pintu rosak ini
tunggu sahaja
Kekuatan keseluruhannya agak besar
Hello Presiden Lin
Saya melihat perkara yang anda lakukan baru-baru ini
Ia sangat bermotivasi untuk mengembangkan filem
Semua semangat telah meningkat
Saya tahu saya betul datang kepada awak
Cikgu, awak memuji saya
Apakah status kerja salah satu jabatan kami?
Memang jauh lebih baik
Tetapi dari segi prestasi
Perlu diperbaiki lagi
Keperluan untuk jarak sekarang dari ibu pejabat
Memang masih ada beberapa jurang
By the way cikgu
Saya mahu sebelum akhir tahun
Berusaha untuk deposit
Lakukan lebih banyak usaha
Dapatkan beberapa lagi pelanggan besar
Cuba untuk meningkatkan jumlah keseluruhan
Baik
saya dapati
Apa sahaja yang anda mahu lakukan
Tiada yang mustahil
Baru-baru ini dengan teman wanita saya
bagaimana anda bergaul
Bukan kerana terlalu sibuk dengan kerja
Adakah anda menangguhkan cinta anda?
Baik
Jadi bila awak nak kahwin?
tentang perkahwinan
Belum tergesa-gesa
Saya rasa ia akan datang tahun depan
Kemudian saya akan menunggu berita baik anda
Xiaoqi
Anda anak muda berkahwin
Hadiah apa yang Duxing berikan?
Kecuali sampul merah
Terutamanya bergantung kepada anda dan dia
Bagaimana dengan hubungan peribadi?
Bahagikan orang
Sama seperti hubungan antara saya dan Xiaoji
Apakah hadiah yang sesuai?
Encik Ji
Encik Ji akan berkahwin
Tidak tidak
Saya tidak menemui kamu anak muda
Adakah semuanya berjalan pantas?
Anda perlu membuat persediaan terlebih dahulu
Jom memandu
buat apa
selepas datang
Jangan pandang saya pun
Bersedia 24 jam sehari
menemani pemimpin
Akhirnya kita bertemu
Masih menjaga akhlak lelaki di sini?
Saya tidak tahu siapa yang akan memberi anda anugerah itu
Atau sesuatu
Saya juga tidak mahu menerima anugerah ini
Terdapat banyak
Rasa pantang larang
kali seterusnya
Jangan letakkan kelas saya dengan makcik saya
Berbaris bersama
Jangan lain kali
makcik
Anda boleh pulang dulu hari ini
Tidak perlu mengembalikan wang tambahan
Terima kasih Yiyi
Kemudian saya akan kembali
Yiyi
jumpa esok
Baiklah
kau tau
Betapa sukarnya menunggu kelas anda sekali?
Saya rasa awak jatuh cinta
tidak bercakap dengan saya
Saya bercakap dengan presiden anda
Bercakap tentang presiden
Dia bertanya kepada saya hari ini
Kata orang muda berkahwin
Berapa banyak ahli yang anda mahu
Adakah anda mahu
bukanlah
Kami boleh melakukannya, Encik Ji
Tetapi Weiyi
Patutkah kita berdua juga
Apa yang awak cakap
Tu Xiaoning akan berkahwin
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
bukanlah
Kami boleh melakukannya, Encik Ji
Apa kaitannya dengan Xiaoning?
buat apa
Saya sangat kaya
Bagaimana saya boleh membuat kawan baik saya
Makan mee segera
Lebih-lebih lagi, haiwan sosial sepanjang hari
Sudah tentu anda perlu makan sesuatu yang baik
Barulah darah boleh dipulihkan
Hidangan awak
Ia membayar gaji saya selama dua hari
Apa yang salah
Apa yang awak buat
Saya minta maaf tentang saya
Adakah saya biasanya melayan awak dengan buruk?
OKEY
Kalau tak nak makan ni
Saya akan bawa awak nanti selepas keluar kerja
Pergi makan sesuatu yang sedap lagi
Tidak perlu
Saya tidak mempunyai selera makan baru-baru ini
Baiklah kalau begitu
Inilah yang
Ji Yuheng, apa itu?
Apakah jenis bunga Bai Yueguang Tang?
perlahankan suara anda
jangan biarkan orang lain mendengar
Menimbulkan masalah kepada Ji Yuheng
Belum berkahwin lagi
Ini menjadi komuniti berkepentingan
Walaupun kami berdua tidak mendapat sijil
tetapi
Juga berkahwin dengan pasangan biasa
Tiada perbezaan
hidup bersama
Duit dikumpulkan semula
Kemudian buat dia masalah
Tidak sama dengan
Menimbulkan masalah kepada diri sendiri?
alasan
Biar saya lihat
Saya hanya jatuh cinta dengan dia
Jadi apa
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
Apa pendapat anda?
semasa berkhemah
Dia buat macam tu dengan awak
Anda masih tidak tahu apa yang dia fikirkan
Cuma tidak pasti
Jika anda tidak pasti, tanya sahaja
Hantar WeChat sekarang dan tanya
Jangan jangan jangan
semasa kami mula-mula bertemu
Ia tidak berdasarkan cinta
Tetapi saya rasa ia sesuai
Baru bersama
Kemudian sekarang saya bersendirian
Secara unilateral mahu memperbaiki
Standard untuk cinta
Bukankah ia agak terlalu banyak?
Lagi pula
Setiap orang mempunyai
Adakah anda mempunyai hak untuk Bai Yueguang?
Mereka juga betul
Tu Xiaoning
apa yang awak buat sekarang
Sungguh ibu mertua dan ibu mertua
Di manakah saya milik ibu mertua saya?
Baiklah
Itu sahaja
Cik Ben
Biar saya tunjukkan anda satu lagi jalan yang jelas
Jangan risau tentang dia
Cahaya bulan putih bukan cahaya bulan putih
Anda berada dekat dengan air sekarang
Hanya goda secara langsung dan samar-samar
Operasi bersiri yang ghairah dan berlarutan
Ini boleh dicapai
Keharmonian yang hebat dalam kehidupan manusia
Adakah anda faham?
Lebih baik lupakan
Saya akan mengambil peperiksaan tidak lama lagi
Saya tidak mahu terganggu dengan ini
OK
Apa sahaja yang anda mahu
Satu daripada kamu berdua
Mulut buruk
Seorang yang mempunyai otak yang buruk
Ia benar-benar membosankan
nanti awak
Sekali lagi masalah emosi seperti ini
Jangan bercakap dengan saya lagi
Anda yang mempunyai masalah emosi
Saya yang marah ke hospital
payudara saya
Saya sangat marah dan menyakitkan
dibuka kunci
Xiaoning
Dikunci
Kawan Zhao Fanggang
Cik Tu
Maaf mengganggu anda
Saya lewat kali terakhir dan terus meminta awak menunggu
Saya benar-benar minta maaf
Adakah anda bebas hujung minggu ini?
Saya akan layan awak makan untuk membalas kesalahan awak
dia sedang mandi
Saya memang diganggu oleh awak
anda
Dairui
kakitangan bank
Jangan mengambil kesempatan daripada kedudukan
Dairui
tidak boleh
menyusahkan
bila awak balik
Buat kertas sambil mendengar soalan
Separuh hati
Kemudian peperiksaan akan datang tidak lama lagi
Saya tidak sabar untuk menunggu sekarang
letakkan ciri-ciri wajah saya
Gunakan semua yang anda boleh gunakan
Biar saya lihat
Penunjuk kadar penyegerakan adalah salah
Sistem pengurusan analisis kes
Ini adalah pilihan yang salah
Lihat yang mana satu untuk dipilih
Biar saya lihat
pilih satu
satu
Adakah anda pasti?
tidak begitu pasti
Di bawah ini
Sistem aplikasi mod pengurusan
Anda telah menulis semuanya dengan betul
Bagaimana anda boleh melakukan soalan ini salah?
fikir lagi
Pilih dua
menentukan
bingo
Biarkan sahaja dia
Apakah jenis cahaya bulan putih tetapi bukan cahaya bulan putih?
Anda berada dekat dengan air sekarang
Awak
awak cakap dulu
saya tidak gembira
Bukan kerana haid
saya tahu
Tang Yuhui, walaupun dia memanggil saya abang senior
Tetapi semasa di sekolah
Kami hanya
Tidak berkata apa-apa
Tidak biasa langsung
Dia dipindahkan ke bahagian pengembangan
Ia adalah cadangan dalam industri
Saya tidak mengaturnya
Kemudian jika awak tidak bersama saya
dengan siapa awak akan bersama
Kemudian jika tahun saya menamatkan pengajian dari sekolah menengah
Orang pertama yang datang kepada awak ialah saya
adakah anda akan bersetuju
Juga
dalam kehidupan
Bagaimana boleh ada begitu banyak jika?
Awak tak suka saya masa tu
Tiada jika dalam hidup
Jadi saya masih akan
bersamamu
Saya tidak mahu ini lagi
Peperiksaan akan datang tidak lama lagi
Saya sudah berada dalam perkara ini
Terlalu banyak masa yang terbuang
Saya tidak mahu lagi, saya tidak mahu lagi
Kemudian tunggu sehingga selepas peperiksaan
Bercakap lagi
Rasanya terlalu teruk, bukan?
Saya benar-benar ingin bertanya
Lembu dan biri-biri
Bagaimana mereka bergantung pada
makan daun ni
Hidup selama bertahun-tahun
Buat saja dengan itu
Siapa suruh awak tengok orang lain?
Otot perut enam pek Qi Yu
Kena cari sendiri
Garisan jaket
Walaupun anda kaya
Semua orang sama rata di hadapan cinta
awak buat apa
Anda perlu belajar pula
Kemudian kurangkan makan
Kemudian siapa
Bukankah anda berkata apa-apa hari itu?
Bai Yueguang?
Mesti ada tekanan sikit kan?
Cahaya bulan putih siapa
Adakah ia tergantung di langit?
Mendengar apa yang anda maksudkan, keadaan telah berubah
beliau
Tidak suka Tang Yuhui
Kemudian yang anda katakan
Aizha ekor kuda tinggi
Siapa gadis dengan ketawa yang hangat?
Ia tidak boleh menjadi anda, bukan?
Saya tidak kisah siapa dia
Saya mahu belajar bersungguh-sungguh sekarang
Berjaya lulus peperiksaan tetap
Kemudian anda boleh berasa selesa
Ia adalah Hari Tahun Baru
Sekilas pandang
Tempoh kekaburan yang paling manis
Saya boleh memberitahu anda
Keadaan anda sekarang
Jangan tergesa-gesa ke hadapan lagi
Hanya fokus pada satu dengan mudah
Maju dan berundur dengan tahap tertentu
menarik antara satu sama lain
Perasaan awak datang dan saya pergi
Bukankah saya berkata dua hari lalu?
Adakah ia samar-samar, menggoda dan ghairah?
Bagaimana dengan keadaan ketika itu?
awak yang sayang dia
Tetapi dia mencintainya dan kamu berdua buta
Itu tidak boleh
Hanya boleh membiarkan badan yang jujur
Di sini untuk membantu anda mencari jawapannya
keadaan semasa
Menuju laluan cinta murni
Sudah tentu anda perlu mendidih perlahan-lahan
Mari kita makan makanan ringan
penasihat cinta saya
apa yang anda mahu makan
saya layan awak
Tolong beritahu saya lebih lanjut
Saya mahu makan daging
Beri saya lebih banyak daging
untuk kebaikan anda sendiri
Lebih baik lupakan
Garis jaket awak
Ya
Agak berkesan
Apa yang salah
ditentukan oleh pemimpin
Petunjuk Prestasi Utama
terlalu sukar untuk diselesaikan
Nampaknya penghujung tahun sekarang
Saya masih jauh dari sasaran saya
Masih satu perlima ketinggalan
Adakah dia akan melakukannya kerana ini?
Potong bonus akhir tahun saya
Saya tidak fikir begitu
Pemimpin baru datang dua bulan
dan
Kekurangan itu sebelum ini
masa yang hilang
Ia tidak sepatutnya dipertanggungjawabkan kepada kita
Jangan risau
dia tidak begitu
orang yang tidak munasabah
Li Xiang
Tidak boleh hanya mahu melakukannya
Ayuh
Buat kerja yang baik
Abang Xu Li
Ini adalah deposit $10 juta
Tandatanganinya untuk saya
Sahkan prestasi peribadi anda
Sepuluh juta
dolar AS
Ini sebelum ayah saya
Sebuah syarikat perdagangan yang saya bekerjasama
setiap hari mereka
Terdapat sejumlah besar transaksi modal
Jadi saya menghubungi anda
Pengarah Kewangan mereka
mengalihkan sebahagian daripadanya
Datang ke pihak kami untuk menyelesaikan masalah
OK
Syarikat import dan eksport mana?
Shun Jue
OK Xiaotang
Pada kelajuan anda
Menjadi pengurus akaun rasmi
Hanya sekitar sudut
Kemudian saya akan meminjam kata-kata bertuah Abang Xu Li
Ayuh
Sudah tentu, dia mempunyai beberapa latar belakang
satu panggilan telefon
Hanya dengan Shun Jue
Saya mahu sepuluh juta dolar AS
Saya bercakap dengan Encik Jiang sebelum ini
Mengisar selama berbulan-bulan
Mereka tidak membenarkan kami masuk
latar belakang beliau
Ini bukan hari pertama anda tahu
Saya tidak tahu ibu bapanya
Adakah anda masih kekurangan anak lelaki?
kebodohan awak
sentiasa begitu kreatif
Adakah kita dianggap sebagai kumpulan kecil sekarang?
tidak dikira
Kami adalah guru dan perantis jabatan
komunikasi emosi biasa
Xiao Tu adalah perantis saya
Sekolah mana awak?
kepimpinan
Xiao Tang menarik 10 juta deposit
dolar AS
Ia luar biasa
Betul ke?
Tahniah
Encik Ji
Saya ingin menjemput anda semua malam ini
pergi meraikan
Saya minta semua orang menyanyi
Yeah
Jom pergi bersama-sama
Saya tidak akan pergi
petang
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan di rumah
Ada urusan di rumah
Xiaotu
tanya awak sesuatu
Abang Xiao Zhao, beritahu saya jika anda mempunyai apa-apa
Menakutkan saya secara licik
Saya tidak takut untuk mendedahkan rahsia awak
Adakah anda terdedah?
rahsia apa
Hanya abang kawan saya
Tarikh buta yang diperkenalkan kepada anda
memanggil awak
Seorang lelaki mengambilnya
Kemudian
kata
Bercakap setengah ayat
Hanya tutup telefon
WHO?
ayah saya
awak ayah awak
Anda tidak muda lagi
Ayah awak juga membantu awak menapis lelaki
Saya sedang mengambil peperiksaan sekarang
Membuat persediaan untuk peperiksaan agak sukar
Ayah saya tidak mengalihkan perhatian saya
Adakah kerja masih penting?
Bercakap lagi
Saya sedang mencari pasangan
Kedua-dua ibu bapa saya perlu lulus ujian
Melahirkan anak perempuan adalah masalah
bapa tua
Mempunyai hati yang tidak berkesudahan untuk dibimbangkan
Tetapi anak perempuan lebih comel daripada anak lelaki
kebudak-budakan
Xiaotu
Waktu kerja
Jangan bercakap tentang perkara peribadi
datanglah
Belum ditangguhkan lagi
Adakah anda melakukannya dengan sengaja?
Saya melakukannya dengan sengaja
Semuanya dikatakan
Perlu berehat
Menggabungkan kerja dan rehat
Tidak boleh belajar sepanjang masa
Anda telah selesai membersihkan
Saya belum menyemak kerja rumah saya lagi
berikan kepada saya
jangan bagi
Saya berkata saya tidak akan memberikannya
berikan kepada saya
lupakan
Jangan marah?
Saya hanya fikir
Anda menyemak setiap hari
Anda perlu mengimbangi kerja dan rehat
berehat dengan betul
Saya tidak marah
minggu depan
Ibu, bolehkah dia keluar dari hospital?
Adakah anda tinggal di rumah?
Saya takut apabila tiba masanya
Tiada masa untuk mengulangkaji pelajaran
Berfikir untuk cepat sekarang
Adakah anda mahu menyemaknya?
Ternyata kerana ini
jangan risau
Tunggu ibu datang
Saya akan jaga dia
Bagaimana itu boleh berfungsi?
Awak bersendirian
Badan saya letih
Saya boleh membantu anda berkongsi
yang
katil belajar
Patutkah saya menukarnya?
Kalau mak balik
Saya memberitahu anda jangan risau
Saya telah menempahnya
Dan katil telah tiba
Adakah anda melihat apa-apa pintu?
Tiada
Saya boleh melihatnya
Encik Ji, awak bijak dan berkebolehan
Saya kekok
Ia juga tidak banyak membantu
Itu baik-baik saja
Kemudian saya akan berada dalam industri mulai sekarang
Saya pemimpin
di rumah
anda adalah pemimpin
Kemudian saya adalah pemimpin
Saya tidak boleh memandang awak
Bekerja seorang diri
atau tidak
Biar saya tolong awak kemas
Kerja keras itu
Cik Tu
Tidak sukar
Saya hanya boleh
Lakukan beberapa kerja ini
betul-betul
Xiaoning
dapatkan saya sesuatu
Apa yang perlu diambil
Kacang nombor lima di atas tanah
hampir
Yuheng
Bagaimana kalau saya berada di hospital?
Tinggal sekejap lagi
Saya sudah biasa tinggal di sini
Ia juga mudah di sini
ibu
Doktor dah cakap
keadaan anda sekarang
Anda boleh keluar dari hospital
Lagipun, saya akan bawa awak balik
juga memberi manfaat kepada anda
Pemulihan keadaan
Bagaimana pula
Saya akan kembali ke tempat saya dan tinggal
Boleh juga
Kembali ke tempat awak
Awak masak sendiri
Bagaimana jika saya letih lagi?
Buat apa sahaja yang anda mahu
Jika anda tidak mahu melakukannya, adakah anda hanya memesan bawa pulang?
tidak boleh lapar
Bagaimana dengan memesan bawa pulang?
Apa masalahnya
ibu
Awak tak nak tinggal bersama kami
Awak mana?
Sibuk di tempat kerja
anda baru-baru ini
Tidak mahu lagi
Mengulang kaji untuk peperiksaan?
Kemudian saya berada di
Ia sentiasa agak mengganggu
Maksudnya, saya masih mahu
tinggal bersama kami
Jadi apa yang anda takut?
Takut dengan menantu saya
Tidak mudah untuk bergaul
Hanya mengarut
Kemudian balik
Anak awak sudah lama menantikan awak
Akhirnya keluar dari hospital
berjalan pulang
pulang ke rumah
Pasangan muda ini mempunyai hubungan yang sangat baik
Juga berbakti
Berbahagialah anda
Nikmati berkat generasi akan datang
OK OK
Jom pergi
jom pulang
pulang ke rumah
perlahan-lahan
Alhamdulillah keturunan ini
Saya perlu menikmatinya juga
Pergi
Pergi kakak
anda cepat sembuh
Mulutnya bergerak
jangan takut
Tidak, tidak, tidak
Bagaimana anda tidak
Jangan pandang sahaja
Datang dan tolong saya
Bukankah anda berkata anda perlu melakukannya sendiri?
buat sendiri
Tetapi ia menyemak panduan dengan saya
Ia tidak sama
resipi orang lain
Ikan boleh dimasak terus ke dalam periuk
Lebih baik saya melakukannya
Ikan ini belum dibersihkan lagi
Bagaimana pula dengan kerja seperti ini?
Semuanya dilakukan oleh pekerja kecil
Bagaimana dengan anda sebagai chef?
Berlebihan kelayakan
betul
Kemudian tolong saya membersihkannya dahulu
Saya akan melakukannya selepas anda selesai membersihkannya
berikan kepada saya
Awak pergi
menentukan
Berhati-hati
Daun bawang, halia dan bawang putih dipotong
Baik
Ji Yuheng
Datang dan bantu saya
bukanlah
Jangan memimpin jalan secara membuta tuli
Adakah di sini?
Ia sepatutnya betul kali ini, bukan?
Ini sepatutnya
Anda adalah jenis lelaki biasa di Internet
Lihat, lihat
Biar saya beritahu saya
Sungguh di sini
ibu bapa
Cepat, cepat, masuk
Ayuh Ayuh
Tukar kasut?
Bolehkah anda menukar kasut anda? Tukar kasut anda, tukar kasut anda?
Datang ke rumah mertua
Awak tak minum sup ayam tulang hitam ni?
Ayah Xiaoning
Saya berjaga sepanjang petang
Rasanya sedap
Betul ke?
rasa semangkuk
bersusah payah
Masak begitu banyak hidangan
Tiada masalah langsung
Bagaimana pula dengan mencubanya
Ibu, tolong ambil semangkuk juga?
Baunya sangat wangi
Anda datang tanpa berkata apa-apa
Saya tahu awak melakukannya
Meja hidangan seperti itu
Saya akan
Tidak hampir
Membakar dapur di rumah
Hanya dua berus awak
Beraninya awak masak?
Adakah anda masih tidak memahami anak perempuan anda?
Suka menunjuk-nunjuk
Pencuri mempunyai keyakinan diri
Saya memberitahu anda
Ikut ayahnya
Biasa dan yakin
Saya tahu Xiaoning
Hanya mahu menjaga saya
Bolehkah anda memasak?
Adakah ia penting?
Dia sudah sibuk dengan kerja
pulang ke rumah
Anda sepatutnya berehat
Nanti
Awak pergi kerja
Saya akan masak untuk awak di rumah
Di manakah itu berfungsi?
Biar saya beritahu awak tentang mertua saya
Kanak-kanak membawa awak ke sini
Saya hanya mahu menjaga awak dengan baik
Awak kata kalau awak tak boleh duduk diam
Sibuk ini sibuk itu
Mereka juga mempunyai beban di hati mereka
Saya rasa ayah betul
Dan saya telah menemui penjaga
Di manakah jururawat ini bekerja pada siang hari?
Saya akan memasak malam ini
Itu bagus
baik
Ini susunan yang baik, bukan?
jangan bergerak
Apa yang salah
pusing kepala
Makan di hidung
Saya hanya menggosoknya
OK OK
Saya mendengar awak
yang
Biarkan sahaja pada masa hadapan
Yuheng memasak
Xiaoning
Jom duduk di sofa
Tonton TV
Main
Menunggu untuk dimakan
Betul, makan yang sudah siap
Ayuh Ayuh
Jom minum
Baik
Terima kasih atas kerja keras mertua, terima kasih atas kerja keras
Tidak sukar, tidak sukar
Tidak sukar
kesihatan yang baik
Sedap nanti saya buat lain hari
Bawa ke sini
terima kasih
Okay okay
Anda juga harus tidur awal
saya pun tidur
atau tidak
Biar saya tidur dengan awak
Adakah anda mahu minum air atau sesuatu pada waktu malam?
Saya masih boleh menjaga awak
budak bodoh
Bukannya saya tidak boleh bergerak
Saya baik-baik saja
Apa yang anda jaga?
Saya tidak boleh mengganggu
kamu pengantin baru
Pergi cepat Pergi cepat
Ibu biasa tidur seorang diri
Jom balik dulu
teruskan
hmmm
kami pergi
atau tidak
Lebih baik saya pergi tidur di sofa
Itu tidak akan berfungsi
Bagaimana jika ibu saya melihatnya?
Saya fikir kami bergaduh
Bagaimana untuk menjelaskannya?
Katil ini juga agak besar
Kami berdua tidur di sebelah
Sepatutnya tiada masalah
Adakah anda pasti
Saya yakin
yang
sebelah mana yang anda suka
Saya akan tidur di sini
Kemudian saya akan tidur di sini
Kemudian anda
tidur awal
Saya perlu menyemak kerja rumah saya untuk seketika
Kemudian jangan terlambat
tidur awal
bangun
Xiaoning bangun
Datang dan bersarapan
Baik
Saya akan datang segera
bangun sendiri
Kenapa awak tak hubungi saya?
awak macam ni
Ibu akan fikir saya malas
Suka berbaring di atas katil
Apa yang menjejaskan imej saya
Awak akan berada di hadapan ibu awak
Bimbang tentang imej anda sendiri
Bolehkah itu sama?
Mengapa ia berbeza?
Kita semua satu keluarga
datang duduk
Dapatkan awak kopi
mengikut citarasa anda
tidak boleh
Saya mesti melakukannya esok
Anda perlu menyemak sehingga lewat setiap hari
Sehingga pukul dua semalam
Bangun lagi dan buat sarapan pagi
Sungguh hari yang baik
Anda perlu melepasi triatlon
Xiaoning
awak semalam
Saya baru tidur selama empat jam
Ibu, saya sudah biasa
Jue Shao
Ayuh Ayuh
awak tidak tidur lena
Berhenti minum kopi
Tidak baik untuk jantung
minum susu
Semua sudah biasa
betul
Jika saya tidak minum kopi
Mudah mengantuk di tempat kerja pada waktu pagi
Xiaoning
Tengok awak sekarang
Untuk mengulang kaji peperiksaan
Tidak boleh menangguhkan kerja
Apa yang berlaku dalam keluarga ini
Jangan risau tentangnya
Apa yang hendak dimasak untuk sarapan pagi?
Jangan layan ibu anda sebagai pesakit juga
Lihatlah saya, ini bukan
Adakah anda baik-baik saja?
Tetapi kamu berdua
Jangan selalu bergantung pada usia muda anda
jangan fikir
Jangan ambil serius apa-apa
Itulah masalahnya
sedikit demi sedikit
Disimpan sedikit demi sedikit
Baik
Okay okay
Masih awal untuk bekerja
Makan sesuatu dulu
Balik tidur lagi
Rasa paling sedap apabila anda kembali ke sangkar
Mari mulakan
Sudah hujung tahun, jangan tangguh-tangguh
Bermain dengan saya seolah-olah tiada apa yang berlaku
Pengurus Rao
Saya pemiutang
anda berhutang wang
Ini akan mengetepikan masyarakat lama yang jahat
Awak nak jadi pekerja jangka panjang untuk saya
Pengurus Zhao
Lihatlah perangai awak
Ia benar-benar kelihatan seperti Zhou Papi
Lagi pula
Adakah saya berkata saya tidak akan membayar balik wang itu?
saya
Prestasi suku keempat
Saya akan memberikannya kepada anda apabila saya menghantarnya
Saya tertanya-tanya
Anda biasanya tidak menyimpan wang langsung
sebagai pemiutang
Adakah anda terlalu risau?
Saya simpan duit atau tidak
apa kaitannya dengan awak
Bagaimana jika ada kecemasan di rumah?
Apa yang perlu anda lakukan jika anda memerlukan wang?
Mudah dikendalikan
duit kecil
kad kredit
Wang besar untuk pinjaman
Tidak kira betapa teruknya
kereta saya
Dan beg kecil saya
Boleh digunakan sebagai gadai janji
Lagi pula
Saya telah bekerja di bank selama bertahun-tahun
Saya mempunyai pendapatan yang stabil
Saya masih mempunyai pemikiran kewangan
Saya masih boleh membuat kewangan saya
runtuh
Adakah anda siap?
bayar balik
Bukankah saya memberitahu anda?
Prestasi suku keempat dikeluarkan
Hanya berikan kepada anda
Anda seorang pekerja bank
Anda tidak tahu tentang wang saya
Simpan di bank selama sehari
Anda boleh mendapatkan keuntungan selama sehari, bukan?
Pengurus Zhao
Bercakap dengan saya di sini untuk masa yang lama
Hanya untuk minat kecil itu
ringkas
Saya mengikut bank kami
Kadar deposit tetap
Satu lagi mata untuk awak
tidak cukup
satu mata lima mata
perjanjian
Bermula dari hari anda mabuk
Zhou Papi
Zhou Papi, Zhou Papi
Espresso
Pengurus kami Zhao tiba-tiba menjadi lebih baik
Tidak perlu Xiaotu membuat kopi untuk anda
Bagaimana saya berani mencarinya?
Lihatlah
Dia telah menyemak semangatnya baru-baru ini
Sekiranya anda gagal lulus peperiksaan
Jangan sampai masa kerana
Saya meminta dia membuat kopi untuk saya
membuang masa dia
Saya akan berasa bersalah selama setengah tahun
Kenapa awak mulut burung gagak?
Mereka belum mengambil peperiksaan lagi
Anda hanya mengutuk orang lain kerana gagal peperiksaan
Bukan itu yang saya maksudkan
Saya melihatnya baru-baru ini
Tiada makan atau minum
Orang hampir layu
Peperiksaan lagi dua hari
Jangan gagal peperiksaan pada masa itu
Dia pasti akan berada dalam mood yang tidak baik
betul
Pengurus Zhao
Anda benar-benar tidak berkesudahan untuk bimbang
Kena kumpul hutang lagi
Saya masih perlu menonton Xiao Tu mengambil peperiksaan
Sangat sibuk
Xiaotu
awak selsema
Sedikit Abang Zhao
Saya mempunyai laut gemuk di sini
Saya akan berikan kepada awak
Tidak perlu
saya okay
Xiaotu
okay
Ambil ubat
Terima kasih Encik Ji atas keprihatinan anda
Tak apa
menentukan
Tidak mengapa
Maaf, Xiaotu
saya saya tidak tahu
Di mana anda bersembunyi?
yang
Saya akan tempah awak bawa pulang
Di manakah telefon bimbit saya?
Xiaoning
bangun
apa salahnya
saya bangunkan awak
terlambat
Kembali ke katil dan tidur
Saya akan peluk awak ke sana
selamat malam