恭喜将军
贺喜将军
终于
有人要啦
将军
您和梁微微是怎么回事
什么
大庭广众
阴阳调和
入宫
寻布防图的想法
不是你的想法吗
那图呢
没偷到
郡主
你这样逼问我家将军不好吧
更何况
我家将军孤身多年
终与天下最尊贵的
皇帝陛下
情投意合
这是天大的喜事
但将军你也别忘了
梁微微若不下位
太后
就会一辈子被关在冷宫里
此事
我自有考量
参见太后
哀家这般被关在冷宫
还算是个太后
姨母
永远是太后
说吧
有什么事
将军
唯恐反悔
因为梁微微
姨母如何得知
那个梁微微
日来惹哀家的麻烦
如今却装作不认识
她莫不是
真得了癔症
和她娘一样
一夜之间换了一副面孔
便让天下的男人
前扑后继地鬼迷心窍
你可知
这样的人哪里不好
傻
我们来助一助将军
皇上 衣服
快点快点 衣服
换衣服
皇上 衣服
快点快点 衣服
换衣服
再不上朝
大臣们又该说我了
放肆
宫中岂容你这般冲撞
奴婢
奴婢是急着给太后娘娘送药
太后娘娘旧病复发
情况凶险
什么
那那那你
快快快快快去
你替我请假
待会儿来找我啊
等我一起走
太后这是怎么啦
叫太医了吗
皇 皇上
别起来了
你快躺下
我让他们给你叫太医
快去
来躺下
谢皇上
不过哀家这个病
是从娘胎里带出来的
郎中都说活不过十七岁
能活到现在
也是捡来的运气
哀家有一事相求
你说
慢点 慢点
景清
是哀家在这世上唯一的亲人
可哀家已有多年
未曾与他相见
怕是
以后再也不能见面了
这 这有什么难的呀
我安排
你们见个面不就完了吗
不行
为什么
皇上饶命
不是
这怎么啦
你说呀
你一看就知道呀
不知道
说了
会被天打雷劈
先帝有令
不许哀家
与景清见面
这劫不应在我身
而应在他身
哀家不想害了景清
这先帝也太过分了
为什么不让你们母子见面呀
皇上
就看在哀家为皇室
苦守佛灯的份儿上
帮哀家一个忙
言大人届时会为我们
引走二少爷
打开宫门
只是
布防图尚未到手
是否硬闯啊
莫鲁莽
景将军
将军
皇上有事召见
请您速至殿中
臣随后就到
这狗皇帝
莫不是发现了什么
估计又是找我帮什么忙
你先回去
我来应付
是
将军小心
皇上多日不见
龙体可好
嗯好
坐那坐那
坐坐坐坐坐
别客气
皇上说
今日摆家宴
哪这么多
无关人等
他也配
上桌吃饭
人家
现在是将军
又是皇上的宠臣
他爱坐哪
就坐哪
你们干嘛一个个
阴阳怪气的呀
将军是太后的侄子
那咱们也算是一家人
别客气啊
大家吃好喝好
论骂人
还是皇上会骂
景将军
你愣着干嘛呀
还不给大家倒酒
你们别太过分
慢着
怎么是她
这杯酒
哀家来倒
你怎么出来了
真晦气
大逆不道的东西
滚
你要干嘛
放手
放
你这狗奴才
你
你放手
弄脏了我的衣服
就你这身份
还敢跟我们挤一桌
身份
如今我是镇北大将军
手握十万兵权
而你们呢
一群只知道吃喝玩乐的
吸血虫
我说过
你们欠我母后的
我会一一讨回来
总有一日
我会让你们无权可依
无处容身
到底怎么回事儿啊
将军与太后娘娘
因皇室不能母子相见
皇上为何非得折辱他
景清和太后是母子关系
家宴啊
那如果
你们两个在家宴上
远远地
看一眼
那也不算故意见面了
行
朕准了
你去哪儿
多谢皇上
别别别
你别跪了 快起来
快起来
我看错你了
你们都一样
景清
皇上
这饭
老臣当吃好了
告辞
臣妾告退
不是
这到底怎么回事啊
景将军乃太后和外人
私通所生
寄养在了景家
三年前
先皇因为
知道真相后震怒
这才罚太后永居冷宫
赐景将军奴籍
景将军花了好大的功夫
才凭借战功
走到这个地位的
皇上
您今天让他来参加家宴
对他来说
未免太过于残忍了点
这么重要的事儿
你怎么不早说呀
皇上你早就知道的呀
奴婢还以为
您是想教训一下景将军
我不知道呀
景清
坐
喝水
好不容易见面了
哀家有东西要送给你
哀家问小宫女
借了许多好料子
给你做了件衣服
你的身形
好像和几年前不一样了
都是哀家的错
哀家应该派人
去宫外给你量好了
再给你做的
哀家马上
母后
我定会将你救出去的
孩子