ยินดีด้วยครับท่านนายพล
สวัสดีนายพล
ในที่สุด
มีคนต้องการ
นายพล
เกิดอะไรขึ้นกับคุณและเหลียงเหว่ยเหว่ย
อะไร
ประชาชนทั่วไป
หยินและหยางคืนดี
เข้าวัง
ค้นหาความคิดของแผนที่ป้องกัน
ไม่ใช่ความคิดของคุณเหรอ
แล้วรูปล่ะ
ไม่ได้ขโมย
เจ้าเมือง
คุณบังคับให้นายพลของฉันไม่ดี
ยิ่งไปกว่านั้น
นายพลของฉันอยู่คนเดียวมาหลายปีแล้ว
สุดท้ายกับโลกที่มีเกียรติมากที่สุด
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
สมน้ำสมเนื้อ
นี่เป็นเหตุการณ์ที่มีความสุขมาก
แต่ท่านนายพล อย่าลืมนะ
หากลำแสงไม่ลดลงเล็กน้อย
สมเด็จพระนางเจ้าฯ
จะถูกเก็บไว้ในวังเย็นตลอดชีวิต
เรื่องนี้
ฉันมีการพิจารณาของตัวเอง
ดูสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์ถูกขังอยู่ในวังเย็น
ยังคงเป็นราชินี
ป้า
สมเด็จพระราชินีเสมอ
พูดสิ
มีอะไร
นายพล
กลัวกลับใจ
เพราะลำแสงนั้นเล็กน้อย
ป้ารู้ได้อย่างไร
ลำแสงนั้นเล็กน้อย
ปัญหาของการไว้ทุกข์ในวันนั้น
ตอนนี้ฉันแกล้งทำเป็นไม่รู้
เธอไม่ใช่
กรนจริงๆ
เหมือนแม่ของเธอ
เปลี่ยนใบหน้าข้ามคืน
ปล่อยให้ผู้ชายในโลก
ความหลงใหลในอดีตและต่อ ๆ ไป
คุณก็รู้
คนแบบนั้นมันไม่ดีตรงไหน
โง่
ให้เราช่วยนายพล
ฉลองพระองค์
เร็วเข้า เร็วเข้า เสื้อผ้า
เปลี่ยนเสื้อผ้า
ฉลองพระองค์
เร็วเข้า เร็วเข้า เสื้อผ้า
เปลี่ยนเสื้อผ้า
อย่าขึ้นไปบนฟ้าอีกเลย
รัฐมนตรีควรพูดกับฉันอีกครั้ง
อวดดี
วังให้คุณชนกันแบบนี้
ทาสหญิง
ทาสเป็นกังวลที่จะส่งยาไปยังราชินีแห่งพระราชินี
สมเด็จพระราชินีฯ กลับเป็นซ้ำของโรคเก่า
สถานการณ์อันตราย
อะไร
นั่น นั่น นั่น คุณ
ไปเร็ว ๆ ไปเร็ว ๆ
คุณลางานให้ฉัน
มาหาฉันทีหลัง
รอฉันไปด้วยกัน
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เรียกหมอเหรอ
อิมพีเรียล
อย่าลุกขึ้น
คุณกำลังนอนลง
ฉันขอให้พวกเขาโทรหาคุณแพทย์
ไปเร็ว
มานอนลง
ขอบคุณพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
แต่ความเศร้าโศกของโรคนี้
มันถูกนำออกมาจากครรภ์ของแม่
หรั่งจงกล่าวว่าเขาไม่สามารถมีชีวิตอยู่ได้สิบเจ็ดปี
สามารถมีชีวิตอยู่จนถึงปัจจุบัน
มันเป็นโชคของการหยิบมันขึ้นมา
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์มีสิ่งหนึ่งที่จะขอ
คุณบอกว่า
ช้าลง ช้าลง
กษัตริย์ชิง
เป็นญาติคนเดียวของครอบครัวที่ไว้ทุกข์ในโลกนี้
ฉันเสียใจมาหลายปีแล้ว
ไม่เคยพบเขา
กลัว
ฉันไม่สามารถพบกันอีกในอนาคต
มันมีอะไรที่ยาก
ฉันจัดให้
คุณเจอกันไม่เสร็จเหรอ
ไม่
ทำไม
ชีวิตของจักรพรรดิ
ไม่ใช่
มันเกิดอะไรขึ้น
คุณบอกว่าใช่
คุณจะรู้เมื่อคุณเห็นมัน
ไม่รู้
พูดแล้ว
จะถูกฟ้าร้องจากท้องฟ้า
จักรพรรดิองค์แรกมีคำสั่ง
ไม่ไว้ทุกข์
พบกับจิงชิง
การปล้นครั้งนี้ไม่ควรอยู่ในร่างกายของฉัน
และควรอยู่ในร่างกายของเขา
ครอบครัวเศร้าไม่ต้องการทำร้ายจิงชิง
จักรพรรดิองค์นี้มากเกินไป
ทำไมคุณไม่ปล่อยให้แม่และลูกของคุณพบกัน
จักรพรรดิ
แค่มองไปที่ครอบครัวที่ไว้ทุกข์สำหรับราชวงศ์
ในส่วนของตะเกียงพุทธที่ขมขื่น
ช่วยครอบครัวเศร้าหน่อย
ผู้ใหญ่จะเป็นของเราในเวลานั้น
นำนายน้อยสองคน
เปิดประตูพระราชวัง
แค่
แผนที่ป้องกันยังไม่ได้รับ
จะบุก
มั่วบ้าบิ่น
ท่านนายพลจิง
นายพล
จักรพรรดิมีบางอย่างที่จะเรียก
โปรดรีบไปที่พระวิหาร
เฉินก็มาถึง
จักรพรรดิสุนัขตัวนี้
ฉันไม่พบอะไรเลย
ประมาณว่ากำลังมองหาอะไรให้ฉันช่วย
คุณกลับไปก่อน
ฉันจะจัดการเอง
ใช่
ท่านนายพล ระวัง
จักรพรรดิไม่ได้เห็นมันมาหลายวันแล้ว
มังกรเป็นสิ่งที่ดี
อืม ดี
นั่งตรงนั้น นั่งตรงนั้น
นั่ง นั่ง นั่ง
อย่าเกรงใจ
พระราชาตรัสว่า
วันนี้จัดเลี้ยงครอบครัว
ซึ่งมากขนาดนี้
บุคคลที่ไม่เกี่ยวข้อง ฯลฯ
เขายังคู่ควร
รับประทานอาหารบนโต๊ะ
ครอบครัว
ตอนนี้เป็นนายพล
นอกจากนี้ยังเป็นที่โปรดปรานของจักรพรรดิ
เขาชอบนั่งที่ไหน
นั่งตรงไหน
ทำไมคุณทีละคน
หยินและหยางแปลก
นายพลเป็นหลานชายของสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ
ถ้าอย่างนั้นเราก็เป็นครอบครัว
ไม่ต้องเกรงใจ
ทุกคนกินและดื่ม
เกี่ยวกับคำสบถ
หรือจักรพรรดิจะด่า
ท่านนายพลจิง
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ยังไม่เทไวน์ให้ทุกคน
อย่าไปไกลเกินไป
เชื่องช้า
เธอเป็นยังไงบ้าง
ไวน์แก้วนี้
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์มาและล้มลง
คุณออกมาได้ยังไง
โชคร้ายจริงๆ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่
กลิ้ง
คุณจะทำอะไร
ปล่อยวาง
ใส่
คุณเป็นทาสสุนัข
คุณ
คุณปล่อยมันไป
เปื้อนเสื้อผ้าของฉัน
แค่ตัวตนของคุณ
ยังกล้าที่จะบีบโต๊ะกับเรา
อัตลักษณ์
ตอนนี้ฉันเป็นนายพลของมหาวิทยาลัยเจิ้นเป่ย
ถืออำนาจทหาร 100,000 นาย
แล้วพวกเธอล่ะ
กลุ่มที่รู้วิธีกินดื่มและเล่นเท่านั้น
หนอนดูดเลือด
ฉันบอกว่า
คุณเป็นหนี้แม่ของฉัน
ฉันจะขอมันทีละคน
มีอยู่วันเดียวเสมอ
ฉันจะให้คุณไม่มีสิทธิ์ที่จะพึ่งพา
ไม่มีที่อยู่
เกิดอะไรขึ้น
นายพลและราชินี
เพราะราชวงศ์ไม่สามารถพบแม่และลูกได้
ทำไมจักรพรรดิต้องดูถูกเขา
จิงชิงและสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีมีความสัมพันธ์ระหว่างแม่กับลูก
งานเลี้ยงครอบครัว
แล้วถ้า
คุณสองคนอยู่ที่งานเลี้ยงของครอบครัว
ไกล
เหลือบมอง
นั่นไม่ใช่การประชุมโดยเจตนา
แถว
ฉลาดแกมโกง
คุณจะไปไหน
ขอบคุณ ฝ่าบาท
อย่า อย่า อย่า
อย่าคุกเข่าลุกขึ้นเร็ว ๆ นี้
ลุกขึ้นเร็ว
ฉันอ่านคุณผิด
พวกเธอก็เหมือนกันหมด
กษัตริย์ชิง
จักรพรรดิ
นี่ข้าว
เมื่อกินแล้ว
บอกลา
ข้าราชบริพารลาออก
ไม่ใช่
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
ฉากทั่วไปเป็นราชินีและคนนอก
สมคบคิด
บ้านอุปถัมภ์ในฉาก
สามปีก่อน
จักรพรรดิองค์แรกเพราะ
โกรธหลังจากรู้ความจริง
นี่คือการลงโทษของสมเด็จพระราชินีที่อาศัยอยู่ในวังเย็น
ให้กษัตริย์ทาสทั่วไป
กษัตริย์ทั่วไปใช้เวลามากของความพยายาม
โดยอาศัยความสามารถในการทำสงครามเท่านั้น
ไปที่ตำแหน่งนี้
จักรพรรดิ
คุณปล่อยให้เขามางานเลี้ยงครอบครัววันนี้
สำหรับเขา
มันโหดร้ายเกินไป
สิ่งที่สำคัญเช่นนี้
ทำไมคุณไม่พูดก่อนหน้านี้
ฝ่าบาท ท่านรู้แล้วนี่
ทาสหญิงยังคิดว่า
คุณต้องการสอนนายพลจิง
ไม่รู้สิ
กษัตริย์ชิง
นั่ง
ดื่มน้ำ
ได้เจอกัน
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์มีบางอย่างให้คุณ
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์ถามนางกำนัลตัวเล็ก ๆ
ยืมวัสดุที่ดีมากมาย
ฉันทำเสื้อผ้าให้คุณ
รูปร่างของคุณ
ดูเหมือนจะแตกต่างจากไม่กี่ปีที่ผ่านมา
มันเป็นความผิดของครอบครัวที่ไว้ทุกข์
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์ควรส่งคน
ไปที่วังให้คุณวัดได้
ทำเพื่อคุณอีกครั้ง
ครอบครัวเศร้าทันที
มารดา
ฉันจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
เด็ก