ให้ฉันดู
วันนี้มีงานอะไร
แค่เล่มเดียว
ไม่มีพลัง
นี่มันอะไรกัน อ่า
จักรพรรดิ
นี่คือไดเรกทอรีการโทรของคุณ
ขอไป
Zhao Shijun สามครั้ง
ไปที่ Xin Shi Jun สองครั้ง
ต้องไปที่ Roche Jun Heng Jun
วู Shijun ครั้งเดียว
นี่มันต้องมา
นี่คือ Zhao Jun
เป็นลูกชายคนโตของรัฐมนตรีว่าการกระทรวงพิธีกรรม
ซินจุนเป็นลูกชายคนที่สองของเจ้าเมืองฮันโจว
สองคนนี้
ทุกคนในครอบครัว
แต่โรชจุนคนนี้
นอกจากนี้ยังเป็นลูกชายของคนที่รวยที่สุดในเมืองหลวง
ครอบครัวของเราใหญ่
คือการไป
ศักยภาพน้อยไปน้อย
แต่ก็อดไม่ได้ที่จะไป
นี่คือสิ่งที่จักรพรรดิบอกฉัน
คุณบอกว่าสิ่งนี้เรียกว่า
มันเรียกว่า
ตรวจสอบและถ่วงดุล
ฉันไม่ได้พูด
ฉันฉันทนไม่ได้อยู่ดี
คืนที่ฉันนอนคนเดียว
จักรพรรดิ
แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
จะเกิดภัยพิบัติในพระราชวัง
ฝ่าบาท ฝ่าบาท
จักรพรรดิเมื่อเร็ว ๆ นี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งง่ายต่อการอ่อนเพลีย
จักรพรรดิจะนอน
ทำไมเจ้าชายทั้งสามจึงต้องรบกวน
ฉันรู้สึกเสมอว่า
จักรพรรดิองค์นี้ไม่ใช่เรื่องง่ายโดยเฉพาะ
ฉันไม่เข้าใจความทรงจำเลย
คุณสองคนไม่เป็นไร
จักรพรรดิ
มีบางอย่างผิดปกติ
อดีต
ฉลาดแกมโกง
ปัจจุบันนี้
ไม่ป่วยใช่มั้ย
งั้นเหรอ
ชื่นชมยินดี
น่าสะอิดสะเอียน
คุณอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ฉัน
ฝ่าบาท ฝ่าบาท
คุณมองมาที่ฉัน
จักรพรรดิ
คุณไม่ได้ฟังฉันเล่นเปียโนเป็นเวลาสามวัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
อย่าเข้ามา
ถ้าคุณเข้ามาฉันจะ
ฉันจะตัดหัวของฉัน
ฝ่าบาท ฝ่าบาท เจ้าดุข้าจริง ๆ
ฉันไม่ได้มีชีวิตอยู่
ทำไมคุณ
อย่าขยับ
นอกเสียจากว่าคุณจะรับสมัครบริกร
มิฉะนั้นพวกเขาจะไม่สามารถไว้ชีวิตคุณได้
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ปิดตาของคุณ
จักรพรรดิหลับตา
จักรพรรดิจักรพรรดิมองมาที่ฉัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
จักรพรรดิ
จักรพรรดิอยู่ใน
ไม่เหมือน
คืนนี้จักรพรรดิพบคนอื่นจริง ๆ
ไปกันเถอะ
อันนั้น
เมื่อกี้
ขอบคุณ อ่า
ในวังนี้
ทุกคนได้รับการสนับสนุนจากครอบครัว
ไม่มีใครสามารถทำให้ขุ่นเคือง
เว้นแต่
คุณตามใจคนที่ไม่มีอำนาจและไม่มีอำนาจ
ไม่อย่างนั้น
อย่าคิดถึงวันแห่งความสงบสุข
นี่ให้ฉันดู
ทำไมคุณไม่ช่วยฉัน
ฉัน
ให้ฉันฟัง
สิ่งต่าง ๆ ในเย็นวันนี้
อย่าลืมบอกฉัน
และยิ่งคุณผ่านไปไกลเท่าไหร่ก็ยิ่งดีเท่านั้น
ฉันรู้ว่าฮาเร็มทั้งหมด
เข้าใจไหม
ใช่
แผนที่เมืองหลวง
ทำไมต้องเป็นฉัน
ฉัน
ฉันไม่สามารถคิดถึงคนอื่นได้
คุณวางใจได้
ตราบใดที่คุณช่วยฉันผ่านระดับนี้
คุณต้องการอะไรในภายหลัง
ฉันจะให้คุณทั้งหมด
ไม่เอาน่า ไม่เอาน่า
นั่น
งั้นตอนนี้เรา
สมควร
ทำอะไร
ปกติคุณทำอะไร
ตอนนี้คุณทำอะไรอยู่
อย่างนี้
ไม่พอ
ทั้งหมดนี้จะไม่
ประหม่า
ฉันไม่ประหม่า
ฉันมีประสบการณ์มากกว่าคุณ
ไร้ยางอาย
ยอมรับความพ่ายแพ้
ฉันมา
คุณจะมากับผม
ทำเอง
มาเลย
จักรพรรดิ
ฉากกลางคืนทั่วไป
สองคนช่วยตัวเองไม่ได้
เสร็จสิ้นการกระทบยอดหยินและหยาง
ช่างเป็นความสุขที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
โอเค
ไปกันเถอะ
เรื่องต่อไป
ไม่ใช่สิ่งที่เราสามารถดูได้
มันจบแล้ว
ฮาเร็มนี้มีปัญหามากเกินไป
เติมฮาเร็ม
ไม่ใช่เหรอ
สอดคล้องกับพระประสงค์ของจักรพรรดิมากขึ้นหรือไม่
คุณไม่ชอบฉันแบบนี้
ชอบหรือไม่ชอบ
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
คุณไม่ชอบ
เหมือนกัน
จักรพรรดิที่ดี
ฉันจะไม่ทำสิ่งนี้อย่างแน่นอน
งั้นฉัน
ส่งพวกเขาทั้งหมดออกไป
อ้า
ฉันไม่ต้องการฮาเร็ม
คุณชอบอะไรคุณพูด
แล้วเราก็ทำแบบนี้
ตราบใดที่คุณรู้สึก
ฉันมีอะไรที่ทำไม่ดี
คุณบอกฉันโดยตรง
ฉันจะพยายามเป็นจักรพรรดิที่ดี
ทำไมจักรพรรดิต้องเป็นรัฐมนตรี
ความคิดของคุณ
มันสำคัญมาก
โอ้
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอีกครั้ง
ธุรกิจที่ฉันเพิ่งทำเสร็จ
คุณรอฉัน
กลับมาแล้ว กลับมาแล้ว
สิงหาคม
อะไร
วันเพ็ญ
ทหารรักษาการณ์
ลดโทษ
ซินไม่ได้บันทึกอาร์เรย์
ตัวสั่น
ผิดหรืออะไร
มันคืออะไร
ฉันแค่อยากจะฆ่าคุณ อะไรนะ อะไรนะ
แต่คุณเอามันไปและขอให้ลูก ๆ ของคุณ
เพรียว
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้