救你的人是谁
我也不知
看来宫中
也有志同道合的义士
推翻梁微微
那恶帝的时候已到
这里不是皇帝的寝宫
景南在外边
梁微微
应该不在里面
那她回来怎么办
谁呀
是我 是我
皇上
挟持她
再不济
杀了她
兵权还没拿回来
我们会被拦在宫里
走
皇上
你在这干嘛
别别别 别说话
别说话 跟我来
小声一点
别被发现了
皇上你这是干嘛
你 你
你别出声
你想害死我啊 你
你怎么不拿个大锣宣传一下
一会儿你上去捂住小芸的嘴
别让她乱叫
好
得罪了
得罪了皇上
麻烦您传令下去
撤出宫中兵马
好让我们二人
全身而退
现在是什么情况呀
景将军
你为什么要要挟我呀
那是
甄郡主
莫非是抓错人了
景将军你这是带着她
潜逃伸冤呢
对不对
潜逃伸冤
对
甄郡主呢
一定是
与人为善
然后
才会误闯
反党的据点
对对对
我就说嘛
这个景南呀
太急功近利了
一有风吹草动
他都不放过
太敏感了
谁在里面呢
不许进来
微微
谁在里面
没事吧
你怎么在这儿
微微
指挥使为何如此着急
刚才有人看到他
带走了甄郡主
甄郡主
是我放走的
景南
你好大的胆子
臣不明白
人家甄郡主
只是意外路过谋反派地点
你仗着朕宠你
不问缘由
随便抓人
那任由你这样下去
朝廷得变成什么样子啊
臣不敢
你
把虎符还给景将军
不可
你知道这小子心里想的什么
他出身低贱
心有反意
你之前不是同意了吗
你有异议啊
不敢
景将军
朕相信
他不会做出什么
伤天害理
有违人伦道德的事情
朕信他
把东西还给人家啊
快点 别磨叽
你走吧
拿到兵权了
高兴吗
为什么给我
你不是说过
我是狼子野心
不得好死吗
我真是个人渣
你
我就是想让你高兴
只要你高兴就好
我不值得你这样
臣也是迫不得已
对不住了 皇上
如果有一天
我又突然不见了
你会来找我吗
你到底是谁
这是你的东西
还给你
只要侍了寝
狗皇帝
就会把兵权还回来
将军
别被骗了呀
你把这个药带上
这药啊
它护肾
把这个药带上
它呀
护肾
我这是回到了过去
这到底怎么回事
拿着 拿着
别跑啊
皇上
尝尝这个
又循环啦
你还活着
诶 这话什么意思啊
大胆景清
敢对皇上不敬
对
她说的对
你离我远点
皇上召臣侍寝
臣
如何远离
是吗
那我不召了
就你这个姿色
我没兴趣
可 可你明明说
我明明说你侍寝了
我就给你兵权是吧
我不给了
你以后你离我
要多远有多远
这是个什么由头啊
景将军失宠了
看来书上说的没错
最是无情帝王心
只怪他作
那
那 那我走
走吧
走啊
走
这狗皇帝
怎么阴晴不定的
将军
现在怎么办
靠
才华
你去雇个刺客
待我明日
陪皇上看亭之时
伺机行刺
将军是要
英雄救美
您竟然能想出这种法子啊
雇个好点的刺客啊
微微
这就是我给你造的亭
看 看过一遍了
我可是指挥使
你敢动我
这和我想象的
好像不太一样啊