[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP26]
[ถึงฉันจะทนได้สักแค่ไหน]
[ก็ไม่ควรยอมรับการที่ผู้หญิงคนหนึ่ง]
[มาร้องเพลงรัก]
[ให้คู่รักของฉัน]
[ต่อหน้าฉันหรอกมั้ง]
[แถมยังเป็นวันเกิดฉันอีก]
[ทำกันเกินไปแล้ว]
[ความรักที่เปิดเผยไม่ได้]
[มันช่างยากจริง ๆ]
[ทั้งที่พี่รู้ว่าฉันรักพี่มากขนาดนั้น]
[พี่ต้องผลักไสฉัน]
[ไปไกลขนาดนี้เลยเหรอ]
[แล้วในใจของพี่เองก็รู้ดี]
ถ้าไม่มีการสนับสนุน
[จากธุรกิจขนาดใหญ่]
[และบริษัทในตลาดหลักทรัพย์ในมือฉัน]
[การที่พี่คิดจะเลื่อนตำแหน่ง
ไปเป็นผู้จัดการธนาคารสาขาย่อย]
[มันก็ยากที่จะมั่นใจว่าจะคว้ามาได้]
อยู่ในสังคมนี้
ไม่ใช่แค่มีความพยายาม
กับความสามารถ
ก็จะสำเร็จได้หรอกนะ
พี่มีความสามารถ
ฉันมีแหล่งทรัพยากร
ขอแค่พี่คบกับฉัน
พี่ก็จะได้
ในสิ่งที่พี่ต้องการมากขึ้น
ของที่ฉันต้องการ
ฉันจะคว้ามันมาด้วยตัวเอง
ไม่ต้องการการเสียสละจากคนอื่น
[พี่พูดจาซะดูดี]
ฉันพาคนพวกนี้มาสนับสนุน
ให้พี่ขึ้นไปอยู่ตำแหน่งสูงได้
ฉันก็พาพวกเขากลับไปได้เหมือนกัน
ทำให้พี่ตกต่ำลงไปถึงขีดสุด
นี่ก็คือความสามารถของฉัน
ฉันไม่มีสิทธิ์ยุ่งการเลือกของเธอ
แต่ฉันขอพูดไว้อีกสักคำ
อย่าได้ประเมินตัวเองสูงเกินไปนัก
[เสี่ยวถัง เธอเองก็รู้ดี]
[ทรัพยากรพวกนั้นของเธอ]
เป็นข้อดีของเธอก็จริง
แต่ฉัน จี้อวี้เหิง
เดินมาถึงวันนี้ได้
โดยไม่ได้พึ่งเธอ
แล้วก็ไม่ได้พึ่งคนอื่น
[ฉันไม่สนใจเรื่องทรัพยากรของเธอ]
จะอยู่หรือจะไป
ฉันจะไม่ออกความเห็น
ก่อนนี้ฉันเป็นหัวหน้าของเธอ
บางเรื่องเธอไม่พูดออกมาให้ชัดเจน
[ฉันก็ทำได้แค่เตือนเธอ]
[ให้เลิกคิดแบบนั้นไปซะ]
แต่ตอนนี้เธอ
ทำตัวอวดดีไม่สนใจใครแบบนี้
ฉันก็คงทำได้แค่บอกเธอว่า
สำหรับฉันแล้ว
ไม่มีที่สำหรับเธอ
ของที่ฉันต้องการ
ฉันจะต้องได้มันมา
รวมถึงพี่ด้วย
ถ้าเราสองคนคบกัน
ฉันยินดีออกจากไต้รุ่ยเพื่อพี่
เราไม่เหมาะกันหรอก
แล้วก็ไม่มีทางด้วย
เพราะถูเสี่ยวหนิงอย่างนั้นเหรอ
[ถ้าว่ากันด้วยเรื่องการศึกษา]
[ชาติตระกูล]
[รูปร่างหน้าตา]
[มีตรงไหนบ้างงั้นเหรอ]
[ที่เขาดีกว่าฉันน่ะ]
แล้วเวลาที่ผ่านมาตั้งนานขนาดนี้
ฉันไม่เชื่อหรอกนะว่า
พี่จะไม่รู้สึกอะไร
กับฉันเลยสักนิด
[คนที่อยู่ในสายตาของพี่มาก่อน]
คือฉันชัด ๆ เลย
ตอนสมัยเรียนมหาลัย
[ที่หน้าตึกเรียนอาคารหนึ่ง]
[เราเจอกันครั้งแรก]
สายตาที่พี่มองฉัน
มันหลอกกันไม่ได้หรอกนะ
นับตั้งแต่นั้นมา
พี่ก็อยู่ในใจฉันมาโดยตลอด
[ฉันรู้]
[ว่าพี่ไม่เหมือนกับผู้ชายคนอื่น ๆ]
พี่ไม่เล่นเกม
[ไม่โดดเรียน]
ทำเรื่องทุกอย่าง
ด้วยความตั้งใจ
ยับยั้งชั่งใจ
พี่คือคนที่ฉันต้องการ
[อีกอย่างนี่ก็ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว]
[เรายังได้มาเจอกันอีก]
พี่ยังไม่ได้แต่งงาน
ฉันเองก็ยังโสด
แล้วพวกเราไม่ควร
คบกันอย่างนั้นเหรอ
รุ่นน้องพูดจบหรือยังล่ะ
ที่จริงนอกจากความเป็นมิตร
ระหว่างรุ่นพี่รุ่นน้องร่วมสถาบันแล้ว
ฉันไม่เคยมีความคิด
เป็นอื่นกับเธอเลย
เธอต้องรู้ตัวด้วย
แค่เพราะถูเสี่ยวหนิง
แค่เพราะเขาปรากฏตัวขึ้น
[เพราะงั้นตอนนี้พี่ก็เลยปฏิเสธ]
[ทุกอย่างในอดีตงั้นเหรอ]
[ฉันไม่เข้าใจว่าเพราะอะไรกันแน่]
[เขาดีกว่าฉันที่ตรงไหน]
[แค่เพราะเขาถือโอกาสแทรกเข้ามา]
[เขาจัดการเรื่องได้]
เขาทำในสิ่งที่พี่ชอบใช่หรือเปล่า
ถูเสี่ยวหนิง
พี่แก่ขึ้นอีกปีแล้วนะ
[พี่จะทำอะไร]
[ก็อย่าทำให้มัน
น่าขายหน้าแบบนี้ได้ไหม]
[พี่แอบมาดูแบบนี้]
ฉันขอดูถูกพี่
ฉันไม่ได้จะแอบฟังเธอสองคน
คุยกันหรอกนะ
แค่บังเอิญเดินผ่านมา
ได้ยินว่าเธอเรียกชื่อของฉัน
ฉันถึงได้เดินออกมา
[ตอนนี้พวกพี่สองคน]
ไม่แอบซ่อน
กันเลยสักนิดแล้วใช่ไหม
พวกพี่ไม่กลัวเหรอว่าฉัน
จะไปฟ้องพวกเขาตอนนี้เลย
ว่าพวกพี่สองคนเป็นอะไรกันน่ะ
เธอคิดจะทำอะไร
ก็แล้วแต่เธอ
แต่วันนี้
ฉันต้องขอแก้
ความเข้าใจผิดเรื่องหนึ่ง
[ในความสัมพันธ์
ระหว่างฉันกับถูเสี่ยวหนิง]
คนที่ฉวยโอกาส
และเอาใจอีกฝ่าย
ไม่ใช่เขาเลย
แต่เป็นฉัน
ฉันรักถูเสี่ยวหนิง
มาตั้งแต่แรกพบ
เราไปกันเถอะ
เพราะยังไง
นี่ก็เป็นวันเกิดแรกของเธอ
หลังจากที่เราคบกัน
ยังไงก็ต้องทำให้มันมีพิธีรีตองหน่อย
เมื่อกี้นายบอกว่า
นายรักฉันตั้งแต่แรกพบ
เดิมทีฉันคิดว่า
เราสองคนมาแต่งงานมาคบกัน
ก็เพราะ
คิดว่าเหมาะสมแล้ว
ฉันคิดไม่ถึงว่า
[ไม่เจอกันนานนะ]
[ถูเสี่ยวหนิง]
เป็นเรื่องจริงเหรอ
จะเป็นไปได้ยังไงล่ะ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ฉันก็เป็นผู้ชายปกติทั่วไป
มีความรู้สึกได้
ก็ต้องมีรักแรกพบได้อยู่แล้ว
แล้วเธอเองก็รู้
คนอย่างฉัน
เป็นคนระวังมาตลอด
เรื่องแต่งงานเป็นเรื่องใหญ่
ฉันไม่มีทางเอามาล้อเล่นแน่นอน
ฉันอยากจะจดทะเบียนกับเธอ
นั่นเพราะฉันชอบเธอ
งั้นทำไมนาย
ไม่บอกฉันให้เร็วกว่านี้ล่ะ
ฉัน...
ฉันกลัว
กลัวว่าตอนนั้น
เธอจะไม่ได้คิดแบบนี้
เทียนไหม้จนจะหมดเล่มแล้ว
รีบอธิษฐานเถอะ
ฉันหวังว่า
ทุกวันเกิดในอนาคต
จะมีจี้อวี้เหิงอยู่เคียงข้างฉัน
ฉะนั้นทุกอย่าง
เกี่ยวกับเธอ
เลยใส่ใจยิ่งกว่าที่คิด
มีความสุข ๆ
พี่จ้าว
ไปสิ
เรากลับไปต่อกัน
พวกนายกลับไปก่อนเถอะ
ฉัน
ยังกินไม่อิ่มเลย
ฉันกินต่ออีกหน่อย
เดี๋ยวกลับไปค่อยไปหาพวกนาย
[ทำอารมณ์เสียจริง ๆ
งั้นพี่รีบหน่อยนะ]
ได้
เร็วหน่อย
[เร็วหน่อยสิ]
ไป
[เร็วหน่อย]
นายไหวไหมเนี่ย
ผมผิดไปแล้ว
เมื่อตอนกลางวัน
ผมไม่ควรสาดน้ำใส่คุณ
คุณดูสิ คุณเมินผมมาทั้งวันแล้ว
ผมสำนึกผิดแล้วจริง ๆ
คุณอย่าโกรธผมเลยนะ
คุณดูสิวันนี้ทั้งวัน
คุณแทบไม่ได้กินอะไรเลย
ผมหั่นเนื้อแพะให้คุณนะ
ฉันกินไม่ลง
เหม็น
อย่าทำเป็นเมินผมอีกเลย
เดี๋ยวสิ
ทำไมคุณพูดเยอะขนาดนี้
ฉันบอกไว้ก่อน
ไว้กลับไปฉันจะคิดบัญชีกับคุณ
คุณกลับไปแล้วไม่คิดบัญชีกับผม
ผมคงไม่ยอมเหมือนกัน
คุณทำอะ....
ทำไมกลับมาคนเดียวซะได้
ผู้จัดการใหญ่จี้ล่ะ
กลับห้องไปแล้วละมั้งคะ
พี่จิ้งคะ
ดื่มกันสักแก้วสิคะ
ฉันไม่ดื่มละนะ
ผมเห็นคุณไม่ดื่มเหล้า
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ทำไม
เลิกเหล้าแล้วเหรอ
คุณโวยวายอะไรของคุณเนี่ย
ทำไมคุณพูดเยอะขนาดนี้นะ
ไสหัวกลับไปนอนได้หรือเปล่า
ไสหัวไป
ได้เลย
พี่รู้เรื่องความสัมพันธ์ของจี้อวี้เหิง
กับถูเสี่ยวหนิง
มาตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม
อันที่จริงพวกเราสองคน
เจอกันครั้งแรก
ที่หน้าตึกเรียน
ของมหาลัย
วันนั้น
ฉันรู้สึกว่าอากาศดีมาก
[ฉันเลิกเรียน]
[เตรียมตัวว่าจะไป]
ดูละครเวทีรัก
กับเพื่อน
[จากนั้นจู่ ๆ เขา]
[ก็ปรากฏตัวด้านหลังฉัน]
[วินาทีนั้นฉันรู้สึกว่า]
[วันเวลามันหยุดนิ่งไป]
[โลกทั้งใบ]
[ก็เหมือนว่าจะมีแค่ฉันกับเขา]
พวกเราสองคน
จะว่าไปแล้ว
เหมือนว่าฉันจะ
รักเขาตั้งแต่แรกพบ
[แต่แล้วจู่ ๆ เขาก็บอกกับฉันว่า]
เขาจำผิดคน
แล้วเขาก็จากไป
[แต่ว่านับตั้งแต่ตอนนั้นน่ะ]
ฉันก็สังเกตเห็นเขาแล้ว
แล้วฉันเองก็รู้
ว่าเขาเก่งมากขนาดไหน
[ฉันจำได้ว่า]
มีปีใหม่อยู่ปีหนึ่ง
หอพักเราจัดกีฬากระชับมิตร
ทุกคนก็ไปกันหมด
มีแค่เขาคนเดียว
อยู่เขียนวิทยานิพนธ์อยู่ที่ห้อง
พี่กล้าเชื่อไหมล่ะ
จากนั้นไม่นาน
เขาก็กลายเป็นที่หนึ่ง
ของรุ่นเขา
เผยแพร่
วารสารหลัก
ของนักศึกษาปริญญาตรี
ในนามผู้เขียนอันดับหนึ่ง
จากนั้นฉันก็คิดว่า
ผู้ชายคนนี้
เก่งมากเลยจริง ๆ
แล้วจากนั้น
ฉันก็ชอบเขายิ่งกว่าเดิม
[ฉะนั้นมีอยู่ครั้งหนึ่ง]
[ตอนวิชาพละ]
ฉันก็เลย
รวบรวมความกล้า
รุ่นพี่คะ
พี่ชอบผู้หญิงแบบไหนเหรอคะ
ผมม้ามัดสูง
เสียงหัวเราะสดใส
[ฉันก็เลยคิดว่าตอนนั้นคณะเรา]
[ผู้หญิงที่ชอบมัดผมม้าสูง]
[ก็คือฉันนี่แหละ]
[ฉันก็เลยคิดไปว่า]
[คนคนนั้นต้องเป็นฉันแน่นอน]
[ฉันคิดว่าเขาอาจจะแค่]
[เขินมากเกินไป]
ไม่กล้าแสดงออก
จากนั้นเขาก็...
จนจู่ ๆ เขาก็ไปต่างประเทศ
ฉันทำงาน
พวกเราก็
มีช่วงเวลาอยู่เนิ่นนาน
ที่ไม่ได้เจอกัน
[จนกระทั่งเรามาเจอกันอีกครั้ง]
[ที่ไต้รุ่ย]
ฉัน...
เพราะงั้นต่อมา
บางทีฉันก็คิดนะว่า
เขาโสดมาตั้งนานขนาดนี้
จะไม่
เกี่ยวข้อง
กับฉันเลยสักนิดเหรอ
หรือต่อให้ไม่มี
งั้นเรื่องของความรัก
ฉันก็มีโอกาสชนะใช่หรือเปล่า
มันน่าขำมาก พี่รู้ไหมคะ
ที่จริงแล้วเป็นตัวฉันเอง
ที่กักขังตัวเองไว้
ฉันกักขังตัวเองไว้
ในสมัยเรียน
ในวินาทีที่พบกับเขา
นี่ไม่ใช่ความรัก
แต่เป็นการยึดมั่น
มา
ถังอวี่ฮุ่ย
เวลามันผ่านมาตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ควรตื่นได้แล้ว
ถังอวี่ฮุ่ย
เธอเก่งขนาดนั้น
ก็แค่เรื่องความรัก
จะต้องผูกมัดตัวเองไปทำไมกัน
[ใช้ชีวิตให้ดี ๆ]
ตื่นแล้วเหรอ
ซื้ออาหารเช้ามาให้เธอน่ะ
นี่คืออะไรเหรอ
ของขวัญวันเกิดที่ให้เธอไง
ชอบไหม
ชอบสิ
ฉันก็ซื้อของขวัญให้นายด้วยนะ
ดูสิ
เหมือนกันเป๊ะเลย
ทำไมจู่ ๆ ถึงคิดว่า
จะให้ของขวัญฉันล่ะ
พี่เสี่ยวจ้าวบอกว่า
ผู้ชายต้องมีนาฬิกาข้อมือที่ดูดีสักเรือน
ฉันดูแลเงินมาตั้งนาน
ไม่เคยซื้ออะไรให้นายแล้ว
ก็เลยคิดว่า
จะถือโอกาสนี้
[ซื้อนาฬิกาข้อมือให้นาย]
แถมสายตาของพวกเรา
เหมือนกันเลยนะ
นาฬิกาคู่
นาฬิกาคู่เหรอ
นี่มันเหมือนกันเกินไปหรือเปล่า
แค่มองก็รู้แล้วว่าเป็นนาฬิกาคู่
งั้นพวกเราสองคน
จะใส่มันออกไปข้างนอกได้ยังไงล่ะ
งั้น
หรือไม่งั้น
ปกตินายก็ใส่ไว้
ฉันค่อยหาโอกาส
แอบใส่เอา
ดีไหม
เอาตามที่เธอบอกเลย
ทำไมจู่ ๆ ก็ยิ้มล่ะ
จู่ ๆ ฉันก็คิดขึ้นมาได้
ครั้งแรกตอนที่ฉันนั่งรถนาย
นายก็เปิดเพลงนี้อยู่เหมือนกัน
ที่แท้ตอนนั้น
นายก็ชอบฉันแล้วเหรอ
ฝีมือการแสดงไม่เลวเลยนะคุณจี้
ดูไม่ออกเลยแม้แต่น้อย
ยินดีกับนายด้วยนะ
ที่คว้าโปรเจกต์ใหญ่
อย่างเหวยจี้ได้
ข้อตกลงการเดิมพันของเราสองคน
ที่ทำให้ผลการทำงาน
ของฝ่ายที่หนึ่งเพิ่มเป็นเท่าตัว
ก็น่าจะสำเร็จแล้วละนะ
เธอรู้ได้ยังไง
แอบคำนวณมาเหรอ
คำนวณมาแล้วละ
[ผลการทำงานของบริษัทเหวยจี้]
[รวมเขากับเงินฝากแปดร้อยล้าน]
[ของรัฐบาลเมื่อก่อนหน้านี้]
อย่าว่าแต่เท่าเดียวเลย
ฉันว่าต้องมีสองเท่าตัวแล้วละ
ยังเหลือเวลาอีกห้าเดือน
กว่าจะสิ้นสุดข้อตกลงการเดิมพัน
ผลการทำงานห้าสิบล้านของฉัน
ยังทำสำเร็จไปได้ไม่ถึงครึ่งเลย
ต้องให้ฉันช่วยเธอหน่อยไหม
ไม่ต้อง
ฉันทำเองได้
ผลการทำงานของฉันทั้งหมด
จะต้องมาอย่างบริสุทธิ์
ฉันทำเองได้
เอาละคุณถู
ถึงที่หมายแล้ว
ขอให้โปรเจกต์ในวันนี้
สำเร็จราบรื่นไปด้วยดีนะ
ขอบคุณคุณจี้มากค่ะ
ที่มาเป็นคนขับรถส่วนตัวให้ฉัน
ไปละนะ
ไปเถอะ
เสี่ยวหนิง
มีอะไรเหรอ
สู้ ๆ นะ
ไปเถอะ
ไปละนะ
คิดดีแล้วใช่ไหม
แน่นอนค่ะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ร่วมงานกัน
ในช่วงหลายเดือนมานี้
และขอให้อนาคตของเธอ
ราบรื่นด้วยดี
คำนี้
ฉันควรต้องเป็นฝ่ายอวยพรพี่มากกว่า
เพราะถ้าฉันออกจากที่นี่ไปแล้ว
อนาคตยังคงสดใสอยู่
แต่ปัญหาที่พี่ต้องเผชิญ
มันมีไม่น้อยเลย
เรื่องของฉันกับเสี่ยวถู
คงต้องขอบคุณเธอ
ที่ช่วยพวกเราเก็บเป็นความลับละนะ
เดินอยู่ริมหาดบ่อย ๆ
รองเท้าจะไม่เปียกได้ยังไงล่ะคะ
ยังไงซะเรื่องของพวกพี่
ไม่ช้าก็เร็ว เดี๋ยวพวกเขาก็รู้อยู่ดี
ฉันจะต้องทำตัวเป็นตัวร้ายไปทำไม
เหลือทางหนีทีไล่ไว้บ้าง
ไม่แน่ว่าในอนาคต
อาจยังได้ร่วมงาน
กับผู้จัดการใหญ่จี้อีก
จะรอนะ
รุ่นพี่คะ
สิบปีก่อน
ตอนอยู่หน้าตึกหนึ่ง
ตอนที่พี่เรียกฉัน
เพราะอยากรู้จักฉัน
หรือว่าจำคนผิดจริง ๆ เหรอ
ตอนนั้น
เธอมัดผ้าม้าสูง
มองจากข้างหลังแล้ว
เหมือนกับเด็กสาวที่ฉันชอบ
สมัยม.ปลายมากน่ะ
แปลว่าคนคนนั้นก็คือ
ถูเสี่ยวหนิง
งั้นตั้งแต่ตอนนั้น
พี่ก็...
ตั้งแต่ม.ปลาย
ฉันก็ชอบเขาแล้ว
ตลอดหลายปีมานี้
ก็ชอบเขามาโดยตลอด
แล้วก็มีแค่เขาคนเดียว
ดูท่าแล้ว
นับตั้งแต่ที่ฉันรู้จักพี่ในตอนนั้น
ฉันก็ไม่มีโอกาสแล้วสินะคะ
ไม่ใช่ปัญหา
ของฉันจริง ๆ ด้วย
[น่าเสียดาย]
ที่ไม่ได้เดินไปจนสุดทาง
กับรักแรกของฉัน
งั้นก็ขอให้พี่
ได้สมดังปรารถนานะคะ
ขอบคุณมาก
[ที่จริงฉันเองก็ไม่ต่างอะไรจากเธอ]
[เพียงแต่ฉันโชคดีมากกว่านิดหน่อย]
[ที่ได้มีโอกาสที่สอง]
[ในการคบกับคนที่ตัวเองรัก]
[เสี่ยวหนิง]
[ฉันจะต้องเข้าร่วมการคัดเลือก
ผู้ว่าการธนาคารให้สำเร็จ]
[เพิ่มความมั่นใจ]
[และทางออกให้กับความรัก]
[ของเรามากขึ้น]
[ถ้าสุดท้ายแล้ว]
[ฉันไม่อยากได้เด็กคนนี้]
[เขาจะต้องมาตื๊อแน่ ๆ]
[ยี่สิบเอ็ดล้านแล้ว]
[ยังเหลืออีกยี่สิบเก้าล้าน]
[พยายามหน่อย]
[ถ้าโชคดีละก็]
[ยังมีความหวังอีกมาก]
[ยังมีแก่ใจ]
[ยังจะมีอารมณ์ทำงานอีก]
ทำอะไรน่ะ ฉัน
อย่าขยับ
ฉันกำลัง...
ฉันกำลังแก้สัญญา
พี่ดูสิ
[จี้อวี้เหิง เทพบุตรแห่งไต้รุ่ย]
จะตกเป็นของใครกัน
[เสี่ยวถู]
[มา ๆ ๆ]
[เมื่อเช้าตรู่ตอนมาทำงาน]
[ดูอันนี้สิ]
ดูอันนี้
[ข่าวเด็ดมากเลย]
ใครเหรอคะ
แฟนหัวหน้า
พูดอะไรน่ะ
เสี่ยวถูถามว่า
[แฟนของหัวหน้าคือใครต่างหาก]
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
นายนี่นะ
[แต่ดูจากที่เขียนบรรยายแล้ว]
แปลว่ากอดกัน
แบบจริงจังเลยละ
หวานน่าดูเชียว
[สวมแจ็กเกตกันลม]
ท่าทางดูไม่เลวนี่ต้องให้พูดอีกเหรอ
[สายตาของหัวหน้าเรานี่เฉียบแหลมจริง ๆ]
[นั่นมันแน่อยู่แล้ว]
ของในอินเทอร์เน็ต
บางทีก็เชื่อ...
เชื่อไม่ได้ทั้งหมดหรอก
นายดูสิ เขียนไว้ซะชัดขนาดนี้
ไม่ใช่พวกดารา
หรือเน็ตไอดอลซะหน่อย
เอาละ ๆ
เลิกยุ่งเรื่องชาวบ้านได้แล้ว
ควรไปทำอะไรก็ไปทำกันเถอะ
ผู้จัดการเหรา
ผมกำลัง...
จะรีบไปเกิดใหม่หรือไงกันคุณ
คือว่า
คุณดูนี่สิ
สัญญานี่
ในเน็ตมีกระทู้หนึ่ง
บอกว่า
[มีผู้หญิงปริศนา]
[คุณเห็นกระทู้ในเน็ตหรือยัง]
[มีคนเห็นพวกเรากอดกันแล้ว]
[ไม่ต้องห่วงไป]
[คนที่โพสต์แค่มองเห็นไกล ๆ]
[ว่าคุณสวมแจ็กเกตกันลม]
[แต่ไม่เห็นรูปร่างหน้าตาชัดเจน]
[แล้วก็ไม่ทันได้ถ่ายรูป]
[งั้นก็แล้วไป]
เสี่ยวถังไปไหนแล้ว
ทำไมจนป่านนี้ยังไม่มาอีก
เหล่าจ้าว
[มานี่หน่อยสิ]
ได้ครับ
ผมไปช่วยสืบให้คุณนะ
นายว่า
ผู้หญิงปริศนาคนนี้
จะเป็นเสี่ยวถังหรือเปล่า
ท่าทางดูดี
สวมแจ็กเกตกันลม
เสี่ยวถังสวมแจ็กเกตกันลมเหรอ
อีกอย่างพี่เสี่ยวจ้าว
มานั่งไล่ไทม์ไลน์ให้ฉันฟังเมื่อวาน
งั้นผมไปทำงานก่อนนะ
[เอาละ]
[เลิกซุบซิบได้แล้ว]
หัวหน้าบอกแล้ว
ว่านั่นคือคู่หมั้นของเขา
คู่หมั้นเหรอ
[หัวหน้ามีคู่หมั้นด้วยเหรอ]
[ผู้จัดการใหญ่จี้มีคู่หมั้นแล้ว]
[นี่...]
[มันเรื่องเมื่อไหร่กัน]
[ทำไมฉันไม่เห็นเคยได้ยินเลย]
[คุณพระคุณเจ้า]
ปกติพวกนาย
ทำงานกับ
ผู้จัดการใหญ่จี้มาโดยตลอด
แล้วนี่จู่ ๆ ก็มี
แฟนสาวที่เปิดตัวซะขนาดนี้
ไม่มีข่าวหลุดมาสักนิดเลยเหรอ
ไม่มี
งานเก็บความลับของหัวหน้าเราน่ะ
เจ๋งแบบนี้เลย
ปกติก็ไม่เห็นจะรับโทรศัพท์
หรือส่งข้อความอะไร
ตามหลักแล้วเช้าตรู่ขนาดนี้
ยังตั้งใจมาส่งแฟนถึงที่ทำงาน
แปลว่าผู้หญิงคนนี้ปกติก็สวีทน่าดูเลย
แฟนอะไรกันล่ะ
เขาเป็นคู่หมั้นต่างหาก
[ใช่ ๆ ๆ]
[คู่หมั้น]
[ส่งคู่หมั้นมาทำงาน]
ไม่แน่ว่าผู้หญิงคนนี้เขา
อาจทำงานที่ตึกนี้ก็ได้
ที่ชั้นสิบสอง
ที่ทำการตลาดร้านอาหารน่ะ
หรือไม่ก็หมอที่โรงพยาบาลทันตกรรม
ที่เพิ่งมาเปิดใหม่
ฉันว่าไม่ใช่ทั้งหมดนั่นแหละ
ศัตรู
ต้องอยู่ในแผนกแน่นอน
ถังอวี่ฮุ่ยที่เพิ่งลาออกไปนั่นน่ะ
ฉันได้ยินมานานแล้วว่าเขาสองคน
เป็นรุ่นพี่รุ่นน้องสมัยมหาลัย
ไม่แน่ว่าเขาสองคน
อาจจะคบกันนานแล้ว
นายอย่าพูดมั่วซั่วนะ
หัวหน้าเรา
กับเสี่ยวถังเขาไม่ได้มีอะไรกัน
อย่าลือไปมั่วซั่วสิ
มันก็ไม่แน่นะ
ถ้าไม่มีอะไรจริง ๆ
[แล้วจู่ ๆ เสี่ยวถังจะลาออกทำไม]
อย่าลือไปมั่วซั่วสิ
เสี่ยวถู
เสี่ยวถูกชั้นสองนะ
ยังไม่ถึงเลย
ดื่มนมสักแก้วสิ
ทำไมนายไปบอกพี่เสี่ยวจ้าว
ว่านายหมั้นแล้วล่ะ
ตอนนี้
พวกเขาเอาแต่พูดถึงเรื่องนี้
กันทั้งนั้นเลย
แทนที่จะให้พวกเขาพูดไปเรื่อย
ไม่สู้ว่าพวกเรา
ยอมรับอย่างเปิดเผยจะดีกว่า
ต่อไปคำพูดพวกนี้
มันก็อาจจะน้อยลงได้หน่อย
แต่ว่า
ตอนนี้ทุกคนอยากรู้กันมากเลยนะ
ถ้าเกิดมีคนรู้ขึ้นมาล่ะ
เอาละ
วางใจเถอะ
ธนาคารก็ไม่ได้พึ่งพา
การสืบเรื่องซุบซิบพวกนี้ซะหน่อย
ให้ทำผลการทำงานยังแทบจะไม่ทัน
ใครจะไป
ใช้เวลายี่สิบสี่ชั่วโมง
มาจ้องดูฉันได้จริง ๆ ล่ะ
รอให้กระแสมันซาลงก็โอเคแล้ว
วันนี้ก็ต้องโทษฉันด้วย
ต่อไปจะทำยังไงกันล่ะ
ฉัน...ฉันไม่ควรที่จะ
ไปกอดนาย
โดยไม่หักห้ามใจแบบนั้น
ฉันควรจะทนเอาไว้
ต่อไป
ที่มัดผมก็มัดไม่ได้
แจ็กเกตกันลมก็ใส่ไม่ได้แล้ว
ที่สำคัญที่สุดก็คือ
แจ็กเกตกันลมนั่น
ฉันก็เพิ่งซื้อวันนี้เอง
งั้นก็พอดีเลยไม่ใช่เหรอ
ถือโอกาสนี้
ซื้ออีกสักหลายตัวสิ
ไม่ได้
เดิมทีฉันคิดว่า
ถังอวี่ฮุ่ยไปแล้ว
ก็ถือว่าแก้สลักระเบิดเวลาได้แล้ว
แต่กลายเป็นว่า
ใครจะไปคิดว่าจะเป็นระเบิด
แบบไม่บอกล่วงหน้า
ทางด้านสาขาย่อยเขตจี๋อันเป็นยังไงบ้าง
ตัวเลือกผู้ว่าการธนาคาร
มีหวังไหม
ได้โปรเจกต์บริษัทเหวยจี้มา
ก็น่าจะมั่นใจได้แล้วละ
แต่คิดไม่ถึงว่าจะมีคน
ที่กลับมาจากต่างประเทศมาร่วมแข่งด้วย
ว่ากันว่าทั้งประสบการณ์
แล้วก็ความสามารถไม่เลวเลย
ฉันว่าผู้บริหารสำนักงานใหญ่ธนาคาร
อาจจะคิดว่า
ต้องพิจารณาจากภาพรวมอีกหน่อย
จากนั้นก็ค่อยตัดสินใจ
เลือกคนที่ดีที่สุด
ยิ่งเป็นช่วงเวลาแบบนี้
พวกเราก็ยิ่งต้องระวังตัว
ในวงการพวกเรา
ความรักในที่ทำงาน
มันเป็นเรื่อง
ที่เอามาพูดไม่ได้จริง ๆ นั่นละ
ฉะนั้น
ถ้ามีคนรู้เรื่องของพวกเราเข้า
มันจะส่งผล
ต่อการพิจารณาที่ผู้บริหารมีต่อคุณ
ตอนนี้
จะให้พวกเขารู้ไม่ได้เด็ดขาด
โดยเฉพาะเรื่องแบบนี้
ถ้ามีคนหนึ่งรู้เข้า
มันก็จะส่งต่อกันจากสิบเป็นร้อยคน
ไม่นานทุกคนก็จะรู้กันหมด
เอาอย่างนี้
ตั้งแต่พรุ่งนี้ตอนไปทำงาน
ฉันจะนั่งรถไฟฟ้าใต้ดินไป
จากนั้น
ถ้าในที่ทำงานไม่มีเรื่องอะไร
ฉันก็จะไม่ไปหาเรื่องนาย
รอผ่านช่วงนี้ไปสักพักก่อนแล้วค่อยว่ากัน
ได้
แต่ว่านะ
เธอเองก็ไม่ต้อง
กดดันมากถึงขนาดนี้หรอก
ไม่ว่าจะเกิด
เรื่องที่แย่แบบไหนขึ้น
ฉันก็มีวิธีรับมือทั้งนั้น
นายจะรับมืออะไรกันล่ะ
อย่าให้ถูกจับได้นั่นแหละดีที่สุด
ได้
เอาตามเธอว่า
ทำไมไม่สนใจผมเลยล่ะ
พูดสักคำเถอะแม่คุณ
วันนี้ฉันไม่อยากพูด
คุณกลับบ้านคุณไปก่อนเถอะ
ผมไม่ไป
ตอนอยู่รีสอร์ตเราคุยกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าจะกลับมาคิดบัญชีกับผมน่ะ
ไม่คิดแล้ว
อารมณ์ไม่ดี ไม่คิดบัญชีแล้ว
เดี๋ยวสิ
นี่คุณเป็นอะไรไปกันแน่
เดี๋ยวสิ ทำไมคุณถึงได้
ตามตื๊อตามติดไม่เลิกขนาดนี้นะ
จะสลัดยังไงก็ไม่หลุดสักที
จะให้ผมโดนตัดโอกาส
ที่จะได้อยู่กับแฟนตามลำพัง
โดยไร้เหตุผลไม่ได้หรอกมั้ง
ตามติด...
ผมก็ต้องทำตัวติดคุณให้ได้ก่อน
แล้วค่อยว่ากันใช่ไหมล่ะ
คุณบอกผมมาซิ
ว่าคุณเป็นอะไรไปกันแน่
ทำไมจู่ ๆ
ถึงได้ไม่สนใจผมแบบนี้
คุณดูความน่ารำคาญของคุณนี่สิ
ฉันอยากจะ
อยู่เงียบ ๆ หน่อยไม่ได้หรือไง
ได้
[ให้พื้นที่ส่วนตัวแก่กัน]
[ในเรื่องของอารมณ์บ้าง]
[มันช่วยให้ความรัก
มีความเสถียรภาพได้]
[ผมเข้าใจ]
แต่ว่า
ข้าวน่ะ
ก็ยังต้องกินนะ
ไม่อย่างนั้น
มันไม่ดีกับกระเพาะเอาได้
ผมทำบะหมี่ผัดไข่
[ที่คุณชอบที่สุดมาให้]
มาสิ
[ถ้าเป็นพ่อคนละก็]
[เขาน่าจะเป็น]
[พ่อที่ดี]
[มีความผิดชอบเหมือนกันแหละนะ]
เอามาสิ
ค่อย ๆ กินนะ
ยิ้มแล้วเหรอ
มีความสุขแล้วสิ
ที่จริง
วันนี้ฉัน...
มีความสุขก็พอ
ผมอึดอัดแทบตายแน่ะ
คุณว่า
คู่หมั้นของเหล่าจี้
จะเป็นใครกันแน่น่ะ
ผ่านมาตั้งครึ่งค่อนวันแล้ว
คุณยังคิดเรื่องนี้อีกเหรอ
[ก็มันลึกลับซับซ้อนซะ]
[ทำให้คนอดคิดไม่ได้น่ะสิ]
[แต่ผมก็คิดมาแล้วละนะ]
[คราวหน้า]
[รอเหล่าจี้เลี้ยงข้าว]
[ผมจะถือโอกาสตอนที่เขาเมา]
อ้างว่าจะพาเขากลับไปส่งบ้าน
แบบนี้
[ผมก็จะได้เห็นแล้ว]
[ว่าน้องสะใภ้ของผมเป็นใคร]
เป็นยังไง
ฉลาดมากใช่ไหมล่ะ
คนฉลาดอย่างคุณพอถึงเวลา
อย่าตกใจจนเกือบช็อกตายก็แล้วกัน
ไม่มีทางหรอก
อาทิตย์หน้า
อาทิตย์หน้าไม่ได้
อาทิตย์ถัดไป
เขตนิคมมีการส่งเสริมการลงทุน
ต้องมีการเลี้ยงข้าวแน่
หรือไม่งั้นคุณก็กินสักคำสองคำด้วยสิ
จะได้หุบปากของคุณได้สักที
นี่ผมทำให้คุณกินนะ
ทำไมคุณไปอีกแล้วล่ะ
คุณรอผมด้วยสิ
หน้าไม่อายกล้ามาอ่อย
สามีของคนอื่น
ทำไมถึงไม่กล้ารับล่ะ
[ออกมานะ]
[ให้เพื่อนร่วมงาน
อย่างพวกเธอได้เห็น]
ดูว่าแกมันเป็นคนยังไง
[แกใช่ไหม]
[ที่มาอ่อยเหล่าสิงของฉัน]
เกิดอะไรขึ้น
ใครน่ะ
ฝ่ายพัฒนาที่สอง
- [แกใช่ไหม]
- ภรรยาของผู้จัดการสิงน่ะ
บอกว่ามีคนในธนาคาร
มีสัมพันธ์ชู้สาวกับผู้จัดการสิง
เลยมาจับชู้ถึงที่นี่น่ะสิ
แล้วผู้จัดการสิงล่ะ
ทำไมยังไม่ออกมาอีก
ถ้าเกิดเรื่องใหญ่ขึ้นจะทำยังไง
ผู้จัดการสิงก็ต้อง
ไปหลบอยู่ไกล ๆ อยู่แล้ว
เรื่องแบบนี้
ใครจะกล้าออกมารับตรง ๆ ล่ะ
[ผู้ชายสารเลว]
แกใช่ไหม
ที่มาอ่อยเหล่าสิงของฉัน
ใช่แกหรือเปล่า
พวกแกใช่ไหมที่อ่อยสามีฉัน
ไม่ใช่ ๆ ๆ
ใช่พวกแกหรือเปล่า
งั้นพวกแกรู้ไหมว่าเป็นใคร
[คนไหนล่ะ ทำไมกัน]
[ไม่ยอมพูดยอมจากันใช่ไหม]
[พวกแกใช่ไหมที่มาอ่อยสามีฉัน]
เกิดอะไรขึ้น
เช้าตรู่ขนาดนี้
เสียงดังอย่างกับในตลาดงั้นแหละ
ภรรยาของผู้จัดการสิง
ฝ่ายพัฒนาที่สองค่ะ
ภรรยาของผู้จัดการสิงเหรอ
เข้าใจแล้ว
คือว่า ขอโทษทีนะคะ
ตอนนี้เป็นเวลาทำงาน
คุณจะช่วยไม่...
ฉันรู้แล้ว
ดูแกแต่งตัวแบบนี้
แค่ดูก็รู้แล้วว่าเป็นพวกนางจิ้งจอก
แกนี่แหละ
ที่มาอ่อยเหล่าสิงของฉันใช่ไหม
คุณแน่ใจเหรอว่าฉัน
ไปอ่อยเหล่าสิงสามีคุณน่ะ
แกดูแกซิ
แกมาทำงานยังแต่งตัว
ซะยั่วยวนขนาดนี้
แค่ดูก็รู้แล้วว่าไม่ใช่พวกคนปกติ
ฉันไม่ปกติ แล้วคุณปกติเหรอ
[เช้า ๆ แบบนี้]
[มาโวยวายอยู่หน้าบริษัทเรา]
ลากคนนั้นคนนี้ตามอำเภอใจ
แล้วไปชี้หน้าด่าหาว่าคนอื่น
เขาเป็นนางจิ้งจอก
คุณเป็นคนปกติหรือไง
แกว่าใครไม่ปกติน่ะ
คุณทำอะไร
แกหาว่าใครไม่ปกติ
แกหาว่าใครไม่ปกติกันฮะ
ปล่อยมือนะ
ปล่อย
ฉันแจ้งตำรวจไปแล้ว
[คุณเอามือ]
คุณเอามือออกไปนะ
แกหาว่าใครไม่ปกติ
ปล่อยมือสิ
มีคนตีฉัน ๆ
ฉันรู้แล้ว
พวกแกมีอะไรกันสินะ
ทุกคนเห็นหรือยัง
เห็นกันหรือยัง
นังนี่แหละ
วัน ๆ ส่งข้อความ
หาเหล่าสิงของฉันทุกคืน
[บอกรักอย่างนั้นอย่างนี้]
[มีแต่ถ้อยคำที่ไร้ยางอาย]
หุบปากนะ
คุณพูดบ้า ๆ อะไรของคุณน่ะ
ฉันจะหุบปากไปทำไม
มันแต่งตัวซะขนาดนี้
ก็เพื่ออ่อยคนอื่นไม่ใช่หรือไงกัน
[เห็นว่าสามีคนอื่นเขาดีสินะ]
[ผู้ชายคนอื่น]
[เขาเอาเงินให้แกใช้กันทั้งนั้นใช่ไหม]
ถ้าไม่มีผู้ชาย
แกคงมีชีวิตอยู่ไม่ได้สินะ
เขาคิดจะแต่งตัวยังไง
มันก็เป็นสิทธิ์ของเขา
ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ไม่ว่าใครที่คิดอยากจะ
เปิดเผยความงาม
ของตัวเองย่อมไม่ผิด
คุณ
ไม่มีสิทธิ์มาดูถูกเหยียดยามเขา
[หลายปีมานี้]
[เขามุมานะขยันทำงาน]
[ความสามารถไม่ด้อยไปกว่าใคร]
แล้วยิ่งไม่ด้อยไปกว่าสามีคุณด้วย
ในบรรดารายชื่อลูกค้าของเขา
มีทั้งคนที่มีเงินและมีฐานะทางสังคม
แต่เขาก็แยกเรื่องงาน
กับเรื่องส่วนตัวได้ตลอด
[ไม่เคยมีความสัมพันธ์ที่ไม่เหมาะสม]
[กับใครหน้าไหนทั้งนั้น]
แล้วยิ่งไม่มีทางไปชอบสามีคุณได้
อีกอย่าง
ต่อให้ไม่มีผู้ชายเขาก็อยู่ได้
เขาใช้ชีวิตอยู่ตัวคนเดียวมาตั้งหลายปี
ใช้ชีวิตตัวคนเดียว
[ดูแลตัวเองได้ดีมาก]
[คุณไม่มีสิทธิ์ที่จะมา]
[พูดจาใส่ร้ายเขาอยู่ที่นี่]
คุณได้ยินชัดหรือยัง
นับตั้งแต่ตอนนี้ไป
ถ้าคุณยังพูดจาก
เหยียดหยามเขาแม้แต่คำเดียว
[ผมจะบันทึกเสียงทันที]
[แล้วจะแจ้งความ]
ฟังเข้าใจหรือยัง
แกเข้าใจลึกซึ้งดีนี่
ทำไม
แกเป็นผู้ชายของมันงั้นเหรอ
ใช่
ผมเป็นแฟนของเขา
[เรื่องของคุณกับเหราจิ้ง]
[ทางธนาคารทราบแล้ว]
พวกคุณสองคน
ต้องถูกย้ายออกไปคนหนึ่ง
[ผมคิดมาถี่ถ้วนแล้ว]
ไม่คิดว่าจะย้ายงาน
ถ้าผมย้ายไปตลาดอื่นละก็
เหราจิ้งก็ต้อง
อยู่คนเดียวที่นี่อีก
ผมกะว่าจะลาออก
คุณกับผู้จัดการเหรา
วางแผนอนาคตไว้ยังไงบ้าง
เขาเหรอ
ผมก็ไม่มั่นใจนักหรอก
แต่ผมไม่มีทางปล่อยมือเขาแน่
ไม่เป็นไร
คุณเองก็ไม่ต้องลำบากใจไป
ผมก็จะช่วยคุณดูอีกทีนะ
ว่าในวงการนี้
ยังมีตำแหน่งที่เหมาะกับคุณบ้างไหม
พี่จิ้ง
แฟนที่พี่เคยพูดถึงพวกนั้น
ก็คือพี่เสี่ยวจ้าวน่ะเหรอ
พี่สะใภ้ที่พี่เสี่ยวจ้าวหามา
เป็นพี่จิ้งเองเหรอเนี่ย
พวกเขาสองคนอยู่ด้วยกัน
ก็เหมือนอุลตร้าแมน
ตีกับสัตว์ประหลาด
[ตีไปด้วยความรัก]
ด่าไปด้วยความรัก
ไป
สูดอากาศหน่อย ๆ
ต้องมาเจอเรื่องแบบนี้แต่เช้า
เล่นเอาฉันขยะแขยงไปหมด
อยากอาเจียน
ไม่ถูกสิพี่จิ้ง
ช่วงนี้น่ะ
พี่เหมือนจะมีปัญหาเรื่องท้องไส้อยู่เรื่อย
[เรื่องของพี่กับพี่เสี่ยวจ้าว]
[ยังไม่มีข้อสรุปดี]
เราอย่าเพิ่งไปพูดถึง
ฉันไปโรงพยาบาล
เป็นเพื่อนพี่ก่อนดีกว่า
เราไปตรวจกันหน่อยเถอะค่ะ
ถ้าปวดท้องบ่อย ๆ แบบนี้มันไม่ดีแน่
เลิกมองได้แล้ว
พี่ไม่ได้ท้องนาจาสักหน่อย
[นี่เพิ่งเท่าไรกันเชียว]
ยังไม่เห็นชัดเจนหรอก
ยังจะมองอยู่ได้
ก็มองไม่ออกจริง ๆ นั่นละค่ะ
งั้น...
ฉันก็ดีใจแทนพี่ไงล่ะคะ
แล้วพี่เสี่ยวจ้าวล่ะ
คงดีใจแทบแย่เลยละสิ
ฉันไม่ได้บอกเขาสักหน่อย
ทำไมล่ะคะ
พวกนี้
คือเอกสารลูกค้าของผม
หลังจากที่ผมไปแล้ว
ลูกค้าก็ยกให้คุณหมดเลยนะ
พวกนี้ต่างก็เป็น
งานของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ถ้าผมเอาไปด้วย
คงผิดต่อเหล่าจี้แย่เลย
คุณจะลาออกเหรอ
ในเมื่อเรื่องมันมาถึงขั้นนี้แล้ว
เราสองคนต้องย้ายไปคนหนึ่ง
ผมทำงานมาหลายปี
ได้เห็นความลำเอียง
ที่สังคมการทำงาน
มีต่อผู้หญิงมาไม่น้อย
ถ้าอายุเท่าพวกเรา
ต้องมาเริ่มต้นใหม่
ธนาคารอื่น
ก็ต้องมีปัญหา
เรื่องของการแต่งงานมีลูก
ที่จะทำให้คุณลำบากใจ
ฉะนั้นคุณจะย้ายไปไม่ได้
อีกอย่างตอนที่ผมจีบคุณ
ผมก็คิดมาดีแล้ว
[ถ้าวันไหน]
[เรื่องของเราสองคนแดงขึ้นมา]
ถ้าผมเลิกกับคุณ
หรือว่า
ทำตัวเป็นเต่า
ที่หดหัวอยู่ในกระดอง
งั้นผมก็คงไม่ใช่ลูกผู้ชาย
ผมต้องรีบทำไม่ให้คุณ
ต้องเดือดร้อนไปด้วย
[ธนาคารคิดจะย้ายผม
ไปทำแผนกอื่น]
[แต่ผมไม่อยากให้คุณอยู่ตัวคนเดียว]
[ผมยอมลาออกจะดีกว่า]
เป็นอะไรไป
ฉันมีเรื่องหนึ่งที่ไม่ได้บอกคุณ
ฉันท้องแล้ว
ทำไมไม่นอนล่ะ
มาปิดไฟน่ะ
รีบนอนเถอะ