Saya boleh tahan lagi
Anda juga tidak sepatutnya menerima seorang wanita
di hadapanku
kepada separuh lagi saya
Nyanyikan lagu cinta
Masih pada hari lahir saya
Terlalu banyak
Cinta yang tidak boleh didedahkan
Memang susah
Awak tahu saya sangat suka awak
Awak mesti tolak saya
Beribu-ribu batu jauhnya?
Dan anda tahu dengan baik dalam hati anda
Tanpa yang ada di tangan saya
syarikat gergasi
dan sokongan syarikat awam
Adakah anda ingin dinaikkan pangkat sebagai ketua cawangan?
Sukar juga untuk menang
Masyarakat ini tidak sempurna dengan usaha
dan kebolehan boleh berjaya
anda mempunyai kemampuan
Saya mempunyai sumber
Awak cuma tinggal bersama saya
boleh dapatkan
Lebih banyak yang anda mahu
sesuatu yang saya mahu
Saya akan mendapatkannya sendiri
Tidak memerlukan sedekah daripada orang lain
Awak cakap dengan baik
Saya boleh membawa orang-orang ini ke sini
Mengangkat anda ke kedudukan yang tinggi
Saya juga boleh membawa orang-orang ini pergi
buat awak jatuh ke bawah
itulah kebolehan saya
Saya tidak mempunyai hak untuk campur tangan dalam pilihan anda
Tetapi saya masih perlu mengatakan satu perkara lagi
Jangan terlalu memikirkan diri anda
Xiao Tang, awak tahu
sumber anda
Ia sememangnya kelebihan anda
Tetapi saya, Ji Yuheng
Boleh sampai sejauh ini hari ini
Bukan awak yang bergantung
Bukan orang lain
Saya tidak berminat dengan sumber anda
Pergi atau tinggal
Saya tidak akan mempengaruhi awak
Saya adalah bos awak sebelum ini
Ada beberapa perkara yang anda tidak beritahu
Saya hanya mengingatkan awak
letakkan hati itu
Tetapi anda seperti ini sekarang
secara tidak bertanggungjawab
Saya hanya boleh memberitahu anda
Saya di sini
tidak boleh bertolak ansur dengan awak
sesuatu yang saya mahu
pasti akan mendapat
termasuklah awak
jika kita berdua bersama
Saya sanggup meninggalkan Dairui untuk awak
kita tidak sesuai
Mustahil juga
Adakah hanya kerana Tu Xiaoning?
Mengenai pendidikan
latar belakang keluarga
penampilan
Apa yang berlaku tentang dia?
boleh dibandingkan dengan saya
Dan sudah lama
Saya tidak percaya awak kepada saya
Tiada perasaan langsung
Ia jelas masuk ke mata awak dahulu
Orang itu adalah saya
semasa di kolej
Di pintu masuk Yijiao
kali pertama kami bertemu
cara awak pandang saya
Anda tidak boleh menipu orang
sejak itu
Awak sentiasa berada di hati saya
saya tahu
Awak berbeza dengan budak-budak lain
anda tidak bermain permainan
Jangan ponteng kelas
buat semua
Semua serius
menahan diri
awak adalah orang yang saya mahu
Dan bertahun-tahun telah berlalu
kita masih boleh bertemu
awak belum kahwin
Saya juga masih bujang
tidakkah kita sepatutnya
bersama?
Adakah anda sudah selesai, adik junior?
Sebenarnya, selain daripada awak, saya mempunyai abang senior
Selain persahabatan dengan kakak junior saya
Saya tidak pernah merawat awak
sebarang idea lain
Jaga diri sendiri
Hanya kerana Tu Xiaoning
Hanya kerana dia muncul
Jadi sekarang anda perlu menafikannya
Segala-galanya pada masa lalu?
Saya tidak faham mengapa
Apa yang dia lebih baik daripada saya?
Hanya kerana dia akan mengambil kesempatan daripadanya
Dia akan datang
Dia akan memilih apa yang anda suka, bukan?
Tu Xiaoning
Awak lebih tua satu tahun lagi
bolehkah anda melakukan sesuatu
Jangan malu sangat
Kucing seperti anda dalam gelap
saya memandang rendah awak
Saya tidak mencuri dengar kamu berdua
maksud ucapan
cuma lalu-lalang
dengar awak panggil nama saya
Saya baru keluar
kamu berdua sekarang
Anda tidak mengelak sama sekali, bukan?
Awak tak takut saya pergi sekarang
beritahu mereka
Apakah hubungan antara kamu berdua?
macam mana awak nak buat
Semuanya terpulang kepada anda
Tetapi hari ini
Saya ingin menjelaskan satu perkara
Dalam hubungan saya dengan Tu Xiaoning
mengambil kesempatan daripada keadaan
dan orang yang melakukan apa yang mereka suka
tidak pernah dia
ini saya
Saya suka Tu Xiaoning
Ia adalah cinta pandang pertama
Jom pergi
Lagipun
Selepas kita bersama
hari lahir pertama awak
Ia masih memerlukan sedikit rasa ritual
awak cakap tadi
Awak jatuh cinta pada saya pandang pertama
Saya pada asalnya berfikir
Kami berdua kerana
rasa sesuai
Baru berkahwin dan jatuh cinta
Saya tidak menjangkakan
lama tak jumpa
Tu Xiaoning
betul ke
Bagaimana itu boleh berlaku?
Apa yang tidak boleh dilakukan?
Saya juga seorang lelaki biasa
Terdapat juga tujuh emosi dan enam keinginan
Sudah tentu saya akan jatuh cinta pandang pertama
Dan anda juga tahu
Saya sentiasa
Semuanya sangat ketat
Peristiwa perkahwinan
Saya tidak akan menganggapnya sebagai permainan kanak-kanak
Saya mahu mendapatkan sijil daripada anda
Ini kerana saya suka awak
lalu kenapa awak
Mengapa anda tidak memberitahu saya lebih awal?
saya
Saya takut
Takut awak masa tu
Tiada idea ini
Lilin hampir habis
Buat hajat cepat
saya harap
Setiap hari lahir pada masa akan datang
Ji Yuheng menemani saya
Semua tentang
sedikit demi sedikit anda
Lebih mengambil berat daripada yang saya bayangkan
gembira gembira
Abang Zhao
Jom pergi
Jom balik dan teruskan
Awak balik dulu
saya
Belum kenyang
Saya akan makan sedikit lagi
Kembali dan cari awak sebentar
Ia sangat mengecewakan. Kemudian cepatlah
Baik
cepatlah
Cepat
berjalan
cepatlah
bolehkah anda melakukannya
saya silap
Saya tidak sepatutnya menyimbah air ke awak pada siang hari
Lihat, awak telah mengabaikan saya sepanjang hari
Saya benar-benar tahu saya salah
Jangan marah saya
Lihatlah hari anda
Tak banyak makan pun
Saya akan mencukur daging kambing untuk awak
Saya tidak boleh makan
Tan
Jangan abaikan saya
bukanlah
Kenapa awak banyak cakap?
Biar saya beritahu awak
Saya akan menyelesaikan akaun dengan awak apabila saya kembali
Awak tak nak settle akaun dengan saya bila balik?
Saya masih tidak bersetuju
Awak buat lagi
Kenapa awak balik seorang diri?
Mana Encik Ji?
Kembali ke bilik anda?
Kakak Jing
minum
Saya tidak akan minum wain lagi
Saya baru sedar awak tak minum
macam mana
Berhenti minum
Anda mengumpul buruk dan menjerit
Kenapa awak sangat rahsia?
Bolehkah anda kembali tidur?
Gulung
okay
Adakah anda sudah tahu
Ji Yuheng
Hubungan dengan Tu Xiaoning
Kami berdua bertemu buat kali pertama
Sebenarnya, ia berada di
sekolah
Depan bangunan sekolah
hari itu
Saya masih ingat cuaca sangat baik
Saya keluar dari sekolah
Bersedia untuk bercakap dengan rakan sekelas
Jom tengok persembahan bersama-sama
drama cinta
Kemudian dia tiba-tiba
muncul di belakang saya
Pada masa itu saya merasakan
Masa telah berhenti
seluruh dunia
Seolah-olah hanya saya dan dia
kami berdua
Bercakap dengan cara ini
Saya seolah-olah memperlakukannya
Hanya cinta pandang pertama
Kemudian dia tiba-tiba memberitahu saya
Dia tersilap orang
Kemudian dia pergi
Tetapi bermula dari masa itu
Saya mula perasan dia
Saya juga tahu
Betapa baiknya dia
Saya masih ingat satu tahun
pada Hari Tahun Baru
Kami mempunyai persahabatan di asrama kami
semua orang pergi
Hanya dia
Tinggal di asrama dan tulis tesis
bolehkah anda mempercayainya?
Kemudian tidak lama kemudian
Dia menjadi kelas mereka
yang pertama
sebagai seorang
menerbitkan
Pelajar sarjana muda dalam jurnal teras
Kemudian saya rasa
budak ni
Sungguh hebat
Kemudian apa
Saya lebih suka dia
Jadi sekali
dalam kelas pendidikan jasmani
Saya akan
mengumpulkan keberanian
Abang senior
Apa jenis gadis yang anda suka?
ekor kuda tinggi
Ketawa yang hangat
Kemudian saya hanya memikirkan jabatan kami pada masa itu
Gadis yang suka memakai ekor kuda tinggi
itu saya
Kemudian saya sepatutnya
Saya rasa orang itu mesti saya
Saya fikir dia mungkin hanya
terlalu malu
Tak berani meluahkan
Kemudian dia
Sehingga dia tiba-tiba pergi ke luar negara
saya kerja
kita akan
untuk masa yang lama
tidak berjumpa
Sehingga kita berada di Dairui
bertemu lagi
saya
Jadi saya kemudian
Saya hanya memikirkannya kadang-kadang
Dia sudah lama bujang
walaupun
sikit sikit
Adakah ia ada kena mengena dengan saya?
walaupun tiada
Itu dari segi emosi
Adakah saya mempunyai peluang untuk menang?
Ia tidak masuk akal, anda tahu?
Sebenarnya saya sendiri
terperangkap diri sendiri
Saya terperangkap dalam diri saya
zaman sekolah
dalam sekilas kepadanya
Ini bukan emosi
Ini adalah obsesi
datanglah
Tang Yuhui
Sudah sekian lama
Sudah tiba masanya untuk bangun
Tang Yuhui
awak sangat baik
Hanya emosi
Mengapa memerangkap diri sendiri?
baik-baik
terjaga
Dapatkan awak sarapan pagi
Apa ini?
hadiah hari jadi untuk anda
Adakah anda suka?
suka
Saya juga membelikan awak hadiah
tengok
betul-betul sama
Kenapa awak tiba-tiba memikirkannya?
Beri saya hadiah
Abang Zhao berkata
Lelaki memerlukan jam tangan yang baik
Saya telah menjaga wang untuk sekian lama
Saya tidak membelikan awak apa-apa
Hanya memikirkannya
Ambil peluang ini
beli awak jam tangan
Dan penglihatan kami berdua
Sama
Gaya pasangan
Bukankah ini terlalu serupa?
Pada pandangan pertama, ia kelihatan seperti gaya pasangan
Kemudian kita berdua
Mengapa kita memakainya bersama?
yang
atau tidak
Anda biasanya memakainya
Saya mencari peluang
diam-diam memakainya
baik atau tidak
Saya semua mendengar awak
Kenapa awak tiba-tiba ketawa?
Saya tiba-tiba teringat
Kali pertama saya menaiki kereta awak
Lagu yang anda mainkan juga
Ternyata anda dari masa itu
Hanya suka saya
Kemahiran lakonan yang bagus, Encik Ji
Tidak dapat melihatnya sama sekali
tahniah
Mari kita bercakap tentang Weiji
Projek yang begitu besar
Perjanjian perjudian kami
Gandakan prestasi satu bahagian
Ia sepatutnya dicapai, bukan?
mana awak tahu
Saya mengira secara rahsia
Lupakan
Prestasi Syarikat Weiji
ditambah sebelum
800 juta deposit kerajaan
Apatah lagi menggandakannya
Anda boleh menggandakannya dua kali ganda, bukan?
Sehingga akhir perjanjian perjudian
lima bulan lagi
Pencapaian 50 juta saya
Belum separuh siap lagi
Adakah saya mahu membantu anda?
jangan
Saya boleh melakukannya sendiri
Setiap mata pencapaian saya
Semua mesti tidak bersalah
Saya boleh sendiri
Okay, Cik Tu
Destinasi telah tiba
Semoga projek hari ini
semuanya berjalan lancar
Terima kasih Encik Ji
Menjadi pemandu kereta khas untuk saya
Pergi
teruskan
Xiaoning
apa salahnya
Ayuh
teruskan
Pergi
Memikirkannya
Sudah tentu
Ia adalah satu penghormatan untuk bekerja bersama selama berbulan-bulan
Saya juga mengucapkan selamat maju jaya pada masa hadapan
kata-kata ini
Saya sepatutnya mengucapkan selamat tinggal kepada anda, bukan?
Lagipun, selepas saya pergi dari sini
Masa depan masih cerah
Tetapi masalah yang perlu anda hadapi
Tetapi banyak
Apa yang berlaku antara saya dan Xiao Tu
Masih terima kasih
Simpan rahsia untuk kami
Selalunya berjalan di tepi sungai
Bagaimana saya tidak boleh membasahi kasut saya?
Bagaimanapun, urusan anda
Lambat laun mereka akan tahu
Mengapa saya perlu menjadi orang jahat ini?
Adakah terdapat garis depan di sungai dan tasik?
Mungkin saya akan mengikuti Encik Ji kemudian
Terdapat juga peluang untuk bekerjasama
menantikan
Abang senior
sepuluh tahun yang lalu
Di pintu masuk Yijiao
bila awak hentikan saya
awak nak kenal saya
Atau adakah anda benar-benar mengenali orang yang salah?
ketika itu
Anda memakai ekor kuda yang tinggi
Dilihat dari belakang
Sama seperti semasa saya di sekolah menengah
gadis yang disukai
Jadi lelaki itu adalah
Tu Xiaoning
Jadi anda dari masa itu
Sudah
dari sekolah menengah
saya mula menyukainya
Ia telah menjadi dia selama bertahun-tahun
Hanya dia
nampaknya
sejak saya mengenali awak
Saya tidak mempunyai peluang lagi
Sudah tentu
bukan masalah saya
kesian
Tidak boleh mengikuti Bai Yueguang saya
Pergi ke penghujung
Kemudian saya ucapkan selamat tinggal kepada anda
Dapatkan apa yang anda mahu
terima kasih
Sebenarnya saya tidak berbeza dengan awak
Cuma saya lebih bertuah
Boleh mempunyai seseorang yang anda sayangi
Peluang Kedua Bersama
Xiaoning
Saya perlu melengkapkan pertandingan presiden
kasih sayang kepada kita
Lebih keyakinan
dan jalan keluar
Jika akhirnya
Saya tidak mahu anak ini
Sembilan daripada sepuluh kemungkinan dia akan datang untuk mengganggu
Dua puluh satu juta
Dua puluh sembilan juta lagi
bekerja keras
dengan nasib baik
sangat menjanjikan
Masih ada masa
Masih fikir untuk bekerja
Apa yang saya buat
jangan bergerak
Saya sedang menukar kontrak
Lihatlah
Dewa lelaki Dairui Ji Yuheng
Rumah siapa yang akan menang?
Xiaotu
Ayuh Ayuh
Apabila saya pergi bekerja pada waktu pagi
tengok ni
Sangat mengujakan
WHO?
memimpin teman wanita
Apa yang awak cakapkan?
Apa yang Xiao Tu tanya ialah
Siapa teman wanita pemimpin itu?
mana saya tahu
Awak
Tetapi lihat penerangan ini
Itu benar
Berpelukan antara satu sama lain
Sangat manis
Pakai windbreaker
Tidak perlu dikatakan bahawa dia mempunyai perangai yang baik?
Visi kepimpinan kita bagus
itu pasti
sesuatu dalam talian
kadang-kadang tidak boleh
Tidak boleh percaya semuanya
Lihat betapa jelasnya
Bukan selebriti Internet selebriti
Okay okay
Berhenti bergosip
Cepat, lakukan apa yang perlu anda lakukan
Pengurus Rao
Saya sedang
Awak tergesa-gesa untuk dijelmakan semula
yang
Lihatlah
kontrak ini
Satu siaran keluar dalam talian
kata
seorang wanita misteri
Pernahkah anda melihat siaran dalam talian?
Kami dilihat berpelukan
jangan risau
orang yang post tu baru nampak dari jauh
awak memakai windbreaker
Tidak melihat penampilan khusus dengan jelas
Tak sempat nak ambil gambar pun
Itu tidak mengapa
Ke mana perginya Xiao Tang?
Kenapa awak belum muncul setakat ini?
Lao Zhao
Datang ke sini
Baik
Saya akan membantu anda mengetahui apa yang anda fikirkan
awak kata
Wanita misteri ini
Mungkinkah Xiao Tang?
perangai yang baik
Pakai windbreaker
Adakah Xiao Tang memakai windbreaker?
Dan Abang Zhao
Saya membeleknya semalam
Kemudian saya akan pergi sibuk dahulu
Okay
Berhenti bergosip
Pemimpin berkata
Itu tunangnya
tunang
Adakah pemimpin itu mempunyai tunang?
Encik Ji ada tunang
ini
bila ia berlaku
Mengapa saya tidak pernah mendengarnya?
Ya Tuhanku
Awak biasanya
Bekerja dengan Encik Ji setiap hari
Ini tiba-tiba berlaku
Teman wanita berprofil tinggi
Tiada angin langsung
Tiada
Kerja kerahsiaan pemimpin kita
Apa yang saya lakukan ialah ini
Saya biasanya tidak menjawab telefon
Hantar mesej atau sesuatu
Secara logiknya, wanita ini datang awal pagi
Khas hantar teman lelaki saya ke tempat kerja
Ia sepatutnya agak membosankan pada masa biasa
teman lelaki apa
Dia tunang
betul betul betul
tunang
Hantar tunang ke tempat kerja
Saya tidak boleh memberitahu wanita ini
Dia bekerja di bangunan ini
Yang di tingkat dua belas
Lakukan pemasaran katering
Atau yang baru dibuka
Doktor di hospital pergigian
Saya tidak fikir begitu
musuh
betul-betul di dalam
Tang Yuhui baru sahaja pergi?
Saya telah lama mendengar orang bercakap tentang mereka
Semasa saya di kolej, saya adalah adik beradik
Mungkin mereka berdua sudah bercakap
Berhenti bercakap kosong
bos kami
Dia dan Xiao Tang tidak bersalah
Jangan menyebarkan perkara buta
Itu tidak semestinya benar
Jika tiada apa yang berlaku
Xiao Tang, kenapa awak pergi?
Jangan menyebarkan khabar buta
Xiaotu
Tingkat dua Xiaotu
tak sampai
minum segelas susu
Kenapa awak ikut Abang Xiao Zhao?
Kata awak bertunang
sekarang
mereka semua bercakap tentang
perkara ini
Daripada membiarkan mereka bercakap
Tidak sehebat kita
Mengakuinya dengan murah hati
Jika ini berlaku pada masa hadapan
Ia juga boleh menjadi kurang
tetapi
Semua orang kini penuh dengan keinginan untuk meneroka
Bagaimana jika saya ditemui?
Baiklah
Jangan risau
Bank juga tidak bergantung pada
Mereka yang bertanya tentang gosip ini dan makan
Sudah terlambat untuk melakukan persembahan
Siapa yang benar-benar boleh
tujuh kali dua puluh empat jam
merenung saya
Tunggu sahaja haba berlalu dan ia akan baik-baik saja
Salahkan saya juga hari ini
Apa yang perlu saya lakukan selepas ini?
Saya saya tidak sepatutnya
Saya tidak dapat menahan diri daripada datang dan memeluk awak
Saya sepatutnya menahannya
nanti
Saya juga tidak boleh mengikat ikat kepala
Saya juga tidak boleh memakai windbreaker
Perkara utama ialah
Saya baru beli windbreaker tu hari ini
Bukankah itu betul?
Ambil peluang ini
Bolehkah anda membeli beberapa keping lagi?
tidak baik
Saya fikir
Tang Yuhui pergi
Ia seperti bom jangka yang dinyahaktifkan
Apakah hasilnya?
Siapa sangka ia adalah squab
Bagaimana dengan cawangan Ji'an?
Calon presiden
Adakah terdapat harapan
Pada asalnya memenangi Syarikat Weiji
Ia sepatutnya pasti
Tetapi saya tidak menjangkakan di luar negara
Beberapa orang kembali untuk bersaing
Dikatakan bahawa kelayakan
dan kebolehan juga bagus
Saya rasa pemimpin ibu pejabat
sepatutnya mahu
Fikirkan secara menyeluruh
kemudian buat
Paling disukai
Semakin banyak pada masa ini
Semakin kita perlu memberi perhatian
dalam talian kami
Pejabat percintaan
Sesungguhnya
Satu perkara yang tidak boleh dibawa ke atas meja
Jadi
jika kita ditemui
akan menjejaskan
Penghakiman pemimpin terhadap anda
kali ini
Jangan ditemui oleh mereka
Lebih-lebih lagi perkara seperti ini
sekali diketahui oleh seseorang
Satu kepada sepuluh kepada seratus
Tidak lama lagi semua orang akan tahu
sebegini
Mula bekerja dari esok
Saya menaiki kereta bawah tanah
Kemudian
Tiada apa-apa yang berlaku di tempat kerja
Saya juga tidak akan pergi ke sana dan memprovokasi awak
Tunggu sehingga masa ini berlalu
Baik
Tetapi
Anda juga tidak perlu
Tekanan psikologi yang begitu besar
Sama ada ia muncul
Situasi buruk apa
Saya mempunyai rancangan untuk menanganinya
Apa yang anda hadapi?
Lebih baik tidak ditemui
OK
dengar cakap awak
Kenapa awak abaikan saya?
Katakan sesuatu, nenek moyang
Tidak mahu bercakap hari ini
Awak balik tempat awak dulu
Saya tidak akan pergi
Bukankah kita bersetuju di resort?
Adakah anda kembali untuk menyelesaikan akaun dengan saya?
Lupakan
Lupakan jika anda berada dalam mood yang tidak baik
bukanlah
Apa yang salah dengan awak?
Tidak, bagaimana anda kelihatan seperti
Seperti plaster kulit anjing
Ia melekat dan anda tidak boleh membuangnya walaupun anda menggoncangnya
Saya tidak boleh tanpa sebab
Dieksploitasi dengan teman wanita
Peluang untuk bersendirian
melekit
Anda perlu melekatkannya dahulu sebelum bercakap mengenainya
awak beritahu saya
apa yang salah dengan awak
Kenapa tiba-tiba
Abaikan saya
Lihatlah betapa menjengkelkan anda
Saya sekali-sekala
Bukankah tidak cukup jika anda mahu tenang dan tenang?
OK
Sesekali memberi satu sama lain
ruang emosi peribadi
Menyumbang kepada kestabilan hubungan
Saya faham
tetapi
nasi
Masih perlu makan
Jika tidak
Tidak baik untuk perut
Saya buat makanan kegemaran awak
Mee goreng telur dan daging babi yang dicincang
datanglah
Jika saya seorang bapa
dia sepatutnya
Juga a
Ayah yang bertanggungjawab dan baik
bawa
Makan perlahan-lahan
tersenyum
gembira
Sebenarnya
saya hari ini
Hanya gembira
Ini mencekik saya sampai mati
awak kata
tunang Lao Ji
Siapa dia?
Sudah setengah hari
Adakah anda masih memikirkan perkara ini?
Ini misteri
Buat orang gatal
Tetapi saya sudah memikirkannya
lain kali
Menunggu makan malam Lao Ji
Saya mengambil kesempatan daripada dia minum terlalu banyak
Saya mengambil kesempatan untuk menghantarnya pulang
sebegini
saya boleh lihat
Siapa adik-beradik saya?
Bagaimana pula
Cukup cerdik
Bijak apabila tiba masanya
Cuma jangan takut mati
itu mustahil
minggu depan
Bukan minggu depan
minggu depan minggu depan
Pelaburan pelaburan taman minggu depan
Mesti ada makan malam
Bagaimana kalau awak makan dua gigitan juga?
Tutup mulut awak untuk saya
Saya buat ini untuk awak
Kenapa awak pergi lagi?
awak tunggu saya
Berani tidak tahu malu
menggoda suami orang lain
Kenapa awak tak berani keluar?
keluar
Biarkan rakan sekerja anda melihatnya
lihat apa awak
Adakah anda
Pikat Lao Xing kami
apa keadaannya
WHO?
Pengembangan Bahagian 2
Adakah dia isteri Encik Xing anda?
Kata ada seseorang di tempat kerja
Bercinta dengan Encik Xing
Di sini untuk menangkap perogol secara peribadi
Mana Encik Xing?
Kenapa awak belum keluar lagi?
Apakah yang perlu saya lakukan jika ini menyebabkan sesuatu yang besar?
Encik Xing mesti bersembunyi jauh
Keadaan ini
Siapa yang berani tampil secara langsung?
lelaki busuk
Adakah anda
Pikat Lao Xing kami
Awak?
Adakah anda menggoda suami saya?
tidak tidak tidak
Adakah anda
Kemudian adakah anda tahu siapa itu?
Siapa? Apa yang berlaku?
Anda tidak berkata apa-apa, bukan?
Adakah anda menggoda suami saya?
apa keadaannya
awal pagi
Ia bising seperti pasar sayur
Kembangkan Bahagian 2 Isteri Encik Xing
Puan Xing
faham
Saya minta maaf tentang itu
Sekarang waktu bekerja
Bolehkah anda tinggal bersama kami?
Saya faham
Tengok macam mana awak berpakaian
Anda kelihatan seperti vixen pada pandangan pertama
itu awak
Pikat Lao Xing kita
Adakah anda pasti saya
Pikat Lao Xing awak
awak kata awak
Anda berpakaian begitu coquet di tempat kerja
Pada pandangan pertama, dia tidak kelihatan seperti orang yang serius
Saya tidak serius, awak serius
awal pagi
Di depan pintu syarikat kami
Tarik sesiapa sahaja
Hanya panggil orang vixen
Adakah anda seorang yang serius
Siapa yang anda katakan tidak serius?
awak buat apa
lepaskan
melonggarkan
Saya telah menghubungi polis
tangan awak
awak lepaskan
Katakan siapa yang tidak serius?
lepaskan
Pukul seseorang, pukul seseorang
Saya faham
Adakah kamu berdua mempunyai hubungan sulit?
Adakah semua orang melihatnya?
Adakah anda melihatnya?
Ini perempuan
Setiap hari di tengah malam
Hanya hantar mesej kepada Lao Xing kami
Apa yang awak cakapkan tentang cinta? Cinta?
Itu semua kata-kata yang tidak tahu malu
diam
Apa yang awak cakapkan?
Apa yang perlu saya tutup mulut saya?
dia berpakaian begini
Bukankah ia hanya untuk menggoda orang?
Ia hanya bergantung pada lelaki orang lain, bukan?
lelaki lain
Saya akan memberi anda semua wang untuk dibelanjakan, bukan?
tiada lelaki
Anda tidak mampu untuk hidup, bukan?
Bagaimana dia mahu berpakaian
adalah kebebasannya sendiri
Tiada kena mengena dengan awak
sesiapa sahaja yang ingin menunjukkan
Kecantikan anda sendiri tidak salah
Awak
Tidak layak untuk memfitnah dia
tahun-tahun ini
Dia bekerja dengan bersungguh-sungguh
Tidak kurang berkemampuan daripada orang lain
Tidak lebih teruk daripada suami anda
antara pelanggannya
Ramai orang yang mempunyai wang dan status adalah
Dia tidak pernah membezakan antara awam dan swasta
pernah dengan sesiapa sahaja
Hubungan yang tidak wajar
Adalah lebih mustahil untuk jatuh cinta dengan suami anda
dan juga
Dia tidak boleh hidup tanpa seorang lelaki
Dia telah tinggal bersendirian selama bertahun-tahun
Hidup sangat berdikari
menjaga diri anda dengan baik
Bukan giliran awak berada di sini
Buat kenyataan yang tidak bertanggungjawab
awak dengar dengan jelas
Mulai sekarang
Jika anda mempunyai ayat lain
kata-kata penghinaan kepadanya
Saya akan merakam segera
Kemudian polis
Adakah anda faham?
Anda memahaminya dengan baik
Apa yang berlaku
Adakah anda lelakinya?
betul
saya teman lelakinya
Apa yang berlaku antara awak dan Rao Jing?
Saya faham dalam industri
kamu berdua
Perlu dipindahkan dari satu
Saya telah memikirkannya dengan teliti
Tidak bersedia untuk dipindahkan
Jika anda dipindahkan ke bandar lain
Rao Jing mahu lagi
bersendirian di sini
Saya masih bersedia untuk meletakkan jawatan
Anda dan Pengurus Rao
Apakah rancangan anda untuk masa depan?
dia?
Saya tidak pasti
Tetapi saya pasti tidak akan melepaskannya
Tak apa
Anda tidak perlu malu
Saya juga akan membantu anda memberi perhatian kepadanya
Lihatlah bandar
Adakah terdapat jawatan yang sesuai
Kakak Jing
Awak cakap tentang teman lelaki tu tadi
Itulah Abang Zhao
Kakak ipar yang Abang Zhao cari
Ternyata Kakak Jing
Mereka meletakkan mereka bersama-sama
Itu bukan Ultraman
Lawan raksasa kecil
Pergaduhan itu semua tentang cinta
Apa yang dimarahi adalah cinta
berjalan
Bernafas, bernafas
Alami ini pada awal pagi
Buat saya sakit
nak muntah
Tidak, Kak Jing
Adakah anda baru-baru ini?
Selalu sakit perut
Apa yang berlaku antara awak dan Abang Zhao?
Belum membuat kesimpulan lagi
Jom ketepikan dulu
Biar saya menemani awak ke hospital
Jom semak
Tidak mengapa jika perut anda tidak selesa sepanjang masa
Berhenti melihat
Kakak saya mengandung bukan Nezha
berapa lama ini
Tidak boleh ditunjukkan
Masih menonton
Saya benar-benar tidak dapat melihat apa-apa
yang
Saya hanya gembira untuk awak
Mana Abang Zhao?
Adakah anda sangat gembira?
Saya tidak memberitahunya
kenapa
ini
Ini semua maklumat pelanggan saya
selepas saya pergi
Pelanggan diserahkan kepada anda
Ini juga
Kembangkan asas satu bahagian
Saya mahu mengambil
Saya minta maaf, Lao Ji
Adakah anda mahu meletakkan jawatan?
Sekarang segala-galanya telah bermula
Kita mesti memindahkan salah seorang daripada kita
Selepas bekerja selama bertahun-tahun
Saya juga melihat banyak
Prasangka terhadap wanita di tempat kerja
Jika kita sebaya
Mulakan dari awal lagi
Barisan lain
amat diperlukan
Untuk isu perkahwinan dan bersalin
Sukar untuk awak
Jadi anda tidak boleh dipindahkan
Dan apabila saya mengejar awak
Saya sudah memikirkannya
Jika suatu hari
Urusan kami telah terbongkar
Saya mahu berpisah dengan awak
atau
Apabila penyu mengecut
Kemudian saya bukan lelaki
Saya tidak akan membahayakan awak secepat mungkin
Industri itu mahu memindahkan saya ke bandar lain
Tetapi saya tidak mahu awak bersendirian
Saya lebih suka meletakkan jawatan
apa salahnya
Ada sesuatu yang saya tidak beritahu awak
saya mengandung
Kenapa awak tidak tidur?
Datang ke sini dan matikan lampu
tidur cepat