วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP30
ขอบคุณการอภิปราย ของผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
การแข่งขันครั้งนี้ได้สิ้นสุดลงแล้วค่ะ
ตอนนี้ขอเชิญกรรมการทุกท่าน
ออกจากสนาม เพื่อร่วมกันลงความเห็นค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
พวกเรามายกมือ
เพื่อลงคะแนนกันก่อนแล้วกัน
เห็นด้วยกับฝ่ายเสนอ ขอให้ยกมือขึ้นครับ
แล้วคนที่ลงคะแนนให้ฝ่ายค้านล่ะ
แล้วความเห็นของทั้งสองท่านล่ะครับ
ยังคิดไม่ตกครับ
เท่า ๆ กันเลย
ใช่ ผมเองก็รู้สึก
ว่าเป็นคู่ที่สูสีกัน
การแข่งครั้งนี้น่าสนใจมากค่ะ
พวกคุณสังเกตเห็นไหมคะ
ทันทีที่พวกเขาขึ้นมา
ก็เปลี่ยนตำแหน่งของผู้อภิปรายเลย
แล้วนี่มันหมายความว่ายังไงเหรอครับ
กว่าผมจะรู้ว่าเรื่องนี้
มันหมายความว่ายังไง
ก็ดูการแข่งขันจบแล้ว
ผมค่อนข้างคุ้นเคยกับทั้งสองทีม
เรื่องราวเป็นแบบนี้ครับ
ทีมโต้วาทีสองสามห้า
เดิมทีก็เป็นทีมเดียวกับฝ่ายเสนอ
ความสัมพันธ์ของพวกเขา ค่อนข้างซับซ้อน
หัวหน้าฝ่ายค้าน
กับผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
เป็นแฟนกัน
ตามกฎแล้วผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
จะต้องซักถามหัวหน้าฝ่ายค้าน
เขาก็คงจะกลัว
ส่วนแฟนสาวของเขา ก็คงอยากชนะการแข่ง
ดังนั้นจึงแลกตำแหน่ง
กับผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 2
เพื่อจะได้ซักถาม ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1
และหลีกเลี่ยงปัญหานี้ไป
เป็นไปได้มากว่าฝ่ายค้าน
อยากใช้ลูกไม้จุดแข็งชนะจุดอ่อน
ให้อีกฝ่ายคุมเกมได้
ไม่คิดเลยว่าฝ่ายตรงข้าม
จะใช้กลยุทธ์แบบนี้
ดังนั้นพวกเขาจึงทำได้แค่
เปลี่ยนตำแหน่งของนักโต้วาที คนที่ 2 กับคนที่ 3
ก็เหมือนกับทำให้
กลยุทธ์ลูกไม้จุดแข็งชนะจุดอ่อน
ถูกตีกลับมา
เรื่องก็เป็นแบบนี้ครับ
เยี่ยมมาก เยี่ยม เยี่ยมมาก
แต่ไม่ว่าจะพูดยังไง
ตั้งแต่การตั้งข้อโต้แย้งไปจนถึง การซักถามของฝ่ายเสนอ
ความเห็นพ้องในจุดยืนที่แน่วแน่ เพียงอย่างเดียวของฝ่ายค้าน
ก็มีแค่การเห็นพ้องในเรื่องนิยาม
โดยพื้นฐานแล้ว ไม่ได้ผลักดันประเด็นญัตติเลย
ขอสอบถามผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามค่ะ
การป่วยมีประโยชน์อย่างไรคะ
หากมองในอีกมุมมองหนึ่ง
สามารถเพิ่มภูมิคุ้มกันให้กับเราได้ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นขอถาม ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามว่า
การขอยาจากเทพเซียน มีประโยชน์ยังไงคะ
หากมองในอีกมุมมองหนึ่ง
ก็ช่วยฝึกตนบำรุงจิตได้ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นขอถามผู้โต้วาที ฝ่ายตรงข้ามอีกครั้งค่ะ
การที่มีเวลาว่าง
นั่งเหม่อลอยอยู่ในบ้านทุกวัน
มีประโยชน์อะไรเหรอคะ
หากมองในอีกมุมมองหนึ่ง
สามารถขจัดความกลุ้มใจ
ทำให้ร่างกาย และจิตใจผ่อนคลายได้ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นสิ่งที่มีประโยชน์ทั้งหมด
หากมองในอีกมุมมองหนึ่ง
ก็คงไม่มีประโยชน์เหมือนกันใช่ไหมคะ
ประโยชน์ของสิ่งไม่มีประโยชน์ ก็ยังมีประโยชน์
ประโยชน์ของสิ่งมีประโยชน์ ก็ถือว่าไม่มีประโยชน์
ความจริงแล้วทัศนะคติของฝ่ายคุณ
เพียงแค่เปลี่ยนมุมมอง
คุณก็สามารถชนะได้แล้วสินะคะ
ความจริงหัวข้อการอภิปราย ของทางเรา
เรียกว่าการตัดสินทั้งหมด
ค่ะ ถ้าอย่างนั้นพวกเรามาดู
คำถามถัดไป
ว่ามีสิ่งของที่ไร้ประโยชน์ โดยสิ้นเชิงหรือเปล่า
นี่มันกับดักโดยสมบูรณ์เลยนี่
แต่ยังไงก็ต้องกระโดดลงไป
ในกับดักนี่อยู่ดี
ไม่อย่างนั้นคงต้องหนีอย่างเดียว
ผมรู้สึกว่ามันสามารถย้อนกลับได้
มีแน่นอนค่ะ
มีนักวิทยาศาสตร์หลายคน วิจัยและพัฒนาเครื่องจักรนิรันดร์
การวิจัยและพัฒนาเครื่องจักรนิรันดร์ ไม่มีประโยชน์ค่ะ
การวิจัยเครื่องจักรนิรันดร์
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์นี้
เป็นสิ่งไร้ประโยชน์ โดยสิ้นเชิงหรือเปล่าคะ
คุณดูสิสุดท้ายก็ต้องยอมรับอยู่ดี
เปล่าค่ะ
สิ่งของทุกอย่างย่อมมีมูลค่าของมัน
ดังนั้นประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ ก็ยังมีประโยชน์ค่ะ
แบบนี้ก็เป็นการพิสูจน์ให้เห็น
ว่าข้อโต้แย้งของฝั่งเรา
เป็นสิ่งที่ถูกต้องแล้วไม่ใช่เหรอคะ
ดังนั้นประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
มันก็ไม่มีอยู่แล้ว ถูกไหมคะ
ถ้าอย่างนั้นที่เรา กำลังโต้วาทีกันอยู่ในวันนี้
คืออะไรคะ
ถ้าข้อโต้แย้งของฝั่งคุณ
เป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นการแข่งขันนี้
ก็ไม่ควรมีอยู่เหมือนกันนะคะ
มีอยู่สิคะ
ความไร้ประโยชน์ จากประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
มันไม่มีประโยชน์ในบริบททางโลกค่ะ
แต่ประโยชน์กับไร้ประโยชน์ ที่พวกเรากำลังพูดกัน
สิ่งที่จะตัดสินมันก็คือคุณค่าค่ะ
สิ่งของที่ได้กำหนดไว้ในบริบททางโลก
จะถูกตัดสินด้วยมูลค่า
แต่ก็คอยปรับเปลี่ยนมุมมอง อยู่ตลอดเวลา
นี่ไม่ใช่ความสองมาตรฐาน ของคุณเหรอคะ
ใช้ได้เลย
อืม
ไม่เท่าไหร่
การคัดค้านและพิสูจน์ว่า ไม่สมเหตุสมผลของพวกเขา
ทำถึงแค่ครึ่งเดียวเท่านั้น
ไม่ได้มีการปูทาง
ให้การอภิปรายหลังจากนี้
แต่ผมคิดว่า
การโต้แย้งในรอบนี้
อย่างน้อยก็ทำให้ทุกคนได้ครุ่นคิด
คำจำกัดความของคำเหล่านั้น
ดังนั้นผมรู้สึกว่ารอบนี้
ได้ทำถึงเป้าหมายแล้ว
ทำภารกิจสำเร็จแล้ว
ในสนามตอนนี้ก็ถือว่าชนะแล้ว
แต่ก็ไม่ได้ทำให้ตกลงไปอยู่ดี
ฝั่งตรงข้ามโต้ตอบเร็วมาก
ต่อให้มีเวลา
ก็ยังไม่แน่ใจว่าจะสามารถผลักตกลงไปได้ไหม
ขึ้นอยู่กับถวนจื่อแล้ว
สู้ ๆ
ต่อจากนี้ขอเชิญ
หัวหน้าฝ่ายค้าน อภิปรายสรุปข้อคิดเห็นค่ะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณท่านประธานค่ะ
สวัสดีค่ะทุกคน
สิ่งที่ไร้ประโยชน์สำหรับฉัน
ฉันเรียกมันว่า ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
หลังจากนั้นผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามก็พูดว่า
ไม่ใช่
มันมีประโยชน์ต่อ
หลี่เอ้อร์โก่วที่อยู่ห้องข้าง ๆ ของฉัน
ก็ถือว่ามีประโยชน์แล้วไม่ใช่เหรอ
ก็เหมือนกับกำลังพูดกับคุณว่า
ใครบอกว่าอาหารสุนัขมันทานไม่ได้
สุนัขมันทานได้นะ
ดังนั้นอาหารสุนัขจึงทานได้
ฉันยอมรับค่ะ
ว่าคนสามารถทานอาหารสุนัข ได้เหมือนกัน
แต่ก็จะถือว่ามันเป็นอาหารไม่ได้อยู่ดี
ใช่ไหมคะ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
หลักการเดียวกัน
เปลี่ยนแปลงมุมมองแบบไหน
ถึงจะทำให้ฉันสอบติดมหาวิทยาลัย
ชื่อดังระดับโลกโดย
ผ่านการอ่านหนังสือการ์ตูน อย่างสบายอกสบายใจ
แล้วต้องเปลี่ยนมุมมองแบบไหน
ที่ทำให้การไล่ตามไอดอลที่ชอบ
จะสามารถเลี้ยง ปากท้องครอบครัวฉันได้
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์เหล่านี้
เมื่อเปลี่ยนมุมมองก็คงมีประโยชน์อยู่บ้าง
แต่มันจะเป็นประโยชน์
กับสิ่งที่เราต้องการจริง ๆ เหรอ
ก็เหมือนกับพวกเรา
ที่กำลังโต้วาทีร่วมกัน
พวกเราทานข้าวด้วยกัน เล่นด้วยกัน
ใช้เวลาอยู่ในห้องสมุดร่วมกัน
ใช้เวลาอยู่ด้วยกันตลอดทั้งคืน
พวกเราถึงได้กลายเป็น เพื่อนที่สนิทที่สุด
พวกเราถึงได้มี
ความทรงจำที่สวยงามที่สุด
แต่มีทีมไหนที่ไม่เป็นแบบนี้บ้างเหรอคะ
มิตรภาพและความทรงจำ
จะสามารถทำให้พวกเรา
ได้ถ้วยรางวัลไหม
ไม่มีทางค่ะ
ไม่มีการแข่งขันไหนจะให้คุณชนะ
จากการตัดสินเรื่องเหล่านี้
มีเพียงการใช้ความสามารถและ
เสียหยาดเหงื่อไปถึงจะคว้าแชมป์มาได้
พวกเราต่างก็เป็นคนธรรมดา
สิ่งที่พวกเราต้องทำคือ การสอบเข้ามหาวิทยาลัย
การหาเงินมาเลี้ยงครอบครัว
การทำสิ่งที่มีประโยชน์แก่ตัวเอง
การเป็นคนที่มีประโยชน์
แต่ไม่ใช่การตะโกนบอก
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ ของจวงจื่อ
เป็นประโยชน์ที่ดีมาก
จนสุดท้ายก็ทำให้ชีวิตของตัวเอง
กลายเป็นฝันลม ๆ แล้ง ๆ ในลมปากเขา
ขอบคุณค่ะ
ต่อไปขอเชิญ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3 ซักถามหัวหน้าฝ่ายค้านค่ะ
มีเวลา 2 นาทีเท่ากันค่ะ
ขอบคุณท่านประธานครับ
สวัสดีผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามครับ
สวัสดีค่ะ
ฝั่งของคุณคิดว่า
มาตรฐานการตัดสินว่า ทั้งสองเรื่องในหัวข้ออภิปราย
มีประโยชน์หรือไม่
แตกต่างกันไม่ได้เหรอครับ
แน่นอนค่ะ
ไม่อย่างนั้นก็เป็นแค่
การจับแพะชนแกะไม่ใช่เหรอคะ
ดังนั้นผมสามารถเข้าใจได้ไหมว่า
จุดยืนของฝั่งคุณคือ
เพราะประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ก็คือ
สิ่งไร้ประโยชน์
ดังนั้นมันจึงไร้ประโยชน์ ถูกไหมครับ
นี่มัน
การพิสูจน์แบบหมุนเวียนครับ
ไม่ใช่ค่ะ
ดังนั้นถ้าหากคิดตาม
คำจำกัดความของฝั่งคุณ
ความจริงแล้วจุดยืนของฝั่งคุณ
ก็เป็นแค่คำไร้สาระ
ใจความสำคัญ ของประเด็นญัตติทางเราอยู่ที่
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์คือสิ่งที่ ใช้งานจริงไม่ได้
และไม่จำเป็นต้องฝืนให้มันมีประโยชน์
ตามสภาพจริงของมันก็คือ
การกระทำที่ละทิ้งจิตวิญญาณเชิงปฏิบัติ
การทำแบบนี้ทำให้คนจำนวนมาก
เข้าใจผิดเรื่องการตัดสินคุณค่า กับการกระทำค่ะ
คุณยกตัวอย่างได้ไหมครับ
อาทินักเรียนที่กำลัง จะสอบเข้ามหาวิทยาลัย
การอ่านการ์ตูนทุกวันคือสิ่งไร้ประโยชน์
นี่เป็นเรื่องที่เป็นตามความจริง
ปัญหานี้
หัวหน้าของฝั่งผม
ได้ตอบไปแล้ว
แต่ในแนวคิดของคุณ
คนเรามีได้เพียงหนทางเดียว
หรือในทุกช่วงเวลา
มีได้เพียงเป้าหมายเดียวล่ะครับ
ภายใต้สิ่งที่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามเรียกว่า
รูปลักษณ์ที่ใช้งานได้จริง
เป็นการห่อหุ้มค่านิยมที่มี
ได้คับแคบมากกว่าหรือเปล่าครับ
ขอบคุณครับ
คว้ามาไม่ได้
ไม่เกินจากที่คาด
ไม่เป็นไร
ต่อไปคือการนำเสนอข้อโต้แย้ง รอบที่สองค่ะ
โดยผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 1 เป็นผู้อภิปราย
และผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2 เป็นผู้ซักถาม
ไม่ว่ายังไงก็ต้องกำจัด
การเดินหมากของฝั่งตรงข้าม
คำจำกัดความรอบถัดไปไม่ซับซ้อน
ต้องทำลายมาตรฐานแล้ว
พวกเขาสองคนพูดกันเป็นตุเป็นตะเลย
นายเข้าใจไหม
นิดหน่อย นิดหน่อย
จริงเหรอ
ขอบคุณค่ะท่านประธาน
เมื่อครู่พวกเราได้ลงฉันทามติแล้ว
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์สื่อถึง
การดำรงอยู่ของสิ่งไร้ประโยชน์
ในบริบทของอัตถประโยชน์ทางโลก
ในประเด็นนี้ถือว่าไม่มีปัญหา
แต่ปัญหาอยู่ที่ว่า
พวกเราควรจะประเมิน
ว่าเป็นประโยชน์ ของสิ่งไร้ประโยชน์อย่างไร
ฝั่งของฉันคิดว่า
มาตรฐานของการประเมิน
ควรจะมีหลายมิติ
ถ้าบอกว่าใต้หิมะที่ถล่ม
ไม่มีเกล็ดหิมะใดที่สะอาดบริสุทธิ์
เช่นนั้นเวลาที่คนเราประสบความสำเร็จ
หนังสืออ่านเล่นทุกเล่มที่เราเคยอ่าน
ทุกเพลงที่เคยฟัง
และทุกพื้นที่ที่เคยเดินผ่าน
ก็ใช่ว่าจะเป็นสิ่งที่ไร้ประโยชน์
ไม่ใช่เหรอคะ
ตอนที่คุณใช้มาตรฐานแบบหลายมิติ
ไปประเมินประโยชน์ของสิ่งที่ไร้ประโยชน์
คุณจะพบว่า
พวกมันมักจะผลิดอก
ที่มีประโยชน์ออกมาได้
ท่ามกลางทะเลทราย
ดังนั้นฝั่งของฉันคิดว่า
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ นั้นมีประโยชน์
เพราะการประเมินแบบนี้
ถึงจะครอบคลุมยิ่งกว่า
มองและวิเคราะห์ความจริงได้ยิ่งกว่า ยุติธรรมกว่า
ถึงจะไม่ทำให้พวกเรา
เดินไปสู่เหวลึก แห่งความเย่อหยิ่งและความไม่รู้
ภายใต้ค่านิยมของประโยชน์นิยม
ตั้งแต่รอบที่สอง
ฝ่ายค้านพยายามโจมตี
วิธีการประเมินนั้นมีหลากหลาย
ผมรู้สึกว่าประเด็นนี้
ไม่มีปัญหาอะไร
แต่ก็ถูกปัดตกออกไปทันทีนี่คะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
แนวคิดเรื่องถูกผิดก็เป็น
วิธีการประเมินใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
ดังนั้นการประเมินว่าดีหรือเลว
ก็เป็นหลายมิติด้วยเหมือนกันเหรอครับ
มาตรฐานของถูกผิดขาวดำ
ก็ไม่ได้มีเพียงหนึ่งเดียวเหรอครับ
คิดจะผูกมัดด้วยเรื่องคุณธรรมเหรอ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามพูดได้ถูกต้องค่ะ
มาตรฐานของถูกผิดขาวดำ
ไม่ได้มีเพียงหนึ่งเดียวแน่นอนค่ะ
หมาล่าเนื้อคือเหยื่อที่ดีของนายพราน
แต่เป็นสิ่งเลวร้ายของกระต่าย
หลักสามเชื่อฟังสี่จรรยา
คือเรื่องที่ถูกต้องในสังคมศักดินา
แต่เป็นเรื่องที่ผิดในปัจจุบันอย่างแน่นอน
มองด้วยตาเปล่าจะเห็นดวงอาทิตย์มีสีขาว
แต่เป็นสีดำในกล้องฟิล์ม
แต่เดิมโลกนั้นมีความซับซ้อน
มาตรฐานการประเมิน ก็มีหลายมิติเหมือนกัน
มันมีปัญหาตรงไหนเหรอคะ
คุณพี่อย่าแข็งใส่กันแบบนี้ได้ไหมคะ
ใช่ครับ ดังนั้นในหนึ่งเรื่อง
มุมมองของคุณ มุมมองของผม
ล้วนก็มีเหตุผลเป็นของตัวเอง
ถ้าอย่างนั้นแล้วจะสรุปว่า
เป็นมาตรฐานหลายมิติไหมครับ
แน่นอนค่ะ
แบบนี้ก็เท่ากับบอกว่าต่างฝ่าย
ต่างก็บอกว่าตนถูกหรือเปล่าครับ
ถ้าอย่างนั้นขอถามหน่อยครับ ว่ามาตรฐานแบบนี้
จะตัดสินออกมายังไง
และสามารถแก้ไขปัญหาแบบไหน
ได้บ้างเหรอครับ
ยุ่งยากแล้ว
หากไร้ซึ่งความดี จะมีความชั่วได้ยังไง
หากไร้ซึ่งความอัปลักษณ์ จะมีความสวยงามได้ยังไง
การประเมินมีหลายมิติได้
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า
พวกเราจะ
ไม่แบ่งแยกสวยอัปลักษณ์ ไม่แยกแยะดีชั่วได้
การประเมินบางสิ่งบางอย่าง
มักมาจากความขัดแย้งหลัก
และประเด็นหลักของมัน
สิ่งนี้ถึงจะเป็นมาตรฐานชี้นำ
การใช้ชีวิตของเราที่ควรมี
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม ผมกล่าวถูกไหมครับ
ฉะนั้นสิ่งที่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ทำมาตลอด
ตั้งแต่เริ่มการแข่งขัน มาจนถึงตอนนี้
ก็คือเพิ่มมูลค่าให้กับ ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
และยังเป็นการฝืนเพื่อเพิ่มมูลค่า
ถ้าฝืนนำมาแล้วจะมีคุณค่าอะไรกัน
ยังไงก็หามันไม่เจออยู่แล้ว
ปี 2016
มีสาววัยรุ่นคนหนึ่ง
เพราะหมกหมุ่นอยู่กับ นิยายในอินเตอร์เน็ต
ถึงได้หิวตายตรงทางเดินบันได
โดยที่ในมือยังมีมือถืออยู่
ถ้าบอกว่าการฝืนพยายาม หานิยายในอินเตอร์เน็ต
มีประโยชน์ต่อเธอละก็
คาดว่าก็คงทำได้แค่ทำให้เธอ
ได้สงบสุข
ในตอนที่จากไปแล้วเท่านั้น
การมีประโยชน์แบบนี้
นอกจากทำให้พวกเราตกอยู่ใน
ความวางเปล่าของการมองคุณค่าแล้ว
ยังจะมีประโยชน์อะไรได้อีก
พวกเราหวังว่าผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
จะไม่หลงลืม
ความรับผิดชอบและ หน้าที่ในฐานะนักโต้วาที
และไม่หลงลืมจิตวิญญาณ แสวงหาความจริง
ที่แสนล้ำค่าที่สุด
ในการโต้วาที
ถ้ามันเป็นแบบนั้น
มันก็ต้องเป็นแบบนั้น
ถ้ามันไร้ประโยชน์
ก็ต้องยอมรับ ความไร้ประโยชน์ของมันด้วย
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณคำพูดที่ยอดเยี่ยมของ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1 ค่ะ
ต่อไปขอเชิญ ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 2 ซักถาม
เชิญค่ะ
ขอบคุณท่านประธาน
สวัสดีครับ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
สวัสดีค่ะ
ฝั่งของคุณพูดตลอดว่า คำจำกัดความ
ของฝั่งผมนั้นไม่ถูกต้อง
ตัดสินไม่ได้มาตรฐาน
แต่ฝั่งของคุณกลับไม่ได้พูดถึง
กระบวนการโต้แย้งของตนเอง
ถ้าอย่างนั้นก็คงต้องขอให้คุณ
ยกตัวอย่างของประโยชน์ของ
สิ่งไร้ประโยชน์ที่คุณยอมรับได้มา
ใจกล้าจริง ๆ
ทำไมล่ะ
กระบวนการซักถามของเขา
เป็นการยกประเด็นการปะทะ
ไปไว้ในมือของคู่แข่ง
นั่นหมายความว่าเขามั่นใจในตัวเองมาก
ถ้าฉันเป็นพี่เสียวห่าว
ฉันจะยืดเวลาออกไป
หน้าหนาไม่ยอมตอบเขา
กินเวลาซักถามของเขา
ดีไหม
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
นี่ก็เป็นเหตุผลที่ว่าทำไม
เธอถึงได้นั่งเป็นผู้ชมอยู่ตลอด
อย่างเช่นการกลับบ้านในวันหยุด
ก็จัดทำแผนการเรียน
ไว้ให้แน่นเอี้ยด
นี่คือประโยชน์ของเรื่องไร้ประโยชน์
วางแผนการเรียนในช่วงวันหยุด
สามารถช่วย การเรียนของเราในวันหยุดได้
มันมีประโยชน์ไม่ใช่หรือครับ
แต่คุณไม่มีทาง
ไปทำมันได้นี่
ก็จริง
ดังนั้นคุณจะหมายความว่า
เป็นสิ่งที่ผมไม่ใช้
ดังนั้นมันจึงไม่มีประโยชน์สินะครับ
ถ้าอย่างนั้นทักษะทุกอย่าง
ความรู้ที่มี
เมื่อผมไม่ใช้มัน มันก็ไม่มีประโยชน์เหรอครับ
ถ้าอย่างนั้นคุณสามารถ
ยกตัวอย่างประโยคที่ว่า
มันมีประโยชน์ แม้ไม่ได้ใช้มันได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
ในสมองมีหนังสือและบทกวี บุคลิกย่อมสง่าด้วยตัวเอง
มันมีประโยชน์แม้ไม่ใช้มันนะคะ
ประโยชน์ของหนังสือและบทกวีในสมอง
ก็คือทำให้มีบุคลิกที่สง่างาม
ทำไมถึงบอกว่าไร้ประโยชน์กัน
แต่มันไม่ได้ถูก
นำออกมาใช้โดยตรงนี่คะ
ดังนั้นการนำออกมาใช้โดยตรง
ถึงเรียกว่ามีประโยชน์สินะครับ
ถ้าอย่างนั้นตอบสอบเมื่อ
ไม่ได้สอบถึงสิ่งที่รู้มา
ก็เป็นประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
และเรียนมาเสียเปล่าสิครับ
อย่างน้อยก็ต้องความเกี่ยวข้อง
ด้านผลลัพธ์ที่ชัดเจน
ถึงจะเรียกว่าใช้ได้สิคะ
ไม่อย่างนั้นก็ไม่เพียงแต่ย้อนกลับไป
ให้ฝั่งฉันยกตัวอย่าง
ฝั่งคุณก็คอยเปลี่ยนมุมมอง
วนเวียนกันไปมาอย่างไม่รู้จบสิคะ
ฝั่งของคุณยังจะเดินหน้าปฏิเสธ
การมีอยู่ของประโยชน์จากสิ่งไร้ประโยชน์
และปฏิเสธข้อโต้แย้งไหมคะ
ใช่ครับ
พวกผมยอมรับว่าคำจำกัดความ
ของประโยชน์จากสิ่งไร้ประโยชน์ในหัวข้อ
เป็นสิ่งที่ถูกคิดว่าไร้ประโยชน์
ในบริบททางโลก
แต่ในขณะเดียวกันทางฝั่งผม
สนับสนุนได้อย่างมั่นใจ
ว่าสิ่งที่ไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิงนั้น
มันไม่ได้มีตัวตนอยู่แล้ว
นี่คือสิ่งที่ฝั่งของผม
โต้แย้งและปฏิเสธ
ประโยชน์นิยม
เพราะการใช้มาตรฐาน ของประโยชน์นิยม
เพื่อตัดสินอะไรบางอย่าง
ว่ามีประโยชน์หรือไม่
ตามจริงแล้วก็เป็นแค่
อคติและความไม่ยุติธรรม
และยิ่งเป็นการตัดตอนตัวเอง
ในการเลือกของชีวิตอย่างหนึ่งอีกด้วย
ตัวเลือกที่มีประโยชน์แต่
ดูเหมือนไร้ประโยชน์มากมาย
ล้วนถูกตัดสินว่าไร้ประโยชน์
ถูกเมินเฉย
ถูกโยนทิ้ง ถูกกลบฝัง
เมื่อกล่าวจากมุมมองนี้
พวกเราจึงต้องขอปฏิเสธ
การคงอยู่ของประโยชน์ จากสิ่งไร้ประโยชน์
เพราะสิ่งที่ไร้ประโยชน์ที่
ผู้โต้วาทีฝั่งตรงข้ามพูดในวันนี้
ก็อาจจะมีประโยชน์ในวันพรุ่งนี้
ความว่างเปล่าตรงหน้า
ก็อาจจะสร้างขึ้นเป็น
รากฐานของอนาคต
ก็เหมือนกับการคาดเดา ของปราชญ์ชาวกรีกโบราณ
โอเว่น ในศตวรรษที่ 18
และความเพ้อฝัน ของอ็องรี เดอ เซนต์-ไซมอน
พวกเขาที่ล้วนอยู่ในภาพลักษณ์
ของคนไร้ประโยชน์
กลับนำมาซึ่ง
อนาคตของยุคใหม่
ดังนั้น สิ่งที่ดูเหมือนไร้ประโยชน์ทั้งหมด
ล้วนกำลังพิสูจน์เรื่องความคิดแคบทั้งสิ้น
เสียเปรียบแล้ว
ไม่เป็นไร
โหดเกินไปแล้ว
ไม่คิดเลยว่าจะปฏิเสธข้อโต้แย้ง
จากคำจำกัดความขึ้นมาจริง ๆ
ที่สำคัญก็สมเหตุสมผลด้วย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปพวกเรา
ไม่มีทางเอาชนะได้เลย
โค้ชของฝ่ายค้าน
ขอใช้เวลานอก
รอบนี้มีเวลาทั้งหมดสามนาที
อนุญาตให้โค้ชทั้งสองทีมเข้าสนาม
มาสับเปลี่ยนปรับตำแหน่งผู้เข้าแข่งขัน
เทคนิคการแข่งขันและอื่น ๆ
ไปตามสถานการณ์การแข่งในครึ่งแรก
ตอนนี้จะเริ่มจับเวลาค่ะ
ขอโทษนะทุกคน ฉันพลาดไป
ไม่เป็นไรเสียวห่าว
ข้อโต้แย้งยังไม่จบ ยังสู้ต่อได้
หนานเป่ย จะขึ้นไหม
เจอกันบนเวที
ฉันจะขึ้น
งั้นมาแทนฉันแล้วกัน
ไม่ได้
เป็นฉันดีกว่า
ฉันรู้สึกทนไม่ไหวแล้ว
แต่สถานการณ์ของฉันในตอนนี้...
พี่เสียวห่าว พี่ฟังฉันนะ
ฉันทำข้อโต้แย้งได้
ฉันสามารถโต้วาทีได้เหมือนกัน
แต่การอภิปรายอิสระ
จะต้องให้พี่มาเป็นผู้นำ
คอยควบคุมสถานการณ์จริง ๆ
ฉันไม่เชี่ยวชาญเรื่องนี้จริง ๆ
เอาล่ะ
มา มาฟังฉันพูด
ไม่ต้องรน
ยังไม่ถึงวินาทีสุดท้าย
ยังไม่แน่ว่าใครจะเป็นฝ่ายชนะ
ถวนจื่อพูดถูก
หนานเป่ย นายไปเป็นหัวหน้า
ให้นายทำการซักถาม
ส่วนคนอื่นเตรียมพร้อม เรื่องการอภิปรายอิสระ
มีปัญหาอะไรไหม
ไม่มีปัญหา
ครึ่งแรกทำได้ไม่เลว
แต่ใช้แค่ตรรกะโจมตียังไม่พอ
ต่อจากนี้ต้อง
ขยายความของ
ประเด็นญัตติที่สองเพิ่มมากขึ้น
ฉันกำลังสงสัยว่าพวกเขา
ยังมีข้อโต้แย้งที่ลึกซึ้งอยู่อีก
อย่าให้พวกเขาใช้มันออกมา
เข้าใจไหม
โค้ชครับ พวกเรามีแผนอยู่
ผมรู้สึกว่าสามารถเอาชนะได้
ให้พวกนาย เป็นคนตัดสินใจกันเอง
แต่จำเอาไว้
ต้องรับผิดชอบกับ การตัดสินใจของตัวเอง
ตอนนี้
พวกเราเสียเปรียบกว่าเล็กน้อยจริง ๆ
แต่ตอนนี้ได้บรรลุฉันทามติเบื้องต้นแล้ว
การเสียเปรียบในตอนซักถามไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญคือการลากฝ่ายตรงข้าม
ให้มาอยู่ในสนามที่เราเป็นต่อ
การซักถาม
ฝ่ายตรงข้ามไม่ใช่หลิวเยี่ยนเจ๋อ
แต่เป็นอินหนาน
ดังนั้นอย่ารีบร้อน
จำไว้ให้ดี จงทำให้
ข้อโต้แย้งของเราแสดงออกมา
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ
ดีแล้ว
แล้วก็
จะโจมตีหรือป้องกัน ให้ระวังการโจมตีสั้น ๆ
ติงลี่
เรื่องของการโต้แย้ง
ต่อจากนี้นาย
รับหน้าที่ผลักดันการอภิปรายอิสระ
ครับ
การอภิปรายอิสระ
การตอบโต้และการป้องกันโดยรวม
มีเพียงเป้าหมายเดียว
คือการสร้างให้ข้อโต้แย้งออกมา
เถาห่าวรักษาสถานการณ์เอาไว้
เสี่ยวอวี๋กระตุ้นจังหวะ
หนานเป่ยเสริมกำลัง
หม่าหนาน
นายจะต้องควบคุมจำนวนการเข้าร่วม
เรื่องสร้างคุณค่าในครึ่งหลัง
ให้เข้าสู่การสรุปอภิปรายของนาย
เข้าใจกันแล้วใช่ไหม
เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว
ยอดเยี่ยม
จากที่เห็นพวกเขาในตอนนี้
คงจะไม่มีแรงพอ
จะพัฒนาข้อโต้แย้งของตัวเอง
คาดว่าคงจะโต้แย้ง
ข้อโต้แย้งของพวกเราอย่างเต็มที่
ในตอนนั้นเอง
เมื่อข้อโต้แย้งมั่นคง พวกเราก็จะชนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจ
สู้ ๆ
เอาล่ะ เตรียมเข้าสนามเถอะ
แล้วก็
การผ่าตัดของโค้ชอาวุโส
ลุล่วงไปด้วยดี
เสี่ยวอวี๋สู้ ๆ นะ
ต่อไปจะเป็นรอบการซักถาม
ผู้โต้วาทีคนใดคนหนึ่งจากทั้งสองฝ่าย
จะทำการซักถาม
จากเนื้อหาการอภิปรายข้างต้น
มีเวลาทั้งหมดสี่นาที
เชิญค่ะ
ฝั่งคุณบอกว่าประโยชน์ของ สิ่งไร้ประโยชน์นั้นมีประโยชน์
ไม่ทราบว่าใช้วิธีการอะไร
ถึงได้มีประโยชน์ขึ้นมาครับ
ภายใต้พื้นที่ เวลา
และความยาวของส่วนหลักที่ต่างกัน
เมื่อสังเกตดูก็จะพบว่า
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์นั้น มีประโยชน์มาก
เช่นเดียวกับต้นไม้ที่จวงจื่อเห็น
เพราะไม่สามารถใช้เป็นวัตถุดิบได้
แทนที่จะต้องตกอยู่ ใต้ขวานของคนตัดฟืน
ก็ได้รอดตายเป็นต้นไม้ใหญ่แทน
ดังนั้นคุณสมบัติพิเศษของของสิ่งนั้น
เป็นเพราะมีอยู่ในตัวเองอยู่แล้ว
หรือถูกกำหนดโดย
การสังเกตจากภายนอกล่ะครับ
หรือว่าสรรพสิ่งจะสามารถ
เปลี่ยนแปลงไปตามการเปลี่ยนแปลง
ของการเปลี่ยนแปลงที่สังเกตได้
แน่นอนครับ
เมื่อผมสังเกตดู
ในระดับอะตอม
จะเห็นเพียงคาร์บอนเท่านั้น
เมื่อกลับมาระดับมาโครผมก็จะ
พบว่าเป็นเพชรเม็ดหนึ่ง
มันผ่านการเรียงตัวแบบพิเศษ
ของอะตอม
ถึงเกิดรูปร่างเป็นเพชรได้
สิ่งที่ผมอยากถามก็คือ
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
ที่ฝั่งของคุณพูดเอาไว้
ต้องใช้วิธีอะไร
ถึงจะเปลี่ยนมามีประโยชน์ได้
มีนักประดิษฐ์คนหนึ่งในเหอเป่ยชื่อ
ช่างฝีมือเกิ่ง
เขาได้ประดิษฐ์คิดค้น
สิ่งของที่ไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง ขึ้นมาเฉพาะ
จนกลายเป็นกระแสในโลกโซเชียล
และกลายเป็นคนดังในโซเชียล
แบบนี้ก็ถือเป็นประโยชน์จาก
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ไม่ใช่เหรอ
แล้วถ้าสิ่งที่เขาประดิษฐ์คิดค้น
ล้วนมีประโยชน์ล่ะครับ
ถ้าอย่างนั้นมันก็จะไม่อยู่ในขอบเขต
การอภิปรายของเราในวันนี้แล้ว
คุณไม่กล้าที่จะตอบออกมาตามตรง
ว่าสิ่งที่ช่างฝีมือเกิ่งประดิษฐ์คิดค้นนั้น
เหตุผลที่มันทำให้เขามีชื่อเสียงได้
ก็เพราะว่าการประดิษฐ์คิดค้น ของเขานั้นไร้ประโยชน์
ดังนั้นคุณได้ค้นพบแล้วใช่ไหมครับ
คุณค่าที่แท้จริงของ ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
ก็เป็นเพราะมันไร้ประโยชน์ ถูกไหมครับ
นี่เป็นเพียงคุณสมบัติพื้นฐานของมัน
พวกเราก็ต้องยอมรับ
คุณสมบัติพื้นฐานของมันไม่ใช่เหรอครับ
การประดิษฐ์คิดค้น ของช่างฝีมือเกิ่งนั้นไม่มีประโยชน์
ดังนั้นมันถึงได้มีประโยชน์
ลำต้นของต้นไม้ใหญ่ไม่มีประโยชน์
ดังนั้นมันจึงรู้สึกว่า
การคงอยู่ของตัวมันมีประโยชน์
การอ่านหนังสืออ่านเล่น การอ่านการ์ตูน
คุณจะรู้สึกมีความสุขก็ต่อเมื่อ
ไม่มีใครมาทดสอบคุณ
แต่ถ้าหนังสืออ่านเล่นกับการ์ตูน
ถูกบรรจุเป็นข้อสอบ
มันก็จะมีประโยชน์ขึ้นมาแล้ว
บทบาทของความสุข
และความผ่อนคลาย
ก็จะหายไป
การวิจัยทางวิทยาศาสตร์ขั้นพื้นฐาน
ที่ไม่ถูกจำกัดขอบเขต
ก็เพราะไม่มีเป้าหมาย
ในการใช้งานจริงอย่างชัดเจน
พวกเราถึงสามารถ ขับเคลื่อนอย่างอิสระ
และออกไปเสาะค้นบนโลกนี้ได้
ถ้าการวิจัยของนักวิทยาศาสตร์
ต้องมีประโยชน์ละก็
การวิจัยของวิทยาศาสตร์ขั้นพื้นฐาน
ก็จะไร้ชีวิตชีวา
ดังนั้น
ในตอนที่ประโยชน์ ของสิ่งไร้ประโยชน์หมดประโยชน์
มันก็ยังมีประโยชน์
และในตอนที่มันมีประโยชน์
ก็ไร้ประโยชน์ต่อไปแล้ว ถูกไหมครับ
ฉันสงสัยว่าพวกเขายังเหลือ
ข้อโต้แย้งแบบลึกซึ้งอยู่
อย่าให้พวกเขาได้พูดออกมา
รู้ไหม
โค้ชครับ พวกเรามีแผนอยู่
ผมรู้สึกว่าเอาชนะได้
ดังนั้นจะยอมรับเงื่อนไขนี้ไหมครับ
ผมยอมรับครับ
ดังนั้นถ้าคุณค่าของ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
จะต้องประเมินว่าประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
นั้นมีประโยชน์แล้วละก็
จากพื้นฐานนี้
ก็ได้ทำลายความเป็นไปได้
ของประโยชน์ จากประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์แล้ว
ขอบคุณครับ
ถ้าประเมินว่ามีประโยชน์
ก็เป็นการทำลายพื้นฐานของมีประโยชน์
น่าสนใจ
พูดตามตรงผมรู้สึกว่า
ไม่คิดว่าพวกเขา
จะผลักดันให้ไปถึงขั้นนี้ได้
ฝ่ายเสนอมีประสบการณ์มากนะ
เดี๋ยวการอภิปรายอิสระ
ก็จะเริ่มโจมตีบ้างแล้ว
ต่อไปเป็นรอบของการอภิปรายอิสระ
ที่ทุกท่านรอคอย
และตื่นเต้นมากที่สุด
ทั้งสองฝ่ายมีเวลาในการอภิปรายสี่นาที
เริ่มที่ฝ่ายค้านก่อนค่ะ
ยืนยันฉันทามติเล็กน้อยค่ะ
เงื่อนไขของประโยชน์คือมันไม่มีประโยชน์
ฝั่งคุณยอมรับไหมคะ
ยอมรับค่ะ
แต่อีกฉันทามติก็คือ
หัวใจสำคัญ ของการอภิปรายของเราคือ
จะประเมินประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์อย่างไร
การประเมินของบางสิ่ง
ทำไมถึงไม่ดูกันที่ผลลัพธ์
แต่ไปดูที่เงื่อนไข
หรือว่าผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
จะไม่ดูเงื่อนไขกันเลยเหรอครับ
อะไรคือสิ่งที่เรียกว่า การสรุปข้อดีข้อเสีย
เมื่อมีข้อสรุปถึงได้มีการประเมิน
ไม่ใช่เหรอคะ
หลักสูตรเกี่ยวกับ ประวัติศาสตร์ปรัชญา
ถ้ามองจากมุมมองเชิงประโยชน์
ก็ถือว่าเป็นประโยชน์ จากสิ่งไร้ประโยชน์ใช่ไหมคะ
แต่สติปัญญานับไม่ถ้วนที่แฝงอยู่
ตกผลึกในทุก ๆ ด้าน
และสร้างประโยชน์แก่พวกเรา
หรือมันไม่มีประโยชน์เลยเหรอคะ
นั่นก็เพราะมัน ไม่ได้เอาไว้ใช้เชิงปฏิบัติ
ถึงสามารถทำมาถึงจุดนี้ได้
ถ้ามุ่งเน้นไปที่การปฏิบัติจริง
อย่างนั้นประวัติศาสตร์ปรัชญา ก็จะถูกเขียนว่า
ปรัชญาที่มีประโยชน์ ต่อการดำรงชีวิต
ตัวอย่างเกร็ดความรู้หนึ่งร้อยเรื่อง
หรือประสบการณ์ด้านธุรกิจของ
คาร์ล วิทเกินชไตน์
ถ้าอย่างนั้นประโยชน์ของฝั่งคุณ
ก็ถูกลดลงอย่างมากเลยไม่ใช่เหรอ
หรือว่าประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
ไม่มีประโยชน์กับการ
สั่งสมและก้าวหน้า ของชีวิตเราเลยเหรอครับ
การสั่งสมและก้าวหน้าของมนุษย์
ยากที่จะวัดได้
ฝั่งคุณใช้การตัดสินแบบไหนมาบอกว่า
มีประโยชน์ หรือไม่มีประโยชน์เหรอคะ
ถึงแม้การสั่งสมและความก้าวหน้า จะมีเพียงเล็กน้อย
แต่ก็ถือว่ามีประโยชน์ไม่ใช่เหรอ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
อย่าคิดว่าไร้ประโยชน์มากก็เลยทำ
อย่าคิดว่ามีประโยชน์แค่เล็กน้อย ก็เลยไม่ทำสิคะ
หมายความว่าอะไรกัน
อินหนานพูดกัดเสี่ยวอวี๋
เพื่อให้เสี่ยวอวี๋เรียกเธอว่าพ่อ
พลังงานที่สมองของมนุษย์ใช้ไป
กินเป็น 25%
ของร่างกาย
เป็นอวัยวะที่ใช้พลังงานมากที่สุด
ตามที่คุณว่ามา
ถ้าฉันอยากจะลดน้ำหนัก
ความจริงแล้ว การคิดเลขยาก ๆ ก็มีประโยชน์
ยังไงก็ต้องใช้พลังสมองอย่างมาก
ใช่แล้ว ดังนั้นจึงมีประโยชน์
ถึงแม้จะเล็กน้อยมาก
แต่การหาคำตอบในหลายวัน
โดยที่ยังอยู่กับโต๊ะ
ก็อ้วนขึ้นมาอีกหนึ่งกิโล
ดังนั้นแล้วการทำการบ้าน
สำหรับการลดน้ำหนักแล้ว
สุดท้ายมันมีประโยชน์หรือไม่มีกันแน่
ต้นหลิวที่ปลูกโดยไม่ได้ตั้งใจ ยังสร้างร่มเงาได้
นี่ไม่ใช่ประโยชน์จากประโยชน์
ของสิ่งไร้ประโยชน์หรอกเหรอ
พูดได้ดีครับ
ปลูกต้นหลิวโดยไม่ตั้งใจก็เพราะ
พวกเราไม่คิดว่ามันมีประโยชน์
จึงเกิดเป็นความประหลาดใจ
และเซอร์ไพรซ์ไม่ใช่เหรอครับ
ในเมื่อต้นที่ตั้งใจปลูกกลับไม่ออกดอก
ข้อโต้แย้งที่หนึ่งของฝั่งคุณ
พูดถึงการปฏิบัติจริง
แต่ตอนนี้กลับเอาแต่พูดถึง
การโต้แย้งประโยชน์นิยม
มันไม่ใช่การขัดแย้งในตัวเองเหรอคะ
ขัดแย้งตรงไหนเหรอคะ
หรือว่าการปฏิบัติจริงกับ
ผลประโยชน์คือสิ่งเดียวกันเหรอคะ
ไม่เป็นไร
อย่างน้อยพวกเราก็บรรลุ
ฉันทามติอีกหนึ่งข้อแล้ว
พวกเราต่างก็คิดว่า
การประเมินประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
เป็นการต่อต้านประโยชน์นิยม
แต่การกำจัดประโยชน์นิยม
ต้องอาศัยการตระหนักถึงคุณค่า
ไม่ใช่
การปฏิเสธคุณค่า ไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ใช่ค่ะ
การกำจัดประโยชน์นิยม
ไม่ใช่การมอบ
ประโยชน์แก่สิ่งที่ไร้ประโยชน์
แต่เป็นการยอมรับว่าไม่มีก็คือไม่มี
การประเมินว่ามีประโยชน์
ไม่ใช่การบังคับมอบให้
แต่เพราะมันมีคุณค่าในตัวของมันจริง ๆ
นี่น่าจะเป็นคำถามที่ผู้โต้วาทีทุกท่าน
ต้องเคยครุ่นคิดกันมาก่อน
เพราะการอภิปรายนั้น
มันคือประโยชน์ของ สิ่งไร้ประโยชน์เป็นเรื่องปกติ
ดังนั้นพวกเราจะ
ให้การประเมินการโต้วาทีอย่างไร
บอกกับรุ่นน้องว่า การโต้วาทีนั้นไร้ประโยชน์
หลังจากนั้นก็นั่งรอรับ
เคราะห์ซ้ำกรรมซัดปีหน้า
หรือว่าจะบอกกับเพื่อนในทีม
ว่าการโต้วาทีนั้นไร้ประโยชน์
เพื่อให้พวกเขาที่อยู่ในสนาม
ขวัญเสียจนหมดแรงสู้
หรือว่าฉันจะบอกกับตัวของฉันเอง
ว่าการโต้วาทีนั้นไร้ประโยชน์
หลังจากนั้นก็ปฏิเสธ
ความพยายามและหยาดเหงื่อ ที่ฉันทุ่มเทไปอย่างนั้นเหรอ
พวกเราสามารถฝืนพยายาม
หาประโยชน์นับไม่ถ้วน ให้กับการโต้วาที
ฝึกฝนฝีปาก ฝึกซ้อมการใช้ความคิด
ยกระดับจิตวิญญาณ
และอื่น ๆ อีกมากมาย
ก็เหมือนกับในสนามแข่งนี้
ความรู้เป็นเลิศ
กับทักษะที่รอบด้านของคุณ
จะต้องได้ใช้ในสนามอย่างแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นสรุปแล้ว
มันถูกใช้ที่ตรงไหนกันแน่
ก็ต้องเป็นการพิชิตใจผู้ชม
และรับรางวัลมา
เห็นแล้วไหมครับ
พวกคุณถึงคุ้นชินกับการ
ค้นหาผลประโยชน์
เพราะการมีประโยชน์ จะทำให้คนสบายใจ
จะทำให้คนรู้สึกมีคุณค่า
แล้วถ้าพวกเรา
ลองที่จะลืมเรื่องเหล่านี้ไป
ลืมคู่แข่ง
ลืมผู้ชม
ลืมเรื่องถ้วยรางวัล
ลืมสิ่งที่มีประโยชน์ทั้งหมดไป
ลองคิดอีกครั้ง
ว่าอะไร
ที่ทำให้พวกเราเตรียมพร้อมการแข่ง
อยู่ภายในห้องแคบ ๆ
ว่าอะไรที่ทำให้พวกเรา
ทะเลาะกันกลางดึก
ทำให้พวกเรา
วิ่งไปรอบ ๆ เพราะเสน่ห์ของการแข่ง
สุดท้ายแล้วคืออะไรกัน
ตอนนี้เหลืออีกหนึ่งคำถามแล้ว
ทำไมพวกเราถึงไม่ยอม
ยอมรับการไร้ประโยชน์
ก็เหมือนกับที่พวกคุณบอกเอาไว้
การประเมินประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
จะส่งผลกระทบต่อ ความเป็นจริงอย่างแท้จริง
ทั้งสองท่าน
มีอะไรแตกต่างอย่างนั้นเหรอ
เพราะพวกเรามักจะเลือก
และให้ความใส่ใจกับเรื่อง
ที่พวกเรายอมรับ ว่าเป็นเรื่องที่ประโยชน์
ความเจริญรุ่งเรืองทั้งหมด ในโลกนี้มีไว้เพื่อผลกำไร
ความเร่งรีบและวุ่นวายในโลกนี้ มีไว้เพื่อประโยชน์ของคุณ
ถ้าผมบอกทุกคนว่า
เรื่องนี้มันไร้ประโยชน์
ไม่ต้องทุ่มเทเติมแต่ง
มันเกิดประโยชน์อะไรขึ้นมา
คุณค่าของมันจะถูกเพิกเฉย
นี่ต่างหากเป็นเรื่องที่พวกเรากังวล
แต่คนส่วนใหญ่พูดว่า
สรุปแล้วประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ มีประโยชน์อะไรกันแน่
แล้วมันมีประโยชน์ขนาดไหน
ไม่สามารถบอกได้เลยจริง ๆ
แต่นิวตันที่นั่งงงใต้ต้นแอปเปิ้ล
ทฤษฎีสตริงของไอน์สไตน์
เงยหน้าตะโกนขึ้นฟ้าที่หลี่ไป๋
ประพันธ์หลังดื่มร่ำสุรา
เรื่องเหล่านี้
ไม่ควรถูกเพิกเฉย
ฉันเข้าใจความหมายของเธอ
ตั้งแต่ปรัชญาและศิลปะ ไปจนถึงงานอดิเรกส่วนตัว
ถ้าหากมีฉันทามติที่
เป็นประโยชน์
ก็จะทำให้คนจำนวนมาก
ใส่ใจกับมัน
ยอมรับมัน
เข้าใจมัน และเคารพมัน
จากนั้นก็จะยิ่งมีอิสระ
ในการเลือกมันได้
จะไม่ยำเกรงอยู่ห่าง ๆ
เพราะบางสิ่งไร้ประโยชน์
ถ้าไม่ได้การเตรียมความพร้อม
ในห้อข้ออภิปรายนี้
ผมก็คงคิดไม่ถึง
ว่าจนถึงตอนนี้ยังมีคน
เลือกปฏิบัติกับวิดีโอเกม
ยังมีคนอีกมากที่รู้สึกว่า
การเรียนโอเปร่านั้นไม่มีประโยชน์
ก็เพราะว่ามันไม่มีคนไปฟัง
จนถึงขั้นที่มีคนบางคน
กลุ่มบางกลุ่ม
เชื่อว่าการเรียนนั้นไร้ประโยชน์
หาข้อพิสูจน์ให้ความไร้ประโยชน์
บอกว่ามันมีประโยชน์
ก็เพื่อให้ประโยชน์ ของสิ่งไร้ประโยชน์นั้น
กลายเป็นส่วนหนึ่ง
ในอิสระการเลือกของเรา
แต่ว่า
เหมือนจะมีปัญหาอยู่นะ
สิ่งที่ถูกมองว่ามีประโยชน์ถึงมีคุณค่า
สิ่งที่มีประโยชน์จึงจะควรค่า ต่อการถูกเลือก
ความจริงแล้วหัวข้อนี้
มีประโยชน์นิยมมาโดยตลอด
เพียงแต่ว่าพวกเรา
ไม่ได้ให้ความสนใจเลย
ดังนั้นพวกเราถึงได้กังวล
เมื่อตอนที่อยู่สวนสนุก
จะรู้สึกผิดในตอนพักผ่อน
ในนามธรรม
พวกเราทุกคนต่างก็จะใช้การมีประโยชน์
มาผูกมัดการใช้ชีวิตของตัวเอง
มีเพียงการละทิ้งเรื่องประโยชน์
เหมือนกับพวกเราในตอนนี้
มีเพียงการไม่สนใจการแข่งนี้เท่านั้น
ถึงจะสามารถสัมผัสได้ถึง
คุณค่าที่แท้จริงของการแข่งครั้งนี้
การยอมรับความไร้ประโยชน์ ของประโยชน์จากสิ่งไร้ประโยชน์
จึงจะเป็นการต่อต้านประโยชน์นิยม
ที่มากที่สุดแล้ว
มีเพียงแค่ตอนที่พวกเรายินดียอมรับ
ว่าบางเรื่องนั้นไร้ประโยชน์
ตอนที่คุณกล้าตัดสินใจ
ว่าเรื่องบางเรื่องนั้นไร้ประโยชน์
ตอนที่คุณกล้าเคารพ
จากนั้นเมื่อถึงตอนที่ ยังเลือกและเพลิดเพลิน
กับสิ่งที่เรียกว่า
มีประโยชน์และไร้ประโยชน์
ได้โดยไม่ต้องสนใจอะไร
ถึงจะเป็นอิสระที่แท้จริง ใช่ไหม
ถูกต้อง
หวังว่าพวกเราจะสามารถเป็น
คนที่เพลิดเพลิน
กับประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์ได้
และมันจะสามารถช่วยให้
พวกเรากลายเป็น
คนที่มีประโยชน์มากที่สุด
เอาละ
ถ้าอย่างนั้นมาลงคะแนน
ให้กับการสรุปครั้งสุดท้าย
มา
ลงคะแนนให้กับฝ่ายเสนอยกมือขึ้น
เอาละ พูดอะไรหน่อย พูดอะไรหน่อย
พูดอะไรหน่อย พูดอะไรหน่อย
พูดอะไรหน่อย
ไม่มีอะไรจะพูดเลย
เอาท่าทีของกัปตันออกมา
ใกล้ได้เวลาแล้ว ไปรับรางวัลเร็ว
ไป
ไป ไป ๆ ๆ
ยิ่งอยู่ยิ่งเหมือน
ทีมชั้นยอด
ทีมโต้วาทีฝ่ายค้าน ทีมสองสามห้า
เป็นแชมป์ของการแข่งขัน รอบมณฑลในครั้งนี้
ยินดีด้วยค่ะ
ผู้ป่วยเพิ่งฟื้นค่ะ
พวกคุณเบา ๆ หน่อยนะคะ
ขอโทษค่ะ
โค้ชคะ
โค้ช
การผ่าตัดเป็นยังไงบ้าง
โค้ชครับ
ใช่ ใช่ ใช่
ดูสิ ดูดู
โค้ช พวกเราชนะแล้ว
โค้ช พวกเราเอาคืนได้แล้ว
แต่ว่าแค้นส่วนตัวของหนานเป่ย
ยังไม่ได้ชำระความเลย
โค้ช ขอบคุณนะคะ
โค้ช
เมื่อไหร่จะหายดีคะ
พอโค้ชหายดีแล้ว
พวกเราไปทานหม้อไฟด้วยกันนะ
พวกเธอเป็นแบบอย่างที่ดีเลย
ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วย
โอ้
ไก่งามเพราะขน คนงามเพราะแต่งจริง ๆ
แตกต่างไปเลย
จริงด้วย
ท่าทางเหมือนคนเรียนจบแล้วเลย
ขอบคุณพวกเธอนะ
ฉันก็ควรต้อง
ขอบคุณพวกนายจากใจจริง ๆ
เฮ้
พี่อย่าทำแบบนี้สิ
พอเป็นแบบนี้แล้วมันไม่ชินเลย
นั่นสิ เกรงใจอะไรกัน
ก็แค่อยากขอบคุณพวกเธอ
ถ้า
ไม่ใช่พวกเธอ
ตอนนี้ฉันก็อาจจะ
ยังเล่นเกมอยู่ในหอพักก็ได้
โดยเฉพาะ
เสียวห่าวที่ฉันต้องไปขอบคุณ
เพราะว่า
พี่เสียวห่าว
เถาห่าว ฉันอยากจะ
รุ่นพี่ฟังฉันพูดก่อนนะ
ผู้อำนวยการหลี่บอกว่า
รุ่นพี่มีคะแนนวิชาคอมพิวเตอร์
ที่อาจารย์เขายังไงก็หาไม่เจอ
วิชาคอมพิวเตอร์เหรอ
ใช่
เป็นวิชาเสริมที่ต้องลงเรียน
ที่เพิ่งเปิดใหม่ปีนี้น่ะ
ผอ.หลี่บอกว่าตอนเปิดเรียน
เขาได้บอกรุ่นพี่ไปแล้วนะ
รุ่นพี่ยังรับปากเขาอยู่เลย ว่าจะเข้าเรียนแน่ ๆ
รุ่นพี่ไปเข้าเรียนใช่ไหม
เฮ้อ
ฉันคิดว่าแค่ผ่านวิชาอังกฤษระดับสี่
ไปได้ก็พอแล้ว
วิชาคอมพิวเตอร์มาจากไหนอีก
ผอ.หลี่บอกว่า
วิชาคอมพิวเตอร์เพิ่งเพิ่มเข้ามาในปีนี้
ได้แจ้งกับ
นักศึกษาปีที่สี่ทุกคนแล้ว
อาจจะเพราะ
ตกหล่นนักศึกษาปีห้าอย่างนายไป
เธอคงไม่โทษฉันหรอกใช่ไหม
เวลาหนึ่งปีหรือสิบสองเดือน ในชั้นปีที่หกของรุ่นพี่
คำนวนเงินเดือนหกพัน
เงินเดือนสองเท่า ตอนสิ้นปีคือเจ็ดหมื่นหก
คืนค่าห้องไปครึ่งหนึ่งคือสามหมื่นแปด
พอคำนวณแล้ว
ขอแค่รุ่นพี่ทำสองงานในหนึ่งเดือน
ก็จะสามารถหาเงินสามหมื่นแปดนี้มาโปะได้
ถ้ารุ่นพี่ทำได้อย่างนี้
ฉันก็ไม่โกรธแล้ว
หลิวเยี่ยนเจ๋อของเธอล่ะ
ปกติชอบตามติดเธอ
เหมือนหมากฝรั่งไม่ใช่เหรอ
ไหงวันนี้ไม่คอยมาตามเธอล่ะ
เขาบอกว่าวันนี้มีคนมาหาเขากะทันหัน
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าใคร
เอ๊ะ
ทางนั้นทำอะไรกัน
ทำไมคนเยอะแบบนี้
เหมือนกำลังสารภาพรักเลย
ไป ๆ ๆ ไปดูกัน
ว้าว
พระเจ้าช่วย
วิธีการแบบนี้ใช้ได้เลย น่าทึ่งเอาเรื่อง
วิธีการนี้ ไม่มีปัญหาแน่นอน
ทำไม เหมือนกับเธอตอนนั้นเลยเหรอ
พวกเธอสองคนรู้จักเหรอ เป็นพี่น้องกันเหรอ
ไม่รู้จักย่ะ
แต่ถ้าค้นหาในเว็บไป๋ตู้
ส่วนมากก็เป็นแบบนี้ทั้งนั้น
นานแล้วนะที่ไม่ได้
ดูแปลกตาอะไรเลย
แต่ผู้หญิงคนนั้นก็
หน้าตาดีไม่เลวเลย
ผู้ชายล่ะ
ทำไมฉันถึงมองไม่เห็นเลย
ไม่เห็นเลย
ผู้ชายของฉันล่ะ
ขอโทษครับ ผมมี
เฮ้ย
ฉันคือคณะกรรมการสาธารณสุข
นี่เธอทำอะไรน่ะ
เทียนวางตั้งเยอะแบบนี้ ต้องกวาดทิ้งแล้วไหม
แล้วก็
ฉันคือสงจื่อสือ
แฟนของหลิวเยี่ยนเจ๋อ
เธอจะสารภาพรักกับใครกัน
ขอโทษค่ะ
หมายความว่ายังไงกัน
นายอธิบายกับฉันมา
นานแล้วนะที่ไม่ได้มาที่นี่
ครั้งนี้ที่มา
รู้สึกไม่เหมือนแต่ก่อนเลย
ถึงความรู้สึกจะเปลี่ยนไป
แต่คนยังเหมือนเดิมนะ
เอานี่
อะไร
รอฉันจัดนิทรรศการในอนาคต
ทั้งหมดนี้เป็นคอลเลกชันส่วนตัว
ได้ราคาแน่
นายถ่ายฉันตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ทำไมรูปภาพเยอะจัง
ไม่แต่งอะไรเลยด้วย
มันก็ดูดีอยู่แล้ว
จะให้แต่งอะไรอีก
เป็นยังไง
นายหยุดนะ
หนานเป่ย
เป็นยังไงบ้าง เสร็จแล้วหรือยัง
ใกล้แล้ว
ฉันดูหน่อย
โค้ช ใช่ จองตั๋วเครื่องบินไว้แล้วใช่ไหม
ก่อนไปกินซุปกระเพาะหมูไก่หน่อย
ยุโรปไม่มีของแบบนั้นนะ
พี่เสียวห่าว หม่าหนาน รีบมาเร็ว
ได้
ใกล้แล้ว ๆ
ฉันชงชาให้โค้ชก่อน
มาแล้ว ๆ
มาแล้ว ๆ ๆ
มา โค้ชอาวุโส
ตั้งใจชงมาให้โค้ชเลยครับ
ขอบคุณ ขอบคุณ
ชาของพวกนาย
ต้องรินให้คนละแก้วไหม
หนานเป่ย
นายจะใช้อันนี้ถ่ายเหรอ
ใช่แล้ว
ฉันบอกนายเลยนะ
นายแต่งภาพให้ฉันดูดีด้วย
จัดให้เลิศ ๆ เลย
พวกเธอรอฉันก่อน
นายมาแล้วเหรอ
ภาพรวมทีมสองของเธอ
ให้ฉันร่วมด้วยคงไม่เหมาะหรอก
นายก็เป็นครอบครัวของทีมสองนี่
มาเถอะ
มา
รอก่อนนะ
ใกล้แล้ว
ชิดกันหน่อย ชิดกันหน่อย ชิดกันหน่อย
ดูดีไหม
ใช่ได้ใช่ไหม
เอาละ
มาแล้ว เตรียมตัว
เตรียมตัวดี ๆ นะ
ได้ ๆ ๆ
สามวินะ
สาม สอง หนึ่ง ยิ้ม
ออกเดินทาง