Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP30
Terima kasih atas hujah daripada pendebat keempat pihak pencadang.
Pertandingan untuk kali ini telah pun berakhir.
Sekarang, semua juri dijemput
beredar dari sini untuk perbincangan.
Itu,
apa kata kita angkat tangan
untuk mengundi?
Sila angkat tangan jika memilih pihak pencadang.
Yang memilih pihak pembangkang?
Jadi, apakah pendapat daripada kamu berdua?
Belum mengambil keputusan.
Prestasi mereka lebih kurang sama.
Betul, saya rasa lebih cenderung kepada
sama rata.
Pertandingan ini cukup menarik.
Adakah kamu perasan bahawa
sebaik sahaja mereka naik ke pentas,
terus mereka menukar tempat?
Apakah tujuan tindakan ini?
Berkenaan dengan perkara ini,
apabila pertandingan hampir tamat,
saya dapat tahu tujuannya.
Saya lebih mengenali kedua-dua pasukan ini.
Beginilah keadaannya.
Pasukan Debat 235
merupakan satu pasukan dengan pihak pencadang pada asalnya.
Hubungan mereka sangat rumit.
Pendebat pertama daripada pihak pembangkang
dan pendebat keempat daripada pihak pencadang
merupakan sepasang kekasih.
Mengikuti peraturan pertandingan, pendebat keempat pihak pencadang
perlu menyoal pendebat pertama pihak pembangkang.
Pastinya sebab dia risau
bahawa teman wanitanya ingin menang pertandingan ini.
Maka, dia menukar tempat
dengan pendebat ketiga
supaya menyoal pendebat kedua daripada pihak pembangkang.
Jadi, masalahnya dapat dielakkan.
Pihak pembangkang pula mungkin
ingin main strategi
supaya pihak pencadang terjatuh dalam perangkap.
Namun, tak sangka pula
pihak pencadang mengelak dengan cara tersebut.
Jadi dia terpaksa
menukar tempat dengan pendebat ketiga juga.
Boleh dikatakan
main strategi yang sama
untuk sekali lagi.
Begitulah keadaannya.
Hebatnya!
Walau bagaimanapun,
bermula dari ucapan substantif pihak pencadang sehingga sesi soal balas,
konsensus yang satu-satunya daripada pihak pembangkang
ialah konsensus tentang takrifan.
Hujah mereka tidak disusulkan.
Rakan pendebat lawan, bolehkah awak cakap
apakah manfaatnya jika kita jatuh sakit?
Jika kita melihat dari sudut yang lain, jatuh sakit boleh
meningkatkan daya tahan kita.
Jadi, rakan pendebat lawan, bolehkah awak cakap
apakah manfaatnya jika seseorang mendapatkan rawatan daripada pendeta?
Jika kita melihat dari sudut yang lain, cara ini
mengasah diri dan menjaga tingkah laku.
Jadi, rakan pendebat lawan, bolehkah awak cakap
jika kita tidak melakukan apa-apa pada setiap hari,
hanya bersantai dan termenung di rumah,
apa manfaatnya?
Sekali lagi, jika kita melihat dari sudut yang lain,
kelakuan ini boleh menghilangkan kegelisahan,
merehatkan badan dan menenangkan fikiran.
Maka semua perkara yang bermanfaat,
jika kita melihat dari sudut lain,
adakah perkara tersebut tidak bermanfaat juga?
Perkara yang tidak bermanfaat boleh ditukar kepada bermanfaat
manakala yang bermanfaat boleh dianggap tidak bermanfaat juga.
Jadi pandangan kamu sebenarnya
adalah dengan menukar sudut pandangan,
kamu boleh menang juga.
Sebenarnya, tajuk kami
merupakan satu penilaian universal.
Baik, biar kita bincang soalan
yang seterusnya.
Adakah wujud perkara yang tidak bermanfaat langsung?
Soalan ini betul-betul satu perangkap.
Mahupun perangkap,
perlu juga menjawab.
Jika tidak, mengelak merupakan satu-satunya cara penyelesaian.
Saya rasa boleh melawan.
Tentulah ada.
Banyak ahli sains tidak formal mengkaji mesin gerak abadi.
Tindakan ini tidak bermanfaat.
Kajian mesin gerak abadi
walaupun nampak tidak bermanfaat,
adakah ia benar-benar tidak bermanfaat langsung?
Tengok, harus juga mengaku pada akhirnya.
Tiada.
Segalanya dalam dunia ini mempunyai nilai yang tertentu.
Jadi, perkara yang tidak bermanfaat sebenarnya bernilai juga.
Bukankah kenyataan ini menunjukkan
hujah pihak kami
betul sebenarnya?
Jadi, perkara yang nampak tidak bermanfaat tetapi bernilai
tidak wujud sebenarnya, betul tak?
Kalau begitu, apa yang kita debat
pada hari ini?
Jika hujah pihak kamu
benar,
adakah pertandingan ini
tidak seharusnya wujud juga?
Tentulah wujud.
Perkara tidak bermanfaat yang dirujuk sini
merupakan perkara tidak bermanfaat dalam aspek duniawi.
Namun, adakah perkara tersebut bermanfaat atau tidak,
bergantung kepada nilainya.
Perkara yang ditakrifkan dalam konteks duniawi,
pertimbangan terhadap nilainya
asyik menukar sudut pula.
Bukankah ini dua darjat?
Boleh tahan juga.
Ya.
Kurang sesuai.
Bantahan dan kesimpulan mereka
hanya separuh,
tiada susulan yang diberi
kepada pendebat pertama untuk meneruskan debat.
Namun, saya rasa
dalam pusingan ini,
sekurang-kurangnya membuat penonton berfikir
tentang definisi bermanfaat atau tidak.
Jadi saya rasa dalam pusingan ini,
tujuan telah dicapai.
Tugas mereka sudah selesai.
Dari segi suasana, pihak kita boleh dianggap menang.
Namun masih tiada perbincangan yang mendalam.
Reaksi pihak lawan terlalu pantas.
Walaupun ada masa pun
tidak semestinya dapat diteruskan.
Bergantung kepada Tuan Zi sekarang.
Berusaha.
Seterusnya pendebat pertama
pihak pembangkang dijemput untuk penerangan hujah.
Silakan.
Terima kasih, puan pengerusi.
Salam sejahtera.
Sesuatu perkara yang tidak bermanfaat kepada saya,
saya akan menggelarnya sebagai perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai.
Kemudian, rakan pendebat lawan kata
tidak betul.
Perkara tersebut bermanfaat terhadap
jiran saya, Li Ergou.
Bukankah ini bermanfaat?
Kenyataan ini lebih kurang sama dengan memberitahu kita
siapa yang kata makanan anjing tak boleh dimakan?
Bukankah anjing makan benda itu?
Jadi, makanan anjing boleh dimakan.
Saya mengaku bahawa
makanan anjing betul-betul boleh dimakan oleh manusia.
Namun, tidak boleh dijadikan makanan seharian, kan?
Rakan pendebat lawan.
Dengan logik yang sama,
bolehkah awak menukar sudut pandangan
supaya boleh membantu saya masuk universiti terkenal
melalui baca komik
dengan hati yang gembira?
Selain itu, dengan sudut pandang yang mana satu,
memuja bintang filem dan idola
boleh memastikan saya mampu menyara hidup?
Semua perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai ini,
jika menukar sudut pandangan lain, memang adanya serba sedikit manfaat.
Namun, adakah manfaat itu benar-benar manfaat yang
kita perlukan?
Seperti kita
berbahas bersama,
makan bersama, main bersama.
Membaca di dalam perpustakaan bersama
dan belajar sepanjang malam bersama.
Kita menjadi kawan paling rapat
dan memiliki
kenangan yang terindah.
Namun, mana satu pasukan bukan begitu?
Bolehkah persahabatan dan kenangan
membantu kita mendapatkan
piala tersebut?
Tidak.
Tiada pertandingan yang akan memutuskan
kamu menang kerana perkara seperti ini.
Juara hanya diperolehi melalui kemampuan
dan usaha kita.
Kita semua merupakan manusia biasa.
Apa yang kita perlukan adalah untuk masuk universiti,
mencari nafkah,
melakukan perkara yang bermanfaat untuk diri sendiri,
menjadi orang yang berguna
dan bukan orang yang berteriak
mengatakan Zhuangzi yang menyatakan perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai
merupakan manfaat yang paling besar.
Akhirnya, dia menghabiskan seumur hidup
di dalam mimpi indah yang dirinya sentiasa rujuk.
Terima kasih.
Seterusnya pendebat keempat
pihak pencadang dijemput untuk menyoal pendebat pertama pihak lawan.
Masa adalah dua minit juga.
Terima kasih, puan pengerusi.
Salam kepada rakan pendebat lawan.
Salam sejahtera.
Pihak kamu berpendapat bahawa
penilaian terhadap perkataan "bermanfaat" di depan
dan belakang dalam tajuk
darjatnya tidak boleh berbeza, betul tak?
Tentulah.
Kalau tidak, bukankah ia
akan menjadi huru-hara?
Jadi pendirian pihak kamu,
bolehkah saya memahaminya sebagai
disebabkan perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
adalah tidak bermanfaat,
maka perkara tersebut tidak bernilai, betul tak?
Ini...
Perbahasan kitaran.
Tidak.
Jadi jika mengikut
definisi kamu,
pendirian kamu sebenarnya
adalah satu ayat yang tidak bermakna.
Kunci hujah pihak kami terletak pada
perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai adalah tidak praktikal.
Jika asyik menekan bahawa perkara tersebut bermanfaat
merupakan sejenis
tindakan yang tidak pragmatik.
Tindakan ini akan mengelirukan orang ramai
dalam pertimbangan nilai dan tingkah laku.
Bolehkah awak memberikan contoh?
Contohnya, pelajar yang akan menduduki peperiksaan Gaokao
tetapi membaca komik setiap hari maka inilah tidak bermanfaat.
Perkara ini adalah situasi yang amat nyata.
Soalan ini,
pendebat pertama pihak kami
sudah jawab.
Namun dalam pandangan awak,
adakah hidup kita hanya mempunyai satu pilihan
atau dalam setiap peringkat
hanya boleh menyediakan satu matlamat?
Adakah di bawah nilai praktikal yang
yang rakan pendebat lawan rujuk
mengandungi
pandangan nilai yang lebih sempit?
Terima kasih.
Tidak dapat mengalahkan mereka.
Seperti yang dijangkakan.
Tidak mengapa.
Berikut adalah sesi penerangan hujah untuk pusingan kedua.
Pendebat kedua pihak pencadang akan memberi penerangan hujah
dan pendebat ketiga pihak pembangkang menyoal.
Walau bagaimanapun, dia tetap membersihkan
medan perang pihak lawan tadi.
Untuk langkah seterusnya, tidak perlu mengikat kepada takrifan.
Perlu tetapkan satu darjat yang jelas.
Kata-kata daripada kedua-dua pihak seakan-akan nampak logik,
boleh awak faham?
Lelih kuranglah.
Betulkah?
Terima kasih, puan pengerusi.
Tadi kita telah mencapai konsensus
bahawa perkara tidak bermanfaat merujuk kepada perkara yang
nampak tidak bernilai
dalam konteks duniawi.
Ini tidak bermasalah langsung.
Masalahnya adalah
bagaimana kita pertimbangkan
nilai kepada benda yang tidak bermanfaat, betul tak?
Pihak kami berpendapat bahawa
kriteria penilaian
sepatutnya pelbagai.
Jika di bawah runtuhan salji
tiada sehelai salji yang tidak bersalah,
maka pada saat kita berjaya dalam hidup,
setiap buku santai yang telah kita baca,
setiap muzik yang pernah didengar,
setiap tempat yang pernah kita lalui,
semuanya bukan sia-sia.
Bukankah begitu?
Apabila awak menggunakan darjat yang pelbagai dimensi
untuk menilai perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai,
awak akan mendapati bahawa
mereka sentiasa mampu
menghasilkan bunga yang bernilai
di tengah-tengah padang pasir.
Oleh itu, pihak kami berpendapat bahawa
perkara tidak bermanfaat masih dianggap bernilai
kerana penilaian seperti ini
lebih menyeluruh,
lebih objektif dan lebih adil.
Maka, kita tidak akan
jatuh ke dalam kesombongan dan kebodohan
di bawah pandangan nilai yang utilitarian.
Sejak pusingan kedua,
pihak pembangkang cuba untuk menentang.
Kaedah penilaian adalah pelbagai.
Saya rasa hujah ini
tiada masalah.
Hujah ini akan didorong ke arah ekstrem sekejap lagi.
Rakan pendebat lawan,
adakah penilaian betul dan salah sejenis
kaedah penilaian?
Ya.
Jadi, penilaian tentang baik atau buruk
adalah multidimensi juga?
Darjat untuk betul atau salah, hitam atau putih,
ini juga bukan satu-satunya darjat?
Dia ingin menggunakan ugutan moral.
Memang betul cakap awak, rakan pendebat lawan.
Tentulah darjat kepada betul atau salah, hitam atau putih
bukan satu-satunya darjat.
Anjing pemburu adalah bermanfaat kepada pemburu,
namun untuk arnab, anjing itu tidak bermanfaat pula.
Prinsip "Tiga Ketaatan dan Empat Keutamaan"
dianggap betul dalam masyarakat feudal.
Namun, dalam masyarakat sekarang tentulah prinsip ini salah.
Matahari kelihatan putih dengan mata kasar,
dalam filem negatif kamera pula kelihatan hitam.
Memang dunia ini kompleks.
Kriteria penilaian juga bersifat pelbagai.
Adakah perkara ini bermasalah?
Kakak, perlukah awak begitu tegas?
Betul. Jadi, untuk satu perkara
dari pandangan awak dan pandangan saya,
semua mempunyai kewajarannya.
Jadi, adakah perkara ini dianggap
darjat yang pelbagai?
Sudah tentu.
Bukankah keadaan ini
dianggap betul untuk pendirian masing-masing?
Jadi, bolehkah saya tahu dengan darjat seperti ini,
bagaimana awak melakukan penilaian?
Kemudian, apakah masalah yang
dapat diselesaikan?
Masalah sudah timbul.
Tanpa perbandingan, bagaimana kita bezakan baik atau buruk?
Tanpa perbandingan, bagaimana kita bezakan hodoh atau cantik?
Kaedah penilaian boleh bersifat pelbagai,
namun perkara ini tidak bermakna
kita boleh
menganggap cantik atau hodoh, baik atau baik adalah sama.
Penilaian terhadap sesuatu
berasal dari pertentangan utamanya
dan aspek utama.
Inilah darjat yang seharusnya ada
yang membimbing hidup kita.
Rakan pendebat lawan, betulkah cakap saya?
Jadi, pertandingan ini sejak bermula
sehingga sekarang, rakan pendebat lawan
asyik melakukan satu perkara,
iaitu memberikan nilai kepada perkara tidak bermanfaat.
Malah, memberi nilai dengan paksaan.
Jika menggunakan paksaan, apa lagi nilai yang
benar-benar tidak dapat dijumpai?
Pada tahun 2016,
seorang gadis muda yang
terpikat dengan novel dalam talian
mati kebuluran di kawasan tangga
dengan memegang telefon di dalam tangan.
Jika kita memberi nilai kepada novel dalam talian
terhadap gadis ini dengan paksaan,
agaknya hanya membantu
gadis ini meninggal dunia
dalam keadaan yang tenang.
Manfaat seperti ini
hanya membuat kita terikat
dengan kekosongan nilai-nilai,
apa lagi manfaatnya?
Kami berharap rakan pendebat lawan
jangan lupa
tanggungjawab dan komitmen kamu sebagai pendebat.
Jangan lupa semangat yang paling berharga
dalam pertandingan debat iaitu
mencari kebenaran.
Jika beginilah rupanya,
maka perkara ini adalah benar.
Jika perkara itu tidak bermanfaat,
maka sila mengaku sahaja.
Terima kasih.
Terima kasih kepada pendebat kedua pihak pembangkang
dengan hujah menarik.
Seterusnya pendebat ketiga pihak pencadang untuk menyoal.
Silakan.
Terima kasih, puan pengerusi.
Salam kepada rakan pendebat lawan.
Selamat sejahtera.
Pihak kamu asyik mengatakan
definisi pihak kami salah.
Penilaian tidak tepat.
Namun pihak kamu tidak memberikan
proses pembuktian hujah kamu.
Apa kata kamu memberikan satu contoh
yang kamu rasa tidak bermanfaat
tetapi bernilai?
Beraninya awak!
Mengapa awak cakap begitu?
Semasa dia menyoal,
dia sudah menyerah hujah dengan sepenuhnya
kepada pihak lawan.
Ini menunjukkan bahawa dia sangat yakin.
Jika saya Kakak Hao,
saya akan melengahkan masa
dan tidak menjawab
supaya menghabiskan masa pertanyaannya.
Betul tak?
Rakan pendebat lawan,
inilah sebabnya awak
sentiasa duduk di bawah pentas.
Contohnya, pulang ke rumah semasa cuti.
Awak menetapkan jadual yang penuh
untuk rancangan pembelajaran.
Ini perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai.
Rancangan pembelajaran semasa cuti
boleh membantu saya dalam pembelajaran semasa cuti.
Bukankah perkara ini bermanfaat?
Namun, awak langsung tidak akan
laksanakan perkara ini.
Betul.
Jadi maksud awak ialah
benda yang saya tidak guna
dianggap tidak bermanfaat?
Kalau begitu, bukankah semua kemahiran
dan pengetahuan
yang saya tidak guna adalah tidak bermanfaat?
Bolehkah awak memberikan satu contoh
yang menunjukkan walaupun awak tidak menggunakannya
tetapi tetap bernilai?
Boleh.
Banyak membaca buku boleh meningkatkan keanggunan.
Bukankah ini perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai?
Tujuan banyak membaca memanglah
untuk meningkatkan keanggunan.
Mengapa dianggap tidak bermanfaat?
Namun, perkara ini tidak membawa
kesan yang secara langsung.
Jadi, hanya yang bermanfaat secara langsung
dianggap bernilai?
Jadi, bukankah pengetahuan yang
tidak dimasukkan dalam peperiksaan
dianggap perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai?
Semua itu sia-sia kita belajar.
Sekurang-kurangnya perlu ada
hubungan sebab-akibat yang jelas
baru dianggap boleh diterima.
Jika tidak, bukankah kita sudah kembali kepada
kitaran yang tiada penghujung,
pihak kami memberikan satu contoh,
pihak kamu menukar sudut pandangan?
Adakah kamu masih ingin menafikan
kewujudan perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai,
sehubungan itu menafikan tajuk debat tersebut?
Betul.
Kami mengaku bahawa dalam tajuk debat,
definisi tentang perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
adalah perkara yang dianggap tidak bermanfaat
dalam kepentingan duniawi.
Namun, di samping itu pihak kami juga
tegaskan pendirian bahawa
perkara yang tidak bermanfaat langsung,
tidak wujud sama sekali.
Ini juga menunjukkan
bantahan dan penafian pihak kami
terhadap utilitarianisme.
Sebabnya dengan menggunakan darjat utilitarianisme
untuk menilai suatu perkara
bermanfaat atau tidak,
ia merupakan suatu perkara yang
prejudis dan tidak adil.
Lebih-lebih lagi, perkara ini menghadkan
pilihan dalam kehidupan kita.
Banyak pilihan yang kelihatan tidak bermanfaat,
tetapi bernilai sebenarnya
akan diabaikan melalui penilaian bahawa ia
bermanfaat atau tidak.
Dibuang dan dihilangkan.
Dari sudut ini,
harus kita menolak
kewujudan perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai.
Sebabnya di dalam mulut rakan pendebat lawan kami,
perkara yang tidak bermanfaat pada hari ini
mungkin bermanfaat untuk esok.
Kekosongan pada masa sekarang
mungkin menjadi asas pembinaan
pada masa depan.
Serupa dengan pemikiran cendekiawan Yunani Kuno
pada abad ke-18, Irving,
dan khayalan daripada Saint-Simon,
mereka berdua mengharapkan
ketibaan zaman baru
di bawah perkara tidak bermanfaat
dari permukaan.
Jadi, semua yang kelihatan tidak bermanfaat
telah membuktikan kedangkalan pandangan.
Keadaan kita menjadi buruk.
Tidak mengapa.
Kejamnya!
Betul-betul dia menafikan
tajuk debat dari segi definisi.
Kuncinya ialah menjadikan perkara ini logik.
Jika keadaan ini berterusan, tiada peluang lagi
untuk pihak kita berbahas.
Pelatih pihak pembangkang
memohon untuk sesi berhenti taktikal.
Sesi ini diberi masa tiga minit.
Jurulatih kedua-dua pasukan dibenarkan naik ke pentas
untuk mengubah susunan anggota,
taktik dan strategi
berdasarkan situasi separuh masa.
Bermula sekarang.
Maafkan saya, kalian. Saya telah melakukan kesilapan.
Tidak mengapa, Hao.
Pendirian kita belum runtuh, boleh dibahas lagi.
Nan Bei, mahukah awak naik?
Kita jumpa di atas pentas.
Saya mahu naik.
Kalau begitu, awak ganti saya.
Tidak boleh.
Biar saya yang turun.
Saya sudah tidak tahan lagi.
Namun, keadaan saya sekarang...
Kak Hao, dengar cakap saya.
Saya mampu memberi ucapan substantif,
boleh juga saya berbahas.
Namun untuk pendebatan bebas,
memang memerlukan awak untuk menjadi ketua
dan mengawal situasi.
Bahagian ini saya benar-benar kurang mahir.
Baiklah.
Mari, dengar cakap saya.
Jangan panik.
Belum sampai saat terakhir,
belum pasti lagi siapa yang menang.
Betul cakap Tuan Zi.
Nan Bei, awak tukar kepada pendebat pertama.
Awak bertugas untuk menyerang debat mereka.
Yang lain bersedia untuk pendebatan bebas.
Ada soalan tak?
Tiada.
Bagus untuk separuh masa yang pertama.
Namun, tak boleh hanya berbahas tentang logik.
Seterusnya, kamu wajib
mengembangkan hujah yang kedua
dengan lebih luas lagi.
Saya mengesyaki bahawa mereka masih ada
hujah yang mendalam.
Jangan memberi peluang untuk mereka bentangkan hujah.
Faham tak?
Jurulatih, kami ada strategi.
Saya rasa boleh berbahas lagi.
kamu boleh mengambil keputusan sendiri untuk perkara ini.
Namun ingat ya,
harus kamu bertanggungjawab terhadap keputusan sendiri.
Sekarang,
kita memang lemah sedikit.
Namun, konsensus kita pada dasarnya sudah dicapai.
Kelemahan dalam sesi menyoal tidak penting.
Yang penting adalah menarik pihak lawan
ke dalam medan perang kita untuk bertempur.
Berkenaan dengan menyerang debat,
pihak lawan awak merupakan Liu Yanze
atau Yin Nan.
Jadi, jangan awak terburu-buru.
Ingat, keluarkan
hujah kita.
Faham tak?
Faham.
Baik.
Ada lagi,
harus kamu pendekkan bahasan semasa menyerang dan bertahan.
Ding Li,
berkenaan dengan bahagian bantahan,
semasa dalam sesi
pendebatan bebas, awak bertanggungjawab untuk menolak.
Baik.
Berkenaan dengan pendebatan bebas,
kamu semua bertanggungjawab untuk menghalang dan serang balik.
Matlamat kita cuma satu.
Mengukuhkan hujah.
Tao Hao bertanggungjawab untuk menstabilkan medan perang.
Xiaoyu mengawal kelajuan.
Nan Bei memberi tambahan.
Ma Nan,
awak mengawal bilangan penyertaan.
Bahagian akhir bincang tentang nilai.
Awak masuk penutupan hujah.
Adakah kamu faham?
Faham.
Cemerlang.
Nampaknya pada masa sekarang,
mereka tidak mampu
mengembangkan hujah sendiri.
Agaknya akan berusaha sepenuh
untuk membantah hujah kita.
Pada waktu ini,
jika hujah kita dikukuhkan, kita akan menang.
Faham tak?
Faham.
Berusaha.
Baiklah, bersiaplah untuk naik ke pentas.
Oh ya.
Pembedahan untuk jurulatih
amat lancar.
Xiaoyu, berusaha.
Seterusnya adalah sesi menyerang debat.
Mana-mana satu pendebat dari kedua-dua pihak
boleh melakukan serangan debat
berkenaan dengan kandungan pendebatan di atas.
Jumlah masa yang diberi adalah empat minit.
Silakan.
Pihak kamu cakap perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai sebenarnya bermanfaat.
Bolehkah awak terangkan bagaimana perkara tersebut
menjadi bermanfaat?
Dalam ruang dan waktu
serta panjang subjek yang berbeza,
awak akan perasan melalui pemerhatian bahawa
perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai membawa manfaat yang paling besar.
Contohnya pokok besar yang
Zhuangzi nampak tidak ditebang
oleh tukang menebang pokok
kerana tidak berguna.
Jadi, keunikan ke atas sesuatu benda
adalah wujud dengan semula jadi
atau ditetapkan oleh sudut pandangan
melalui pemerhatian dari luar?
Adakah benda itu akan berubah
mengikut perubahan skala
pemerhatian awak?
Sudah tentu.
Apabila saya memerhati
di bawah skala atom,
saya cuma nampak karbon.
Ketika kembali ke skala makro barulah saya menyedari bahawa
benda itu adalah sebutir berlian.
Berlian ini adalah atom karbon
di bawah susunan tertentu,
maka terbentuklah berlian.
Apa yang ingin saya tanya adalah
apa yang pihak kamu katakan,
perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai
menjadi bermanfaat
melalui cara apa?
Di Hebei, ada seorang pencipta yang bernama
Handy Geng.
Dia mencipta benda yang
langsung tidak bernilai secara khusus
sehingga menjadi tersebar luas dalam internet.
Akhirnya menjadi pempengaruh media sosial terkemuka.
Bukankah ini bukti perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
bermanfaat juga?
Bagaimana jika ciptaannya
semua bermanfaat?
Maka perkara ini tidak termasuk dalam
lingkungan perbincangan kita hari ini.
Awak tidak berani menjawab secara langsung.
Ciptaan Handy Geng
boleh menjadikan dia terkenal
adalah sebab ciptaannya tidak bernilai.
Jadi, sudahkah awak sedar?
Nilai sebenar dari perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
adalah kerana benda itu tidak bermanfaat, betul tak?
Ini cuma sifat asasnya.
Tentulah kita harus mengaku
sifat asas ini, betul tak?
Rekaan Handy Geng tidak bernilai.
Maka rekaannya membawa manfaat.
Pohon besar itu tidak bernilai,
jadi perkara ini membawa manfaat
untuk kehidupannya.
Membaca buku santai dan komik
tidak akan diuji,
sebab itu awak rasa gembira.
Sebaik sahaja jika buku santai dan komik
dimasukkan dalam soalan peperiksaan,
buku-buku ini akan menjadi bernilai.
Semua kesan hiburan
dan relaks mereka
akan hilang.
Penyelidikan sains asas
adalah disebabkan
tiada matlamat kegunaan yang jelas,
maka bidang ini tiada hadnya.
Kita boleh berimaginasi tanpa batas
menjelajahi dunia ini.
Jika penyelidikan saintis
seharusnya bernilai,
maka penyelidikan sains asas
akan menjadi tidak bersemangat.
Oleh itu,
apabila perkara tidak bermanfaat betul-betul tidak bernilai,
perkara tersebut akan menjadi bermanfaat.
Apabila perkara tersebut bernilai,
perkara ini akan jadi tidak bermanfaat lagi, betul tak?
Saya mengesyaki bahawa mereka masih ada
hujah yang mendalam.
Jangan memberi peluang untuk mereka bentangkan hujah.
Faham tak?
Jurulatih, kami ada strategi.
Saya rasa boleh berbahas lagi.
Jadi, adakah awak setuju kenyataan ini?
Saya setuju.
Jadi jika nilai
rakan pendebat lawan
semestinya menggolongkan perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
sebagai perkara yang bermanfaat,
maka pada dasarnya
pendirian ini sudah menghapuskan
kemungkinan perkara tidak bermanfaat tetapi bernilai membawa manfaat.
Terima kasih.
Jika dianggap bernilai,
maka benda ini akan meruntuhkan asas perkara bermanfaat.
Agak menarik kenyataan ini.
Namun, dengan jujurnya saya rasa
di luar jangkaan saya bahawa mereka
boleh bincang sampai tahap ini.
Pihak pencadang amat berpengalaman.
Dalam pendebatan bebas terus mereka
menentang balik.
Seterusnya adalah bahagian yang paling kita nantikan
dan paling mendebarkan,
iaitu sesi pendebatan bebas.
Setiap pihak diberi masa berucap selama empat minit.
Mula dari pihak pembangkang.
Biar kita pastikan konsensus.
Prasyarat untuk perkara yang bermanfaat adalah tidak bernilai.
Adakah kamu setuju?
Setuju.
Namun, satu lagi konsensus adalah
teras pendebatan kita adalah
bagaimana kita menilai perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai.
Untuk menilai sesuatu,
mengapa tidak melihat hasilnya
tetapi mempertimbangkan prasyarat pula?
Adakah rakan pendebat lawan
tidak mempertimbangkan prasyarat?
Apa yang dimaksudkan dengan penutupan kes?
Sebabnya sudah mendapat hasil, maka hasil ini boleh dinilai,
bukankah begitu?
Kursus Sejarah Falsafah,
jika dilihat dari sudut pandang utilitarian,
ia dianggap sebagai perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai, kan?
Namun, kursus ini mengandungi banyak kebijaksanaan
dan hasil dari pelbagai aspek.
Maka kita mendapat manfaat yang besar.
Bukankah kursus ini bermanfaat?
Oleh kerana kursus ini bukan jurusan praktikal,
maka kursus ini dapat mencapai kesan yang begitu.
Jika melihat dari sudut praktikal,
sejarah falsafah itu akan dijadikan
falsafah yang bernilai dalam kehidupan seperti
Seratus Contoh Pengetahuan Kecil
atau buku perniagaan
daripada Wittgenstein.
Jadi, adakah perkara bermanfaat yang pihak kamu rujuk
sudah banyak berkurang nilainya?
Perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai boleh meningkatkan
pengalaman dan peningkatan kehidupan kita,
bukankah itu bermanfaat?
Pengalaman dan peningkatan dalam kehidupan
sukar untuk diukur,
bagaimana pihak kamu menilai
sama ada perkara ini bermanfaat atau tidak?
Pengalaman dan peningkatan kehidupan walaupun amat kecil,
bukankah itu bermanfaat juga?
Rakan pendebat lawan,
jangan memperbesar perkara yang tidak bermanfaat
dan jangan menganggap sesuatu yang kecil tidak bermanfaat langsung.
Apa maksudnya?
Yin Nan mengambil kesempatan daripada Xiaoyu,
supaya Xiaoyu mengaku kehebatannya.
Tenaga yang digunakan oleh otak manusia
merupakan 25% daripada
seluruh badan.
Otak ialah organ yang paling banyak menggunakan tenaga.
Mengikut apa yang awak katakan,
jika saya ingin menurunkan berat badan,
sebenarnya belajar matematik tambahan bermanfaat juga.
Kerana ia banyak memakai otak.
Ya, maka perkara ini bermanfaat.
Walaupun amat kecil.
Namun, jika menjawab soalan matematik tambahan untuk beberapa hari
dan asyik duduk di depan meja,
akhirnya bertambah sekilogram lagi.
Maka, adakah menjawab soalan ini
bermanfaat atau tidak dalam konteks
menurunkan berat badan?
Pokok yang ditanam secara tidak sengaja boleh tumbuh besar juga,
bukankah ini perkara ini tidak bernilai
tetapi bermanfaat?
Betul cakap awak.
Pokok yang ditanam secara tidak sengaja bukankah kerana
kita tidak menganggap pokok itu bernilai,
maka kita rasa terkejut.
Bukankah begitu?
Sebabnya, bunga yang ditanam dengan berhati-hati tidak akan berbunga.
Hujah pihak kamu yang pertama
adalah mengenai manfaat praktikal.
Namun sekarang awak bercakap tentang
penentangan ke atas utilitarianisme.
Bukankah ini bertentangan dengan pendirian kamu?
Mana ada pertentangannya?
Adakah praktikal dan
utilitarianisme itu setara?
Tidak mengapa.
Sekurang-kurangnya kita telah mencapai lagi
satu konsensus.
Kita berpendapat bahawa
penilaian ke atas perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
adalah bertentang dengan utilitarianisme.
Namun untuk melepaskan diri dari utilitarianisme
harus bergantung pada persetujuan nilai
dan bukan
menafikan nilai, bukankah begitu?
Tidak.
Melepaskan diri dari utilitarianisme
tidak bermakna memberi nilai
kepada perkara yang tidak bermanfaat.
Seharusnya mengaku perkara ini betul-betul tidak bernilai.
Penilaian terhadap bermanfaat atau tidak
bukan memberi nilai secara paksa.
Seharusnya betul-betul bernilai.
Soalan ini seharusnya
telah difikir oleh setiap orang pendebat.
Sebabnya debat ini
merupakan contoh klasik kepada perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai.
Jadi bagaimana kita
menilai manfaat debat ini?
Adakah memberitahu junior bahawa debat tidak bermanfaat,
kemudian menunggu untuk pertandingan tahun depan
supaya keadaannya menjadi semakin teruk.
Atau memberitahu rakan kita
debat tidak bermanfaat,
sehingga mereka hilang semangat
semasa berdebat?
Atau memberitahu diri saya
debat tidak bermanfaat,
kemudian menafikan
semua usaha yang saya lakukan?
Kita boleh mencari nilai untuk
debat dengan cara paksaan seperti
melatih kemahiran bercakap, melatih pemikiran dan
semangat bersaing
serta yang lain.
Seperti di tempat pertandingan ini,
pengetahuan awak yang mendalam dan
kemahiran yang tinggi
pasti akan bermanfaat.
Di manakah
kegunaannya?
Pastinya adalah menawan penonton
dan mendapatkan piala,
adakah kamu perasan?
Kalian sedang mencari kegunaannya
dengan kebiasaan kamu.
Sebabnya kegunaan itu membuatkan kita rasa yakin
dan rasa bernilai.
Bagaimana jika kita
cuba melupakan semua ini,
melupakan pihak lawan,
melupakan penonton,
melupakan piala,
melupakan segala yang bermanfaat,
cuba awak fikir semula,
apa sebabnya
kita berkumpul di dalam bilik yang sempit
untuk bersiap sedia dalam pertandingan?
Apa yang menyebabkan kita
bergaduh sepanjang malam?
Daya tarikan yang
menyebabkan kita berjuang di tengah kesibukan,
apakah sebab sebenarnya?
Sekarang hanya tinggal satu soalan,
mengapa kita tidak mahu
mengakui perkara ini tidak bermanfaat?
Sama seperti apa yang kamu katakan,
penilaian terhadap perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai
akan benar-benar mempengaruhi realiti.
Kedua-dua ini,
adakah mereka berbeza?
Sebabnya kita sering memilih
dan kisah tentang perkara
yang kita menganggap bernilai.
Dunia ini sibuk kerana kita
berusaha demi keuntungan.
Jika kita memberitahu semua orang
perkara ini tidak bermanfaat,
tidak mengindahkan dan memberikannya
sebarang nilai,
nilainya akan diabaikan.
Inilah yang kita khawatirkan.
Untuk kebanyakan orang,
apa gunanya perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai,
sejauh mana kegunaannya,
sukar dijelaskan.
Namun, Newton merenung di bawah pokok epal
dan senar alat muzik Einstein,
nyanyian dan seruan terhadap langit
selepas Li Bai mabuk minum,
semua ini
tidak seharusnya diabaikan.
Saya faham maksud awak.
Dari falsafah, kesenian dan hobi individu,
jika antaranya mempunyai
konsensus yang bernilai,
maka boleh menarik lebih ramai orang
untuk mengambil perhatian,
menerimanya,
memahaminya dan menghormatinya.
Seterusnya menjadi lebih bebas
untuk memilih perkara ini.
Tidak akan menjauhkan diri
kerana sesuatu itu tidak bernilai.
Jika bukan kerana persiapan
untuk tajuk debat ini,
saya tidak akan terfikir
sehingga kini masih wujudnya
diskriminasi terhadap permainan video,
masih ramai yang berpendapat bahawa
belajar opera tidak bernilai
kerana tiada orang yang mendengarnya.
Bahkan ada golongan tertentu,
kumpulan tertentu
percaya bahawa membaca tidak bernilai.
Harus kita membetulkan penilaian orang ramai terhadap
perkara tidak bermanfaat itu bernilai
adalah untuk menjadikan perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai ini
menjadi kebebasan kita
untuk memilih secara bebas.
Namun,
Ini nampak bermasalah sedikit.
Hanya yang diakui bermanfaat akan dianggap bernilai,
hanya yang bernilai layak dipilih.
Sebenarnya topik ini,
biasanya sangat mementingkan keuntungan.
Namun, kita tidak kisah
selama ini.
Maka, semasa kita menghiburkan diri
akan rasa bimbang,
ketika bersantai kita rasa bersalah.
Tanpa disedari,
setiap orang kita menggunakan nilai sesuatu perkara
untuk mengikat kehidupan diri.
Hanya dengan melepaskannya berguna.
Seperti kita sekarang,
hanya dengan tidak kisah pada keputusan pertandingan ini,
barulah kita dapat merasai
nilai sebenar untuk pertandingan ini.
Mengakui perkara yang tidak bermanfaat betul-betul tidak bernilai
adalah penentangan terbesar
terhadap utilitarianisme.
Hanya apabila kita sudi mengakui
sesuatu itu tidak berguna...
Apabila awak berani untuk mengkritik
Apabila awak berani menghormati
sesuatu itu tidak berguna...
Kemudian masih memilih dan menikmati
tanpa menghiraukan
apa yang dikatakan
berguna dan tidak berguna...
Itulah kebebasan yang sebenar, betul tak?
Betul.
Harap-harap kita semua boleh menjadi
orang yang menikmati
perkara yang tidak bermanfaat tetapi bernilai.
Inilah perkara yang membantu
kita menjadi
orang yang paling berguna.
Baik.
Biar kita mengundi untuk
keputusan yang terakhir.
Mari.
Angkat tangan jika memilih pihak pencadang.
Baiklah, awak berucap untuk kita.
Berilah ucapan.
Tolong beri ucapan.
Tiada apa yang ingin dikatakan.
Tunjukkan gaya pahlawan kamu.
Masa sudah lewat, mari pergi menerima hadiah.
Jom.
Semakin bergaya
seperti sebuah pasukan yang hebat.
Pihak pembangkang, Pasukan Debat 235
menjadi juara pertandingan provinsi kali ini.
Tahniah.
Pesakit baru sedar tadi,
kamu perlahan-lahan ya.
Minta maaf ya.
Jurulatih.
Bagaimana dengan pembedahan itu?
Oh ya.
Tengok.
Jurulatih, kami menang.
Jurulatih, kami sudah membalas dendam.
Namun dendam peribadi Nan Bei
belum dibalas lagi.
Jurulatih, terima kasih.
Jurulatih.
Bila awak sembuh?
Apabila awak sihat nanti,
kita pergi makan stimbot bersama-sama.
Kamu sungguh hebat.
Tahniah.
Oh.
Memang manusia bergantung pada penampilan.
Betul-betul berbeza.
Betulkah?
Memang ada gaya graduan.
Terima kasih kepada kamu.
Saya betul-betul harus
berterima kasih kepada kamu dengan ikhlas.
Eh,
janganlah begitu.
Tiba-tiba awak jadi begini, saya tak biasa dengannya.
Betul, mengapa bersopan?
Saya cuma ingin mengucapkan terima kasih kepada kamu.
Jika
tanpa kamu,
saya mungkin
masih bermain permainan di asrama sekarang.
Terutamanya,
saya harus mengucap terima kasih kepada Hao.
Sebabnya...
Kak Hao!
Tao Hao, saya ingin...
Dengarlah cakap saya dahulu.
Encik Li kata
keputusan awak kepada salah satu kursus komputer
tidak dijumpai mahupun banyak kali semak.
Komputer?
Betul.
Kursus yang baru dibuka tahun ini,
kursus wajib.
Encik Li kata semasa buka sekolah,
dia sudah memberitahu awak.
Awak berjanji bahawa pasti akan menghadiri kelas tersebut.
Awak betul-betul hadir ya?
Aduh,
saya ingatkan Ujian Bahasa Inggeris Universiti Tahap Empat
lulus sudah cukup untuk tamat pengajian.
Sejak bila kursus komputer ini wujud?
Encik Li kata,
kursus komputer ditambah mulai tahun ini.
Semua pelajar tahun terakhir
sudah diberitahu.
Mungkin
terlupa dengan awak yang dalam tahun lima.
Adakah awak menyalahkan saya?
Dalam dua belas bulan awak belajar dalam tahun enam,
anggap gaji bulanan awak enam ribu,
tambah dengan bonus dua bulan pada hujung tahun ada tujuh puluh enam ribu.
Separuh daripadanya bayar pinjaman rumah iaitu tiga puluh lapan ribu.
Jika dikira dengan cara begitu,
awak hanya perlu menanggung dua pekerjaan dalam sebulan
untuk mengganti tiga puluh lapan ribu ini.
Jika awak buat begitu,
saya tidak akan rasa marah lagi.
Di mana Liu Yanze?
Bukankah dia biasanya melekat dengan awak
seperti gula-gula getah?
Hari ini dia tidak mengikut di belakang awakkah?
Katanya ada orang yang ingin jumpa dia secara tiba-tiba.
Saya tak tahu siapa orang itu.
Eh,
apa yang terjadi di sana?
Ramainya.
Seakan-akan sedang melamar cinta.
Jom, kita pergi tengok.
Wah!
Amboi!
Suasana ini boleh tahan juga, cukup megah.
Dengan suasana ini, pasti tiada masalah.
Kenapa? Sama seperti keadaan awak pada masa dahulu?
Kamu kenalkah? Rakan baik awak?
Tak kenal.
Namun, dalam Baidu sekarang
apa-apa langkah yang awak jumpa sama seperti ini juga.
Sudah lama tiada
idea baru.
Namun, perempuan ini
kelihatan cantik juga.
Bagaimana dengan lelaki pula?
Kenapa saya tak nampak?
Tak nampak.
Lelaki saya?
Minta maaf, saya sudah...
Eh.
Saya adalah jawatankuasa kebersihan.
Kenapa dengan awak?
Banyaknya lilin, tidak perlukah awak bersihkan?
Ada lagi,
Saya adalah teman wanita Liu Yanze,
Xiong Zishi.
Siapa yang awak ingin melamar cinta?
Maafkan saya.
Apa maksudnya?
Tolong jelaskan kepada saya.
Sudah lama tidak datang ke sini.
Kali ini,
perasaan saya sangat berbeza daripada sebelum ini.
Emosi awak sudah berbeza.
Namun, orang tetap sama.
Ambillah.
Apa ini?
Apabila saya mengadakan pameran nanti,
semua ini adalah koleksi peribadi.
Amat berharga.
Bila awak ambil gambar saya?
Banyaknya gambar.
Mengapa tidak sunting?
Diri awak sudah cantik,
mengapa perlu sunting?
Macam mana?
Awak berhenti!
Nan Bei,
macam mana? Sudah siap?
Sekejap lagi.
Biar saya tengok.
-Jurulatih. -Betul, telah menempah tiket.
Sebelum pergi, mari kita minum sup perut khinzir dan ayam.
Eropah tidak mempunyai benda itu.
Kak Tao Hao, Ma Nan, datanglah cepat-cepat.
Baik.
Datang sekarang.
Saya sudah buat teh untuk jurulatih.
Kami datang.
Mari, jurulatih.
Dibuat khas untuk awak.
Terima kasih.
Teh ini,
adakah setiap orang perlu ada secawan?
Nan Bei.
Awak menggunakan ini untuk ambil gambar?
Ya.
Dengar sini,
awak perlu sunting wajah saya supaya kelihatan lebih cantik.
Pastilah.
Tunggu saya sebentar.
Awak sudah datang ya.
Gambar pasukan awak,
saya rasa tidak sesuai jika saya masuk.
Bukankah awak ahli keluarga pasukan kedua?
Ayuh.
Mari.
Tunggu sebentar.
Sekejap sahaja.
Rapatkan.
Nampak cantik tak?
Boleh ya?
Boleh.
Mari, bersedia.
Bersedia.
Boleh.
Tiga saat ya.
Tiga, dua, satu. Senyum.
Berangkat!