我看在你的情分上
都不会太为难他们
我给你三天时间
好好想一想
来中丞慢走
古板
别哭了 垂垂
我没事
六娘啊
你总不吃饭不行啊
你把门打开
娘给你送碗汤进去
你要是有什么怨气
等吃饱了
娘陪你一起打进沈府
你娘我也是
差点死过一回的人了
那管他是白无常
还是白阎王
你娘
我一定挠得他哭爹喊娘
女儿啊
娘知道你心里苦
可女人呢
一定得有爱和欣赏
滋润才行啊
一个不懂得欣赏的人
要他何用
咱也不能遇到点事
就被打倒不是
娘答应你
一定给你找一个
对你呵护备至
言听计从的俊俏小伙子
怎么样
俊俏小伙子
我来看看颜幸
六娘
是我
潘驰
六娘
六娘最近闭门不出
谁叫都不开门
进来吧
这是把我的话听进去了
大夫人
金姨娘
刚才可是有外男
进了六娘房门
大夫人你胡说什么呀
什么外男外男的
我们六娘那是刑部女官
又不是深宅女眷
自然是要会见宾客
处理公务的
六娘自然是贤德的
六娘虽然不是我生的
但也是我看着长大的
都知道
此前她嫁给沈渡
我也是胆战心惊
也是希望她
能找个好姻缘
可如今
既已和离回了颜府
总该顾及一下
颜府的脸面
你什么意思
你不知道吗
如今整个颜府
都被御察司盯着
外面在传
颜家女儿
成了弃妇
如今再有外男随意出入
我只怕别人以为
我们颜家管教不严
大夫人
明明是我们六娘
不要那个
狼心狗肺的沈渡了
你竟敢说我们家六娘
是弃妇
我告诉你 大夫人
我忍了你很久了
我跟你拼了我
我好心好意
什么叫好心好意啊
别打了 别打了
别打了呀
别打了
家门不幸嘛这不是
你们两个快住手
六娘
好心好意的 你
你 你们也嘘
阿娘 母亲
你们别吵了
爹
我们要出去一下
如氏
你胡说八道 你看
那不就是外男吗
别打了
你还狡辩你
老爷
你打我干什么呀
你看她
你管不管她呀
你轻一点 你打我脸了
你是
你是通明馆的人
你是颜幸
前面拐过去
有一条小巷
你们从那里出去
无人知晓
为何帮我们
为了姐妹之情
为了女子有德
多谢
快走吧
来了来了
姐姐
快快快
六娘
垂垂
快
你可算是来了
我都担心你出不来了
还好
有惊无险
白无常真的
跟来罗织联手了
从今往后
我跟沈渡再无瓜葛
你是怎么绕开
御察司耳目的
你这几日足不出户
已经让来罗织
放松了些警惕
看来垂垂
是看懂了我的信
盐有耳目
三日当池
便是颜府周围
有来罗织的耳目监视
三日后
你约我在当铺相见
陆垂垂
已经在当铺等我们了
我们想办法
绕开暗哨过去
赠予盏心
原来她是
通明馆邝盏心的姐妹
那她今日助我
是因为觉得
我替邝盏心伸了冤吗
查案明冤
本就不是为了谋求回报
今日所得
全是为人心善念
守望相助
垂垂
如今来罗织一手遮天
我想到了一个办法
不如你跟江郎行
先暂时离开襄安
出去避一避风头
我昨日与他虚与委蛇
他最近应该会放松警惕
我们便可以趁此机会
逃出去
六娘
不如你跟我们一起走吧
我还得留在这里
为什么
你不会还放不下
那个白无常吧
照顾好自己
垂垂
爹
你是第一次出远门
记得
万物都没有黄金好
爹爹就给你
多备了点金子
路上用着方便
来 背上
路上小心啊
听话
爹
好 听话啊
古板
垂垂
没事了 没事了
古板
你为了我
要离开襄安
还要放弃异良人的身份
你会不会觉得遗憾
会不会觉得可惜啊
只要有你在
哪儿
都是我江郎行
施展拳脚的地方
对
那从此以后
我们便做一对
惩奸除恶的江湖豪侠
好
多谢
保重
告辞
给我吧
什么叫不见了
属下无能
陆姑娘和江郎行
确实已经失去了踪迹
恐怕已经离开了襄安
那就出城
去各地找
就算掘地三尺
也要把她给我找出来
是
她之前就是在骗你
这样的女人
你何必惦记着她
滚
都给我滚
东州守军
前来拜见来中丞
阳乐城首府求见来中丞
元孟城都尉前来拜见
中丞
这几日前来投诚的
士族马车
将府门口街道
围得水泄不通
赶都赶不走
如今
已有七成的官员
都拜入您的门下
只有文人难以成事
各地将领可有动向
各地府兵都尉
都递过来拜帖
都表示
想借着大朝会之机
来襄安拜谢中丞
好
六镇府兵
已有四名都尉投诚
剩下两个不足为惧
二月初二
看来
是个好日子
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
紫薇现世
大苍之福
圣惠泰来
天下罗织
六娘
阿潘
御察司如今
还没有撤销
对颜府的盯梢
你就这么出来
不怕受牵连
来罗织想牵连我
还差这一次两次吗
我陪你出去散散心
有何不可
听说如今
内卫府和御察司
沆瀣一气
襄安从此
恐怕是再也没有青天了
流言蜚语听多了
容易伤身
不如去找些乐子
夫人
颜 颜主事
颜主事
口口声声说自己
醉心于公务
怎么如今
在刑部见不着你人
反倒在这儿
和无关紧要的人谈情
沈大人
六娘已下值
她隶属刑部
她和谁聊天 和谁结交
恐怕内卫府管不着吧
大苍满朝文武
除了御察司
有谁敢不听
我内卫府的话
沈渡
你看看你如今的样子
百姓们都在说
黑白阎王并肩走
从此人间是炼狱
难道你还觉得
被人人避如蛇蝎
是一件很光荣的事情吗
你可还记得
你曾经说过的话
立下的誓言
人
都是会变的
六娘
别和这种人多废话
我们走吧
六娘
你先坐这儿休息一下
我马上出来
六娘
你是否还记得
这是我们
第一次相遇的地方
景到
在午有端
与景长
说在端
这是你教我的
从你我初识
我便想象过
你未来的样子
你会成为一名
为民请命的女官
流芳百世
如今也只有你
还信我心中的抱负
在我眼里
你从来都不是谁的女儿
又或是谁的夫人
你是刑部女官颜幸
是大苍
最厉害的破案能手
更是我的知己
我只希望
你能自由快活地在刑部
完成自己的抱负
我一定会默默地
站在你的身后
但可惜
如今一切都变了
这朝堂暗流涌动
毫无公平正义可言
你斡旋其中
反受其累
天下之大
并不是只有
一条为官之道
或许你说得对
以你我之力
便是四海周游
也能平不平之事
辨不白之冤
颜幸
你是否愿意与我一起
逃离这片是非之地
携手天涯
只要你愿意
我现在便可以
马上要了
这对狗男女的性命
你现在若放手
恐怕人就再也回不来了
正好
免得碍眼
你放心
我会让刑部给沈家正名
不过就是一道折子的事
还有什么需要交代的吗
已经跟家里说过了
出去游玩些时日
他们也极为赞成
觉得天大地大
自能心胸豁达
不为俗事所烦扰
出城之后
一切纷扰
都与你我无关了
以天为盖地为庐
一身青云踏风行
太皇太后
没事
无妨
太皇太后
来
喝药吧
宫中传来消息
太皇太后病情加重
看来时日无多了
既然如此
我当亲自去探望
何人
听闻太皇太后病情加重
微臣心中甚是牵挂
特来请安探望
哀家并无大碍
静养几日即可
来中丞无须担忧
你只管做好
你朝中该做之事
安分守己些
免得让人说你不懂规矩
太皇太后教训得是
看起来
太皇太后
病入骨髓的消息
不虚啊
放肆
哀家面前
岂容你如此不恭不敬
别动气
人命危浅啊
来人 来人
你是来谋害哀家的
太皇太后
微臣怎会有此意
微臣一直以来
可都是忠心耿耿的
来罗织
你本出身低微
若非哀家提携
哪来你今日的
荣华富贵啊
可你竟有不臣之心
畜牲不如
若非你自己
猜忌善妒
容不下旁人
又怎会落得今日的报应
哀家自问对得起天地
无愧于心
不负大苍
岂能容你来评判
好一句问心无愧
那你可还记得
遭你陷害
被你逼死的淑妃吗
淑妃
你到底是什么人
你和她什么关系
也是
偌大的皇宫
谁会记得一个
邻国献来的女子
一个活生生
被逼死的妃子
当然
更无人会记得
她的孩子
阿织
你要记住
是周姁害死了你的娘亲
你父王一死
整个皇宫里
就再也没有
咱娘俩的生路了
皇后和她背后的
周氏一族
只手遮天
她们是不会
让你活下去的
但是你别怕
娘亲会保护你
就算是死
我也要让你活下去
用娘亲的死
换我儿的生机
阿织
你要活下去
一定要活下去
去夺回属于你的一切
知道吗
阿织
奶娘用他的儿子
换了我一条命
从此我便是来罗织
和奶娘的一对双生女儿
相依为命
阿娘
诸生笑飞蛾扑火
殊不知身为蜉蝣
阿娘
母妃死后
高高在上的
太皇太后觉得
这不过是一桩
后宫丑闻
下令宫中
不得再谈论此事
也正因为如此
跟我母妃
一同来大苍的女仆
我的奶娘
瞒过所有人的耳目
将我带出宫去
那
那当年
在废墟里面
烧焦的那个男童尸首
奶娘的儿子
与我年龄相仿
他是自愿
替我走入火中的
疯了
真是疯了
这一切
都是拜你所赐
你是因
所以也当由我
来还你这个果
你想怎么样
你如今命不久矣
那小皇帝仍未开智
我看这天下
还是交给我
他的这个叔叔吧
这皇位本就是我的
我登基才能更好地延续
萧家的血脉
父皇在天之灵
也会替列祖列宗
深感欣慰的
还请太皇太后
这就写下让位诏书吧
让位诏书
痴心妄想
想一想
我那妹妹永安
还被关押着呢
还有贤王
也该给他
安排一个好去处了
你敢
如今我身为监国
可还是太皇太后
一手扶持的呢
永安资兵谋反
铁证如山
从张相身上
随便挖出一个
给贤王下狱的罪名
也是易如反掌
下一步如何
太皇太后
当真想不到吗
我
十四岁进宫
一生
都是在争斗中度过的
可终究
还是疏于防范啊
你大可等我死了之后
什么样的诏书
不是随你编来吗
不过也是个
沽名钓誉之辈
想名正言顺地
登上这位置罢了
百官大朝会之日
便是我母妃的忌日
也是我留给你的
最后期限
到时
我母妃会看到她的儿子
光明正大地回来
她的忌日
便是她孩子的登基之日
沈渡
我知道你要干什么
算日子
应该已经到了
这是南琅的界碑
我们终于到了
师父
陈大人
徒弟啊
收到你的飞书来信
我算着你们也该到了
没想到还更快了一些
师父
如今襄安城
到处都是来罗织的爪牙
安全起见
我们途中不敢停歇
你想要知道的事情
果真不简单啊
原来六娘
早就找陈大人
暗中前往南琅
调查来罗织的身世了
我之前听垂垂说
来罗织母亲的墓碑上
只有碧落之名
却无家族姓氏
便让野云去查探了一番
只见祭拜未烧净的纸上
画着海螺
而大苍祭祖的纸钱上
鲜少有这类图案
倒是听闻南琅
有崇拜海螺的
野云在地上还发现了
泼洒牛血的痕迹
以牛血为祭
也恰恰是南琅的风俗
师父
碧落竟然就是当年南琅
献给大苍先帝的淑妃
没错
不过这个碧落
还有一段
不为人知的过去
恐怕连她的亲生儿子
都不知道
明日大朝会之后
一切就尘埃落定了
等了这么多年
若她明日
乖乖交出皇位
还差那么点意思
吾皇万岁万岁万万岁
西辰贡使觐见献宝
南琅贡使觐见献宝
今日
万邦来贺
共襄盛举
愿敦睦邦交
四海昇平
本固邦宁
当与民更始
同天下率土归心
方可耀千秋
维长久
择才唯贤
自会定乾坤
同天下
维长久
是乃大国之责
恭迎太皇太后
千岁千岁千千岁
朝会盛举
普天同庆
太皇太后欣喜
得以病愈
赐宴群臣
谢太皇太后隆恩
太皇太后才愈
不宜操劳
若旧疾复发
那可就不好了
太皇太后是不是有旨
要在大朝会之时
向百官昭布啊
来中丞
真是越来越不懂规矩了
多亏来中丞提示
哀家确有事要宣
前些日子哀家突患恶疾
无暇朝中之事
诸多事宜
暂交给御察司督办
来中丞颇为辛劳
如今
哀家身体痊愈
陛下也随太傅
精修治国之法
即日起
来中丞不必再行
监国之职
去了御察司繁差
安生歇息去吧