我终于又回来了
景清
我来啦
诶
衣服怎么好像
和记忆中的不太一样啊
这是怎么回事
剧本不应该是这样的啊
恭喜将军
为民除害
这暴君
不知道害死了多少人
死了
真是便宜她了
我不要你的东西
备案号：1805107210801001
圣帝尝尝这个
圣帝今天
如果我没记错的话
我叫梁微微
不久之前
意外进入到古装虐剧
成了活不过三集的工具人皇后
皇后
薨啦
啦
历经刺杀
陷害
背叛
与景清相识
相知
相爱
终与剧中皇帝相逢
终成眷属
可是没过多久
他就突然消失了
为了再次和他相遇
我明明
现在的情况
到底是
你 你们都干嘛呢
圣帝饶命
饶命啊陛下
陛下饶命
行了 行了都别哭了
扰了皇上清静
都下去吧
这 这不是
我在哪啊
你们都谁呀
皇上
你又喝多了
现在是流昭国
国历三年
您是当今圣上
圣帝
梁微微
这 我
我进错剧啦
皇上
您没事吧
那今晚还要
景清将军侍寝吗
他在宫里都候了一天了
景清啊
你快快
快把他叫来
宣景将军入殿
只要侍了寝
这狗皇帝就会把兵权还回来
将军啊
你可别被骗了呀
若无兵权
如何夺位
无妨
我已有对策
将军也是苦了你
你看
把这个药带上
它呀
护肾
侍寝嘛
睁一只眼闭一只眼
就过去了
把它带上
皇上
来
啊
这到底是哪个环节出了问题呢
大胆景清
见了皇上还不跪下
你怎么突然就不见了呀
吓死我了
你人没事吧
这部剧里
你有没有吃饱啊你
你干嘛啊
这不就是皇上想要的
不是
我们
我刚见面
我没那么急
来来来
穿好穿好
我懂了
皇上啊
是喜欢慢慢来
既然如此
听闻皇上最爱行酒令了
不如
输者接受惩罚
如何
景清这是入戏太深了吗
我有什么不敢的
玩呗
反正咱俩好久没玩了
梁微微
你输定了
热死我了
来吧
十五
二十
十 十五
喝吧
脱呀
再来
十五
二十 二十
跟我比划拳
我还没怕过谁呢
再来
五
十
怎么会这样
行了 行了
不能喝酒
还非要喝
离我远点啊
景清
景
走开
景清
你凶我啊
你休想辱我
梁微微
你夺我兵权
不就是为了此刻吗
我不会让你得逞的
我
我没有啊
慢点
你慢点儿
你骂你啊
你
断我兵粮
抢我兵权
逼我回宫
如今还要我侍寝
梁微微
我一定要杀了你
你怎么又要杀我呀
上一季你还没杀够啊
来啊
来
快点结束之后
把虎符还给我
嗯
我好将你
你是不是有病啊
是不是想分手
你打我
从一开始
你就是在戏弄我
我在这部剧里是这样的人设吗
你是个女魔头
你别哭了 你
你不要管我 哭得我
咱皇上
这个
你不要管我
梁微微
我不会放过你的
无论如何
那是我的洗澡水
我都要
杀了你
开门
不开
好
你们果然都是一伙的
你们都是一伙的
总觉得哪里不对劲呐
开门
诶 等一下
人呢
他
开门 他不记得我了