ในที่สุดฉันก็กลับมา
กษัตริย์ชิง
ฉันมาแล้ว
เอ๊ะ
แล้วดูเหมือนเสื้อผ้า
ไม่เหมือนในความทรงจำ
มันเกิดอะไรขึ้น
สคริปต์ไม่ควรเป็นเช่นนี้
ยินดีด้วยครับท่านนายพล
เพื่อประชาชน
ทรราชย์คนนี้
ฉันไม่รู้ว่ามีกี่คนที่ถูกฆ่าตาย
ตายแล้ว
ราคาถูกจริงๆเธอ
ฉันไม่ต้องการสิ่งต่าง ๆ ของคุณ
หมายเลขบันทึก: 1805107210801001
นักบุญลองสิ่งนี้
Saint Emperor วันนี้
ถ้าฉันจำไม่ผิด
ฉันชื่อเหลียงเว่ยเว่ย
ไม่นานมานี้
อุบัติเหตุเข้ามาในละครเรื่องการละเมิดเครื่องแต่งกาย
เป็นชุดเครื่องมืออยู่แต่สามราชินี
ราชินี
ตายแล้ว
เพื่อน
หลังจากการลอบสังหาร
ใส่ร้าย
หักหลัง
พบกับ Jing Qing
รู้จักกัน
รักกัน
ในที่สุดก็เจอกับการเล่นของจักรพรรดิ
ลงเอย
แต่หลังจากนั้นไม่นาน
ทันใดนั้นเขาก็หายตัวไป
เพื่อที่จะได้พบเขาอีกครั้ง
เห็นได้ชัดว่าฉัน
สถานการณ์ตอนนี้
จริงๆแล้ว
คุณทำอะไรอยู่
ชีวิตของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์
ขอโทษนะ ฝ่าบาท
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
โอเค โอเค อย่าร้องไห้นะ
รบกวนความเงียบของจักรพรรดิ
ไปกันเถอะ
นี่นี่ไม่ใช่
ฉันอยู่ไหนอ่ะ
คุณเป็นใคร
จักรพรรดิ
คุณดื่มมากเกินไป
ตอนนี้มันเป็น Liu Zhaoguo
ปฏิทินประจำชาติสามปี
คุณเป็นนักบุญในวันนี้
จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์
เพรียว
นี่ฉัน
ฉันกำลังเล่นผิด
จักรพรรดิ
คุณไม่เป็นไรนะ
งั้นคืนนี้ก็ต้อง
นายพลจิงชิงนอนไหม
เขารออยู่ในวังหนึ่งวัน
จิงชิง
คุณเร็ว
โทรหาเขาเร็ว ๆ นี้
นายพลซวนจิงเข้าไปในพระวิหาร
แค่นอน
จักรพรรดิสุนัขตัวนี้จะคืนอำนาจให้กับทหาร
ท่านนายพล อา
คุณจะไม่โดนหลอก
หากไม่มีอำนาจทางทหาร
วิธีการยึดตำแหน่ง
ไม่มีปัญหา
ฉันมีมาตรการตอบโต้
ท่านนายพลก็กำลังทุกข์ทรมานเช่นกัน
คุณเห็นไหม
เอายานี้ไปด้วย
มันใช่
ปกป้องไต
นอน
ปิดตาข้างหนึ่ง
มันผ่านไปแล้ว
เอามันไปด้วย
จักรพรรดิ
มา
อ้า
ส่วนไหนของปัญหานี้
ตัวหนาจิงชิง
เห็นฝ่าบาทยังไม่คุกเข่า
ทำไมคุณถึงหายตัวไปทันที
ทำให้ฉันกลัว
คุณโอเคไหม
ในละครเรื่องนี้
คุณเคยกินคุณ
เธอทำอะไรน่ะ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่จักรพรรดิต้องการ
ไม่ใช่
พวกเรา
ฉันเพิ่งเจอกัน
ฉันไม่ได้กังวล
มา มา
แต่งตัวดี แต่งตัวดี
ฉันเข้าใจแล้ว
ฝ่าบาท
คือชอบใช้เวลาของคุณ
ในกรณีนี้
ฉันได้ยินมาว่าจักรพรรดิชอบทำไวน์
ไม่ดีเท่า
ผู้แพ้ยอมรับการลงโทษ
อย่างไร
จิงชิงนี่ลึกเกินไปในการเล่นหรือไม่
ฉันไม่กล้าทำอะไร
เล่นสวดมนต์
แต่เราสองคนไม่ได้เล่นมานานแล้ว
เพรียว
คุณแพ้
ฉันร้อนจะตาย
ไม่เอาน่า
สิบห้า
ยี่สิบ
สิบสิบห้า
ดื่มซะ
ถอดออก
มาอีกที
สิบห้า
ยี่สิบยี่สิบ
เล่นมวยกับฉัน
ฉันยังไม่กลัวใครเลย
มาอีกที
ห้า
สิบ
มันจะเป็นแบบนี้ได้ยังไง
โอเค โอเค
ห้ามดื่มแอลกอฮอล์
ยังต้องดื่ม
อยู่ห่างจากฉัน
กษัตริย์ชิง
ทิวทัศน์
ไปให้พ้น
กษัตริย์ชิง
คุณดุฉัน
คุณไม่สามารถทำให้ฉันขายหน้า
เพรียว
คุณยึดอำนาจของฉัน
ไม่เพียง แต่ในขณะนี้
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณประสบความสำเร็จ
ฉัน
ฉันไม่มี อ่า
ช้าลงหน่อย
คุณช้าลง
คุณด่าคุณ
คุณ
ทำลายอาหารทหารของฉัน
ฉกชิงอำนาจของข้า
บังคับให้ฉันกลับไปที่วัง
ตอนนี้ฉันยังต้องนอน
เพรียว
ฉันต้องฆ่าคุณ
ทำไมคุณถึงฆ่าฉันอีกครั้ง
คุณยังไม่ได้ฆ่ามากพอในฤดูกาลที่แล้ว
มานี่
มา
หลังจากจบเร็ว ๆ นี้
คืนเครื่องรางให้ฉัน
อืม
ฉันจะดีสำหรับคุณ
คุณไม่ได้ป่วย
ไม่อยากเลิกกัน
คุณตีฉัน
ตั้งแต่ต้น
คุณแค่หยอกล้อฉัน
ฉันเป็นคนแบบนี้ในละครเรื่องนี้หรือไม่
คุณเป็นปีศาจ
คุณอย่าร้องไห้คุณ
คุณไม่ต้องกังวลกับฉันร้องไห้ฉัน
พระราชา
อันนี้
คุณทิ้งฉันไว้คนเดียว
เพรียว
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
ยังไงก็ตาม
นั่นคือน้ำอาบน้ำของฉัน
ฉันจะต้อง
ฆ่าคุณ
เปิดประตู
ไม่เปิด
ดี
คุณเป็นกลุ่มจริงๆ
คุณเป็นกลุ่มทั้งหมด
รู้สึกว่ามีอะไรผิดปกติ
เปิดประตู
เดี๋ยวนะ
แล้วคนล่ะ
เขา
เปิดประตูเขาจำฉันไม่ได้