Sari kata bahasa Melayu disediakan
Akhirnya saya pulang.
Jing Qing.
Saya dah sampai.
Eh?
Mengapa baju ni
bukan seperti yang saya ingati?
Apa ini?
Ini bukan senario yang sepatutnya.
Tahniah, Jeneral
atas penyingkiran penjahat ini.
Entah berapa ramai yang terkorban
dalam tangan penzalim ini.
Kematian adalah
sejenis keuntungan baginya.
Saya tak nak benda awak.
Ratu Penyerang S2 EP01
Cubalah ini, tuanku.
Tuanku hari ini...
Jika tak silap ingatan,
nama saya Liang Wei Wei.
Baru-baru ini, saya telah
memasuki drama sadis berkostum kuno
dan menjadi permaisuri boneka yang terkorban sebelum episod ketiga.
Puan!
Mangkat!
Saya telah mengalami pembunuhan,
penganiayaan,
pengkhiatan.
Saya berkenalan dengan Jing Qing,
berkawan
dan bercinta dengannya.
Akhirnya, bertemu dengan maharaja drama tersebut
dan berkahwin dengannya.
Namun, tak lama kemudian,
dia hilang secara tiba-tiba.
Untuk bertemu lagi dengannya,
saya...
Apakah situasi
sekarang ini?
Awak semua ini buat apa?
Ampun tuanku!
Ampunlah tuanku!
Ampun!
Sudahlah. Jangan menangis lagi.
Jangan mengganggu maharaja.
Keluar.
Ini...
Di manakah saya?
Siapakah kamu semua ini?
Tuanku.
Tuanku terlampau minum lagi.
Sekarang ialah tahun ketiga
pemerintahan Liu Zhao.
Tuanku yang bertakhta hari ini.
Maharaja
Liang Wei Wei.
Apa? Saya?
Saya telah memasuki drama yang salah?
Tuanku.
Adakah tuanku sihat?
Jadi nak tak Jeneral Jing Qing
layan tidur lagi?
Dia telah menunggu di istana sepanjang hari.
Ah! Jing Qing!
Ayuh cepat!
Cepat panggil dia datang.
Maklumkan Jeneral Jing menghadap tuanku!
Maharani jahanam ini akan
kembalikan kuasa ketenteraan setelah awak melayaninya tidur.
Tuan.
Tuan jangan terperdaya.
Macam mana nak rampas takhta
jika tiada kuasa ketenteraan?
Tak mengapa.
Saya mempunyai jalan.
Jeneral turut berdukacita.
Tengok ini.
Bawalah ubat ini.
Lindungilah buah pinggan
dengannya.
Melayan tidur ini,
ia akan berlalu dengan cepat
jika awak tutup sebelah mata.
Bawalah!
Tuanku.
Marilah.
Ah.
Dari bahagian mana tertimbul masalah ini?
Berani engkau Jing Qing!
Mengapa tidak sujud menghadap tuanku?
Mengapa awak hilang secara tiba-tiba?
Terkejutnya saya.
Adakah awak baik?
Adakah awak makan sampai kenyang
dalam drama ini?
Apa yang awak buat?
Bukankah ini kehendak tuanku?
Bukan.
Kita
baru sahaja bertemu.
Saya tidak begitu tergesa-gesa.
Marilah.
Pakai elok-elok.
Saya faham.
Tuanku
lebih gemar mengambil masa.
Jika begitu...
Terdengar tuanku paling mengemari permainan minuman keras.
Apa kata
si kalah dijatuhkan hukuman?
Elok tak?
Adakah Jing Qing terlalu terlibat dengan drama ini?
Tiadalah apa-apa yang saya takut.
Main sahaja.
Kita berdua dah lama tak bermain bersama.
Liang Wei Wei.
Awak pasti kalah.
Panas sangat.
Marilah!
Lima belas.
Dua puluh.
- Sepuluh. - Lima belas.
Minumlah.
Tanggalkan.
Lagi!
Lima belas.
- Dua puluh. - Dua puluh.
Nak berlawan dengan saya?
Belum ada lagi yang mampu mencabar saya.
Lagi.
Lima.
Sepuluh.
Mengapa ini terjadi?
Sudahlah.
Awak asyik nak minum
biarpun tak pandai minum.
Jangan terlalu dekat dengan saya.
Jing Qing.
Jing...
Pergilah!
Jing Qing?
Awak marah saya?
Jangan cuba menghina saya.
Liang Wei Wei.
Bukankah awak nantikan detik ini
selepas merampas kuasa tentera saya?
Saya takkan biar awak berjaya.
Saya...
Saya tidak berhasrat sebegini!
Perlahan sedikit.
Mengapa awak marah?
Awak!
Gantung pembekalan makanan tentera saya.
Awak rampas kuasa tentera saya.
Awak paksa saya kembali ke istana
dan nak saya layan tidur hari ini!
Liang Wei Wei.
Saya pasti akan bunuh awak!
Mengapa awak nak bunuh saya lagi?
Belum puas lagi awak membunuh saya dalam musim lalu?
Marilah!
Mari!
Selesaikan ini cepat-cepat
dan pulangkan lambang harimau saya!
ah?
Supaya saya boleh...
Apa masalah awak ini?
Inginkah awak berputus?
Awak pukul saya?
Sejak awal-awal,
awak cuma permainkan saya!
Inikah tetapan watak saya dalam drama ini?
Awak ialah wanita jahat!
Jangan menangis lagi.
-Jangan pedulikan saya! -Mengapa asyik menangis?
Maharaja
memang hebat.
Jangan pedulikan saya!
Liang Wei Wei.
Saya takkan lepaskan awak.
Apa-apa pun...
Itu air mandi saya!
Saya tetap nak
bunuh awak!
Buka pintu.
Tak nak buka?
Baiklah.
Kamu semua bersuhabat!
Kamu bersuhabat.
Rasanya ada sesuatu yang tidak kena.
Buka pintu!
Tunggu sekejap.
Mana orangnya?
Adakah dia...
- Buka pintu! - Dia sudah lupakan saya?