[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP15]
นายอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ครูจ้าวก็นัดนายมาเหมือนกันเหรอ
เกี่ยวอะไรกับนายล่ะ
นายยุ่งอะไรด้วย
ขี้เกียจคุยกับนายแล้ว
ฉันให้จ้าวอวิ๋นนัดพวกนายมาเอง
คุณคือ
ขอแนะนำตัวเองหน่อยนะ
ฉันแซ่อู๋
เป็นโค้ชของทีมเหิงหย่วน
โค้ชอู๋เสวียน
งั้นที่คุณมาหาพวกเราก็เพราะ...
โควตาทดลองฝึกของทีมเหิงหย่วน
สนใจไหม
คุณหมายถึงพวกเราเข้าร่วม
การฝึกของทีมเหิงหย่วนได้เหรอครับ
ไม่ใช่พวกนาย
โควตามีแค่ที่เดียว
[ฉันต้องการแค่นักบาสที่เก่งที่สุด]
การแข่งขันต่อจากนี้
ฉันจะคอยจับตามอง
การโชว์ฝีมือ
ของพวกนายที่สนาม
พี่ฮุย
นายเป็นอะไร
ไม่มีอะไร
ไป ๆ ไปเรียน ๆ
ได้
[พลังของวัฒนธรรมจีน]
[สะท้อนให้เห็นถึง]
[พลังของจิตวิญญาณปวงชนอย่างชัดเจน]
[งั้นหัวใจสำคัญของจิตวิญญาณปวงชน]
[คืออะไร]
[พวกเราเคยพูดถึงหัวข้อนี้มาก่อน]
หลันจิ้งฮุย
[หลันจิ้งฮุย]
เธอตอบข้อนี้หน่อย
จิตวิญญาณของปวงชน
นั่งลงเถอะ
ตั้งใจเรียน อย่าเหม่อลอย
หัวใจสำคัญของจิตวิญญาณปวงชน
ก่อนหน้านี้พวกเราเคยเรียนแล้ว
[คือความรักประเทศชาติ]
[ความรักประเทศชาติไม่ใช่นามธรรม]
[แต่เป็นรูปธรรม]
[ในยุคสมัยที่ต่างกัน]
[ก็จะมีเนื้อหาเฉพาะตัวแตกต่างกันไป]
[ประเทศจีนในทุกวันนี้]
[ความรักชาติกับความรักสังคม]
[โดยเนื้อแท้แล้วคือสิ่งเดียวกัน]
[คือว่า]
ทีมบาสเกตบอลที่โรงเรียน
ทีมบาสเกตบอลอะไร
[แกดูนาฬิกาซิว่ามันกี่โมงแล้ว]
ไปทำอะไรมา
ทำไมกลับดึกขนาดนี้
[วันทั้งวันไม่ตั้งใจเรียน]
ทำแต่เรื่องไร้สาระ
เมื่อกี้แกจะพูดอะไรกับฉันนะ
ไม่มีอะไรครับ
[นายรู้ไหมว่าโอกาสครั้งนี้]
[มันมีความหมายยังไงกับนาย]
มันหมายถึงเท้าข้างหนึ่งของนาย
ได้ก้าวเข้าสู่
ประตูใหญ่ของทีมเหิงหย่วน
ภายภาคหน้าการเข้าทีมชาติ
ก็ไม่ใช่แค่ความฝันอีกต่อไป
[การเข้าทีมชาติ]
[ก็จะไม่ใช่ความฝันอีกต่อไป]
นี่
พี่ฮุย
นายมาได้ยังไงน่ะ
ก็วันนี้แข่งบาสรอบตัดสินไม่ใช่เหรอ
ฉันมาอบอุ่นร่างกายน่ะ
นาย
ดูผิดปกตินะ
ไปเถอะ
นายช่วยฉันถือกระเป๋าหน่อย
เร็วเข้า
แหกกฎหนึ่งครั้งนะ
นี่นาย
[ก็มาเหรอ]
อย่าพูดมาก รีบซ้อมเร็ว
พวกนายก็มาตั้งแต่เช้าเลยเหรอ
ฉันนึกว่าฉันมาเช้าแล้วนะ
นั่นสิ
ซ้อมเถอะ
ห้อง 8 ๆ ไม่ธรรมดา
ห้อง 5 ๆ เก่งเหนือคน
[ห้อง 8 ๆ ต้องเข้าทุกลูก]
ต้องได้ทุกคะแนน
ห้อง 5 ๆ กำราบห้อง 8 ให้ราบ
ไม่ธรรมดาแน่นอน
ห้อง 8 สู้ ๆ
ห้อง 5 สู้ ๆ
[ห้อง 5 สู้ ๆ]
[- ห้อง 8 สู้
- ห้อง 5 สู้ ๆ]
[- ห้อง 8 สู้ ๆ
[ห้อง 5 สู้ ๆ]
- หลันจิ้งฮุย
- สู้ ๆ
[- หลันจิ้งฮุย
- สู้ ๆ]
หลัน
ทำอะไรน่ะ
พวกคุณอยู่หน่วยงานไหนเนี่ย
คุณจะทำอะไรเนี่ย
ผม ผมมาเชียร์ลูกชาย
เชียร์ได้อยู่แล้ว
แต่อย่าเอาคนนอก
เข้ามาในโรงเรียนได้ไหม
ให้พวกเขารีบออกไปเลย
ไม่ใช่ ผม ผม
ออกไปให้หมด แยกย้าย
ร้อนใจอะไรเนี่ย
แยกย้าย ๆ ๆ
แยกย้ายเถอะ
คุณกลับมาทำไม
ไม่สิ ผมจะไปไม่ได้
ผมต้องอยู่เชียร์ลูกชายผม
ถือว่าผมของร้องคุณ
อย่าทำให้ผมต้องเหนื่อยใจจะได้ไหม
คุณมายืนอยู่ที่นี่ตอนนี้
ก็ส่งผลกระทบต่อระเบียบของโรงเรียนแล้ว
โอเคไหม
ออกไป
รับรอง ๆ
ไม่รบกวนระเบียบโรงเรียน
หลันซ่างจิ้น
ทำไมคุณถึงได้น่าโมโหขนาดนี้นะ
ครูฟาง
คิดไม่ถึงเลยว่าการแข่งขันรอบตัดสิน
เราสองห้องจะได้เจอกัน
ฉันว่าการแข่งขันน่ะ
อย่าทำลายความสามัคคีของนักเรียนเลย
ฉันจะกำชับนักเรียนห้องฉัน
ให้พวกเขาอ่อนให้หน่อย
คะแนนจะได้ไม่ห่างกันมาก
ฉันไม่สนเรื่องแพ้ชนะ
ฉันแค่ห่วงว่านักเรียนห้องฉัน
จะเล่นไม่สนุก
เรื่องได้ที่หนึ่ง
ก็เป็นแค่ผลพลอยได้น่ะ
เอาละ กลับเข้าไปก่อนนะ
[ดูแล้วหน้าไม่ค่อยเหมือนนะ]
แน่ใจเหรอ
ใช่มั้ง
เป็นยังไง
รอบนี้ผมใส่ใจแล้วใช่ไหมพี่ชาย
สู้ ๆ ๆ
มา
พวกเราคือ
ผู้ชนะ
- ห้อง 8 สู้ ๆ
- ห้อง 5 สู้ ๆ
เตรียมตัว
[ไม่ตั้งใจเรียน]
[วันทั้งวันทำแต่เรื่องไร้สาระ]
[โควตามีที่เดียว]
[ฉันต้องการนักบาสที่เก่งที่สุดเท่านั้น]
[ฟาวล์]
[ร้อนใจอะไรน่ะ นายว่า]
ตื่นเต้นเหรอ
[เตรียมตัว]
[ล้อเล่นอะไรเนี่ย]
เล่นบาสเป็นไหมเนี่ย
พี่ฮุย ไม่งั้นฉันเอง
นายมาเถอะ เฉียงจื่อ
[มัวยืนอึ้งอยู่ทำไม]
เล่นสิ
แกคิดว่าตัวเองเก่งมากไม่ใช่เหรอ
ดูสภาพนายตอนนี้สิ
เล่นได้ก็เล่นสิ
ถ้าเล่นไม่ได้ก็กลับบ้าน
ใครบอกว่าผมเล่นไม่ได้
พ่อโวยวายเสียงดังใส่ผม
ทำไมเนี่ย
กรรมการ
อันนี้นับว่าผิดกติกาทางเทคนิคหรือเปล่า
ไล่ตาแก่คนนี้ออกไปเลย
ใครบอกฉันเป็นตาแก่
กลับไปค่อยว่ากัน
กลับไปค่อยว่ากัน ค่อยว่ากัน
กลับไปค่อยว่ากัน มา ๆ ๆ
ทำอะไรน่ะ
คุณไม่คิดเหรอว่าที่คุณพูดเมื่อกี้
มันแรงไป
ขำอะไรน่ะ
ไม่ใช่ คุณไม่มีลูกคุณไม่เข้าใจหรอก
ปู่เขาก็สอนผมมาแบบนี้แหละ
คุณดูท่าทางเขาเมื่อกี้สิ
ยั่วยุให้ฮึกเหิม เข้าใจไหม
[พี่ฮุย]
[ฉันรู้ การแข่งขันรอบตัดสินก็ตื่นเต้นทั้งนั้นละ]
ไม่เป็นไรนะ สู้ ๆ นายทำได้
สู้ ๆ พี่ฮุย
[แค่พลาดนิดเดียวเอง]
[ใคร ๆ ก็พลาดกันได้]
[ไม่เป็นไร เข้มแข็งเข้าไว้]
พยายามเข้า
เข้าใจ
สู้ ๆ พี่ฮุย
ไม่ใช่ ๆ
มาปลอบฉันทำไม
ฉันมันเจ้าบ้าฮุยไม่ใช่เหรอ
ฉันคือแสงแห่งเฉินจวิ้น
ฉันไม่ต้องการให้คนธรรมดา
อย่างพวกนายมาใส่ใจ
[สู้ ๆ]
เอาละ
ตั้งใจแข่ง
[ดี แข่งต่อ]
หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ
สู้ ๆ ๆ
มา ๆ รับลูกคนหนึ่ง ๆ
- ลูกนี้ดี
- ยอดไปเลย
สวย
ดู เป็นยังไง ทรงมาแล้วใช่ไหม
[ปี้เผิง]
เขาชอบจู่โจมทางขวา
ไปป้องกันเขาทางนั้น
เชา เฉียงจื่อ
ฝากพวกนายด้วย
ไม่มีปัญหา
เชียร์ต่อ นักเรียน
ห้อง 8 สู้ ๆ ๆ
[สู้ ๆ ๆ ๆ]
ลูกนี้ดี
[ยังมีอีกหนึ่งเรื่องที่สำคัญที่สุด]
[ยั่วโมโหเขา]
ทำให้เขาทำฟาวล์ บีบให้เขาออกจากสนาม
[ฟาล์วบุคคล]
[มาสิ]
[พี่ฮุย]
กรรมการ ห้อง 8 ขอเปลี่ยนตัว
[เปลี่ยนตัว]
[ฟาล์วบุคคล ชู้ตลูกโทษ 2 ครั้ง]
[ห้อง 8 สู้ ๆ ๆ]
[ห้อง 5 สู้ ๆ]
ห้อง 8 ต้องชนะ ๆ
พัก ๆ มา
[พักหน่อย ๆ]
[ระวัง ๆ]
ขอบใจ
เพื่อน
รอบแรกเล่นประมาณนี้แหละ
ดีมาก
ต่อไปพวกเราก็ยังคง
เล่นแบบที่วางกลยุทธ์มา
เชา เฉียงจื่อ อีหมิง
เล่นดีมาก
[เข้าใจแล้ว]
วันนี้เล่นได้ดีนะ ลำบากแล้ว
ขอบใจ
[ดูสถานการณ์แล้วน่าจะชนะนะ]
ไม่ไหว เหล่าจาง ผมยืนไม่ไหวแล้ว
คุณไปเอาเก้าอี้ให้ผมหน่อยเถอะ
ไม่งั้นคุณออกไปก่อนไหม
[หนึ่ง สอง สาม]
[สู้ ๆ]
[หลังจากตอนนั้นก็ฝากพวกนายแล้ว]
ถึงเวลานั้นทุกคนส่งลูกบาสมาให้ฉัน
[ขอแค่ฉันมีโอกาส]
[ก็จะชู้ต]
ทรงมาแล้ว
ห้อง 8 ต้องชนะ
สู้ ๆ
บอล
ทำไมหลิงตงพอได้ลูกก็จะชู้ตตลอด
คนเยอะขนาดนี้จะชู้ตเข้าเหรอ
เพราะเป็นความเชื่อใจระหว่างเพื่อนน่ะสิ
ดังนั้นเขาจึงลงมือ
เมื่อไรก็ได้
หม่าอีหมิง
เรื่องใต้ห่วงก็อยู่ที่นายแล้ว
ไม่มีปัญหา
วิธีฉันมีเยอะ
[ฟาวล์ดึง]
[ส่งบอลแดนหลัง]
[ทันทีที่ฉันถูกฝั่งตรงข้ามประกบไว้]
การป้องกันจากอีกฝ่าย
ต้องมีช่องโหว่แน่
ฉันจัดการเอง
บอลดี
[เวลานี้ฝั่งตรงข้ามก็คงจะ]
[กระสับกระส่าย]
[พวกเราต้องคว้าโอกาสนี้ไว้ให้ดี]
[ทำคะแนนทิ้งห่าง]
[ขอแค่พวกเราคะแนนนำ]
[ทิ้งห่างอีกฝ่ายได้ 15 คะแนน]
[ก่อนครึ่งแรกจะจบ]
งั้นการแข่งขันครั้งนี้พวกเราก็ชนะแล้ว
หมดเวลาช่วงที่สอง
ลำบากแล้ว ๆ
[ลำบากแล้ว]
ดื่มน้ำหน่อย
[มา หลิงตง]
ขอบคุณครับครู
[หลันจิ้งฮุย]
ครับ
ขอบคุณครับครู
ดีมากเลย
เล่นแบบนี้ต่อไปต้องชนะแน่
ดีมาก
ครูบอกกับครูไฉว่า
อีกเดี๋ยวพวกเธอ
ถือโอกาสได้ที่หนึ่งติดมือมา
ต้องชนะให้ได้
ใช่ไหม
สู้ ๆ ๆ
- แน่นอน
- ดี
ครึ่งแรก
จังหวะพวกเราเสียหมดเลย
อย่าให้ห้อง 5 คุมเกมนะ
พวกเราต้องตั้งสติไว้ โอเคไหม
โชว์ความได้เปรียบของพวกเรา
ครึ่งหลังปี้เผิงลงสนามนะ
ให้เธอคุมเกม
[เพื่อน ๆ เมื่อกี้ปัญหาอยู่ที่ฉันเอง]
[ฉันหุนหันพลันแล่นเกินไป]
ขอโทษพวกนายด้วย
หลังจากลงสนามครึ่งหลัง
ก็เล่นแบบนี้ละ
[ไม่มีปัญหาอะไรเลย]
ถ้าพวกเขายังเล่น
แบบนี้อยู่
พวกเราก็ใช้ร่างกายแบกเอา โอเคไหม
- ได้
คุณเชื่อไหม
การแข่งขันครั้งนี้ห้อง 5 ชนะแน่
ดีมาก ๆ
ป้องกันให้ดีหน่อย
ทั้งด้านนอกและด้านในต้องป้องกันให้ดีหน่อย
โอเคไหม
[ครับ]
มาสคอตตัวนั้นคือใครน่ะ
ไม่รู้สิ
เต้นดีอยู่นะ
น่ารักมาก
ยอดเลย
ลูกศิษย์
[เซียวเสี่ยวฮว่า]
ดี
[เซียวเสี่ยวฮว่า ๆ ๆ]
ลงสนามแล้ว ๆ
มา ๆ ๆ
สู้ ๆ ๆ
มารวมตัวหน่อย
มา
สุดท้ายนี้พูดอะไรหน่อย
เล่นเสร็จพวกเราก็ชนะแล้ว
การแข่งขันบาสรอบสุดท้ายของม.ปลาย
สู้โว้ย
- สู้โว้ย ๆ
ห้อง 5 ๆ ต้องชนะ
สู้ ๆ
นี่ไม่ถือว่าฟาวล์เหรอ
ครูฟาง
ไม่เป็นไรนะ
ยืนหยัดเข้าไว้ ๆ
สู้ ๆ
[ดี]
[รอบนี้ห้อง 5 อันตรายแล้ว]
[ครึ่งแรกพวกเขายัง]
[ใช้กลยุทธ์ได้]
[เล่นให้อีกฝ่ายรับมือไม่ทัน]
[ครึ่งหลังแรงไม่พอ]
[พวกเขาเจอศัตรูที่แกร่งที่สุด]
ก็คือความเหนื่อยล้า
ชู้ตเข้าแล้ว ไปเถอะ
ไม่เป็นไรนะ
หลิงตง ๆ
นายเป็นอะไร
นายโอเคไหม
พูดสิ
[ทรมานหรือว่าเจ็บ หรือว่าตรงไหน]
กรรมการ พวกเราขอเปลี่ยนตัวค่ะ
เจี่ยเล่อเทียน เธอลงสนาม
ครับ
หรือว่าเหนื่อยแล้ว
เหนื่อยแล้ว
มา พยุงเขาขึ้นมาก่อน
ไหวหรือเปล่า
ฉันพยุงนายขึ้นมาก่อน
พยักหน้า
มา
สาม สอง หนึ่ง
ขอที่หน่อย
มา ๆ ๆ น้ำ
หลันจิ้งฮุย พวกเธอไปเล่นต่อ
เจี่ยเล่อเทียน นายลงสนาม
ได้
ให้ฉัน ๆ ๆ
ป้องกัน จู่โจม
พวกเขาถูกทำให้เสียขวัญแล้ว
ถ้าเสียคะแนน
แบบนี้ต่อไป
การแข่งขันต้องอันตรายแน่
หัวใจสำคัญของการแข่งขันนี้
ก็คือหลันจิ้งฮุย
[เกิดอะไรขึ้น]
[เสี่ยวฮุย]
ห้อง 5
ต้องชนะ
สู้ ๆ ๆ
จู่โจม ๆ
ป้องกัน ห้อง 8 ป้องกัน
[สู้ ๆ]
สวย
ยอดไปเลย
บอลดี
[สู้ ๆ ๆ ๆ]
สู้ ๆ ๆ ๆ
[จู่โจม ๆ ๆ]
[ทะลวงด้านเดียว]
[เริ่มสามก้าว ชู้ตเข้า]
[ต้องระวังระยะห่างของ]
[สาวก้าวของนายถึงห่วงให้ดี]
[ห้า หก เจ็ด แปด]
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
สอง สอง สาม สี่
ทั้ง ๆ ที่ท่าถูกหมด
แต่ทำไมรู้สึกแปลกมากนะ
ใช่ไหมล่ะ
ฉันก็ว่ามีตรงไหน
แปลก ๆ
ฉันมีวิธีแล้ว
อะไรเหรอ
แบบนี้ได้จริง ๆ เหรอ
แน่นอนสิ
ถ้าใช้แล้วต้องเป็นท่าไม้ตายแน่