Kenapa awak ada di sini?
Cikgu Zhao juga menjemput anda
apa kaitannya dengan awak
Bolehkah anda mengawalnya?
Malas nak jumpa dengan awak
Saya meminta Zhao Yun membuat temu janji dengan awak
Awak ialah
Perkenalkan diri anda
Nama keluarga saya Wu
Dia jurulatih pasukan Hengyuan
Jurulatih Wu Xuan
Kemudian adakah anda mencari kami?
Kuota latihan percubaan pasukan Hengyuan
Adakah anda berminat
Maksud anda kita boleh mengambil bahagian
Latihan percubaan pasukan Hengyuan
bukan awak
Hanya ada satu tempat
Saya hanya perlukan pemain terkuat
perlawanan seterusnya
Saya akan memberi perhatian yang teliti
menantikan anda
Persembahan di padang
Abang kelabu
Apa yang salah dengan awak
Tiada apa-apa
Pergi ke kelas, pergi ke kelas
Baik
Kuasa budaya Cina
tertumpu dalam
Kuasa semangat kebangsaan
Teras semangat kebangsaan
apa itu
Kami telah bercakap tentang isu ini sebelum ini
Lan Jinghui
Sila jawab soalan ini
semangat kebangsaan
duduk
Dengar kelas dengan teliti dan jangan terganggu
Teras semangat kebangsaan
kita bercakap sebelum ini
Ia adalah patriotisme
Patriotisme bukan abstrak
tetapi konkrit
pada masa yang berbeza
Akan mempunyai konotasi khusus yang berbeza
di China hari ini
Cinta tanah air dan cinta sosialisme
Intipati adalah konsisten
yang
pasukan bola keranjang sekolah kami
Pasukan bola keranjang apa?
Lihat jam berapa pukul?
Apa yang awak buat?
Kenapa awak balik lewat sangat?
Jangan belajar bersungguh-sungguh sepanjang hari
Bersihkan beberapa perkara yang tidak berguna
Apa yang awak nak cakap dengan saya tadi?
tiada apa-apa
anda tahu peluang ini
Adakah ia bermakna sesuatu kepada anda
bermaksud satu kaki
Sudah melangkah masuk
Pintu pasukan Hengyuan
Masuk ke pasukan kebangsaan pada masa akan datang
Ia bukan lagi mimpi
Masuk ke pasukan kebangsaan
Hei
Abang kelabu
Kenapa awak ada di sini?
Bukankah hari ini perlawanan akhir bola keranjang?
Saya akan datang untuk memanaskan badan
Awak
Tidak betul
Jom pergi
Awak tolong saya pegang beg
cepatlah
Buat pengecualian
saya cakap awak
Datang
Berhenti bercakap kosong dan berlatih cepat
Kamu semua datang awal sangat
Saya fikir saya cukup awal
betul
Berlatih
Kelas 8 Kelas 8 adalah luar biasa
Kelas 5 Kelas 5 mempunyai tenaga yang luar biasa
Kelas 8 Kelas 8 mesti menjaringkan bola
Setiap mata mesti diperolehi
Kelas 5 Kelas 5 menyapu Kelas 8
Sama sekali biasa
Ayuh Kelas 8
Ayuh Kelas 5
Ayuh Kelas 8, Ayuh Kelas 5
Ayuh Lan Jinghui
Lan
Apa yang awak buat?
Dari unit mana? Siapa awak?
Apa yang awak nak buat?
Saya, saya di sini untuk bersorak untuk anak saya
Ayuh, tidak mengapa
Jangan letakkan orang dalam masyarakat
Bolehkah anda membawanya ke sekolah?
Biarkan mereka keluar segera
bukan saya saya
Semua keluar dan berundur
Kenapa awak masih tergesa-gesa?
tarik tarik tarik tarik tarik
Berundur
Awak buat apa balik?
Bukan saya tidak boleh pergi
Saya perlu bersorak untuk anak saya
Saya mohon awak, okay?
Bolehkah anda menyelamatkan saya makanan ringan?
awak berdiri di sini sekarang
Sudah menjejaskan ketenteraman sekolah
Baiklah
keluar
jaminan jaminan
Jangan mengganggu ketenteraman
Lan Shangjin
Kenapa awak sangat menjengkelkan?
Cikgu Fang
Tak sangka final
Dua kelas kami bertemu
Saya fikir ia adalah pertandingan
Jangan biarkan rakan sekelas merosakkan keharmonian antara mereka
Saya akan memberitahu pelajar dalam kelas kami
Biarkan mereka berehat
Jurang skor tidak akan terlalu besar
Saya tidak kisah menang atau kalah
Saya hanya bimbang tentang rakan sekelas kita
Tidak seronok bermain
Dapatkan tempat pertama
Ia hanya kebetulan
Okay balik
Dia juga tidak kelihatan terlalu kuat
Adakah anda pasti?
betul
Bagaimana pula
Kawan, adakah saya memberi perhatian saya kali ini?
Ayuh ayuh ayuh
datanglah
kita adalah
juara
Ayuh Kelas 5, Ayuh Kelas 8
persediaan
Tidak belajar bersungguh-sungguh
Bersihkan beberapa perkara yang tidak berguna
Hanya ada satu tempat
Saya hanya perlukan pemain terkuat
pelanggaran
Apa yang anda tergesa-gesa?
gementar
persediaan
Adakah anda bergurau?
Bolehkah anda bermain bola?
Abang Hui, bagaimana kalau saya melakukannya?
Ayuh, Hadron
Apa yang anda lakukan di sana?
Pukul
Tidakkah anda fikir anda sangat kuat?
tengok awak macam ni sekarang
Lawan jika anda boleh
Jika anda tidak boleh menelefon, pulang cepat
Siapa memberitahu anda saya tidak boleh bergaduh lagi?
Awak jerit sangat kuat pada saya
buat apa
pengadil
Adakah ini dikira sebagai pelanggaran teknikal?
Keluarkan lelaki tua ini dari sini
Siapa yang awak cakapkan, lelaki tua itu?
Kembali dan katakan
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, kembali dan bercakap mengenainya
Kembali dan katakan ayuh ayuh ayuh
Apa yang awak buat?
Tidakkah anda fikir apa yang anda katakan tadi?
Terlalu banyak
Kenapa awak ketawa?
Bukan anda tidak mempunyai anak, anda tidak faham
Begitulah datuknya mengajar saya
Tengok keadaan dia tadi
Adakah anda faham kaedah provokasi?
Abang kelabu
Saya tahu perlawanan akhir adalah tegang
Tidak mengapa, ayuh, anda boleh melakukannya
Ayuh, Abang Hui
Ini semua kesilapan kecil
Semua orang melakukan kesilapan
Tidak mengapa, kuat
usaha
faham
Ayuh Abang Hui
tidak tidak
Kenapa awak datang untuk menghiburkan saya?
Saya bajingan, bukan?
Saya, cahaya Chen County
Saya tidak perlukan awak
Kebimbangan orang biasa
Ayuh
Baiklah
Pertandingan yang serius
OK, permainan diteruskan
Ayuh Lan Jinghui
ayuh ayuh
Ayuh, ayuh, pergi satu demi satu, pergi satu demi satu
Tembakan yang bagus, pukulan yang bagus
cantik
Mari kita lihat bagaimana anda berada dalam keadaan anda
Bi Peng
Dia suka menyerang di sebelah kanan
Hanya berjaga-jaga dia di sana
superhadron
Saya serahkan kepada anda
tiada masalah
Teruskan menggalakkan pelajar
Ayuh, Kelas 8, Ayuh, Kelas 8
Ayuh ayuh ayuh
pukulan yang bagus
Terdapat satu lagi perkara yang paling penting
marahkan dia
Biarkan dia mengasari dan paksa dia keluar
Pelanggaran fizikal
Ayuh
Abang kelabu
Pengadil Kelas 8 meminta penggantian
penggantian
Dua lontaran percuma dan satu lontaran untuk pelanggaran fizikal
Ayuh, Kelas 8, Ayuh, Kelas 8
Ayuh Kelas 5
Kelas lapan mesti menang Kelas lapan mesti menang
Datang berehat
Berehat sebentar, berehat sebentar
berhati-hati
terima kasih
adik-beradik
Suku pertama hampir seperti itu
cukup bagus
Seterusnya kita masih
Bermain mengikut taktik
Super Hadron Yiming
bermain dengan sangat baik
faham
Bermain dengan baik hari ini. Terima kasih atas kerja keras anda
terima kasih
Jika dilihat dari keadaan ini, anda sepatutnya boleh menang
Tidak, Lao Zhang, saya tidak boleh berdiri lagi
Pergi cari saya kerusi
Kenapa awak tidak keluar dulu?
satu dua tiga
Ayuh
Selepas itu, saya akan menyerahkannya kepada anda
Apabila tiba masanya, semua orang akan berikan saya bola
Saya hanya mempunyai peluang
boleh menembak
Status keluar
Kelas 8 mesti menang
Ayuh
bola
Mengapa Ling Dong melempar bola sebaik sahaja dia mengambilnya?
Bolehkah dia membuat tembakan dengan begitu ramai orang?
Kerana kepercayaan antara rakan sepasukan
Jadi dia boleh melakukannya pada bila-bila masa
Tindakan tegas
Ma Yiming
Terpulang kepada anda di bawah bakul
tiada masalah
Saya mempunyai banyak cara
Menarik seseorang untuk mengasari
bola belakang
Sebaik sahaja saya berpasukan berganda
Pertahanan yang bertentangan
Mesti ada kelemahan
serahkan kepada saya
pukulan yang bagus
Pada masa ini, pihak yang bertentangan pasti sudah
huru-hara
Kita mesti merebut peluang ini
melebarkan jurang skor
Selagi kita boleh berada di
Pada penghujung separuh masa pertama
Lima belas mata di hadapan pihak lawan
Kemudian kita pasti akan memenangi permainan ini
Sudah tiba masanya untuk suku kedua
Terima kasih atas kerja keras anda
Terima kasih atas kerja keras
minum air
Datang ke Lingdong
terima kasih cikgu
Lan Jinghui
Baik
terima kasih cikgu
Sangat bagus
Jika kita terus berjuang seperti ini, kita pasti akan menang
bagus
Saya memberitahu Cikgu Chai
Anda akan hari ini
By the way, dapatkan tempat pertama
Anda mesti menduduki tempat pertama
Adakah ia
Ayuh ayuh ayuh
Mesti bagus
separuh masa pertama
Irama kami benar-benar huru-hara
Jangan terlepas irama oleh Kelas 5
Mari kita tenangkan fikiran kita, okay?
Berikan permainan sepenuhnya kepada kelebihan kami
Pada separuh masa kedua, Bi Peng, awak pergi
Anda membawa irama
Kawan-kawan, itu masalah saya
Saya terlalu impulsif
Saya ingin meminta maaf kepada anda di sini
Selepas bermain pada separuh masa kedua
Hanya lawan seperti ini
tiada masalah
Jika mereka terus
Kalau lawan macam ni
Mari kita bawa sahaja dengan badan kita, okay?
baik
Percaya atau tidak
Kelas 5 pasti memenangi permainan ini
Hebat, hebat
Bertahan lebih keras
Pertahanan lebih keras di luar dan di dalam
Baiklah
Baik
Siapa anak patung itu?
Saya tidak tahu
Menari cukup bagus
Agak comel
Baik
perantis
Xiao Xiaohua
Baik
Ayuh, ayuh, ayuh
Ayuh Ayuh
ayuh ayuh
berkumpul
datanglah
Beberapa perkataan terakhir
Kami menang selepas bertarung
Permainan bola keranjang akhir sekolah menengah
berjuang
Berjuang keras, berjuang keras
Kelas 5 Kelas 5 mesti menang
Ayuh
Bukankah ini dianggap sebagai pelanggaran?
Cikgu Fang
Adakah anda okay?
Teruskan, teruskan
Ayuh
Baik
Kelas 5 dalam bahaya kali ini
Separuh masa pertama mereka okay
Gunakan taktik
Tangkap lawan dengan tidak berjaga-jaga
Kekuatan fizikal saya tidak dapat bersaing pada babak kedua
musuh terburuk yang pernah mereka temui
Hanya keletihan
Gol dijaringkan dan pergi
Adakah anda okay?
Ling Dong Ling Dong
Apa yang salah dengan awak
Adakah anda baik-baik saja?
bercakap
Ketidakselesaan atau sakit atau sesuatu?
Jom tukar pengadil
Jia Letian, ayuh
Baik
Masih letih
letih
Ayuh, tolong dia bangun dulu
Adakah ada apa-apa
Saya akan tolong awak bangun dulu
mengangguk
datanglah
tiga dua satu
Buat tempat duduk
Ayuh, ayuh, air
Lan Jinghui, awak pergi bermain bola
Jia Letian, ayuh
Baik
berikan saya berikan saya berikan saya
serangan pertahanan
Mereka telah dihalang
Jika ini berlaku lagi
Jika anda terus kehilangan mata
Permainan itu berbahaya
kunci kepada permainan ini
Hanya di Lanjinghui
apa yang berlaku
kelabu kecil
Kelas 5
mesti menang
Ayuh ayuh ayuh
serangan serangan
Pertahanan Kelas 8 Pertahanan
Ayuh
cantik
Hebat
pukulan yang bagus
Ayuh ayuh ayuh
serangan serangan serangan
kejayaan unilateral
Tiga langkah untuk memulakan gol
Beri perhatian kepada layup tiga langkah anda
Jarak dari bakul anda?
lima enam tujuh lapan
satu dua tiga empat
dua dua tiga empat
lima enam tujuh lapan
Jelas sekali tindakan itu betul
Tetapi ia hanya terasa pelik
betul
Saya selalu merasakan di mana
Ada sesuatu yang tidak kena
Saya ada penyelesaian
apa
Adakah ini benar-benar okay?
Sudah tentu
Jika anda menggunakannya dengan betul, ia pasti akan menjadi kad truf