这个小姐一定会喜欢
这个多少钱
这对鸳鸯同心玉啊
十八两
那这个我要了
好嘞
那姑娘再看看
有没有其他喜欢的
不用了
好
姑娘是喜欢这簪子
不如试试吧
姑娘好眼光
这簪子
和这鸳鸯同心玉啊
我就算你三十二两好了
三十二两
但我只有二十六两
那我只要这个吧
那这个帮我包起来
谢谢
姑娘既然都喜欢
那就都包起来好了
好
那我先把这个包起来
不用 不用
曲公子
我这次出来送镖
就是为了赚钱
给小姐买结婚贺礼的
我必须得自己买
况且我们俩的婚约
也是各取所需
我不能花你钱的
是曲某一时兴起
考虑不周了
这支桃花簪
还请姑娘笑纳
我知道
这一路上
姑娘对我的误会不少
但既然我们都是
签定婚书的夫妻了
还望这订婚礼
姑娘就不要再推辞了
礼轻情义重
还望姑娘对待这簪子
就如同对待
你的狐狸挂坠一样
好生珍藏
那个宋涧山去哪儿了
应该是去哪里
找零食吃了
姑娘也不必担心
你今天送了我礼物
但我也没送过你礼物
改天我一定回送你一个
那不如
姑娘你送我这个吧
算命
这什么话
我们这不是江湖术士
我们这是姻缘吉签
抽一签回家留个纪念嘛
五文钱一签
你是不是看它便宜
才让我送你的
曲某想要的
就是讨这个吉利
那
好吧
那我们抽吧
来
老板
这个怎么抽啊
把手伸进盒子里
同时抓住一支签文
那这就算是二位的
姻缘签了
好 我来看看啊
一生恩爱岂能忘
不是寻常少年郎
不知何处流萤火
白头相送戴簪娘
这说的不就是姑娘嘛
姑娘头上戴的
就是桃花簪哪
萤火
是萤火虫吗
我最喜欢就是萤火虫了
我知道
这是什么曲子
我怎么从来都没有听过
这是我为你所写的曲子
名字我也都想好了
叫共白头
谁要跟你到白头啊
那
这样呢
没想到琴音
竟有如此作用
自然不止这些了
没想到真被这个说中了
多灵验哪
这签文上都说着呢
二位这一生
一定能够恩恩爱爱
白头偕老
还请二位把签文留好了
给你
这不是你想要的吗
这是姑娘
第一次送我的礼物
曲某会悉心珍藏的
还不直说
宫主的身体正在恢复
只是
若是少了天山雪莲
只怕宫主的功力
会大大衰减
少宫主
宫主吩咐过
闭关期间
不与任何人见面
我只是想给父亲
带些有益帮助修炼的药
本座说过多少次了
我不见任何人
父亲
我听说您受伤了
所以我想
闭嘴
这里是九重幽宫
只有宫主
是 宫主
快退下
禀报尊上
雪莲的情况
已经打听到了
说
雪莲的确就在
桃源谷库房
但库房铜墙铁壁
守卫森严
只有在少谷主御临风
大婚之时
才会将其取出
当做彩礼赠予金氏镖局
所以我们必须
再等上半个月
半个月后
拿不到天山雪莲
你们全部提头来见
是
宫主正在闭关
见九幽令如见宫主
跪地接令
弟子接令
宫主有令
雪月使将代少宫主
前往桃源谷贺喜
令止
弟子接令
站住
宫主闭关期间
连我都不见
但偏偏只接见
你这个雪月使
说吧
你们到底在瞒着我什么
宫主他绝对没有
隐瞒少宫主
他只是觉得
如今自己闭关
需要少宫主
在宫中主持大局
所以才会
你身为黑煞统领
宫主会派你进行这种
无关痛痒的任务
少宫主多虑了
宫主派我去
自然有他的道理
少宫主要是不再去寻找
什么无关痛痒的人
宫主会继续器重你
我说过不想从你的嘴里
听到任何有关阿初的话
否则我不会对你客气
少宫主
我已经查清了
雪月使大人
的确是前往了
桃源谷方向
并且没有其他异动
这才是奇怪的地方
怪在何处
父亲向来
只会派这位雪月使
去干一些
秘密杀人的勾当
此次闭关这么久
唯一的命令居然是
让她代替我去桃源谷
那这么一说
雪月使大人
前往桃源谷贺喜
很可能只是虚晃
她可能另有目的
总感觉那个丫头
好像有事在瞒着我
而且总是会提到阿初
那少宫主意下如何
自然是要查清楚
是
你叫什么名字
我
我叫擎云
我叫阿初
谢谢你阿初姐姐
以后他们
要是再敢欺负你
你需要学会反抗
知道吗
可是我看不见
看不见又怎么了
只要我们好好练功
就不用再怕他们了
来
我们去练功
擎云
有什么好事吗
父亲说认识个名医
可以治好我的眼睛
真的
那太好了
我马上就可以
见到你的样子了
到时候你不仅能看见我
我还能带你去看
最好看的风景
做你想做的事情
不过
师父给我派了新的任务
那我等你回来
我要第一个见到你
到时候我会经过白云镇
里面有你
最爱吃的白玉糕
我一定给你带回来
好
阿初
不论你在哪里
我都一定会找到你
到了
这是哪儿啊
下去看看吧
这荒郊野外的
有什么好看的
姑娘忘记自己
说过什么话了吗
我说什么了
你干什么
姑娘不记得没关系
但曲某记得
好多萤火虫啊
不知何处流萤火
白头相送戴簪娘
金姑娘不是说过
你最喜欢萤火虫了吗
你
是特意带我来这儿的吗
此处的风景最佳
这次入江湖
不仅见识了江湖的凶险
人心的丑恶
没想到
竟然还能看到如此美景
姑娘还忘了说一件事
什么事啊
你还认识了我
不过这一次
我的确要感谢公子
但我之前在告示上
写了那么多
胡说八道的话
要是他们都相信了
怎么办呀
这次托镖
金姑娘应该也看到了
在这个江湖上
蝇营狗苟
意志不坚的人众多
所以曲某
不在乎他们的看法
如果公子以后
需要什么帮忙的地方
你就跟我直说
不要跟我客气
对了
曲某还有一事
什么事啊
既然你我都定了婚约了
彼此称呼还这么疏远
似乎不妥
不如从今以后
我就叫你百万吧
我应该叫你什么
自然和宋涧山一样
叫我阿徵
阿徵
你说什么 没听清
什么呀
你又捉弄我
要是百万
这两个字
一直都说不好的话
那么恐怕我们这一晚上
都得待在这马车上了
阿徵
我在
我怎么又睡着了
投其所好
我得赶紧把这些书看完
要不然到时候
怎么跟他聊啊
还有这个琴谱
他一旦又找我琴箫合鸣
怎么办啊
慕秋姑娘
御公子
还有什么事吗
我想着这一路上
慕秋姑娘实在是
太无聊了
所以想着跟你聊聊天
又聊
我这都被你聊没了呀
那我们来聊
谢灵运吧
慕秋姑娘
你也喜欢康乐公
他的诗作当中
我最为欣赏的那首
登江中孤屿
江南倦历览
江北旷周旋
在哪儿呢 在哪儿呢
找到了
怀新道转迥
寻异景不延
想不到慕秋姑娘
你能对出来这首诗
那那首登池上楼的
也是我的心头所好
索居易永久
离群难处心
持操岂独古
无闷征在今
慕秋姑娘
果然和我兴趣相投啊
果然是我的知音
这就是桃源镇啊
桃花酥啊
又酥又甜的桃花酥
停
别抢 别抢
都有啊 都有啊
好好好
都有 都有
来来来
老板 银子
我的我的 我的
我先碰着的
你不能跟我抢呀 我
是你
认识我啊
也是
我神医苏灼灼名遍天下
有几个仰慕者也正常
公子
既然你认识我
你就把这盒桃花酥
让给我吧
我的确认得姑娘
可是啊
关于吃的
我是绝对不会
让给任何人的
行
那我俩今天就看看
谁能抢着这盒桃花酥
我
我不打女人
姑娘还是撒手吧
我
巧了
我娘也说了
男人不打不听话
我
多谢姑娘让爱了
我可没这个打算
苏灼灼
你又在针里下了毒
我的绝活你也记住啦
好好记着吧
桃花酥
怎么啦
你
你俩
你俩怎么又在一起啊
订婚
你
跟曲公子
没错啊
不可能
你们才认识几天啊
感情这事
不能用时间来衡量的吧
你们
是为了调查假扮的
是不是
这一路上啊
我对百万姑娘
早已情根深种
相信百万姑娘
对我亦是如此
所以我们的婚约定得
那叫一个水到渠成
不是吗
对啊
我跟曲公子是真心相爱
情比金坚 至死不渝
金百万
你忘了
他给你吊树上了
他还让人把你
从驿站扔出来
都是一块儿上的路
他凭什么看上你啊
我 我也不知道
干嘛
曲公子
当时如果我不走的话
是不是事情
就不会变成这样
那是不是说不定你就
说不定我与百万姑娘
是前世就已经相爱了呢
那你们来桃源谷做什么
自然是和苏小姐一样
我们是过来贺喜的
当然
除此之外
我们也是为了
向金总镖头正式地提亲
你们还真要成亲了
自然
苏小姐放心
到时候啊 我们听琴苑
一定会给你送喜帖的
毕竟啊
你也是我们家苑主
还有百万姑娘
爱情的见证人嘛
孩子满月酒
也一定会叫上你的
闭嘴
桃花酥留下呀你
你
你来干嘛
我来问你
曲公子和金百万的事
我怎么都觉得蹊跷
我问他们肯定不说呀
但你吧
你是曲公子的暗卫
又一路跟着我们
你肯定知道 对吧
是
我是知道
可
你不觉得
咱俩现在这样说话
不太妥吗
我是大夫
无论男女
什么样的我没见过
我
宋涧山
你耍流氓是吧你
我是大夫
没有什么我没见过的
你有本事你
你穿上衣服跟我说话
我就不穿衣服
有种你脱衣服啊
你把衣服给我穿上
我就不穿
你睁开眼睛 咱俩抢啊
你信不信
我待会儿弄死你 我
我就不信了
你睁开眼睛啊
你
你还想跑
你别过来
再过来我拉床帘了
你拉呀
你以为你离我这么近
你还能跑得掉吗
你
苏灼灼
你又对我下毒
快说
他俩的事到底是真是假
管他是不是假的
反正曲公子不喜欢你
是真的
好
那就肯定是假的
我
交出解药
你先说
别以为我真不打女人
那你看看
我有没有这个能耐呀
我
真打呀
跟我玩
小姐明天就来了
我应该怎么跟她说
我跟阿徵的事呢
阿徵
你居然敢这么亲密地
叫曲公子
我怎么叫曲公
我怎么叫我夫君
关你什么事
夫君
笑死了
你今天没听到吗
我跟曲公子情投意合
我们早就定下婚约了
定下婚约是吧
我看你啊
你是想用婚约害死他你
怎么可能啊
他是我夫君
我怎么可能会害他呀
还装呢
金百万 我都知道了
你们的婚约啊
根本就是假的
那是我跟曲公子的事情
不用你管
事关曲公子
我自然要管
他心地善良 为人正直
替你疗伤还护你去送镖
你呢
你恩将仇报你
整个武林
都在找你金百万
你拿他来当挡箭牌
你不是想害死他
是什么呀
我没有
你还狡辩是吧
我原本以为
你只是不识礼数
我没想到你啊
心肠歹毒
打得一手好算盘是吧
我
你是不是以为
曲公子跟你订婚
就真的是因为喜欢你啊
我告诉你
他就是因为你受刀伤了
他心疼你
要我说呀
就连那一刀
都是你设计好的
我
你什么你
说话呀
没话说了
我要是你啊
我哪还有脸缠着曲公子
我早就自己走了
清静了
她说得没错
我确实会拖累阿徵
我不能这么自私
如何
已经查清了
雪月使和飞莲
也在赶往桃源谷方向
但是目前没有任何行动
看来是来参加婚礼的
那看来
她们的目标
必定是在桃源谷了
属下这就
前往桃源谷调查
慢
你留在谷外接应
这一次
我倒要亲自看看
她到底要做什么
是
百万
准备出发去桃源谷了
金氏镖局的事情
就不麻烦曲公子了
我会自己想办法
进桃源谷的
百万姑娘呢
她竟然还是要
自己进桃源谷
马上去找她
卖花啦
不行
贸然进去要是被认出来
一定会给小姐添麻烦的
怎么办呀
小姐
我只能选择麻烦你了
你可千万别怪我
听琴苑曲苑主大驾光临
我桃源谷不胜欢迎啊
恭贺桃源谷
与金氏镖局大喜
不知金氏镖局的人
可到了
回谷耽误了点时间
少谷主
苑主
和金氏镖局的小姐
要两日后才能返谷
期间还请苑主
以及其他贵宾
在谷中随意休憩游玩
桃源谷自然会尽情款待
请
恭迎二位
九重幽宫的贵客
二位的住处已准备好
就在这边
请随我来
请
雪月大人
这不是在隐雪村
搅和的那个曲徵嘛
这什么地方
属下知错
二位
是九重幽宫的贵宾吧
欢迎 欢迎
正是
家师正在闭关
所以派我与师妹
前来为少谷主贺喜
宫主有心了
早听闻听琴苑苑主
气度不凡
今日一见
果然名不虚传
在下九重幽宫大弟子
紫荆
原来是九重幽宫
紫荆女侠
在下有礼了
此前璞元真经一事
闹得江湖沸沸扬扬
听闻正是曲苑主
在隐雪村摆平了此事
曲某此番前来桃源谷
只为了贺喜
江湖之事
就不便带到
这喜庆之地了吧
几位舟车劳顿
就由在下带二位到住处
暂且休息吧
请 请
虽然你们是
临时过来帮厨
可这桃源谷
那是有规矩的
如果谁不守规矩
可别怪我翻脸无情
小姐还要两天后
才能来桃源谷
怎么办呀
难道
我只能跟他去厨房了
汪管事
这儿还有一个
要去厨房的
带过去吧
是
来吧
我得跟你们讲清楚了
都给我规矩点
不该说的不说
不该看的那就不看