Wanita ini pasti akan menyukainya
Berapa harga ini
Sepasang itik mandarin ini mempunyai jed konsentris
Lapan belas tael
Kemudian saya mahu ini
Baiklah
Gadis itu, lihat lagi
Adakah anda mempunyai sesuatu yang lain yang anda suka?
Tidak perlu
Baik
Gadis itu suka jepit rambut ini
Mengapa tidak mencubanya?
Gadis itu mempunyai visi yang baik
Jepit rambut ini
Jed konsentris dengan itik mandarin ini
Saya akan mengira anda tiga puluh dua tael
Tiga puluh dua tael
Tetapi saya hanya mempunyai dua puluh enam tael
Kemudian saya hanya mahu ini
Kemudian bungkus ini untuk saya
Terima kasih
Memandangkan semua gadis menyukainya
Kemudian bungkus semuanya
Baik
Kemudian saya akan bungkus ini dahulu
Tidak tidak tidak
Encik Qu
Saya akan keluar untuk menghantar anak dart kali ini
Hanya untuk membuat wang
Membeli hadiah perkahwinan untuk wanita itu
Saya perlu membelinya sendiri
Selain itu, pertunangan kami
Semua orang juga mendapat apa yang mereka perlukan
Saya tidak boleh membelanjakan wang awak
Ia adalah sesuka hati Qu
Tidak berfikir dengan teliti
Penyepit rambut bunga pic ini
Sila terima gadis itu
Saya tahu
Sepanjang jalan
Gadis itu banyak salah faham tentang saya
Tetapi kerana kita semua
Pasangan yang menandatangani surat nikah
Saya masih berharap untuk pertunangan ini
Gadis, tolong jangan menolak lagi
Kesopanan lebih ringan dan persahabatan lebih penting
Saya harap gadis itu akan merawat jepit rambut ini
Sama seperti merawat
Sama seperti loket musang anda
Koleksi kehidupan yang baik
Ke mana perginya Gunung Song Jianshan itu?
Ke mana ia harus pergi?
Mencari makanan ringan untuk dimakan
Gadis, jangan risau
Awak bagi saya hadiah hari ini
Tetapi saya tidak pernah memberi anda hadiah
Saya pasti akan menghantar satu kembali kepada anda pada hari lain
Itu tidak sebaik
Gadis, tolong berikan saya ini
Meramal nasib
Apa perkataan ini?
Kami bukan charlatans
Ini adalah perkahwinan kami yang bertuah
Buat loteri dan simpan sebagai cenderahati untuk pulang ke rumah
Lima sen setiap tandatangan
Adakah anda fikir ia murah?
Sebab tu awak minta saya berikan kepada awak
Apa yang Qu mahu
Hanya untuk nasib baik ini
Yang
Baiklah
Kemudian mari kita merokok
Datanglah
Bos
Bagaimana untuk merokok ini?
Masukkan tangan anda ke dalam kotak
Raih tandatangan pada masa yang sama
Kemudian ini dianggap sebagai milik anda berdua
Perkahwinan ditandatangani
Okay, biar saya lihat
Bagaimana anda boleh melupakan cinta seumur hidup?
Bukan budak biasa
Saya tidak tahu di mana kelip-kelip mengalir
Gadis berkepala putih dan memakai jepit rambut
Bukankah ini hanya tentang seorang gadis?
Apa yang dipakai oleh gadis itu di kepalanya
Ia adalah jepit rambut bunga pic
Kelip-kelip
Adakah ia kelip-kelip?
Kegemaran saya ialah kelip-kelip
Saya tahu
Apakah jenis lagu ini?
Kenapa saya tidak pernah mendengarnya?
Ini lagu yang saya tulis untuk awak
Saya juga telah memikirkan nama
Dipanggil Gongbaitou
Siapa yang mahu mengikuti anda sehingga anda menjadi tua?
Yang
Bagaimana dengan ini?
Tanpa diduga, Qinyin
Ia mempunyai kesan sedemikian
Sememangnya lebih daripada itu
Saya tidak sangka bahawa ini benar-benar betul
Betapa berkesannya
Semuanya dikatakan dalam tandatangan ini
Kehidupan anda berdua
Mesti boleh kasih sayang
Tua bersama
Tolong tinggalkan tandatangan anda berdua
Untuk anda
Bukankah ini yang anda mahu?
Ini gadis
Hadiah pertama untuk saya
Qu akan menghargainya dengan teliti
Belum beritahu saya secara langsung
Tubuh tuan istana semakin pulih
Hanya
Jika teratai salji Tianshan hilang
Saya hanya takut dengan kemahiran tuan istana
Akan sangat dilemahkan
Tuan istana muda
Tuan istana mengarahkan
Semasa berundur
Jangan jumpa sesiapa
Saya hanya mahu memberikannya kepada ayah saya
Bawa beberapa ubat yang berguna untuk membantu penanaman
Berapa kali saya mengatakannya?
Saya tidak nampak sesiapa
Bapa
Saya dengar awak cedera
Jadi saya fikir
Diam
Ini adalah Istana Jiuzhong Youyou
Hanya tuan istana
Ia adalah tuan istana
Berundur cepat
Laporkan kepada Yang Mulia
Keadaan teratai salji
Sudah tahu
Kata
Teratai salji memang ada
Gudang Lembah Taoyuan
Tetapi gudang mempunyai dinding tembaga dan dinding besi
Dikawal rapi
Hanya apabila Lord Shaogu Yu Linfeng
Semasa perkahwinan
Akan mengeluarkannya
Berikan kepada Agensi Pengiring Kim sebagai hadiah pengantin perempuan
Jadi kita mesti
Tunggu setengah bulan lagi
Setengah bulan kemudian
Tidak boleh mendapatkan teratai salji Tianshan
Kamu semua angkat kepala dan datang jumpa kamu
Ialah
Tuan istana sedang berundur
Melihat Jiuyou Order adalah seperti melihat tuan istana
Berlutut untuk menerima pesanan
Murid menerima pesanan
Tuan istana mempunyai perintah
Utusan Xueyue akan mewakili tuan istana muda
Pergi ke Lembah Taoyuan untuk mengucapkan tahniah
Perintah berhenti
Murid menerima pesanan
Berhenti
Semasa pengunduran tuan istana
Saya pun tak nampak
Tetapi saya hanya menerima temu bual
Anda utusan bulan salji
Beritahu saya
Apa yang awak sembunyikan daripada saya?
Tuan istana, dia pasti tidak
Sembunyikan daripada tuan istana muda
Dia hanya merasakan
Sekarang saya berundur
Perlukan tuan istana muda
Mengetuai keadaan keseluruhan di istana
Itulah sebabnya
Sebagai komander kejahatan hitam, anda
Tuan istana akan menghantar anda untuk melakukan ini
Tugas yang tidak relevan
Tuan istana muda terlalu risau
Tuan istana menghantar saya ke sana
Sememangnya ada alasannya
Istana muda terutamanya berhenti mencarinya
Apakah orang yang tidak relevan?
Tuan istana akan terus menghargai anda
Saya kata saya tidak mahu keluar dari mulut awak
Dengar apa-apa tentang Ah Chu
Jika tidak, saya tidak akan sopan dengan awak
Tuan istana muda
Saya telah mengetahui
Lord Utusan Bulan Salji
Memang pergi
Arah ke Lembah Taoyuan
Dan tiada perubahan lain
Inilah yang pelik
Apa salahnya
Ayah sentiasa
Saya hanya akan menghantar utusan bulan salji ini
Pergi buat sesuatu
Pembunuhan rahsia
Saya telah berundur begitu lama kali ini
Satu-satunya pesanan sebenarnya adalah
Biarkan dia pergi ke Lembah Taoyuan bagi pihak saya
Kemudian katakan ini
Lord Utusan Bulan Salji
Pergi ke Lembah Taoyuan untuk mengucapkan tahniah
Mungkin hanya palsu
Dia mungkin mempunyai tujuan lain
Saya selalu merasakan bahawa gadis itu
Nampaknya ada sesuatu yang disembunyikan daripada saya
Dan Ah Chu sentiasa disebut
Apa pendapat Shaogong?
Sememangnya, kita perlu mengetahui dengan jelas
Ialah
Siapa nama awak
Saya
Nama saya Qingyun
Nama saya Achu
Terima kasih Kak Achu
Nanti mereka
Jika saya berani membuli awak lagi
Anda perlu belajar menentang
Adakah anda tahu?
Tetapi saya tidak dapat melihatnya
Jadi apa salahnya jika anda tidak dapat melihatnya?
Selagi kita berlatih dengan baik
Anda tidak perlu takut dengan mereka lagi
Datanglah
Jom berlatih
Qingyun
Adakah terdapat apa-apa yang baik?
Ayah saya berkata dia mengenali seorang doktor terkenal
Boleh menyembuhkan mata saya
Betul-betul
Itu bagus
Saya boleh melakukannya segera
Saya melihat rupa awak
Kemudian anda bukan sahaja akan melihat saya
Saya masih boleh membawa awak melihatnya
Pemandangan terbaik
Lakukan apa yang anda mahu lakukan
Walaupun
Cikgu menghantar saya tugas baru
Kemudian saya akan tunggu awak balik
Saya nak jadi orang pertama yang jumpa awak
Saya akan melalui Bandar Baiyun pada masa itu
Ada awak di dalamnya
Kek jed putih kegemaran saya
Saya pasti akan membawanya kembali kepada awak
Baik
Ah Chu
Tidak kira di mana anda berada
Saya pasti akan jumpa awak
Tiba
Di manakah ini?
Turun dan lihat
Ini di tengah-tengah hutan belantara
Apa yang menarik untuk dilihat
Gadis itu melupakan dirinya sendiri
Adakah anda berkata apa-apa?
Apa yang saya katakan
Awak buat apa
Tidak mengapa jika gadis itu tidak ingat
Tetapi Qu masih ingat
Terdapat begitu banyak kelip-kelip
Saya tidak tahu di mana kelip-kelip mengalir
Gadis berkepala putih dan memakai jepit rambut
Bukankah Cik Jin berkata
Adakah anda paling suka kelip-kelip?
Awak
Adakah anda membawa saya ke sini khas?
Pemandangan terbaik di sini
Kali ini saya memasuki dunia
Bukan sahaja saya melihat bahaya dunia
Keburukan hati manusia
Tak sangka
Anda masih boleh melihat keindahan yang begitu indah
Gadis itu juga terlupa untuk mengatakan sesuatu
Apa khabar?
Awak pun kenal saya
Tetapi kali ini
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada tuan muda
Tetapi saya berada di atas notis sebelum ini
Menulis begitu banyak
Mengarut
Jika mereka semua percaya
Apa yang perlu saya lakukan
Dart kali ini
Cik Jin sepatutnya melihatnya juga
Di sungai dan tasik ini
Kem lalat dan anjing gou
Terdapat ramai orang yang lemah kemahuan
Jadi Qu
Tidak peduli apa yang mereka fikirkan
Jika tuan muda nanti
Adakah anda memerlukan apa-apa bantuan?
Beritahu saya terus
Jangan sopan dengan saya
Betul
Qu mempunyai satu lagi perkara
Apa khabar?
Sekarang awak dan saya sudah bertunang
Kami masih sangat jauh antara satu sama lain apabila kami memanggil satu sama lain
Nampaknya tidak sesuai
Lebih baik mulai sekarang
Saya akan panggil awak sejuta
Apa yang patut saya panggil awak
Semulajadi adalah sama dengan Gunung Songjian
Panggil saya Ah Zheng
Ah Zheng
Saya tidak mendengar apa yang anda katakan dengan jelas
Apa?
Awak usik saya lagi
Jika berjuta-juta
Dua perkataan ini
Selalu cakap perkara buruk
Kemudian saya takut malam ini
Kita semua perlu tinggal di dalam kereta ini
Ah Zheng
Saya di
Kenapa saya tertidur lagi?
Lakukan apa yang anda suka
Saya perlu menghabiskan membaca buku-buku ini dengan cepat
Jika tidak, apabila tiba masanya
Bagaimana untuk bercakap dengannya?
Dan skor ini
Sebaik sahaja dia datang kepada saya untuk bermain piano dan seruling lagi
Apa yang perlu dilakukan?
Cik Muqiu
Tuan Yu
Adakah terdapat apa-apa lagi?
Saya memikirkan tentang perjalanan ini
Cik Muqiu memang
Sangat membosankan
Jadi saya terfikir untuk berbual dengan anda
Berbual lagi
Saya telah kehilangan semua perbualan anda tentang ini
Kemudian mari kita bercakap
Terima kasih Lingyun
Cik Muqiu
Anda juga suka Kang Le Gong
Antara puisinya
Yang paling saya kagumi
Pulau Gu di Sungai
Sejarah Jiangnan yang letih
Jiangbei Kuang Zhou Zhou
Di manakah ia? Di manakah ia?
Jumpa
Jalan Huaixin berubah
Mencari pemandangan yang berbeza tanpa berpanjangan
Tanpa diduga, Cik Muqiu
Bolehkah anda membaca puisi ini?
Lagu itu tentang naik kolam dan naik ke tingkat atas?
Ia juga apa yang saya suka
Suojuyi kekal
Kesukaran untuk menyimpang daripada kumpulan
Adakah memegang Cao satu-satunya pada zaman dahulu?
Tiada tanda-tanda membosankan hari ini
Cik Muqiu
Sudah tentu, mereka mempunyai minat yang sama dengan saya
Dia memang kawan rapat saya
Ini Pekan Taoyuan
Kek bunga pic
Kek bunga pic yang rangup dan manis
Berhenti
Jangan ambil, jangan ambil
Ada semuanya, ada semuanya
OK OK
Ada semuanya
Ayuh Ayuh
Wang bos
My my my my
Saya menyentuhnya dahulu
Anda tidak boleh merompak saya, saya
Itu awak
Kenal saya
Juga
Doktor ajaib saya Su Zhuozhuo terkenal di seluruh dunia
Adalah normal untuk mempunyai beberapa peminat
Tuan Muda
Memandangkan awak kenal saya
Ambil sahaja kotak kek bunga pic ini
Berikan kepada saya
Gadis pengesahan saya
Tetapi ah
Mengenai makanan
Saya sama sekali tidak akan
Berikan kepada sesiapa sahaja
OK
Kemudian mari kita lihat hari ini
Siapa yang boleh merebut kotak kek bunga pic ini?
Saya
Saya tidak memukul wanita
Gadis, lebih baik lepaskan
Saya
Alangkah kebetulan
Ibu saya pun cakap
Lelaki tidak taat jika mereka tidak bergaduh
Saya
Terima kasih gadis kerana membiarkan cinta
Saya tidak mempunyai rancangan ini
Su Zhuozhuo
Anda meletakkan racun dalam jarum lagi
Anda juga ingat kemahiran unik saya
Ingat dengan baik
Kek bunga pic
Apa masalahnya
Awak
Kamu berdua
Kenapa kamu berdua bersama lagi?
Pertunangan
Awak
Dengan Encik Qu
Betul
Mustahil
Anda baru mengenali antara satu sama lain beberapa hari?
Perkara emosi
Ia tidak boleh diukur dengan masa, bukan?
Anda
Ia untuk menyiasat berpura-pura
Adakah ia
Sepanjang jalan
Saya kepada berjuta-juta gadis
Cinta telah lama berakar umbi
Percayalah sejuta gadis
Begitu juga dengan saya
Jadi perjanjian perkahwinan kami
Itu sesuatu yang semula jadi
Bukankah
Betul
Encik Qu dan saya benar-benar saling mencintai
Cinta lebih kuat daripada emas sehingga mati
Jutaan Emas
Awak lupa
Dia menggantung awak dari pokok
Dia juga meminta seseorang untuk mengambil awak
Buang dari pos
Mereka semua berada di jalan bersama-sama
Kenapa dia jatuh cinta dengan awak?
Saya saya juga tidak tahu
Apa yang anda lakukan?
Encik Qu
Jika saya tidak pergi pada masa itu
Adakah ia sesuatu
Ia tidak akan menjadi seperti ini
Adakah itu bermakna anda mungkin
Mungkin saya dan sejuta gadis
Kami telah jatuh cinta dalam kehidupan sebelumnya
Jadi apa yang anda lakukan di Lembah Taoyuan?
Sememangnya sama seperti Cik Su
Kami di sini untuk mengucapkan tahniah kepada anda
Sudah tentu
Selain daripada itu
Kami juga untuk
Cadangan perkahwinan secara rasmi kepada Encik Jin
Awak betul-betul nak kahwin
Semulajadi
Cik Su, jangan risau
Apabila tiba masanya, mari kita dengar Qinyuan
Saya pasti akan menghantar jemputan perkahwinan kepada anda
Lagipun
Anda juga tuan rumah kami
Terdapat juga berjuta-juta gadis
Saksi cinta
Wain bulan purnama kanak-kanak
Saya pasti akan menghubungi awak juga
Diam
Kekal kek bunga pic untuk awak
Awak
Apa yang awak buat di sini?
Izinkan saya bertanya kepada anda
Masalah Encik Qu dan Jin Wanwan
Saya berasa pelik tidak kira apa
Jika saya bertanya kepada mereka, mereka pasti tidak akan memberitahu saya
Tapi awak
Anda adalah pengawal rahsia Encik Qu
Ikut kami sepanjang jalan lagi
Anda mesti tahu, bukan?
Ialah
Saya tahu
Boleh
Tidakkah anda fikir
Beginilah cara kita bercakap sekarang
Bukankah ia sesuai?
Saya seorang doktor
Sama ada lelaki dan wanita
Apa yang saya tidak pernah lihat sebelum ini
Saya
Songjianshan
Anda bermain samseng, bukan?
Saya seorang doktor
Tiada apa-apa yang saya tidak lihat sebelum ini
Anda mempunyai keupayaan, anda
Anda memakai pakaian anda dan bercakap dengan saya
Saya tidak akan memakai pakaian
Jika anda mempunyai keberanian, tolong tanggalkan pakaian anda?
Pakai pakaian awak untuk saya
Saya tidak akan memakainya
Buka mata awak dan mari kita ambil
Percaya atau tidak
Saya akan bunuh awak dan saya nanti
Saya tidak percaya lagi
Buka mata awak
Awak
Adakah anda masih mahu lari?
Jangan datang ke sini
Datang ke sini lagi dan saya akan tarik tirai katil
Awak tarik
Awak fikir awak begitu dekat dengan saya
Bolehkah anda masih melarikan diri?
Awak
Su Zhuozhuo
Awak meracuni saya lagi
Cepat cakap
Adakah perkara yang berlaku kepada mereka benar atau palsu?
Tidak kira sama ada ia palsu atau tidak
Bagaimanapun, Encik Qu tidak suka awak
Memang betul
Baik
Kemudian ia mesti palsu
Saya
Serahkan penawar
Awak cakap dulu
Jangan fikir saya benar-benar tidak memukul wanita
Kemudian lihat
Adakah saya mempunyai keupayaan ini?
Saya
Sungguh pergaduhan
Bermain dengan saya
Cik akan datang esok
Apa yang patut saya katakan kepadanya
Bagaimana dengan saya dan Ah Zheng?
Ah Zheng
Beraninya awak begitu rapat
Dipanggil Encik Qu
Kenapa nama saya Qu Gong?
Bagaimana saya boleh memanggil saya suami?
Apa urusan awak
Suami
Ketawa sampai mati
Tidakkah anda mendengarnya hari ini?
Encik Qu dan saya jatuh cinta
Kami telah lama membuat perjanjian pertunangan
Buat akad nikah kan?
Saya melihat awak
Adakah anda mahu membunuhnya dengan kontrak pertunangan anda?
Bagaimana mungkin?
Dia suami saya
Bagaimana saya boleh menyakitinya?
Masih berpura-pura
Saya tahu segala-galanya tentang Jin Wanwan
Pertunangan awak
Ia palsu sama sekali
Itu antara saya dan Encik Qu
Tidak perlu risau tentang anda
Ia mengenai Encik Qu
Sememangnya saya perlu menjaganya
Dia baik hati dan jujur
Saya akan menyembuhkan luka anda dan melindungi anda untuk menghantar anak dart
Bagaimana dengan anda
Anda membalas kebaikan anda dengan dendam
Seluruh dunia seni mempertahankan diri
Semua orang sedang mencari awak Jin Wanwan
Anda menggunakannya sebagai perisai
Awak tak nak bunuh dia
Apa itu
Saya tidak mempunyai
Anda masih berhujah, bukan?
Saya pada asalnya berfikir
Anda hanya tidak tahu etika
Saya tidak mengharapkan awak
Berhati jahat
Anda mempunyai pengiraan yang baik, bukan?
Saya
Adakah anda fikir
Encik Qu bertunang dengan awak
Ia benar-benar kerana saya suka awak
Saya memberitahu anda
Dia ditikam kerana awak
Dia kasihan dengan awak
Awak nak saya beritahu awak
Malah pisau itu
Semuanya direka oleh anda
Saya
Awak apa awak
Cakap
Tiada apa-apa untuk dikatakan
Kalau saya jadi awak
Bagaimana saya mempunyai keberanian untuk mengganggu Encik Qu?
Saya sudah lama pergi sendiri
Ia sunyi
Dia betul
Saya memang akan mengheret Ah Zheng ke bawah
Saya tidak boleh mementingkan diri sendiri
Bagaimana
Sudah diketahui
Utusan Bulan Salji dan Teratai Terbang
Juga bergegas ke Lembah Taoyuan
Tetapi tiada tindakan setakat ini
Nampaknya dia ada di sini untuk majlis perkahwinan
Nampaknya
Matlamat mereka
Ia mesti berada di Lembah Taoyuan
Bawahan saya di sini
Pergi ke Lembah Taoyuan untuk menyiasat
Perlahan
Anda tinggal di luar lembah untuk menjawab
Kali ini
Saya mahu melihatnya sendiri
Apa yang dia akan lakukan
Ialah
Jutaan
Bersedia untuk pergi ke Lembah Taoyuan
Perkara mengenai Agensi Pengiring Kim
Saya tidak akan menyusahkan Encik Qu lagi
Saya akan memikirkannya sendiri
Memasuki Lembah Taoyuan
Mana jutaan gadis?
Dia masih mahu
Masuk ke Lembah Taoyuan sendiri
Pergi cari dia segera
Menjual bunga
Tidak boleh
Masuk tergesa-gesa jika anda dikenali
Ia pasti akan menyusahkan wanita itu
Apa yang perlu saya lakukan
Cik
Saya hanya boleh memilih untuk menyusahkan awak
Jangan salahkan saya
Tuan Tingqinyuan Quyuan datang ke sini
Saya sangat dialu-alukan di Lembah Taoyuan
Tahniah kepada Lembah Taoyuan
Hebat dengan Agensi Pengiring Kim
Saya tidak tahu orang dari Agensi Pengiring Kim
Tetapi di sini
Ia mengambil sedikit masa untuk kembali ke lembah
Tuan Lembah Muda
Tuan taman
Dan wanita dari Agensi Pengiring Kim
Ia akan mengambil masa dua hari untuk kembali ke lembah
Dalam tempoh ini, saya juga akan menjemput tuan taman
Dan tetamu VIP lain
Berehat dan bermain di lembah
Lembah Taoyuan secara semula jadi akan melayan anda sepuas-puasnya
Tolong
Selamat datang kepada anda berdua
Tetamu terhormat Istana Jiuzhong You
Kediaman anda berdua sudah siap
Betul-betul di sini
Tolong ikut saya
Tolong
Lord Yukizuki
Ini bukan di Kampung Yinxue
Apakah tanda lagu yang mengacaukan?
Apa tempat ini?
Orang bawahan tahu kesilapan mereka
Dua orang
Adakah anda tetamu kehormat Istana Jiuzhong You?
Selamat datang selamat datang
Tepat
Guru keluarga sedang berundur
Jadi dia menghantar saya dan kakak junior saya
Datang dan ucapkan tahniah kepada Tuan Shaogu
Tuan istana mempunyai niat
Saya pernah mendengar tentang tuan Tingqinyuan
Tolong hati yang luar biasa
Jumpa anda hari ini
Sudah tentu, ia sesuai dengan reputasinya
Saya adalah murid sulung Istana Terpencil Kesembilan Level yang seterusnya
Bauhinia
Ternyata Istana Terpencil Jiuzhong
Heroin Bauhinia
Saya bersikap sopan
Insiden Puyuan Zhenjing sebelum ini
Menimbulkan kekecohan di seluruh dunia
Saya mendengar bahawa ia adalah tuan Qu Yuan
Perkara itu diselesaikan di Kampung Yinxue
Qu datang ke Lembah Taoyuan kali ini
Hanya untuk mengucapkan tahniah
Perkara Jianghu
Sukar untuk membawanya
Adakah ini tempat perayaan?
Beberapa orang keletihan dalam perjalanan
Biar saya bawa kamu berdua ke kediaman saya
Mari berehat buat masa ini
Tolong tolong
Walaupun anda
Datang ke sini buat sementara waktu untuk membantu memasak
Tetapi Lembah Taoyuan ini
Terdapat peraturan untuk itu
Jika seseorang tidak mematuhi peraturan
Jangan salahkan saya kerana kejam
Cik, dua hari lagi
Barulah kita boleh datang ke Lembah Taoyuan
Apa yang perlu saya lakukan
Mungkinkah
Saya hanya boleh pergi ke dapur bersamanya
Pengurus Wang
Ada satu lagi di sini
Pergi ke dapur
Bawa ke sana
Ialah
Ayuh
Saya perlu jelaskan kepada anda
Semua orang, berkelakuan baik untuk saya
Jangan katakan apa yang tidak sepatutnya anda katakan
Jika anda tidak sepatutnya melihatnya, maka jangan menontonnya