Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP39
Seperti yang dijangka,
begini lebih menarik.
Lai Luozhi.
Tergamak awak bersikap biadab
di mahkamah empayar.
Awak memang tak menghormati undang-undang,
awak tak layak jadi pegawai.
Jika maharaja belum mampu mentadbir,
negara takkan tenteram.
Sepenuh hati Penapis Lai
mengutamakan negara,
jika dia tak dilayan dengan adil,
kami takkan puas hati.
Kamu bagai kacang lupakan kulit.
Kamu pegawai memberontak,
tergamak kamu cakap sembarangan.
Perempuan yang mentadbir
barulah bencana negara Cang.
Baiklah,
semua dah tunjukkan diri.
Beta nak tengok
siapa barulah
bencana negara Cang.
Mari.
Apa kata biar saya cuba?
Tengok.
Inilah pengawal istana diraja
negara Cang.
Sejak awal lagi dah dengar
Jabatan Pengawal Diraja dan Jabatan Penyeliaan Jenayah
telah bersubahat.
Tak sangka
pengawal istana juga berpihak kepada Penapis Lai.
Yang Amat Berbahagia mungkin jadi keliru
selepas terlalu lama sakit tenat.
Patik perlu ingatkan
Yang Amat Berbahagia
tentang apa yang perlu dibuat dan diucapkan.
Benarkah Yang Amat Berbahagia
tiada apa-apa nak beritahu para pegawai?
Lai Luozhi.
Tergamak awak bawa tentera mengepung istana,
adakah awak nak memberontak?
Ini takdir untuk menukar pemerintah,
inilah yang diharapkan oleh semua orang.
Lai Luozhi.
Jangan biadab.
Tak sangka
Yang Amat Berbahagia
benar-benar nak menentang mati-matian.
Sayang sekali,
Yang Amat Berbahagia tak perlu buat begini asalnya.
Sampai sekarang,
Yang Amat Berbahagia
sepatutnya tahu
cara menulis titah turun takhta.
Mengarut.
Awak tak layak
mewarisi takhta ini!
Macam mana jika saya layak?
Patik sepatutnya terima takdir
untuk naik takhta.
Awak memang ada niat memberontak
dan patut dibunuh.
Diam.
Heret keluar
semua pegawai yang degil ini
dan potong lidah mereka.
Shen Du.
Cepat bertindak.
Awak belum cukup layak
ambil alih posisi ini.
Pengawal istana.
Saya, Shen Du daripada Jabatan Pengawal Diraja
telah siasat pengawal istana
dan menghapuskan pemberontak antaranya.
Hari ini, saya memimpin tentera untuk melindungi maharaja
dan menangkap pemberontak.
Berpuluh-puluh ahli keluarga Shen
telah mati tanpa kesalahan,
jangan-jangan awak
tak nak balas dendam untuk mereka?
Cuba fikirkan ayah awak, Shen Bingzhu.
Awak tak nak balas dendam untuknya?
Saya akan siasat kebenarannya
dan menegakkan keadilan untuk keluarga Shen.
Awak tak layak berganding bahu
dengan saya.
Jadi,
menurut tekaan awak,
Aliran Rama-rama Api dapat berkembang
secara curi-curi dalam tempoh ini
kerana ada pegawai yang membantunya
dan Lai Luozhi
mungkin orangnya?
Biarpun tiada bukti jelas,
menurut pelbagai petunjuk,
Lai Luozhi mesti ada kaitan
dengan perkara ini.
Aliran Rama-rama Api mendambakan mahkamah empayar
dan ingin kuasai
kelemahan Puteri Yong'an dan lain-lain
untuk menimbulkan pertikaian kerabat diraja.
Dalang di sebaliknya
menyembunyikan dirinya dengan baik
dan ada muslihat yang lagi besar.
Biar batu kawi yang dikawal oleh mahkamah empayar pun
berani dia dapatkan.
Tekaan awak
boleh dikatakan tepat.
Apa pendapat awak?
Musuh kita telah bersembunyi,
kita boleh mengikut rancangannya
dan mengumpannya.
Mengumpannya?
Baik.
Beta nak tahu
apa kesan
perangkap awak.
Yang Amat Berbahagia.
Ini ubat sakti
yang khasnya dicari oleh Shen Du
dari Puak Gagak Emas.
Dia curi-curi hantarnya ke istana.
Katanya, ia penawar untuk penyakit ini.
Yang Amat Berbahagia akan sembuh
dalam setengah bulan selepas minum.
Bagusnya rancangan awak dengan umpan ini,
awak berpura-pura berpihak kepada saya,
sampai hati awak
mempertaruhkan diri sendiri dan orang di sisi awak.
Kesombongan awak
yang menyebabkan awak masuk
ke perangkap yang saya sediakan,
bukannya saya berpura-pura menipu awak.
Jangan cakap lagi.
Tak semestinya awak akan menang.
Rama-rama api bangkit,
tunjukkan diri kamu.
Semua utusan ini palsu.
Saya juga tak pernah percayai awak dengan sepenuhnya.
Panglima kepada enam tentera wilayah
mengikut arahan saya.
Tak lama sebelum ini,
mereka memimpin tentera mengepung istana ini.
Awak tak layak lawan saya.
Keadaan tidak memihak kepada kamu sekarang,
adakah kamu menyesal?
Dah terlambat!
Shen Du.
Asalnya, awak boleh jadi pembesar
yang paling berjasa semasa saya menubuhkan kerajaan,
sayang sekali.
Bunuh semuanya.
Bunuh.
Awak pasti akan selamat,
saya akan melindungi awak.
Awak pasti akan
naik takhta.
Awak pasti akan berjaya.
Saya takkan biar awak mati sia-sia.
Jeneral Pertahanan Sempadan.
Cepatnya pergerakan tentera awak.
Cepatnya kamu dapat menamatkan pemberontakan.
Awak memang Jeneral Pertahanan Sempadan
yang paling hebat di negara Cang.
Yang Mulia.
Enam tentera wilayah
berpihak kepada Lai Luozhi secara curi-curi.
Kuasa tentera yang boleh digunakan di bandar
mungkin tak cukup untuk menentangnya.
Sekarang, setiap daerah
telah dipantau
oleh orang Aliran Rama-rama Api.
Seorang saja boleh mengubah keadaan ini.
Harap Yang Mulia dapat bantu
agar tidak mengejutkan Penapis Lai.
Tolong selamatkan Xiang'an
dan tamatkan pemberontakan di negara Cang.
Nasib baik ada surat rahsia daripada Yang Mulia
untuk menyampaikan titah.
Tak sangka ada orang di kerajaan
berani bersubahat dengan musuh
dan ingin menimbulkan kekecohan di sempadan negara
untuk mengekang saya.
Dia takkan sangka
ada sepasukan tentera elit
telah lepaskan diri dan bergegas ke Xiang'an.
Lai Luozhi berjaya menipu orang,
tapi dia takkan sangka
semua orang di istana
ada hubungan rapat dengan saya.
Baginda juga
anak saudara saya.
Sebagai rakyat negara Cang,
pada saat ini,
saya mesti menyokong negara dan rakyat negara ini.
Tak terkira ramainya pengikut Aliran Rama-rama Api,
di negara Cang,
semua cawangan Aliran Rama-rama Api
akan memberontak bersama saya hari ini.
Macam mana awak nak selesaikan masalah ini?
Awak mahu semua rakyat bandar Xiang'an
mati bersama awak?
Ketua Shen.
Tentera pemberontak di luar istana telah dihapuskan.
Lai Luozhi.
Serah diri.
Tak lama sebelum ini,
Aliran Rama-rama Api yang awak tempatkan di merata-rata tempat
telah dihapuskan.
Keadaan yang memihak kepada awak
telah hilang.
Pada Persidangan Diraja Agung,
Lai Luozhi pasti akan
menumpukan tenteranya di istana.
Jiang Langxing akan sampaikan berita
kepada mata-mata di merata-rata tempat,
pada masa itu,
tiba masanya
untuk menghapuskan semua pangkalan Aliran Rama-rama Api.
Semua mata-mata,
hapuskan semua pangkalan Aliran Rama-rama Api
di luar daerah
dan tangkap semua pengikut kultus.
Jangan lepaskan sesiapa pun.
Ya.
Abang Liang.
Jika busur silang
yang awak reka dihasilkan,
ia mesti sangat berkuasa
kerana dapat melepaskan beberapa anak panah sekali gus
dan dapat jadikan tentera saya menentang lebih ramai musuh.
Pada masa itu, dengan satu pasukan tentera elit,
mereka dapat menewaskan lebih ramai musuh.
Senjata keluarga Liang memang ajaib.
Dalam usaha menamatkan pemberontakan kali ini,
keluarga Liang sangat berjasa.
Ini disebabkan Abang Shen sentiasa tolong dan menggalakkan saya
serta tak pernah tinggalkan saya.
Tak guna.
Kamu berpura-pura
dan biarkan Maharani Balu ambil alih kerajaan,
kamu memang keliru.
Siapakah pesalah utama
yang memudaratkan negara Cang?
Dia orangnya,
Zhou Xu!
Lai Luozhi.
Awak menubuhkan Aliran Rama-rama Api,
menipu orang ramai
dan menganiayai orang baik.
Tak terkira ramainya orang yang telah awak aniayai.
Awak tak layak
cakap besar di sini.
Aliran Rama-rama Api dapat berkembang
ke seluruh negara Cang
kerana saya telah cipta
impian indah
yang dapat hidupkan orang mati.
Sebagai manusia,
setiap orang pasti akan mati.
Setiap orang pasti akan
merasai kesengsaraan kehilangan orang yang terdekat.
Jangan katakan rakyat jelata,
biar pegawai dan bangsawan pun
sama.
Mo Qianzhi juga percayai saya
dan biar saya kawalnya.
Tak tahu malu.
Saya benci orang
seperti awak yang asyik mengutamakan kebaikan, moral
dan anggap diri sendiri sangat hebat.
Awak ingin memberontak,
saya tak boleh biarkan awak begitu saja.
Jika ayah saya masih hidup,
dia takkan benarkannya.
Saya merupakan warganegara Cang,
kemudian barulah ahli keluarga Shen.
Ayah awak juga bodoh.
Saya hanya harap takkan rasa bersalah
terhadap hati nurani dan rakyat jelata.
Saya tak boleh
bersubahat dengan kamu.
Dia ingat dirinya tegas dengan keadilan,
tapi tak sangka dia telah ada ramai musuh.
Ada ramai orang
yang nak bunuhnya.
Awak sama bodoh
seperti ayah awak.
Dengan taktik kecil saja,
saya dapat memusnahkan
keluarga Shen dengan sepenuhnya.
Awak menganiayai orang baik,
awak memang gila.
Usah harap awak dapat memerintah,
biar tuhan pun takkan lepaskan awak!
Tuhan?
Biar saya tanya awak.
Siapa yang menentukan kesalahan keluarga Shen?
Siapakah pembunuh sebenar
yang menganiayai keluarga Shen?
Zhou Xu.
Awak mengawal maharaja muda yang bisu ini
untuk memerintah.
Pernahkah awak terjaga pada larut malam
dan rasa bersalah kepada mendiang maharaja?
Ayahanda saya!
Saya barulah pilihan tuhan
dan memiliki darah yang paling mulia.
Pada hari ini,
saya mesti menghapuskan pemberontakan
untuk dinasti keluarga Xiao.
Mendiang maharaja?
Jangan-jangan dia...
Saya merupakan anak kepada gundik mendiang maharaja,
saya anak Gundik Shu.
Ini petanda baik untuk dunia,
dunia akan jadi tenteram.
Hapuskan masalah daripada puncanya,
menentukan kesudahannya semula.
Jangan-jangan
ada berikutan
untuk ramalan penasihat diraja?
Kata-katanya salah.
Saya Yan Xing, Menteri Kehakiman.
Salam sejahtera, tuanku.
Salam sejahtera, Yang Amat Berbahagia.
Sila bangun.
Yang Amat Berbahagia.
Memang ada berikutan untuk ramalan penasihat diraja,
dia belum sempat sampaikannya,
tapi bukan seperti apa yang Lai Luozhi cakap tadi.
Awak ada apa bukti?
Ramalan yang sebenar terletak
di dalam kotak kecil ini.
Pada waktu kelemahan,
mereka yang berniat jahat akan memberontak.
Betul.
Penasihat diraja telah buat ramalan ketika itu,
berikutan ramalan itu
menyatakan niat memberontak
yang tersembunyi di kerajaan.
Dia nak ingatkan Yang Amat Berbahagia
untuk berjaga-jaga dengan orang di sekeliling.
Susah payah Lai Luozhi
mengendalikan Aliran Rama-rama Api begitu banyak tahun,
pengikut kultus curi-curi berbuat jahat
dan penasihat diraja perasan perkara ini.
Oleh itu,
dia mengesyaki identiti Lai Luozhi
kerana perkara ini.
Namun, disebabkan tiada bukti,
penasihat diraja terpaksa menyampaikan keraguannya
dengan ramalan.
Dia mungkin perasan
dia telah dipantau oleh Lai Luozhi,
dia terpaksa menjahitkan ramalannya
pada kain damask
dan disembunyikan dalam coraknya.
Dia nak cari peluang yang sesuai
untuk menyampaikannya.
Namun, tak sangka
dia telah dibunuh
oleh orang Lai Luozhi terlebih dahulu.
Namun, orang jahat pasti akan terima padahnya.
Kain damask yang mengandungi bahagian kedua ramalan itu
telah dikutip oleh Yuanniang yang buta huruf
sebagai kain berkualiti
dan dijadikan kepada kain dalam baju bayi.
Ia disimpan sampai sekarang kerana ini.
Jika Yuanniang hanya wanita biasa,
mustahil dia mampu
beli kain sebegini.
Kain dalam baju ini
tak dapat diperoleh
oleh keluarga biasa.
Penasihat diraja kolot
dan keras kepala.
Jangan-jangan kita perlu serahkan kerajaan ini
kepada budak bodoh itu,
Raja Xian yang tiada guna
ataupun Puteri Yong'an yang angkuh?
Selagi Maharani Balu
masih memerintah,
hati semua orang takkan tenteram.
Pada masa dahulu,
Puteri Runing juga
sangat mulia,
tapi disebabkan corak sulaman bajunya
ditukar oleh orang lain,
dia difitnah mengkhianati negara
dan ada kesudahan begini.
Rupa-rupanya,
Puteri Runing
juga awak aniayai.
Kalau bukan kerana awak meraguinya,
mustahil saya dapat berjaya dengan mudah.
Padan muka awak.
Awak barulah
masalah utama kerabat diraja Xiao.
Sebagai keturunan keluarga Xiao,
saya mesti hapuskan pemberontakan di negara Cang.
Saya patut naik takhta,
ini takdir tuhan.
Saya barulah putera yang paling layak naik takhta.
Namun, awak bukan anak kepada mendiang maharaja.
Awak anak Gundik Shu
yang dilahirkan dengan orang lain.
Asalnya, Gundik Shu
ialah Puteri Bi Luo dari negara Nanlang yang tiada kerisauan.
Dia bercinta dengan Jeneral Kong Shan ketika itu
dan nak berkahwin secara rahsia.
Asalnya, ini percintaan yang indah,
tapi ayahandanya, Raja Nanlang
memaksanya berkahwin dengan mendiang maharaja di negara Cang
melalui titahnya.
Puteri Bi Luo nak mengingkari titah,
Raja Nanlang bunuh Jeneral Kong Shan
kerana murka,
malah, dia mengugutnya dengan nyawa keluarganya.
Bi Luo hanya boleh menyogok hamba
dan elakkan pemeriksaan istana,
kemudian, jadi Gundik Shu
yang dibincangkan oleh orang lain.
Sejak itu,
dia kehilangan percintaan
dan namanya.
Dia terus hidup
kerana nak melindungi keluarga Jeneral Kong Shan
dan
demi anak Jeneral Kong Shan yang dikandungkannya.
Mustahil ini benar.
Mustahil.
Bonda saya takkan tipu saya.
Saya keturunan keluarga Xiao!
Saya putera mendiang maharaja negara Cang!
Pada masa itu,
seseorang antara pengiring
yang mengiringi Puteri Bi Luo ke negara Cang
telah perasan dia tak selesa
dan menemui perkara ini.
Dia nak bunuh orang tersebut,
nasib baik dia berjaya lepaskan diri.
Lai Luozhi.
Awak bukan keturunan keluarga Xiao.
Awak hidup
dalam suatu pembohongan seumur hidup awak.
Mustahil.
Bonda saya takkan tipu saya.
Tak guna,
kamu semua anjing Zhou Xu.
Kamu telah berbohong
dan menipu semua orang,
kamu hanya nak
halang saya daripada naik takhta
dan memerintah negara ini!
Rama-rama terbang ke dalam api.
Ada jangka hayat
yang pendek!
Rupa-rupanya,
rama-rama terbang ke dalam api
tetap suatu mimpi.
Buka pintu.
Ya.
Salam, Pengawal Diraja Jing.
Pihak Lai telah dihapuskan.
Ketua Shen mahu saya
hantar kamu balik rumah.
Kamu mesti telah disusahkan beberapa hari ini.
Jika Jabatan Pengawal Diraja buat salah,
harap maaf.
Baguslah.
Pengawal Diraja Jing.
Usah segan-segan.
Ketua Shen mengurung kami
di penjara Jabatan Pengawal Diraja
untuk melindungi kami
daripada dianiayai oleh pihak Lai.
Kami semua tahu
perkara ini.
-Betul. -Betul.
Shen Du.
Awak perlu tahu,
selepas anak panah dilepaskan,
awak tak dapat patah balik lagi.
Saya dah fikir baik-baik.
Ketua Xu.
Tolong maklumkan kepada Maharani Balu.
Ketua Menteri Yan boleh datang lain hari.
Maharani Balu nak
jumpa saya nanti.
Dia tiada masa nak jumpa awak.
Pegawai pihak Lai
telah diarahkan untuk terima siasatan.
Kenapa awak nak jumpa
Maharani Balu hari ini?
Saya telah menamatkan pemberontakan
dan sangat berjasa untuk negara Cang.
Saya nak dapatkan ganjaran daripada Maharani Balu,
perlukah saya
beritahu ini kepada pegawai pangkat enam?
Kalau begini, lagi saya perlu jumpa
Maharani Balu bersama Ketua Shen.
Saya juga telah berjasa dalam menamatkan pemberontakan,
bukan awak saja yang berjasa.
Awak tak boleh
dapatkan ganjaran ini seorang diri.
Jika awak nak dapatkan ganjaran,
minta pegawai utama Kementerian Kehakiman
sampaikan warkah.
Ketua Menteri Yan.
Sila balik.
Orang yang minta ganjaran
takkan berikan hadiah sendiri.
Rasanya,
kotak ini mengandungi bukti
yang menggempakan kerajaan.
Awak datang hari ini
demi keluarga Shen...
Ketua Menteri Yan.
Jaga percakapan awak.
Kita dah bercerai sekarang.
Awak bukan lagi ahli keluarga Shen.
Awak tak layak
campur tangan dalam urusan keluarga Shen.
Baiklah.
Biarpun saya bukan ahli keluarga Shen,
saya tetap nak campur tangan.
Saya berdiri di sini
dengan jawatan
sebagai pegawai
daripada Menteri Kehakiman,
bukannya sebagai isteri awak.
Saya nak mengadili semula kes tak adil itu
dan bersihkan nama mereka.
Ini cita-cita saya.
Ketua Shen.
Maharani Balu nak jumpa awak.
Memandangkan awak pegawai daripada Kementerian Kehakiman,
awak patut tahu
bahawa Maharani Balu nak
jumpa saya.
Awak tak patut datang tanpa sebab.
Jangan-jangan awak nak menceroboh masuk?
Jika awak masuk seorang diri,
kita takkan berjumpa lagi.
Maharaja selesema
dan takkan datang hari ini.
Baginda akan hadiri persidangan esok.
Para pembesar yang dikasihi,
ada apa-apa warkah untuk disampaikan?
Qiao Wenzhi.
Awak akan mentadbir Wilayah Gannan sebagai pengganti.
Ada tak perkara penting
untuk disampaikan hari ini?
Yang Amat Berbahagia.
Sejak pihak Lai dihapuskan,
negara Cang sangat aman dan ekonomi baik,
Wilayah Gannan berkembang dengan pesat,
negara kita tenteram
dan tiada apa-apa perkara.
Tergamak awak cakap begini.
Pihak Lai memang telah dihapuskan,
tapi buku catatan yang tertinggal
sangat berguna.
Qiao Wenzhi.
Awak secara rahsia menjual barang dari Xichen,
memasuki negara Cang melalui Gannan untuk mengaut keuntungan.
Yang Amat Berbahagia.
Patik difitnah.
Bukti yang ditinggalkan
oleh pemberontak Wilayah Gannan
tidak boleh dijadikan sebagai bukti
dan tak boleh dipercayai.
Tak boleh dipercayai?
Kalau begitu,
apa penjelasan awak
tentang dua buku lejar palsu ini?
Ini bukan diperoleh daripada pihak Lai.
Demi pembinaan pejabat diraja,
rekod sebenar dan rekod palsu
ada perbezaan dua kali ganda.
Namun, semua kementerian
telah menyertai urusan pejabat diraja,
bukan patik saja.
Qiao Wenzhi.
Jangan mengarut.
Yang Amat Berbahagia.
Qiao Wenzhi
merupakan pegawai bawahan patik.
Dia telah menyimpan duit tahil kerajaan
untuk dirinya kerana ketamakannya
dan telah melakukan kesalahan besar.
Patik bersalah kerana tak mengawasi bawahan dengan baik,
Yang Amat Berbahagia, sila hukum patik.
Kesalahan tak mengawasi bawahan dengan baik?
Bendahara Zhang memang berpengetahuan,
perkataan yang awak gunakan sangat baik.
Namun, Qiao Wenzhi
sangat setia kepada wak.
Kebanyakan duit tahil yang diperoleh
daripada pembinaan pejabat diraja
telah awak simpan.
Zhang Xingwei.
Ada apa penjelasan lagi?
Patik
tiada apa-apa nak cakap.
Raja Xian.
Bonda.
Macam mana awak
nak uruskannya?
Bonda bijaksana
dan ada keputusan sendiri.
Beta ada keputusan sendiri?
Bonda sedang tanya awak,
apa keputusan itu?
Bendahara Zhang jadi guru saya sejak kecil,
Bendahara Zhang telah jadi teladan selama ini
untuk mengajar saya,
dia mahu saya mengutamakan kerajaan ini.
Saya tak percaya
Bendahara Zhang akan melakukan kesalahan ini
untuk duit tahil.
Kes ini
mesti ada rahsia tersembunyi.
Raja Xian.
Awak memang keliru.
Saya telah berpura-pura
dan menipu awak begitu banyak tahun,
awak tak patut merayu bagi saya.
Baiklah.
Hubungan kamu berdua memang menyentuh hati.
Bendahara Zhang.
Biar beta jelaskan bagi awak.
Awak langsung tak belanjakan duit tahil
yang awak dapatkan untuk diri sendiri.
Awak menyogok pegawai lain
di kerajaan
agar mereka
akan menyokong Raja Xian bersama awak.
Yang Amat Berbahagia.
Keadaan dah jadi begini,
patik
takkan sembunyikan perkara ini lagi.
Yang Mulia
memang tak tahu
perkara ini.
Ini perbuatan patik.
Yang Amat Berbahagia, sila jatuhkan hukuman mati
sebagai amaran kepada orang lain.
Adakah awak ingat
dosa awak
akan hilang selepas dibunuh?
Pegawai setia yang keluarganya musnah
dan mati difitnah
tak dapat hidup semula lagi.
Pembesar Shen.
Tunjukkannya.
Mengikut takdir,
perintah disampaikan,
pegawai bersalah, Shen Bingzhu
bersurat dengan musuh,
memusnahkan gudang makanan tentera negara kita,
mendedahkan lukisan reka bentuk senjata,
bersubahat dengan negara lain
dan mengkhianati negara,
dia patut dibunuh atas kesalahannya.
Semua ahli keluarga Shen akan dipenjarakan.
Harap semua orang tahu.
Saya tak harap dapat jadi terkenal pada masa hadapan.
Saya hanya tak nak rasa bersalah
kepada hati nurani dan rakyat jelata.
Guru saya seorang yang tak suka merebut
dan tak nak terlibat dalam persengketaan mahkamah empayar.
Dia hanya ambil berat tentang rakyat jelata.
Tak kira sesiapa pun yang pegang kuasa,
dia hanya akan melakukan perkara yang sepatutnya,
janji rakyat jelata dapat hidup aman.
Saya dapat gaji daripada maharaja,
sudah tentu saya perlu meringankan beban maharaja,
saya takkan putus asa tak kira bagaimanapun.
Patik, Shen Du,
nak membersihkan nama ayah patik,
Shen Bingzhu.
Patik Shen Du, anak kepada pegawai bersalah, Shen Bingzhu,
patik nak melaporkan ayah saya
bersubahat dengan negara lain
dan mengkhianati negara.
Patik nak melaporkannya.
Patik Shen Du, anak kepada pegawai bersalah, Shen Bingzhu,
patik nak melaporkan ayah patik
bersubahat dengan negara lain.
Patik nak membersihkan nama ayah patik,
Shen Bingzhu.
Enam belas tahun yang lalu,
semasa negara Cang berperang dengan Xichen
dan sangat memerlukan makanan.
Gudang utama untuk menyimpan makanan
telah dibakar
secara tiba-tiba
dan makanan negara Cang
telah habis dibakar.
Shen Bingzhu yang menjaga makanan
dilaporkan bersurat dengan musuh
dan dijatuhkan hukuman berat.
Ini
guni makanan yang ada tanda gudang makanan
ketika itu.
Asalnya, ia patut habis dibakar.
Namun,
ia muncul di Wilayah Gannan yang terletak sangat jauh.
Surat kepada musuh
yang awak serahkan
kepada mendiang maharaja
didapati bukan perbuatan Shen Bingzhu.
Bendahara Zhang.
Apa sebabnya awak buat begini?
Semasa peperangan ketika itu,
pelajar patik telah jumpa patik,
barulah patik tahu
dia bersepakat dengan pegawai tempatan,
dia jual makanan perbendaharaan,
membeli makanan semasa harga rendah
dan jual semasa harga tinggi pada masa hadapan
untuk mengaut keuntungan daripadanya.
Tak sangka
perang Xichen tiba-tiba tercetus.
Makanan perbendaharaan
telah habis dijualnya,
hanya tinggal jerami.
Bendahara Zhang.
Sampai sekarang, beta tetap tak sangka
perkara yang akan menjejaskan asas negara Cang ini
berkaitan dengan awak.
Yang Amat Berbahagia.
Patik juga tak sangka
patik akan melakukan
perkara yang tiada hati nurani ini
untuk menyembunyikan
kesalahan pelajar patik.
Patik yang hantar orang
meniru tulisan Timbalan Menteri Shen
dan menulis surat untuk musuh itu.
Awak memalsukan surat untuk musuh itu.
Bagaimana kebakaran ini
berlaku pula?
Bendahara Zhang.
Adakah awak mahu beta terus siasat?
Yang Amat Berbahagia.
Ini kesalahan patik,
sila jatuhkan hukuman mati kepada keluarga patik saja.
Jika terus siasat,
ia akan menjejaskan asas negara Cang.
Pada masa itu,
Yang Amat Berbahagia takkan berani bertindak,
itu usaha sia-sia saja.
Ia sangat merugikan, Yang Amat Berbahagia.
Takkan berani bertindak?
Siapa
yang awak maksudkan?
Ada perkara
yang tak boleh
patik terus cakap.
Ketua Shen, sila masuk.
Awak begitu percayai beta?
Awak tak takut
akan hilang bersama kotak ini?
Selama bertahun-tahun ini,
patik nampak Maharani Balu
bertungkus-lumus berkhidmat untuk rakyat negara Cang.
Patik percayai Yang Amat Berbahagia
akan membuat keputusan yang adil.
Patik sudi
mempertaruhkan nyawa patik.
Kalau begitu,
beta cakap bagi awak.
Sebelum Timbalan Menteri Shen ambil alih gudang makanan,
pegawai tempatan yang ditempatkan
merupakan anak saudara beta,
Zhou Miao.
Dia risau perkara ini didedahkan,
jadi dia bersubahat dengan pihak Lai
dan menggunakan teknik pembakaran Puak Gagak Emas
untuk membakar gudang makanan negara Cang
sehingga habis dibakar.
Yang Amat Berbahagia.
Yang Amat...
Mari.
Seret Zhou Miao keluar dan menyoalnya,
ahli keluarga Zhou yang terlibat
akan dijatuhkan hukuman lebih berat.
Yang Amat Berbahagia, maafkan patik.
Maafkan saya!
Raja Xian.
Bonda nak tanya awak lagi.
Bagaimana Bendahara Zhang
patut dihukum?
Bonda,
sila hukum Zhang Xingwei mengikut undang-undang.
Namun,
mengenai ahli keluarga Zhang,
harap bonda dapat menjatuhkan hukuman ringan
kepada mereka atas jasanya selama ini.