[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP27]
ฉันมีเรื่องที่ไม่ได้บอกคุณ
ฉันท้องแล้ว
ฉันเอา
ชุดตรวจตั้งครรภ์
มาตรวจ
แล้วฉันก็ไปตรวจเลือด
ที่โรงพยาบาลมาแล้ว
เหตุผล ๆ ๆ
เหตุผลที่ฉันไม่บอกคุณ
เพราะฉันคิดว่า
ถ้ามีลูกแล้ว
ความสัมพันธ์ของเรา
จะต้องพัฒนาไปอีกก้าว
แต่ลึก ๆ ในใจฉัน
ไม่อยากใช้ลูก
มาผูกมัดความสัมพันธ์ของเรา
แล้วฉันก็ไม่อยาก
ใช้ลูกมาผูกมัดคุณด้วย
เข้าใจไหม
ฉันก็
ไม่รู้
จะบอกคุณยังไง
แต่ว่า
สิ่งที่คุณทำวันนี้
มันทำให้ฉันรู้สึก
สบายใจมาก
แล้ว
ฉันคิดว่าคุณจะ
กลายเป็นคู่ชีวิตที่
ควรค่าให้ฉันเชื่อมั่น
ดังนั้น
ถ้าเป็นไปได้ละก็
เรามาลองพัฒนากัน
ไปอีกก้าวดีไหม
พวกนี้
เป็นบัตรธนาคารของผม
ในนี้มีเงินฝากกระแสรายวัน
จำนวนหนึ่ง
คุณไปถอนออกมา
เก็บไว้
บัตรเงินฝาก
และเอกสารทางการเงิน
อยู่ที่บ้านผม
เดี๋ยวจะ
เปลี่ยนเป็นชื่อคุณ
แล้วก็บ้านหลังนั้นของผม
เอาแบบนี้
อาทิตย์หน้าคุณลาหยุด
พวกเรา
ไปทำขั้นตอนเพิ่มชื่อ
รับรอง
สิทธิในทรัพย์สินเท่าเทียมกัน
ถ้าหาก
ผมพูดว่าถ้าหาก
วันไหนที่
ผมทำเรื่องที่ทำให้คุณผิดหวัง
สิทธิในทรัพย์สิน
ตกเป็นของคุณทั้งหมด
ผมจะไปแต่ตัว
เรื่องพวกนี้ฟังดูแล้ว
เหมือนว่าจะยกทรัพย์สิน
ทั้งหมดของคุณ
ให้กับฉันเลย
คุณไม่เสียดาย
ไม่เสียใจเหรอ
ไม่เสียดาย
และก็ไม่เสียใจ
เหราจิ้ง
ผม
จะ
พยายาม
เป็นพ่อที่ดีให้ได้
และจะยิ่งพยายาม
เป็นสามีที่ดี
ผมรักคุณ
ไม่ใช่เพราะลูก
แต่เป็นเพราะคุณ
เรามาแต่งงานกันเถอะ
แต่งงานกันเถอะ
แต่ไม่มีถ้าหาก
คุณทำเรื่องที่ทำให้ฉันผิดหวังไม่ได้
ถ้าหากคุณทำ
เรื่องที่ทำให้ฉันผิดหวัง
ทรัพย์สินทั้งหมดของคุณ
ก็เป็นของฉันแล้ว
นอนไม่หลับใช่ไหม
ฉันกำลังคิดว่า
พี่จิ้ง
กับพี่เสี่ยวจ้าวถูกเปิดเผยแล้ว
คงไม่ใช่ว่าพวกเขาสองคน...
จ้าวฟางกัง
ตัดสินใจลาออกแล้ว
ช่วงนี้ในธนาคารลือกันอยู่ตลอด
ว่าผู้จัดการสิงกับเหยาเจีย
ต้องถูกลงโทษทั้งสองคน
แล้วความสัมพันธ์ของพวกเราสองคน
ถ้าถูกจับได้ขึ้นมา
ก็จะถูกลงโทษ
ทั้งสองคนด้วยหรือเปล่า
อันที่จริงขอแค่เกี่ยวข้องกับ
บทลงโทษ
จะต้องมี
พฤติกรรมละเมิดที่ร้ายแรง
ปัญหาการทำงานน่ะ
จริง ๆ ก็เป็นแค่ชนวนระเบิด
สองสามปีนี้พวกเขาสองคน
ร่วมมือกันโจมตีคนอื่น
ลดอัตราดอกเบี้ย
เข้าถึงลูกค้าเพื่อขอสิทธิประโยชน์
พฤติกรรมแบบนี้
ธนาคารไม่สามารถยอมรับได้
แต่ว่าลักษณะของพวกเราสองคน
แตกต่างจากพวกเขาโดยสิ้นเชิง
ก็จริง
ฉันตกใจจนสับสนไปเลย
ความสัมพันธ์
ของพี่เสี่ยวจ้าวกับพี่จิ้ง
ถูกเปิดเผยแบบนี้แล้ว
ในฐานะที่นายเป็นหัวหน้า
ก็หนีความผิดไม่ได้นะ
ถ้าเวลานี้
ความสัมพันธ์ของพวกเราสองคน
ก็ถูกจับได้อีก
งั้นพวกเขาจะคิดว่า
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
มีปัญหาการทำงาน
ละเลยกฎเกณฑ์ของธนาคาร
ทำให้มีข่าวลือซุบซิบมากมาย
เกิดกระแสสังคมที่ไม่ดี
ถึงตอนนั้น
จะส่งผลต่อการเลื่อนขั้นของนาย
ถึงแม้ว่า
มันเป็นเรื่องยากที่จะรักษา
ตำแหน่งปัจจุบันไว้ก็ตาม
ดังนั้น
ปัญหาแบบนี้
การปกปิดไม่มีประโยชน์
เราต้องไปแก้ไขจากต้นตอ
พรุ่งนี้ผมจะไปหาผู้ว่าการธนาคาร
ติดตามความคืบหน้าของการชิงตำแหน่ง
ถ้าหากว่าทำสำเร็จ
ผมถูกย้ายไปอย่างราบรื่น
ไม่ใช่แค่อาจเป็นประโยชน์
กับพวกเราสองคนเท่านั้น
เหราจิ้งกับจ้าวฟางกังก็ด้วย
ก็จริง
นายจะได้ขยายขอบเขต
มันจะดีกว่าถ้ามีคนช่วยนาย
หนึ่งในพวกเขาสองคน
มาอยู่กับนายต้องมีประโยชน์แน่
แต่ว่า
ไม่ว่าจะพูดยังไง
หวังว่าความปรารถนา
ของเราจะเป็นจริง
และก็
ช่วยพวกพี่จิ้งและพี่เสี่ยวจ้าวได้ด้วย
ใช่แล้ว
อย่าเพิ่งคิดมากเลย
สวัสดีครับ
ดิลิเวอรีของคุณครับ
ขอบคุณค่ะเหนื่อยหน่อยนะคะ
ไม่เหนื่อยครับ
ทำไมดิลิเวอรียังไม่มาอีกนะ
ได้ยินหรือยัง
จ้าวฟางกังจากฝ่ายที่หนึ่ง
ก็จะลาออกด้วย
[คู่รักถูกเปิดเผยออกมา]
[คู่แล้วคู่เล่า]
[ธนาคารจะยืนยันนโยบาย]
[หลีกเลี่ยงสัมพันธ์
ในเครือญาติอีกรอบด้วย]
[นั่นสิ ๆ]
ดิลิเวอรีมาแล้ว
ไปกัน
เธอเป็นยังไงบ้าง
ยังไหวอยู่
ก็แค่
ตอนนี้กังวลนิดหน่อย
ฉันอยู่ไต้รุ่ยมาสี่ปีแล้ว
ถ้าพวกเราสองคน
ถูกจับได้ขึ้นมาจริง ๆ
ก็ต้องมีคนหนึ่งที่ไป
ไม่ว่าจะเป็นใครในพวกเราสองคน
ฉันก็รู้สึกไม่เต็มใจเลย
และก็รู้ว่า
ไม่มีทางหา
งานที่เหมาะกับตัวเองได้
มากกว่างานในตอนนี้ของเราอีกแล้ว
ก็แค่กังวลนิดหน่อย
ก่อนหน้านี้ฉันเอาแต่ปลอบโยนเธอ
ตอนนี้
แม้แต่พนักงานต้อนรับอย่างฉัน
ก็ยังสัมผัสถึง
บรรยากาศหนาวเย็น
ของอาคารใหญ่เลย
ฉันทำได้แค่
ส่งต่อความโชคดีของฉันให้เธอ
อธิษฐานให้พวกเธอไม่ถูกจับได้
ตอนเที่ยงกินอะไร
พวกเราสองคนไปกินด้วยกันไหม
วันนี้อาจจะไม่ได้
ฉันนัดกินข้าวกับพ่อแล้ว
ร้านอาหารข้าง ๆ นี่แหละ
ไปเถอะ
วันหลังจะพาเธอไปกินของอร่อยนะ
คุณหลิว ๆ
ผมเข้าใจความรู้สึกของคุณ
แต่ว่าการพัฒนาที่ดินผืนนั้น
จริง ๆ  แล้ว
ไม่ใช่เรื่องที่เกิดขึ้นในชั่วข้ามคืน
เมื่อวานผมพาทีม
ไปพบกับคนของคุณอยู่จนถึงตีสี่
แผนงานของพวกเขา
ยังไม่ได้แจ้งคุณเหรอครับ
ได้ครับ ๆ
คุณไม่ต้องกังวล
เดี๋ยวพวกเรามาคุยตอนบ่าย
ได้ครับ
พ่อ
พ่ออยากกินอะไรเหรอ
แกอยากกินอะไรก็สั่งเลย
ฉันกินอะไรก็ได้หมดแหละ
จะกินอะไรก็ได้ได้ยังไงล่ะ
[ใช่]
[เรียกว่า]
[โครงการบ้านวัยเกษียณ]
[580,000 ตารางเมตร]
[แลนด์มาร์คแบบผสมผสาน]
อาคารสูงไม่เกิน 12 ชั้น
แห่งเดียวในพื้นที่
ต้องเน้น
ประเด็นพวกนี้ด้วย
[หนังสือโครงการ]
[แก้เสร็จแล้วส่งให้ฉันนะ]
[ฉันจะดูมัน]
ในระหว่างประชุม
[เงินกู้ก้อนนั้นยังไม่ได้ชำระเหรอ]
[ส่งสำเนาอีเมลมาให้ฉันอีก]
เดี๋ยวฉันอนุมัติเลย
พ่อ
ดื่มน้ำเถอะ
ก่อนหน้านี้หนูไม่ได้สังเกตว่า
ที่แท้งานของพ่อจะเหนื่อยขนาดนี้
ช่วงนี้น่ะ
หนูหาเงินได้นิดหน่อย
งั้นมื้อนี้หนูจะเลี้ยงพ่อนะ
ให้พ่อได้เพลิดเพลินกับ
ความรู้สึกถูกเลี้ยงข้าว
ด้วยเงินเดือนของลูกสาว
ใส่ใจจังเลยนะ
ได้
อายุเกิน 50 ปีแล้วในที่สุด
ลูกสาวก็เลี้ยงข้าวฉันแล้ว
แต่ว่าเรามาตกลงกันก่อนนะ
มื้อนี้ห้ามเกิน 300 หยวน
ไม่งั้นเงินเดือนหนู
ไม่พอใช้จ่ายแน่
วันนี้แกเรียกฉันมา
ฉันอยากถามแกพอดี
ทำไมช่วงนี้แกไม่ใช้
บัตรเสริมที่ฉันให้แกเลยล่ะ
[มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ]
ไม่มีค่ะ
แต่ว่าช่วงนี้
หนูคิดจะลอง
ใช้เงินเดือนของตัวเอง
เพื่อเลี้ยงตัวเองดูน่ะ
ทำไมจู่ ๆ แกถึง
มีความคิดประหลาดแบบนี้ล่ะ
พ่อ
ใช่ว่าพ่อจะไม่รู้สักหน่อย
เมื่อก่อนหนูน่ะ
หนูอยากได้อะไร
หนูก็ซื้อมาเลย
หนูไม่ดูราคา
ก็
ซื้อมาตามที่ต้องการเลย
[แต่ช่วงนี้]
หนูสังเกตได้จากฉีอวี้
เหมือนว่าการหาเงิน
มันไม่ใช่เรื่องง่ายเลยจริง ๆ
พ่อก็ด้วยไม่ใช่เหรอ
[เมื่อก่อนหนูยังคิดว่า]
[พ่อต้องหาเงินมาได้ง่ายแน่ ๆ]
แต่ตอนนี้หนูเพิ่งสังเกตว่า
เหมือนว่าพ่อจะ
ไม่ได้นอนตอนกลางคืน
เพราะทำงาน
คุยโทรศัพท์
ไม่มีเวลาจะดื่มน้ำเลยด้วยซ้ำ
ช่วงนี้
หนูใช้เงินเดือนของตัวเอง
หนูเพิ่งจะสังเกต
และก็ค่อย ๆ เริ่มมีความคิด
เรื่องเงินมากขึ้น
ทำงานได้เท่าไรหาเงินได้เท่านั้น
หาเงินได้เท่าไร
ก็ใช้จ่ายได้เท่านั้น
ตอนนี้หนูเข้าใจแล้ว
จะบอกให้นะ
ที่พ่อยืนกรานให้แกทำงาน
เป้าหมายก็เพื่อให้แกเข้าใจ
ว่าเงินคืออะไร
ต้องมีความคิดเรื่องของมัน
ยังไงซะถึงยุคของพวกแกแล้ว
การเก็บเงินมันยากกว่าการหาเงิน
เอาละ
ความพยายามของแก
พ่อเห็นแล้ว
มีความเข้าใจเรื่องเงินขั้นพื้นฐาน
ก็เก่งแล้ว
ฉันไม่อยากให้ลูกสาวฉันลำบาก
ดูที่แกสั่งมาแต่ละอย่างสิ
ลูกสาวที่น่าสงสารของฉัน
ไม่ยอมสั่งแม้กระทั่ง
ขาหมูหมาล่าที่ชอบที่สุด
พ่อ
ขาหมูหมาล่า
ราคา 258 หยวน
ทั้งหมดมีแค่ 300 หยวน
จะใช้เงินก็ต้อง
ใช้อย่างจำเป็นสิ
เด็กเสิร์ฟ
สวัสดีค่ะ
ขอขาหมูหมาล่าที่หนึ่งด้วยครับ
ค่ะ
พ่อ
258 หยวนนี้
พ่อจะจ่ายเอง
มากินกันเถอะ
พ่อดีกับหนูที่สุดเลย
ขอบคุณค่ะพ่อ
ความฟุ่มเฟือยสู่ความประหยัดนั้นยาก
วิธีประหยัดของแก
วันที่ทำให้ตัวเองลำบาก
ยังมาไม่ถึง
อาครับ
มาแล้วเหรอ
จู่ ๆ ก็เรียกผมมา
มีธุระอะไรเหรอครับ
ที่นายมาวันนี้
ไม่ได้บอกอีอีใช่ไหม
เปล่าครับ
ผมเพิ่งวิ่ง
ขึ้นมาจากทางหนีไฟ
ฉันได้ยินว่านายสอบตำรวจได้แล้ว
เก่งมาก
นายก็นับว่าเป็น
คนที่รักษาคำพูด
ฉันน่ะ
ก็ต้องรักษาคำพูดด้วย
เรื่องของนายกับอีอี
ฉันจะไม่คัดค้านอีกแล้ว
ขอบคุณครับอา
ผมจะดูแลเหวยอีให้ดีครับ
อาไม่ต้องห่วง
งั้นเหรอ
เมื่อตอนเที่ยง
เขาเรียกฉันออกไปเพื่อเลี้ยงข้าว
[แม้กระทั่งอาหารที่ตัวเองชอบ]
[ก็ยังไม่ยอมสั่ง]
ฉันมีลูกสาวแค่คนเดียวนะ
ใช้ได้เลยนี่นาย
เล่นสกปรกกับฉันใช่ไหม
เพื่อตำแหน่ง
ผู้ว่าการธนาคารสาขาย่อยใหม่
นายถึงกับไม่รู้จักรักษาหน้าตา
เรื่องภรรยาฉัน
นายก็เป็นคนเปิดโปงใช่ไหม
เรื่องที่ให้ลูกค้าทั้งหมด
รวมตัวกันฟ้องว่าฉันรับสินบน
นายก็เป็นคนสอนพวกเขาใช่ไหม
ไม่ใช่
เหล่าสิง
ถ้าไม่อยากให้คนรู้
ตัวเองก็อย่าทำสิ
แอบทำเรื่องพวกนี้มาเยอะ
ก็ต้องมีช่วงที่
คลายความระมัดระวังลง
มีหลายคนที่ไม่ชอบคุณ
ก็ต้องมีคนเสนอตัวขึ้นมา
มอบความยุติธรรม
คำพูดนี้
ฉันก็ขอมอบให้นายเช่นกัน
จี้อวี้เหิง
เรื่องพวกนี้นายไม่ยอมรับ
ว่านายทำก็ไม่เป็นไร
ฉันน่ะ
ก็เตรียมของขวัญอำลา
ให้นายเหมือนกัน
หวังว่านายจะรับไว้
จิงจิง
อรุณสวัสดิ์
เสี่ยวถู
เธอโอเคใช่ไหม
ไม่เป็นไรใช่ไหม
หมายถึงอะไรเหรอ
เธอดูเองเถอะ เสี่ยวถู
มีอะไรเหรอ
ไม่เป็นไร
พวกเราออกไปก่อนนะ
เสี่ยวหนิง
ไปกัน
มันเกิดอะไรขึ้น
เรื่องนี้
ปิดบังฉันมาตั้งแต่ต้นเลยเหรอ
ตอนนี้ลือกันไปทั่วธนาคารเลย
ฝ่ายของพวกนาย
เพิ่งจะเปิดเผยมาคู่หนึ่ง
หัวหน้าอย่างนายก็...
นายรู้ไหมว่าตอนนี้มันส่งผล
ร้ายแรงแค่ไหน
บอกว่าการทำงานของเราไม่ถูกต้อง
บริหารแย่
นายว่านายเป็นแบบนี้ยังอยากเป็น
ผู้ว่าการธนาคารสาขาย่อย
เขตจี๋อันอีกเหรอ
ไม่ลงโทษนายก็ดีเท่าไรแล้ว
ขอโทษครับผู้ว่าการธนาคาร
ที่ทำให้คุณผิดหวัง
ไม่ว่าครั้งนี้ธนาคาร
จะตัดสินยังไง
ผมจะรับผลที่ตามมาครับ
ยังไงพวกเราสองคน
ก็อยู่ฝ่ายเดียวกัน
ไม่ได้แล้ว
สุดท้ายแล้วคนที่ไป
ก็ต้องเป็นฉัน
แต่เธอในตอนนี้
ย้ายไปที่ธนาคารอื่นของไต้รุ่ย
ก็ไม่ใช่เรื่องง่าย
ไปที่อื่น
ก็หางานยาก
ก็ดีกว่าอยู่ที่นี่ใช่ไหมล่ะ
อยู่ที่นี่
ต้องถูกคนอื่นนินทาลับหลังแน่ ๆ
ขอแค่เธอใจแข็งพอ
ก็จะไม่กลัวถูกคนอื่นนินทา
เธอยังจำที่ฉัน
เคยบอกเธอที่ตรงนี้ได้ไหม
จำได้สิ
พี่บอกว่า
ผู้หญิง
ต้องรู้จักทำดีกับตัวเอง
ใช่แล้ว
สถานที่ทำงานไม่เคยเกรงใจ
กับผู้หญิงเลย
ดังนั้นพวกเราก็ไม่จำเป็นต้อง
เกรงใจกับสถานที่ทำงาน
แต่การทำงานจะทำให้ตั้งหลักได้
ช่วงเวลาแบบนี้
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
รักษาชามข้าวของเธอไว้
ฉันเข้าใจค่ะ
ปากคนอื่น
คนอื่นพูดอะไรเราคุมไม่ได้หรอก
แต่ฉันรู้ว่า
ระหว่างนี้มันเจ็บปวดมาก
เธอต้องเตรียมใจดี ๆ
ทางซ้าย
สูงหน่อย
ฉันบอกทางซ้าย
ทางซ้ายสูงหน่อย
หมายความว่าอะไร
ตอนที่เสี่ยวถูเพิ่งมาใหม่ ๆ
ยังทำตราสารเครดิตไม่เป็นเลย
ใครเป็นคนใจดีให้คำแนะนำเขา
เขารู้สึกน้อยใจในเรื่องการทำงาน
ใครเป็นคนปลอบโยนเขา
เขากับเสี่ยวถัง
แข่งกันสร้างผลงานในที่แจ้งและที่ลับ
ใครเป็นคนสนับสนุนเขา
ผมเห็นเขาเป็นน้องสาว
เขาล่ะ
เขาเห็นผมเป็นอะไร
เป็นเพื่อนร่วมงานไง
ไม่งั้นจะเป็นอะไรได้ล่ะ
พวกคุณไม่มีความสัมพันธ์
ทางสายเลือดกันสักหน่อย
แล้วก็เหล่าจี้
ผมทำงานร่วมกับเขา
เข้าขากันได้ดีมาก
เขาบอกอะไรผมก็ทำตามหมด
ไม่นึกว่า
พวกเขาสองคนจะคบกัน
ใต้จมูกผม
และก็ไม่บอกผมด้วย
คุณก็ไม่บอกเขาด้วยไม่ใช่เหรอ
คนที่ทำให้ผมเสียใจที่สุดก็คือคุณ
พวกเราร่วมเรียงเคียงหมอนกันมานาน
ทรัพย์สินทั้งหมดของผม
ก็ยกให้คุณแล้ว
คุณรู้ความลับยิ่งใหญ่ขนาดนี้
ก็ไม่ยอมบอกผมเลยสักนิด
จ้าวฟางกัง
ก็ปากของคุณนี่แหละ
บอกคุณไป
ก็เท่ากับบอกคนทั้งโลกไปแล้ว
คุณรู้หรือเปล่า
ผมเห็นพวกคุณเป็นครอบครัว
พวกคุณเห็นผมเป็นอะไร
ที่สำคัญเรื่องที่ผมโง่ที่สุดคือ
ก่อนหน้านี้ผมยังจับคู่
เหล่าจี้กับเสี่ยวถังอยู่เลย
ผม
ผมเป็นตัวตลกต่างหาก
ช่างเถอะ
ยังไงผมก็จะไปแล้ว
เสี่ยวถูก็จะไปด้วย
ครอบครัวใหญ่
ที่เดิมทีมีความสุขเฮฮา
ได้แตกสลายแล้ว
คุณกับเหล่าจี้
พึ่งพาอาศัยกันนะ
เบี้ยวแล้ว
ฉันกับเหล่าจี้พึ่งพาอาศัยกัน
งั้นตอนนี้เราสองคนหย่ากัน
ยังทันอยู่ใช่ไหม
คุณเพิ่งพูดว่า
ฉันกับเหล่าจี้
พึ่งพาอาศัยกัน
วันนี้อากาศเย็น
ดื่มชาร้อน ๆ
ขับไล่ความเย็นนะ
ฉันคิดดีแล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะไปยื่นคำร้องขอย้าย
ถ้าไม่มีสาขาอื่น
รับฉัน
ฉันก็จะลาออกเลย
อันที่จริงไม่ต้องหรอก
ถ้ามีคนต้องไป
ฉันจะไปเอง
เราสองคนเซ็นข้อตกลง
การเดิมพันกันแล้ว
ขอแค่นาย
เซ็นสัญญาฉบับนี้
กับเหวยจี้แล้ว
จะทำให้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
บรรลุเป้าหมายสร้างผลงาน
ได้มากขึ้นเป็นเท่าตัว
ส่วนฉัน
ฉันเรียกเงินฝาก
ยังไม่ถึง 50 ล้านเลย
กล้าพนันก็กล้ายอมแพ้
คนที่ควรไปคือฉัน
ความสามารถการทำงานของเธอ
ฉันเข้าใจดีเลยนะ
แต่ถ้าสถานการณ์ตอนนี้
เรามาวิเคราะห์กันอย่างเป็นกลาง
ถ้าเธอออกไป
จากฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ออกไปจากไต้รุ่ย
หางานที่ถูกใจ
เจอได้ยาก
อีกอย่าง
งานนี้
เธอก็รักที่สุด
เพราะงั้นเธอห้ามยอมแพ้นะ
คนที่ควรไปคือฉัน
ฉันเข้าใจสิ่งที่นายพูด
พี่จิ้งก็บอกเรื่องพวกนี้กับฉันแล้ว
แต่สัญญาก็คือสัญญา
จะเป็นเพราะฉันหางานที่ดีกว่านี้ไม่ได้
หลังจากฉันไป
ก็เลยให้นายไปหรอกนะ
ยิ่งกว่านั้นพวกเรายัง
วิเคราะห์อย่างเป็นกลาง
ในบ้านเรา
นายหาเงินได้
มากกว่าฉันตั้งหลายเท่า
ก็ไม่มีเหตุผล
ให้คนที่หาเงินได้เยอะออก
แล้วให้คนที่หาเงินได้น้อยอยู่ต่อหรอกนะ
ฉันเป็นคนธรรมดา
ใครจะหนีเรื่องเงินพ้น
เพราะงั้น
ฉันไป
ไม่ว่าจะต่อฉัน
ต่อนาย
หรือว่าต่อครอบครัว
ก็เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดแล้ว
ตอนนี้เรื่องนี้
ยังไม่มีข้อสรุปสุดท้าย
ปล่อยให้ฉันจัดการเถอะ
โอเคไหม
สัญญานี้ยังคุยได้อยู่ไหม
[เร็วจัง]
[ผ่านไป 8 เดือนแล้ว]
[งานนี้]
[เธอรักที่สุด]
[เพราะงั้นเธอห้ามยอมแพ้นะ]
[ไม่ทันรู้ตัว]
[เหมือนฉันจะ]
[ชอบงานนี้จากก้นบึ้งของหัวใจ]
[จริง ๆ]
[ไม่ใช่เพื่อการบรรจุ]
[และไม่ใช่เพื่อความมั่นคง]
[แต่เป็น]
[ความรัก]
[เมื่อก่อน]
ทุกครั้งจะต้อง
ลงรถตรงสี่แยกข้างหน้า
แล้วก็เดินไปถึงบริษัทเอง
วันนี้จู่ ๆ ก็ได้นั่งรถ
รู้สึกแปลก ๆ นิดหน่อย
ไม่ค่อยคุ้นเลย
ยังไงตอนนี้ก็เปิดเผยแล้ว
ไม่มีอะไรน่าอาย
เมื่อก่อนชอบคิดว่า
ความสัมพันธ์ของเรา
พิเศษแบบนี้
ทั้งปวดใจ
และรู้สึกผิด
คิดว่าคงมีสักวัน
ตอนที่พวกเรา
แบ่งปันกันได้อย่างเปิดใจ
ความรู้สึกละอายใจแบบนี้
คงไม่มีแล้ว
คงสบายขึ้นเยอะ
แต่พอมาถึงเวลานี้จริง ๆ แล้ว
ทำไมไม่รู้สึก
สบายสักนิดเลยนะ
ไม่งั้น
นายส่งฉันข้างหน้าเถอะ
ฉันอยากจะแวะ
ไปซื้อซาลาเปากิน
ซาลาเปาร้านนั้นอร่อยมากเลยนะ
อยากให้ฉันรอเธอไหม
ไม่ต้อง
นายขึ้นไปก่อนเถอะ
ฉันขอซาลาเปาวุ้นเส้น
กับซาลาเปาหมูสับ ขอบคุณค่ะ
ได้ค่ะ
ขอโทษนะคะ
เอา
ซาลาเปาหมูสับสองใบแล้วกันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เสี่ยวหนิง
บังเอิญจัง
ขอโทษด้วยนะ
เมื่อวานตอนเธอเรียกฉัน
มีงานด่วนพอดี
เลยไม่มีเวลาตอบเธอ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
เธอบอกฉันหน่อยสิ
เธอกับผู้จัดการใหญ่จี้
รู้จักกันได้ยังไงเหรอ
ผู้ชายที่ดีขนาดนี้
ยังไม่แน่เลยว่าจะปกป้องตัวเองได้
แต่ก็ยังออกมาพิสูจน์เพื่อเธอ
หาได้ยากมากเลย
ทั้งมีความสามารถ
และมีความรับผิดชอบ
เธอยังจะมาทำงานอะไรอีก
รีบกลับบ้าน
ไปเป็นคุณนายเต็มตัวดีกว่า
ดีกว่าทำงาน
ที่นี่จนเหนื่อยตายเยอะเลย
เมื่อวาน
เขายังเป็น
บอสที่ลวนลามพนักงานหญิง
อยู่เลยไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้ถึงเปลี่ยนไปแล้วล่ะ
อะไรคือการพิสูจน์เพื่อฉัน
หมายความว่ายังไง
เธอไม่รู้เหรอ
ผู้จัดการใหญ่จี้
โพสต์คำแถลงลงอินทราเน็ตเอง
ยังโพสต์รูปถ่าย
ทะเบียนสมรสของพวกเธอด้วย
โพสต์ตั้งแต่เมื่อคืน
ชี้แจ้งว่าพวกเธอคบกัน
ก่อนที่เขาจะมาที่ฝ่ายพัฒนา
อีกอย่างที่เขามาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เพราะรับคำเชิญจากผู้ว่าการธนาคาร
รับคำสั่งในยามวิกฤตไม่ใช่เหรอ
นี่ก็แสดงว่า
ก่อนหน้านี้ที่บอกว่าเธอ
ยั่วยวนเขาเพื่อจะไต่เต้า
ใช้สารพัดวิธี
เพื่อให้ได้บรรจุ
ก็เป็นคำพูดที่ไม่มีมูล
ขอบคุณนะที่บอกเรื่องพวกนี้กับฉัน
พี่
จะไปจริง ๆ เหรอ
พี่ดูนะ
หัวหน้าก็คือหัวหน้า
เผด็จการจริง ๆ
นั่นก็เท่ากับ
ตบหน้าพวกคนที่บอกว่าเสี่ยวถู
คบกับเจ้านาย
สร้างกฎเกณฑ์ส่วนตัว
ในที่ทำงาน
พวกเขาคบกันอย่างดี
พวกเขา
คือ
ไปแต่งงานก่อน
ที่จะมาเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
เสี่ยวถู
เธอคิดดีแล้วนะ
แต่ฉันคิดว่าผู้จัดการใหญ่จี้
คงไม่รับจดหมายลาออก
ของฉันหรอก
ฉันจะส่งไปให้
ผู้ว่าการธนาคารโดยตรงเลย
ผู้จัดการใหญ่จี้
ทุกคนอยู่พร้อมกันพอดี
ผมขอประกาศ
การเปลี่ยนแปลงบุคลากรใหม่
ผู้ว่าการธนาคารได้อนุมัติ
คำขอย้ายตำแหน่งของผม
อย่างเป็นทางการแล้ว
วันนี้เป็นวันสุดท้าย
ที่ผมมาทำงานที่นี่แล้ว
งานที่ส่งต่อ
ก็ได้รวบรวมและรายงาน
ไปทางธนาคารแล้ว
พรุ่งนี้
ผมก็จะไปจาก
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
อย่างเป็นทางการแล้ว
คนที่ควรจะไปคือฉันชัด ๆ
ทำไมนายต้องตัดสินใจเองด้วย
หรือว่าตั้งแต่แรก
นายไม่เห็นความสำคัญ
ของสัญญาที่เราทำขึ้น
เลยล้อฉันเล่นตั้งแต่แรกน่ะ
อย่าเพิ่งโกรธเลย
ความจริง
เพราะฉันอยากจะแข่งกับฝ่ายที่สอง
ถึงทำให้
ความสัมพันธ์ของเราถูกเปิดเผย
อีกอย่างก็เพราะ
ฉันจะมาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เธอถึงได้อกสั่นขวัญแขวนทุกวัน
กังวลว่าความสัมพันธ์ของเรา
จะถูกเปิดเผย
ทุกเรื่องเกิดขึ้นเพราะฉัน
ฉันก็ต้องรับผิดชอบสิ
เพราะงั้นตั้งแต่แรก
นายคิดไว้ดีแล้ว
เพราะไม่อยากให้ฉันคิดมาก
ถึงได้เซ็นชื่อเดิมพันใช่ไหม
พูดผิดแล้ว
ยังมีอีกเหตุผลหนึ่ง
ฉันอยากให้เธอได้
แสดงความสามารถของเธอ
ฉันมีความสามารถอะไร
ฉันก็เป็นแค่
ผู้จัดการฝ่ายบริการลูกค้าตัวเล็ก ๆ
นายไม่เหมือนกัน
นายคือคนที่ผู้ว่าการธนาคารส่งมา
นายไปแล้ว
เขาคงโกรธมากแน่ ๆ
นายต้องรู้ไว้นะ
ครอบครัวนักการเงินน่ะ
ต้องมีนโยบายหลบหลีก
จริงไหม
จุดประสงค์ก็เพื่อป้องกัน
การใช้อำนาจในทางที่ผิด
นายกับเสี่ยวถูน่ะ
ถึงจะไม่ได้แต่งงานกัน
พูดตามความเคร่งครัดแล้ว
ไม่ถือว่าผิดกฎ
เธอนายเอาเรื่องความรักกับเรื่องงาน
มาปนกัน
ต่อให้ไม่ผิดกฎ
มันก็บอกไม่ได้ชัดเจน
ตอนนี้เสี่ยวถูพัฒนาเร็วมาก
ยังมีเรื่องนั้นที่ฝ่ายที่สองทำอีก
ข่าวลือ
ที่บอกว่านายน่ะ
ใช้อำนาจดูแลเสี่ยวถู
ก็แพร่ออกมาแล้ว
คุณก็บอกแล้วว่าเป็นข่าวลือ
ผมจี้อวี้เหิง
ไม่เคยใช้อำนาจในทางที่ผิดสักครั้ง
นอกจากเงินฝากรัฐบาล
ที่กระจายต่อคนแล้ว
ถูเสี่ยวหนิงอยู่กับผม
ไม่เคยได้รับ
สิทธิพิเศษใด ๆ สักครั้ง
การสอบบรรจุ
การหาลูกค้า
อาศัยความสามารถของเขาเองทั้งนั้น
ฉันเข้าใจสิ่งที่นายพูด
แต่เสี่ยวถู
เขา
เขาต้องออกไป
ไม่ได้ครับ
ถูเสี่ยวหนิงห้ามไป
ที่นี่ไม่เพียง
เป็นสถานที่ทำงาน
สำหรับเขาแล้ว
เป็นอาชีพที่เขาทุ่มเทกายใจให้
คนที่ควรจะไปคือผม
อาจารย์ครับ
ผมค่อยส่ง
คำขอย้ายตำแหน่ง
ให้คุณภายหลังนะครับ
และขอบคุณความเชื่อใจ
และการดูแลที่คุณมีให้ผมมาตลอด
[เพราะงั้นฉันเลย]
[บอกอาจารย์ฉันว่า]
[เธอมีความสามารถ]
ถ้าเธอเป็นคนไป
นั่นต้องเป็นการสูญเสีย
ของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ดังนั้นอาจารย์คิดไปคิดมา
รู้สึกว่าฉันพูดมีเหตุผล
เมื่อคืน
เลยอนุมัติคำขอย้ายตำแหน่งของฉัน
ผู้ว่าการธนาคารหลอกง่ายที่ไหนกัน
อนุมัติแล้วเหรอ
งั้น
ไปที่ไหน
ฉันไม่ได้ยินว่า
ในเมืองมีตำแหน่งที่ไหน
ว่างนะ
หรือว่าจะลดขั้น
ไปที่สาขาอำเภอหนานอัน
เป็นผู้จัดการต่อไป
อำเภอหนานอัน
ขับรถไปตั้งสองชั่วโมงกว่า
ใช่
ไกลขนาดนั้นเลย
นี่นับว่า
เป็นการลงโทษไหม
ไม่นับอยู่แล้ว
หลัก ๆ คือทางสาขาอำเภอหนานอัน
มีสินเชื่อที่ไม่ดีสะสมอยู่ไม่น้อย
กดผลการทำงานของสาขามาทั้งปี
ปีที่แล้ว
อยู่อันดับสุดท้ายของมณฑล
อีกอย่างถ้าฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ไม่ได้รับค่าคอมตามผลงาน
พวกเขาก็จะไม่มีกำลังใจในการทำงาน
จะกลายเป็นวงจรที่เลวร้าย
ดังนั้นเหล่าหัวหน้า
น่าจะอยาก
ให้ฉันไปแล้ว
จัดการเรื่องพวกนี้หน่อย
และตอนนี้เป็นจุดพีค
ย้ายฉันไปไกลหน่อย
ก็ถือเป็นการช่วยฉันอย่างหนึ่งด้วย
ฉันน่ะ
ลงไปอยู่ระดับล่าง
ถือเป็นการออกกำลังกาย
สำหรับฉันก็ถือเป็นเรื่องดี
ทำไม
ไม่อยากให้ฉันไปเหรอ
ใช่
ลงไปอยู่ระดับล่าง
สามารถสะสมประสบการณ์บางอย่างได้
ตอนนี้หลบไปไกลหน่อย
ก็สามารถหลีกเลี่ยงสิ่งไม่ดีได้
ธนาคารทำแบบนี้
ก็ถือว่าเห็นคุณค่าในความสามารถแล้ว
แต่ถ้าไม่มีเรื่องนี้
เดิมที
นายสามารถไปที่ที่ดีกว่านี้ได้
ฉันน่ะ
ไปที่นั่นแล้ว
จะตั้งใจทำงานอย่างดี
นี่เป็นการเปลี่ยนผ่านอย่างหนึ่ง
ฉันจะพยายามย้ายกลับมาให้เร็วนะ
ไกลจัง
อย่าคิดมากนะ
[ลำบากแกแล้วนะ]
[ฉันเดาว่า]
[อีกไม่นานแกจะได้ต้อนรับ]
[เพื่อนร่วมงานที่ดีกว่านี้]
[ไปก่อนนะ]
ได้ยินว่าเมื่อบ่าย
คุณไปทำเรื่องลาออก
ที่ฝ่ายบุคคลเหรอ
ทางฝ่ายบุคคล
มีเด็กมาใหม่
ไม่รู้เรื่องอะไร
เขาถามผมว่า
อยู่ในฝ่ายพัฒนา
ยอมรับแค่คุณคนเดียวใช่ไหม
ถามผมว่า
ถ้าคุณไปแล้ว
ผมก็ไม่ทำงานเหมือนกันใช่ไหม
งั้นคุณคง
ไม่พูดกับเขาแบบนี้แน่ ๆ
ยังเป็นคุณที่เข้าใจผมนะ
เวลานี้ผมจะแสดง
ความภักดีต่อคุณได้ยังไง
ผมจะทำให้ทุกคนรู้ว่า
การลาออกของผม
เป็นเพราะผู้จัดการเหรา
สมกับเป็นคุณจริง ๆ
คุณก็คงตัดใจไม่ลงใช่ไหม
คุณว่า
พวกเรายังจะกลับมาได้ไหม
เมียคุณอยู่ที่นี่
คู่หมั้นผมก็อยู่ที่นี่
ก็คงต้องมา
พวกเรา
ก็ถือว่าเป็นพี่น้องที่ร่วมทุกข์กันแล้ว
จริงสิเหล่าจ้าว
คุณลาออกไปดื้อ ๆ
มีเค้าได้งานใหม่หรือยัง
ยังเลย
เพื่อนผม
มีบริษัทการเงิน
ต้องการรับสมัคร
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ระยะสั้น
ต้องการประสบการณ์ทำงานห้าปีขึ้นไป
เงินเดือนตอบแทน
ก็ไม่เลวนะ
เดี๋ยวผมจะส่งนามบัตรเขา
ให้คุณ
ถ้าจำเป็น
ก็ไปเปลี่ยนผ่านหน่อย
ได้
ขอบคุณนะ
ไปก่อนนะ
อย่าคิดถึงผมล่ะ
หัวหน้า
ต่อไปถ้ามีโอกาส
เรียกผมได้ตลอดเวลานะ
[ผมยังอยากทำงานกับคุณ]
ไม่ว่ายังไง
เรื่องของเสี่ยวหนิง
ก็ถือว่าปิดฉากลงแล้ว
เขาก็ไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
สามารถคบกัน
ได้อย่างเปิดเผยแล้ว
เหล่าจี้พึ่งพาได้จริง ๆ
แต่ฉันไม่รู้ว่าจี้อวี้เหิง
เขากำลังอืดอาดอะไรอยู่
ถ้าเป็นฉัน
ฉันจะรีบ
ลากเสี่ยวหนิงไปจดทะเบียนสมรส
เข้าสู่ประตูวิวาห์อย่างมั่นคง
ท่ามกลางอุปสรรคแบบนี้
มีความหมายมากเลยนะ
เหวยอี
เธอบอกว่า
จะหาเวลา
ไปดูพระอาทิตย์ขี้นด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ฉันหามาแล้ว
เขาหนานซานเป็นที่ที่ดีที่สุด
ในการดูพระอาทิตย์ขึ้น
เธอคิดว่ายังไง
ฉันคิดว่า
เขาหนานซานคนเยอะ
ฉันอยากไปไวท์บีช
ทำไมตื่นเช้าจัง
นี่เพิ่งตีห้าครึ่งเอง
นายต้องออกจากบ้านหกโมงไม่ใช่เหรอ
ฉันอยาก
เก็บของให้นายก่อนไป
มันนี่แหละ
เอาไปครบเชียว
แก้วน้ำ ผ้าเปียก
ทำไมยังมีถุงเท้าด้วย
ฉันคิดว่า
การเดินทางไปกลับของนาย
ต้องใช้เวลาสี่ชั่วโมง
งั้นถ้าตอนกลางคืนนายมีลูกค้า
ต้องสังสรรค์
อาจจะต้องดื่มเหล้า
ก็จะกลับมาไม่ทัน
เลยเตรียมเสื้อเชิ้ต ถุงเท้า
ของใช้จำเป็นเวลาฉุกเฉินพวกนี้
ในรถ
ยังมีผ้าห่มผืนเล็ก ๆ ให้นายด้วย
ถ้านายเหนื่อย
ก็งีบบนรถหน่อย
คุณถูใส่ใจขนาดนี้เลยเหรอ
ขอบคุณนะ
แต่เธอไม่ต้องห่วง
ถ้าไม่จำเป็น
ฉันไม่มีทางไม่กลับบ้านหรอก
เก่งมาก
สอบผ่านแล้ว
นายต้องอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน
หัวหน้าของพวกนาย
ตอนที่เรียกนายไปคุย
ได้หลุดพูดอะไร
ออกมาบ้างหรือเปล่า
พูดยากจริง ๆ
ไปจัดการ
ปัญหาทางนั้นให้เสร็จ
และยังต้องรอจนกว่าจะมีตำแหน่งในเมือง
ฉันถึงกลับมาได้
ทุกอย่าง
พูดได้ยาก
ค่อย ๆ ทำ ไม่รีบ
เมื่อวานฉันไม่ได้บอกนายใช่ไหม
ฝ่ายเราจะมีเด็กใหม่เข้ามาสองคน
เพราะนายกับพี่เสี่ยวจ้าว
ไปแล้วไม่ใช่เหรอ
วันนี้สองคนนั้นมารายงานตัว
ตอนนี้ยังไม่ผ่านเรื่องวุ่นวาย
พูดไม่น่าฟังหน่อย
ฉันไปทางนั้น
ก็จะหลบอยู่เงียบ ๆ ได้
เธออยู่ทางนี้อาจจะ
ได้ยินข่าวลือ
เรื่องซุบซิบนินทาอะไร
ถ้าได้ยินจริง ๆ
อย่าเก็บไปใส่ใจนะ
ทางฉัน
อย่างมากก็แค่คำซุบซิบนินทา
เทียบกับบัญชีหนี้เสียพวกนั้น
ที่อำเภอหนานอัน
คงเทียบไม่ได้เลย
ไม่ต้องรีบ
ค่อย ๆ จัดการ
ชีวิตก็เป็นแบบนี้
จะอยู่ที่สูงตลอดไปไม่ได้
จะต้องสูง ๆ ต่ำ ๆ ไม่เรียบหรอก
ตอนนี้ถึง
พวกเราจะมีปัญหา
แต่ค่อย ๆ ทำ
ต่อไปต้องดีขึ้นแน่นอน
จำไว้แล้ว
ของเธอล่ะ
น่าจะอยู่
ข้าง ๆ เตียงนะ
ฉันจะใส่ให้เธอ
เสี่ยวหนิง
พอผ่านช่วงเวลานี้ไปแล้ว
เราลางานกันเถอะ
ทำไมนายเพิ่งทำงาน
ก็จะลาพักร้อนประจำปีแล้วล่ะ
เพิ่งไปสาขาใหม่เองนะ
ก็ได้
งั้น
พอเสร็จช่วงเวลานี้แล้ว
ฉันจะบอกพี่เหราจิ้งนะ
มา
กาแฟได้แล้ว
ใส่น้ำตาลแล้ว
ลองชิมดูนะ
ใช้ได้ไหม