Ada sesuatu yang saya tidak beritahu awak
saya mengandung
Saya ambil itu
Ujian kehamilan juga
Diuji
Kemudian saya pergi ke hospital juga
Ujian darah
saya saya saya
Saya tidak memberitahu anda sebab
Ini kerana saya berfikir
Jika anda mempunyai anak ini
hubungan kita
Ia pasti akan pergi lebih jauh
Tetapi jauh di dalam hati saya
Saya tidak mahu menggunakan anak ini
untuk menculik perasaan kita
Kemudian saya tidak mahu
Gunakan kanak-kanak ini untuk menculik awak
Adakah anda faham?
saya juga
tidak tahu
Bagaimana untuk memberitahu anda
tetapi
anda hari ini
Apa yang saya lakukan membuatkan saya berasa
Sangat praktikal
Kemudian
Saya fikir anda akan
Menjadi seorang yang layak
Pasangan yang saya percayai
Jadi
kalau boleh
Patutkah kita bergerak ke hadapan?
Cuba dalam satu langkah
ini
Ini semua kad bank saya
Terdapat beberapa deposit permintaan di dalamnya
awak keluarkan
simpan
Sijil deposit denominasi besar dan dokumen pengurusan kewangan
Letakkan semuanya di rumah saya
patah balik
Semuanya ditukar kepada nama anda
Dan rumah saya
sebegini
Ambil cuti minggu depan
kita
Pergi melalui prosedur penambahan nama
Notari
Pembahagian hak milik
kalau
Maksud saya jika
hari mana
Saya melakukan sesuatu yang menyesal kepada awak
Semua hak milik adalah milik anda
Saya membersihkan diri dan keluar dari rumah
ini kedengaran
Nampaknya semua harta benda awak
Berikan semuanya kepada saya
anda tidak berasa teruk
Adakah anda tidak menyesal?
Jangan berasa tertekan
Jangan menyesal juga
Rao Jing
saya
pasti
akan bekerja keras
jadilah ayah yang baik
Saya akan bekerja lebih keras
jadilah suami yang baik
sayang awak
Bukan kerana kanak-kanak
kerana awak
jom kahwin
berkahwin
Tetapi tidak ada jika
Awak tak boleh buat apa-apa yang menyesal dengan saya
kalau awak buat
Saya minta maaf tentang perniagaan saya
semua barang-barang anda
Semuanya milik saya
Tidakkah anda boleh tidur?
Saya sedang berfikir
Kakak Jing
Didedahkan kepada Abang Xiao Zhao
Adakah mereka berdua akan
Zhao Fanggang
Sudah memutuskan untuk meletakkan jawatan
Ia telah diedarkan dalam industri baru-baru ini
Bercakap tentang Encik Xing dan Yao Jia
Kedua-duanya akan dihukum
Bagaimana dengan hubungan kita berdua?
Jika ditemui
Mungkinkah ada dua orang?
semua dihukum
Sebenarnya, apabila ia melibatkan
Kata-kata hukuman
mesti ada
pelanggaran besar
Bagaimana pula dengan gaya?
Malah, ia hanya fius
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, mereka berdua
Di dalam dan di luar
menurunkan kadar faedah
Hubungi pelanggan untuk faedah
tingkah laku ini
Adalah mustahil untuk bertolak ansur dalam industri
Tetapi kami berdua
Sifatnya berbeza sama sekali daripada mereka
betul juga
Saya sangat takut dan keliru
Bagaimana dengan hubungan antara Abang Zhao dan Sister Jing?
telah didedahkan
anda sebagai pemimpin
Sukar untuk mengelak daripada menyalahkan
Jika kali ini
hubungan antara kita berdua
ditemui lagi
Kemudian mereka akan berfikir
Kami mengembangkan satu
Ada yang tidak kena dengan gaya
Abaikan peraturan industri
Akan ada banyak khabar angin
Pendapat awam yang buruk muncul
Apabila tiba masanya
Ia akan menjejaskan promosi anda
walaupun ia
Untuk mengekalkan kedudukan anda sekarang
Semuanya sukar, bukan?
Jadi katakan
masalah sebegini
Tidak ada gunanya bersembunyi
Kita perlu menyelesaikannya secara asasnya
Saya akan pergi berjumpa presiden esok
Ikuti kemajuan pertandingan
Jika ia boleh berjaya
Jika saya berpindah dengan lancar
bukan hanya kepada kami
Kepada Rao Jing dan Zhao Fanggang
Mungkin juga membantu
Juga
Anda mahu meluaskan wilayah anda
Seseorang mesti membantu anda
Bagaimana dengan mereka berdua? Salah seorang daripada mereka
Adalah baik untuk anda datang ke sini
tetapi
Bagaimanapun
Saya harap semua impian kita dapat menjadi kenyataan
boleh juga
Bantu Sister Jing dan Abang Xiao Zhao
Itu sahaja
Jangan terlalu memikirkannya lagi
Hello
bawa pulang anda
Terima kasih atas kerja keras anda
Tidak sukar
Mengapa bawa pulang ini belum tiba lagi?
Adakah anda mendengarnya?
Zhao Fanggang dari Bahagian 1 juga akan meletakkan jawatan
Pasangan itik mandarin ini
terdedah
Saya perlu mengulanginya dalam barisan
Dasar pengelakan keluarga
Ya ya
Bawa pulang sudah tiba
berjalan
Apa khabar?
okay
Itu sahaja
Saya agak cemas sekarang
Saya telah berada di Dairui selama empat tahun
jika kita berdua
Bagaimana jika ia benar-benar ditemui?
Mesti pergi satu
Tidak kira siapa antara kita yang pergi
Saya berasa berat hati untuk berpisah dengannya
juga tahu
tidak boleh dijumpai lagi
Lebih baik daripada pekerjaan kami sekarang
Adakah ia lebih sesuai untuk pekerjaan anda?
Cuma risau sikit
Saya selalu menghiburkan awak sebelum ini
sekarang
Malah saya mempunyai kaunter penerimaan tetamu yang kecil
boleh merasakannya
bangunan ini
suasana sejuk
Saya hanya boleh
Luluskan semua nasib baik saya kepada anda
Berdoa agar anda tidak ditemui
Apa yang perlu anda makan untuk makan tengah hari?
Bagaimana kalau kita berurusan dengannya?
Mungkin tidak baik hari ini
Saya membuat temu janji dengan ayah saya untuk makan malam
Restoran betul-betul di sebelah
teruskan
Saya akan membawa anda makan sesuatu yang lazat pada hari lain
Encik Liu Encik Liu
Saya faham perasaan awak
Tetapi bagaimana pula dengan pembangunan tanah itu?
Ia benar-benar tidak berlaku dalam sekelip mata
Semalam saya membawa pasukan
Berhadapan dengan orang anda sehingga pukul empat pagi
rancangan mereka
Bukankah ia disegerakkan dengan anda?
Okay okay
jangan risau
Mari kita jumpa petang ini dan bercakap
Baiklah
ayah
Apa lagi yang anda mahu makan?
Pesan apa sahaja yang anda mahu
Saya hanya akan makan sesuatu yang saya mahu
Bagaimana anda boleh memakannya secara santai?
betul
panggil sahaja
Pelan Pencen Star House
580,000 meter persegi
Kompleks mercu tanda
Satu-satunya bangunan papan tulen di kawasan itu
titik-titik ini
Mesti diketengahkan
Buku Projek
Hantar kepada saya selepas digilap
Antara mesyuarat saya
Luangkan masa untuk melihat
Pinjaman itu belum dibayar?
Salin e-mel kepada saya sekali lagi
Saya akan meluluskannya dengan segera
ayah
Awak minum air
Saya tidak perasan sebelum ini
Ternyata awak bekerja sangat keras
Baru-baru ini
Saya menyimpan sedikit wang
Bagaimana kalau saya layan awak dengan hidangan ini?
Biarkan anda menikmatinya juga
Gunakan gaji anak perempuan
Rasa menjamu tetamu makan malam
Sangat bertimbang rasa
OK
Saya akhirnya memakannya selepas berumur lebih daripada setengah ratus tahun
Anak perempuan saya menjemput saya makan malam
Tetapi kami bersetuju terlebih dahulu
Hidangan ini tidak boleh melebihi 300 yuan
Jika tidak, gaji saya
Tidak cukup untuk saya belanjakan
Awak panggil saya hari ini
Saya cuma nak tanya awak
Mengapa anda tidak memberikannya baru-baru ini?
Saya berikan awak kad sekunder
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa yang berlaku
Tetapi baru-baru ini
Saya mahu mencuba
Dengan gaji saya sendiri
untuk menyara diri saya sendiri
Bagaimana anda boleh mempunyai ini?
kehendak tiba-tiba
ayah
Ia bukan seperti anda tidak tahu
Saya sebelum ini
apa sahaja yang saya mahu
Apa sahaja yang saya beli
Saya juga tidak melihat harga
hanya
sesuka hati
Tetapi baru-baru ini
Saya mendapati daripada Qi Yu
Nampaknya membuat wang
Ia benar-benar tidak mudah
Bukankah anda juga?
Saya fikir sebelum ini
Ia mesti mudah untuk anda menjana wang
Tetapi saya baru sedar sekarang
awak nampaknya
Juga kerana kerja
Tidak tidur pada waktu malam
buat panggilan
Tak sempat nak minum air pun
kebelakangan ini
Saya menggunakan gaji saya sendiri
Saya baru tahu
Wang juga mula perlahan-lahan
Mempunyai konsep
Berapa banyak wang yang boleh anda peroleh dengan buruh?
Berapa banyak wang yang anda perolehi?
Belanjakan seberapa banyak yang anda boleh gunakan
Saya tahu segala-galanya sekarang
Biar saya beritahu awak
Ayah berkeras untuk awak bekerja
Tujuannya adalah untuk memberitahu anda
Apa yang berlaku kepada wang itu?
Mempunyai idea mengenainya
Lagipun, ia adalah generasi anda
Menjaga wang lebih sukar daripada menjana wang
Baiklah
Bagaimana dengan usaha anda?
Ayah melihatnya
Mempunyai pemahaman asas tentang wang
Itu sahaja
Saya tidak mahu anak perempuan saya menderita
Lihat apa yang anda pesan
anak perempuan saya yang malang
Kaki babi pedas kegemaran saya
Tidak sanggup melepaskannya
ayah
Trotters babi pedas ini
dua ratus lima puluh lapan
Hanya tiga ratus yuan kesemuanya
Anda masih perlu membelanjakan wang
Belanjakan dengan bijak
pelayan
Hello
Berikan kami trotter babi pedas
Baik
ayah
Dua ratus lima puluh lapan ini
Ayah akan bayar
Terbuka untuk makan
Ayah masih baik dengan saya
terima kasih ayah
Sukar untuk beralih daripada kemewahan kepada berjimat cermat
Kaedah penjimatan anda
Hari-hari yang sukar untuk diri sendiri
Masih di belakang
pakcik
Datang
Datang ke saya begitu tiba-tiba
Apa masalahnya?
Awak datang hari ini
Adakah anda tidak memberitahu Yiyi?
Tiada
Saya hanya menjalankan itu
Datang dari pintu keluar api
Saya dengar awak diterima masuk ke polis
bagus
Anda juga
Lelaki yang melakukan apa yang dia katakan
Bagaimana dengan saya
Juga menepati kata-kata
Apa yang berlaku antara awak dan Yiyi
Saya tidak akan membantah lagi
terima kasih pakcik
Saya pasti akan menjaga Weiyi dengan baik
Jangan risau
Betul ke?
tengah hari ini
Dia ajak saya keluar makan malam
Malah sepinggan hidangan kegemaran anda
Tidak sanggup melepaskannya
Saya hanya mempunyai seorang anak perempuan
Okay, budak lelaki
Anda bermain jahat dengan saya, bukan?
Bagi jawatan Ketua Cawangan Baru
Awak tak nak muka pun
Tempat isteri saya
Awak yang menikamnya, bukan?
Biarkan semua pelanggan
Laporkan saya secara kolektif tentang sogokan
Adakah anda mengajar mereka?
bukanlah
Lao Xing
Jika anda mahu orang lain tidak tahu, anda tidak boleh melakukannya kecuali untuk diri anda sendiri
Terlalu banyak langkah kecil
Tidak dapat dielakkan bahawa akan ada
Apabila anda menurunkan kewaspadaan anda
Terdapat begitu ramai orang yang tidak tahan dengan awak
Sememangnya seseorang akan berdiri
menegakkan keadilan
Bagaimana dengan ayat ini?
Saya akan memberikannya kepada anda juga
Ji Yuheng
Anda tidak mengakui perkara ini
Tidak mengapa jika anda melakukannya
Bagaimana dengan saya
Saya juga menyediakan satu untuk anda
hadiah perpisahan
Saya harap anda menerimanya
Jingjing
pagi
Xiaotu
awak okay
Adakah anda okay?
Apa maksud awak?
Lihat sendiri Xiaotu
apa salahnya
Tak apa
Jom keluar dulu
Xiaoning
berjalan
Apa yang salah dengan awak
perkara ini
Awak sembunyikan daripada saya dari awal hingga akhir
Sekarang ia tersebar di seluruh industri
Pasangan baru sahaja terdedah di jabatan anda
Awak pemimpin lagi
Adakah anda tahu kesan semasa
Betapa teruknya
Kata kita mempunyai gaya yang salah
Pengurusan huru-hara
Awak kata awak masih nak jadi macam ni
Presiden Cawangan Ji'an?
Alangkah baiknya jika saya tidak memberi anda hukuman
Maaf Presiden
mengecewakan awak
Tidak kira apa yang anda lakukan kali ini dalam industri
keputusan apa
Saya akan menanggung akibatnya
Bagaimanapun, kami berdua
Mustahil untuk tinggal di
Jabatan yang sama
Orang yang pergi pada akhirnya
mesti saya
Tetapi keadaan anda sekarang
Pindahkan ke bank lain di Dairui
Tidak mudah untuk bergaul
pergi ke tempat lain
Kerja pun susah nak cari
Lebih baik daripada tinggal di sini
tinggal di sini
Ditikam di tulang belakang
Selagi tulang belakang anda cukup kuat
Jangan takut dicucuk oleh orang lain
adakah anda ingat berada di sini
Adakah saya memberitahu anda sesuatu?
ingat
kakak kata
wanita
Ketahuilah untuk bersikap baik kepada diri sendiri
betul
Tempat kerja sentiasa menjadi wanita
Anda dialu-alukan
Jadi kita tidak perlu
Bersikap sopan kepada tempat kerja
Kerja adalah asas
pada masa sebegini
Perkara yang paling penting ialah
simpan pekerjaan anda
saya faham
Mulut tumbuh pada orang lain
Jangan risau tentang apa yang orang lain katakan
tetapi saya akan tahu
Proses ini menyakitkan
Anda perlu bersedia dari segi mental
sebelah kiri
lebih tinggi sikit
Saya kata kiri
Tinggi sikit di sebelah kiri
Apa maksud awak?
Apabila Xiao Tu mula-mula datang ke sini
Malah tidak boleh memproses surat kredit
Siapa yang baik hati memberi nasihat kepadanya?
Dia dianiaya di tempat kerja
Siapa yang menghiburkannya
Dia dan Xiao Tang
Berjuang untuk prestasi secara terang-terangan dan diam-diam
Siapa yang menyokongnya
Saya menganggapnya sebagai kakak saya
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia fikir saya?
Jadilah rakan sekerja
Apa lagi yang perlu anda lakukan?
Kamu berdua tidak mempunyai pertalian darah
Dan Lao Ji
Saya bekerja dengannya
Kerjasama yang halus
Saya akan memukul ke mana sahaja dia menunjuk
mereka berdua
Ia sebenarnya betul-betul di bawah hidung saya
jatuh cinta
Jangan beritahu saya juga
Bukankah anda juga tidak memberitahu sesiapa?
Awak yang paling membuatkan saya sedih
Kami telah berkongsi katil untuk masa yang lama
Semua harta keluarga saya
Saya serahkan semuanya kepada awak
anda tahu rahsia yang begitu besar
Tiada angin menembusi saya langsung
Zhao Fanggang
Hanya mulut awak
memberitahu anda
Ia sama dengan memberitahu dunia
Adakah anda tahu
Saya layan awak seperti keluarga
Apa yang awak fikir saya?
Kuncinya, perkara yang paling bodoh tentang saya ialah
Saya sebenarnya memadankan sebelum ini
Lao Ji dan Xiao Tang
saya
Saya badut itu
lupakan
Saya perlu pergi pula
Xiao Tu juga akan pergi
Keluarga besar yang asalnya bahagia
runtuh
Awak dan Lao Ji
Mari kita bergantung antara satu sama lain
bengkok
Lao Ji dan saya bergantung antara satu sama lain seumur hidup
Kemudian mari kita pergi sekarang
Adakah sudah terlambat?
awak cuma cakap
Lao Ji dan saya
saling bergantung
Hari ini cuaca sejuk
minum secawan teh panas
Menghalau kesejukan
Saya memikirkannya
Saya akan memohon pemindahan esok
Jika tiada cawangan lain
terima saya
Saya akan keluar terus
Sebenarnya ia tidak diperlukan
nak pergi
Saya juga pergi
Kami berdua menandatangani perjanjian perjudian
bahagian awak
kontrak Weiji
Tandatangan sahaja
Menerajui pengembangan
Matlamat untuk menggandakan prestasi
Itu dicapai
Bagaimana dengan saya
Saya belum menariknya lagi
50 juta deposit
Sanggup mengaku kalah
Saya yang patut pergi
keupayaan anda untuk bekerja
Saya faham
Tetapi jika ini adalah keadaan sekarang
Kami menganalisis secara objektif
kalau betul-betul awak
Meninggalkan bahagian pengembangan
Tinggalkan Dairui
susah nak jumpa satu
Bekerja dengan sangat lancar
Lagi pula
Kerja ini
adalah kegemaran anda
Jadi anda tidak boleh berputus asa
Saya yang patut pergi
Saya faham apa yang awak cakap
Kakak Jing juga memberitahu saya ini
Tetapi perjanjian adalah perjanjian
Ia tidak boleh kerana selepas saya pergi
Tidak dapat mencari pekerjaan yang lebih baik
Biarkan awak pergi
Selain itu, kami menganalisis secara objektif
di rumah kami
wang yang anda perolehi
Beberapa kali lebih banyak daripada saya
Itu tidak masuk akal
Biarkan mereka yang mendapat lebih banyak wang pergi
Mereka yang kurang mendapat kekal
Saya orang awam
Siapa yang menghadapi masalah dengan wang?
Jadi
Saya akan pergi
sama ada kepada saya
kepada awak
Atau untuk keluarga ini
Semua pilihan terbaik
Sekarang perkara ini
Tiada kata muktamad lagi
Serahkan kepada saya
Baiklah
Adakah perjanjian ini masih perlu dibincangkan?
begitu cepat
Lapan bulan berlalu
Kerja ini
adalah kegemaran anda
Jadi anda tidak boleh berputus asa
Tanpa sedar
Saya nampaknya benar
Jatuh cinta dari lubuk hati saya
Kerja ini
Bukan untuk menjadi pekerja tetap
Bukan untuk kestabilan
sebaliknya
cinta
Sebelum
setiap kali
Turun di persimpangan di hadapan anda
Kemudian berjalan ke syarikat itu sendiri
Tiba-tiba saya boleh naik kereta hari ini
Rasanya agak pelik
Tidak begitu selesa
Bagaimanapun, ia telah didedahkan kepada umum sekarang
Tiada yang memalukan
Saya pernah merasakan
hubungan kita
sangat istimewa
sedih
Rasa bersalah sikit lagi
Memikirkan suatu hari nanti
Tunggu sehingga kita boleh
Apabila berkongsi dengan murah hati
Sepatutnya rasa bersalah ini
Tiada lagi
Ia akan menjadi lebih mudah
Tetapi ia benar-benar saat ini
Bagaimana sedikit
Saya tidak berasa santai
atau tidak
Lebih baik awak letakkan saya di hadapan
Saya mahu membelok
Pergi beli roti kukus untuk dimakan
Sedap roti tu
Awak nak saya tunggu awak?
Tidak perlu
Awak naik dulu
Dapatkan saya beg kipas
Roti daging terima kasih
okay
Maaf
mahu
Dua roti daging
terima kasih
Xiaoning
Alangkah kebetulan
Maaf
Bila awak panggil saya semalam
Kebetulan ada sesuatu yang mendesak di tempat kerja
Saya tidak sempat membalas awak
Maaf
Tak apa
Tolong beritahu saya tentangnya
Anda dan Encik Ji
Bagaimana anda bertemu?
lelaki yang baik
Anda mungkin tidak dapat melindungi diri anda sepenuhnya
Dan berdiri untuk membuktikannya kepada anda
Ia terlalu jarang berlaku
dan berkebolehan
Dan rasa tanggungjawab
Kerjaya apa yang anda perjuangkan?
Cepat pulang
Jadi isteri sepenuh masa
Tidak lebih baik daripada di sini
Lebih baik bekerja keras
semalam
Bukankah dia masih seorang?
Bos yang mencabul pekerja wanita?
Mengapa ia berubah hari ini?
Apakah maksud membuktikannya untuk saya?
apa maksudnya
anda tidak tahu
Encik Ji sendiri
Siaran kenyataan yang disiarkan di intranet
Saya juga menyiarkan tentang kamu berdua
Di manakah gambar pendaftaran perkahwinan?
Saya menghantarnya malam tadi
Ini bermakna kamu berdua bersama
Sebelum dia datang ke jabatan pembangunan
Lebih-lebih lagi, dia datang untuk mengembangkan satu
Juga atas jemputan presiden
Adakah anda diarahkan dalam bahaya?
Bukankah ini bermakna
Mereka yang mengatakan anda berada di tempat kerja sebelum ini
Kaitkan dia ke atas
Untuk menjadi tetap
Tidak bertanggungjawab dan sebagainya
Semuanya mengarut
Terima kasih kerana memberitahu saya ini
Abang
Sungguh pergi
Lihatlah
Pemimpin adalah pemimpin
Sungguh mendominasi
Itu bersamaan dengan
Hanya pukul mereka yang mengatakan Xiao Tu
Apa yang menghubungi bos?
Lakukan peraturan yang tidak dinyatakan di tempat kerja
Wajah-wajah orang-orang itu
Mereka hanya jatuh cinta
orang
Itu sahaja
Pergi ke sini untuk berkahwin
Sebelum menjadi rakan sekerja
pagi
Xiaotu
Anda memikirkannya
Tetapi saya rasa Encik Ji
Anda mungkin tidak akan menerima surat peletakan jawatan saya
Saya akan menyerahkannya terus kepada presiden
Encik Ji
Kebetulan semua orang ada di sini
Biar saya maklumkan kepada anda satu perkara
Perubahan kakitangan baru
Presiden secara rasmi meluluskan
Permohonan pemindahan saya
hari ini hari terakhir saya
Datang ke sini untuk bekerja
kerja penyerahan
Ia juga telah dilaporkan kepada industri
esok
Saya akan secara rasmi
Tinggalkan bahagian pengembangan
Jelas sekali saya yang patut pergi
Mengapa anda perlu membuat keputusan anda sendiri?
Atau dari awal lagi
awak tak bawa kami
Ambil serius kontrak yang dibuat
Awak mengusik saya dari awal lagi
Jangan marah lagi
Sebenarnya
Ini kerana saya mahu bersaing dengan bahagian kedua
menyebabkan
Hubungan kita akan terbongkar
Juga kerana
Saya mahu mengembangkan satu
Anda akan bimbang setiap hari
Bimbang tentang hubungan kita
akan terdedah
Semuanya bermula kerana saya
Sudah tentu saya akan menanggungnya
Jadi dari awal
Anda sudah memikirkannya
Hanya untuk menghalang saya daripada berfikir terlalu banyak
Itulah sebabnya saya menandatangani pertaruhan
salah cakap
Ada sebab lain
Saya mahu anda boleh
Gunakan kebolehan anda
Apakah kebolehan saya?
Saya hanya seorang
pengurus perniagaan kecil
awak berbeza
Anda dihantar ke sini oleh presiden
Sebaik sahaja anda pergi
Dia pasti akan marah
anda juga tahu
ahli keluarga kewangan itu
Dasar mengelak
betul ke
Tujuannya adalah untuk mengelakkan
Menggunakan kuasa untuk penyelewengan untuk keuntungan peribadi
Mana awak dan Xiaotu?
Walaupun belum berkahwin
Tegasnya
Bukan pelanggaran
Tetapi anda meletakkan emosi dan kerja anda
Tarik bersama
Walaupun tiada pelanggaran
Ia juga tidak jelas
Xiaotu berkembang begitu pantas sekarang
Saya mengejar apa yang berlaku dalam bahagian kedua sekali lagi
Bercakap tentang awak
menggunakan kuasa
Jaga khabar angin Xiao Tu
Semuanya telah tersebar
Anda juga berkata ia adalah khabar angin
Saya, Ji Yuheng, tidak pernah
pernah menyalahgunakan sebarang kuasa
Selain daripada peruntukan per kapita
Selain daripada simpanan kerajaan
Tu Xiaoning ada di sini dengan saya
tidak pernah mendapatnya
sebarang layanan keutamaan
Menjadi biasa
Cari pelanggan
Semuanya bergantung pada kebolehannya sendiri
Saya faham semua yang anda katakan
Tetapi bagaimana dengan Xiaotu?
dia
Dia benar-benar perlu pergi
tidak boleh
Tu Xiaoning, dia tidak boleh pergi
Bukan sahaja di sini
adalah tempat untuk bekerja
kepadanya
Ia adalah kerjaya yang dia menumpukan sepenuh hati
Saya yang patut pergi
cikgu
Kemudian
Saya akan menghantar permohonan pemindahan kepada anda
Terima kasih juga kerana sentiasa
kepercayaan dan penjagaan kepada saya
Jadi saya mengikuti
cikgu saya kata
anda sangat berkebolehan
Jika anda benar-benar pergi
itu mesti
Kehilangan mengembangkan satu bahagian
Jadi cikgu berfikir sejenak
Saya rasa apa yang saya katakan masuk akal
malam tadi
Permohonan pemindahan saya telah diluluskan
Bagaimana presiden boleh begitu mudah untuk ditipu?
diluluskan
yang
nak pergi mana
Di dalam bandar kita
Saya tidak pernah mendengar tentang jawatan mana-mana
Ia kosong
Adakah ia perlu diturunkan taraf?
Ia adalah cawangan Daerah Nan'an
Teruskan menjadi pengurus
Daerah Nan'an
Ia mengambil masa lebih daripada dua jam untuk memandu
ialah
Jauh sangat
Ini dianggap sebagai
Hukuman?
Sudah tentu tidak
Terutamanya di cawangan Daerah Nan'an
Mengumpul banyak pinjaman tidak berbayar
Prestasi cawangan telah ditekan sepanjang tahun
tahun lepas
Ia berada di bahagian bawah wilayah itu
Selain itu, pengurus akaun
Tidak dapat komisen prestasi
Mereka tidak mempunyai motivasi untuk bekerja
Ini menjadi lingkaran ganas
Oleh itu, pemimpin
sepatutnya mahu
Selepas biarkan saya lulus
uruskan perkara ini
Selain itu, kini ia berada di barisan hadapan ribut
Jauhkan saya sedikit
Adakah ia juga perlindungan untuk saya?
Bagaimana dengan saya
Ia adalah untuk pergi ke peringkat akar umbi untuk bersenam
sesuatu yang baik bagi saya
macam mana
Awak tak nak saya pergi
ialah
akar umbi rendah
Anda benar-benar boleh mengumpul sedikit pengalaman
Jauhkan diri sekarang pada masa ini
Ia sememangnya boleh mengelakkan tumpuan
Presiden melakukan ini
Ia sudah dianggap sebagai bakat yang dihargai
Tetapi tanpa perkara-perkara ini
Awak Ben
boleh pergi ke tempat yang lebih baik
Bagaimana dengan saya
Pergi ke sana
Pasti akan bekerja keras
Ini adalah peralihan
Saya akan cuba untuk dipindahkan semula secepat mungkin
Begitu jauh
Jangan terlalu memikirkannya
Terima kasih atas kerja keras anda
Saya rasa
Anda akan menyambut satu tidak lama lagi
rakan kongsi yang lebih baik
Pergi dulu
Saya dengar awak pergi ke tenaga kerja petang ini
Saya telah meletakkan jawatan saya
Pihak tenaga kerja
Lelaki baru
Tidak tahu apa yang sedang berlaku
Dia bertanya kepada saya dan berkata
Adakah anda hanya dikenali di jabatan pembangunan?
tanya saya
kalau awak pergi
Adakah saya akan berhenti melakukannya juga?
Kemudian anda pasti tidak akan
Beritahu dia begitu
Atau awak kenal saya
Bagaimana saya boleh pada masa ini
Saya akan memberi anda tanda kesetiaan saya
Saya mahu semua orang tahu
pemergian saya
Ini kerana Pengurus Rao
Ia mesti awak
Anda juga agak berat hati untuk berpisah, bukan?
awak kata
adakah kita akan kembali
isteri awak ada di sini
Tunang saya ada di sini juga
Tidak boleh datang ke sini
kami berdua
Dia boleh dianggap sebagai saudara dalam kesusahan
By the way, Lao Zhao
Anda berkata-kata telanjang
Adakah terdapat sebarang petunjuk tentang pekerjaan baru?
Tiada
Pihak kawan saya
Terdapat sebuah syarikat kewangan
Perlu merekrut pengurus akaun jangka pendek
Pengalaman kerja memerlukan lebih daripada lima tahun
Gaji dan pampasan
Tidak buruk juga
Nanti saya akan bagi kad namanya
tolak kepada awak
jika perlu
Pergi buat peralihan
Baik
terima kasih
Pergi dulu
jangan terlalu merindui saya
kepimpinan
Ada peluang nanti
Sapa saya pada bila-bila masa
Saya masih akan meniduri awak
tidak kira apa
Perkara Xiaoning
Ia boleh dianggap sebagai penghujung tirai
Dia tidak perlu risau lagi
Boleh bersikap adil dan jujur
jatuh cinta
Lao Ji memang boleh dipercayai
Tetapi saya tidak tahu Ji Yuheng ini
Apa lagi yang dia main-main?
kalau saya
Saya akan segera
Bawa Xiaoning untuk mendapatkan sijil
dalam ribut ini
Melangkah ke istana perkahwinan dengan tegas
Betapa bermaknanya
Weiyi
Bukankah anda berkata
cari masa
Adakah anda akan menonton matahari terbit bersama-sama?
Saya menyemaknya
Nanshan adalah untuk menonton matahari terbit
tempat terbaik
apa pendapat anda
saya rasa
Terdapat ramai orang di Nanshan
Saya mahu pergi ke pantai putih
Kenapa awak bangun awal sangat?
Bukankah baru pukul lima setengah?
Bukankah anda perlu keluar pada pukul enam?
saya nak bagi awak
Kemas sesuatu untuk dibawa pergi
itu sahaja
Bawa semuanya begitu
tisu cawan air
Kenapa masih ada stokin?
Saya berfikir
Perjalanan berulang-alik anda
Ia hanya mengambil masa empat jam
Bagaimana jika anda mempunyai pelanggan pada waktu malam?
Perlu bersosial
mungkin minum wain
Saya tidak boleh tergesa-gesa kembali
Saya bawakan awak baju dan stokin
ini untuk kecemasan
Di dalam kereta?
Saya juga meletakkan selimut kecil untuk awak
kalau awak letih
Hanya tidur sebentar di dalam kereta
Cik Tu sangat bertimbang rasa
terima kasih
Tetapi anda boleh yakin
Kecuali sebagai pilihan terakhir
Adalah mustahil untuk saya berjaga sepanjang malam
hebat
lulus penilaian
Berapa lama awak akan tinggal di sana?
anda memimpin
Apabila saya bercakap dengan awak
Adakah anda berkata apa-apa
Beritahu saya sesuatu
Memang susah nak cakap
Pergi ke sana dan selesaikan
semua soalan
Kena tunggu tempat duduk di bandar
Barulah saya boleh datang
segalanya
Sukar untuk dikatakan
Luangkan masa anda dan jangan tergesa-gesa
Bukankah saya memberitahu anda semalam?
Ada dua orang baru datang ke jabatan kami
Kerana awak dan Abang Xiao Zhao
Adakah anda tidak pergi?
Dua orang datang untuk melaporkan hari ini
Ribut belum berlalu
Untuk meletakkannya dengan lebih teruk
Saya pergi ke sana
Masih boleh bersembunyi dan diam
Ia mungkin pada bila-bila masa di pihak anda
Terdapat beberapa khabar angin
Terdapat beberapa gosip atau sesuatu
Jika saya benar-benar mendengarnya
Jangan ambil serius
Di sisi saya
Paling banyak ia hanya gosip
Bersama anda di Nan'an County
Berbanding dengan hutang lapuk itu
Itu tidak dapat dibandingkan sama sekali
Jangan tergesa-gesa
uruskan perlahan-lahan
Hidup memang begitulah
Anda tidak boleh sentiasa berada di tempat yang tinggi
Semuanya tidak rata
Sekarang walaupun
kita menghadapi masalah
Tetapi luangkan masa anda
Ia pasti akan menjadi lebih baik dan lebih baik pada masa hadapan
ingat
Mana milik awak?
sepatutnya di
Bar sisi katil
Bawa untuk awak
Xiaoning
Tunggu sehingga tempoh ini berlalu
Jom pergi bercuti bersama
Kenapa awak baru pergi kerja?
Saya perlu mengambil cuti tahunan
Baru ke cawangan baru
Boleh juga
yang
Tunggu sehingga masa sibuk ini selesai
Biar saya beritahu Kak Jing
datanglah
Kopi sudah siap
Ditambah kiub gula
cuba dan lihat
OK