有人的地方就有江湖
我们的这个江湖
各大门派和而不同
桃源谷规矩森严
金氏镖局慷慨正义
九重幽宫是武林之首
五年前
江湖传言
修炼一本叫
璞元真经的秘籍
就可独步武林天下第一
保管此经书的
江湖世家徐家
惨遭灭门
经书从此下落不明
五年后
这本真经神秘再现江湖
一切要从金氏镖局
中的一个小厨娘说起
金百万出来买菜了
大伙儿快围起来
各位今天这么早啊
是啊
能不早吗
我们书局这会儿
都快被秋秋儿的读者
给挤爆了
是啊
对啊
等不到更新
我根本就睡不着
但接下来的故事怎么样
你一定知道吧
我家小姐
是而今最火爆的
话本作者
读者每日都找我催更
收
我不过就是个镖局厨娘
你们天天来问我
我也不知道啊
这话本虽然是
你家小姐写的
但你才是唯一
催得动她的呀
我们大家伙儿可都知道
姑娘您
是我们唯一的希望啊
对啊
你快跟我们说说吧
小姐
你怎么来了
在哪儿呢
这一眨眼的工夫又没了
还得催
这不会是要下雨了吧
我家衣服忘收了
快快快
回家收衣服 等我一下
等等我
快点啊
衣服都被淋湿了
小姐 小姐
不嫁
再逼我嫁那个破桃源谷
我就以死明志
小姐
这就是我家小姐
金慕秋
平时她可不是这样的
但被催婚
她只能
我好歹也是个文人
我宁为玉碎
百万
我不要嫁
你看我每天写写话本
多开心啊
为什么要嫁给一个
见都没见过的男人
但是桃源谷也是江湖上
数一数二的名门望族
这个御公子
也是唯一的少谷主
那才更可怕
要是在话本里
这样的人肯定是一个
纨绔刁钻 满身恶习的
花花大少
等我嫁过去
他肯定整天眠花宿柳
夜夜笙歌
还会斗鸡 赌博
打老婆
不至于吧
不止呢
一般这种豪门戏码里面
都会有一个恶婆婆
每天三更就起来
让我学女红
还会动辄打骂
不给饭吃
用不了多久
我就香消玉殒
一命呜呼了
收
小姐
其实我早就想好办法了
真的吗
贤侄一路从桃源谷
远道而来
辛苦啦
金伯父
临风为履行婚约而来
自当是诚心诚意
不过这金小姐
迟迟不肯相见
是否对这门亲事
不满意啊
不不不
这怎么能 那个她
当然不是啦
小姐来啦
来了
你干嘛呀
有点帅
是挺帅
不对啊
你不是说他
斗鸡 赌博 打老婆吗
他长那么帅
怎么会打老婆
你不懂
等你遇到那个人
你就知道
金慕秋
你这 不是
你这 你这脸怎么了
无妨的
金小姐都已经
这副模样了
还肯出来相见
足见诚意
不过我们桃源谷
向来不强人所难
在下要郑重
问一下金小姐
你是否愿意
嫁入我桃源谷
我愿意
说嫁就嫁
也太突然了吧
小姐五年前
把失忆的我捡回来
她可是我的救命恩人
但我连一份像样的嫁妆
都买不起
这
慢点啊
金总镖头
不过是一本佛经而已
您就帮我跑一趟吧
不是
我现在是远嫁女儿
到桃源谷
我这镖局上上下下
哪儿有闲人
给你送经啊
这
托镖
我可以
被小姐保护的五年里
我从来都没有
离开过镖局
但为了小姐的嫁妆
我愿意独闯江湖
本以为只是送一本
普通的佛经
却不想这本经书
将我彻底拖入了一场
爱恨交织
刀光剑影的冒险
江湖
我来了
山里红
好
姑娘
山里红要吗
不要
山里红
山里红嘞
好
好 好
原来这就是江湖啊
跟平常也没什么区别嘛
好 好 好
是曲先生
曲先生
曲先生来弹琴了
走 快点快点
曲先生
很有名吗
你看
曲先生也太俊朗了吧
对啊 你看 你看
这琴声再配上这张脸
简直就是神仙下凡
有那么夸张吗
他好好看
借过一下 不好意思
这活脱脱就是
从秋秋儿话本里
走出来的人嘛
还真是
他是
在对我笑吗
姑娘
他在对我笑啊
姑娘 你挡着后面啦
不好意思 不好意思
我坐下 我坐下
你看他就是在对我笑呢
东西就在她身上
一定要抢过来
不过就是个小妞儿
等拿到东西之后
咱们就把她给办了
大哥 你怎么了
谁打我
给我出来
看老子不撕了你
看什么看 散了散了
给我滚蛋 滚蛋
瞅啥呢 说你呢
众人都在禁语听琴
只有大侠你出声打扰
未免也太失礼了吧
你个臭卖艺的
也敢管老子
信不信老子给你琴砸了
住手
明明是你无礼在先
你还想动手
大哥
我
小心节外生枝
走
多谢姑娘仗义执言
不用 不用
大家都是江湖中人
出门在外互相帮助
是应该的
在下曲瑾瑜
敢问姑娘芳名
在下金氏镖局
金百万
名不名号的不重要
帮我一下
你很疼吗
我有那么沉吗
你长这么帅不会武功
你不知道躲一下啊
让姑娘见笑了
我要是会功夫的话
我刚才就不用怕
那群歹人了
我先扶你起来吧
我腿
刚刚那些人又打又杀的
你怎么那么淡定啊
方才那种情况
如果我不装一下
把他们吓退
曲某会更加危险了
这也行
金姑娘
我们以前是不是
在哪儿见过
这么老套
我想公子应该是记错了
我们绝对没有见过
那 姑娘方才如此
需不需要去见大夫
不用 不用
我还有要事在身
在下就先行告辞了
公子
我们有缘
江湖再见
金姑娘
姑娘
你钱袋掉了
你这是干什么
想骗我弯腰抢我包袱啊
门都没有
姑娘
我一个瘸子
好久没吃东西了
给点吃的吧
蛇
这些招数都老掉牙了
话本里都有
我说
你们能不能回家练一练
老大
怎么办
急什么
东西迟早是咱们的
好
香包挂件啊
小二 来碗面
好嘞
请
面来了
香喷喷的牛肉面
客官 慢用
等等
没毒
我就过把瘾
孩子
你怎么了 哭成这样
怎么又是他
太巧了吧
姐姐 这是我们的球
你好漂亮
跟我们一起玩好不好
你们自己玩吧
姐姐还要吃面呢
去吧 乖
走吧 走吧
你追我啊
住手
有人偷你荷包
快走
我的面
金姑娘
多谢姑娘提醒
只不过
毁了姑娘一碗面
小二
再来一碗面
好嘞
不用了 不用了
我说公子
你出门在外
能不能稍微长点心啊
曲某也没有料到
会被一个孩子给骗了
柿子肯定挑软的捏啊
这骗子肯定
找傻的人骗啊
姑娘是觉得我傻
面来啦
我来就行
好嘞
来 姑娘
多谢姑娘两次出手相助
否则曲某
恐怕早就惹上麻烦了
所以啊
我对姑娘还有一事相求
什么事
我想聘请姑娘
做我的保镖
你想想
姑娘一出现
就可以让那些歹人
吓得屁滚尿流
姑娘武功盖世
气宇不凡
对不对
怎么办
管他呢 直接上
金姑娘小心
快走
追 站住
站住
别跑
站住 别跑
让开
多谢金姑娘
加上这次
你已经救曲某两次了
谢你个头啊
都什么时候了
赶紧跑吧
过来
她在这边
快追
姑娘
需要帮助吗
需要
怎么样
本公子说的记住了吗
明白
那个金百万一出来
我们就
围住她
对
公子您再来个英雄救美
那个金百万
必定对你芳心暗许
只可惜本公子
为了这璞元真经
还得牺牲自己的色相
公子 公子 人来了
准备
好
姑娘
借过
让开 让开
公子
敢跟本公子俞琛抢东西
我就看你们往哪跑
来 准备第二套方案
好
这边 这边
这些江湖骗子
怎么火气这么大呀
不就是被揭穿了吗
还追杀人了
不对啊
如果他们真的是因为
被戳穿了
怎么会这么大阵仗啊
难道
他们是冲我
押的这趟镖来的
还是
是他
金姑娘
没承想咱们才见几次面
就成生死之交了
谁跟你生死之交了
要不是因为你
也不会引来这么多追兵
我
对呀
我发现只要每次遇到你
我都能遇到麻烦
你信不信
我们俩分开走
看麻烦碰上谁
这什么情况
等等
叫什么你
他死了
是她杀了我们帮主
帮主
杀人偿命
带回去发落
慢着
方才明明是
我先接近这位兄台的
你们凭什么
怀疑是金姑娘
那就一块儿带走
你事情都没搞清楚
你凭什么抓人
废什么话
你干嘛抢我包袱啊
松手 松手
你
还给我
不对
他根本没死 他在骗人
闭嘴
抓他们走
原来他武功也这么好
以后一定可以保护我
谁
是我
金小姐
御公子
金小姐的红疹已消
病情痊愈
实在是太好了
有劳御公子挂心了
我看御公子
每天辰时就起来练剑
属实辛苦
所以
给你送杯茶水
多谢金小姐
不过临风此刻不能用茶
决明
为什么
我们桃源谷有家规的
需要每日练完
三遍御家剑法
方可用茶水和点心
我们今天少谷主
已经练到了
第二遍 第二遍
没事
这儿又不是桃源谷
你放心
我会帮你保密的
这君子慎独
规矩就是用来
束缚自身的
正是因为
这四下无人监督
所以临风
才更应该要恪守不渝
金小姐的心意
在下心领了
御公子
果然是位真君子啊
我还想问个问题
但说无妨
那天我满脸红疹
可怖至极
御公子为什么
没有想毁婚啊
这婚约是金御两家之事
除非金小姐你不想嫁
否则临风绝无悔婚之心
我当然不会不愿意啦
秋儿
爹
金伯父
不好了
百万恐怕出事了
什么
我收到消息
前些日子各大门派
都收到飞鸽传书
说百万押的这趟镖
是失传已久的璞元真经
现在整个江湖
都已经盯上她了
璞元真经
对
这早在徐家灭门之后
这本经书
就已经下落不明了呀
此事蹊跷
或许一开始
就是冲着
我们金氏镖局来的
那我们现在应该
赶紧去找百万啊 爹
等等
这件事情发生在
两家结姻之时
并非偶然
当务之急
就是你我要赶快
回到桃源谷
那百万怎么办
金小姐 你放心
金氏镖局的事情
就是我桃源谷的事情
我一定会派人
寻找百万姑娘
等有了消息
一定会告诉你的
金姑娘
你站我后面干嘛
我是想来劝姑娘
不要过于担心了
担心
他们帮主根本就没死
这就是个圈套
圈套
少主果然是神机妙算
不费一兵一卒
就把这本经书
给骗到手了
本公子自然是英明神武
才貌双全
是是是
这本佛经
恐怕并不简单
不简单
刚才你不该为我出头的
不然你也不会
被抓进来的
金姑娘接连救了我
姑娘落难
曲某自然不能
坐视不理的
没想到你还挺有
侠义心肠的嘛
之前是我误会你了
误会什么呀
我之前就以为
你就是个长得漂亮的
草包公子
没想到
我不是那个意思
原来姑娘觉得我
长相漂亮
可方才姑娘不还觉得
我长得傻乎乎的吗
这个人
怎么能记性这么好呢
我们假借地鼠帮之名
得到此书
就算以后金氏镖局
想要查这件事情
也不会查到
我们俞府头上
有了这本独步天下的
武功秘籍
我们俞家
就是这天下第一大世家
我还怕谁
就是
这 这书怎么打开呀
不得打开吗
我听闻金氏镖局的货物
都是由秘制的木盒
封存的
除了押镖人之外
无人知晓如何打开木盒
没错
我倒是有个办法
不仅可以帮姑娘
夺回经书
还能帮我们逃出去
不过
不过什么 快说呀
不行
这个方法
让姑娘牺牲太大了
只要能拿到经书逃出去
我牺牲什么都愿意
哪怕是拜堂成亲
姑娘也愿意
跟那个
地鼠帮帮主
锯
就是这儿
锯坏了跟我没关系吧
死去
那我犯得着吗
我 我干这
你快点
快来人啊 快来人啊
出人命了
快带我们去看大夫
十个关进来的人
九个都是这招
你省省吧你
我们骗不了他们
怎么办呀
如果木盒被强行拆开
那里面的火药就会爆炸
那经书就完啦
他们到时候
肯定饶不了我们
都怪我
是我连累了你呀
生死关头
那曲某
只能向金姑娘
表白心意了
此次与姑娘
虽然是萍水相逢
但打从初见的那一刻起
我便难以自控地
钟情于你
如果姑娘真的是曲某
一直在寻找的那个人
那么今后
不管是生是死
不管有何艰险
我曲某人
也绝不会再放手
我们不是在演戏吗
怎么演得这么像啊
我第一次
见到公子的时候
看好了
苍天为证
今日
我娶百万姑娘为妻
曲某发誓
此生
永远只爱百万姑娘一人
矢志不渝
不离不弃
明月当空
鉴我忠贞
我愿与阿初姑娘
情定此生
矢志不渝
生死相依
谓予不信
有如皎月
今生今世
永不分离
这一幕怎么总有点
似曾相识的感觉
不管了 保命要紧
不过
以后要是真能嫁一个
像他一样
这么仗义的夫君
就好了
不能拆
你瞎嚷嚷什么呀
我刚才偷听到
那丫头以为大祸临头
和那小子在牢里
哭着拜天地
说重点
重点是
他们金氏镖局的木盒
机关精巧
要是像帮主这样
用蛮力打开
木盒就会连着经书
一块儿爆炸
她说是就是啊
那万一那小丫头使诈
怎么办
那丫头说了
这木盒只有她能打开
但是她宁死也不愿意
给我们打开
这死丫头
他们成亲了是不是
那就有招了
把经书拿上
走
快点
松手 帮主
问世间情为何物
直教人生死相许
问你们啊
这个人世间有什么比情
更重要的吗
没有
所以啊
比起你们的爱情
这本小小的经书
又算得了什么呢
经书在你手里了
你自己打开不就行了
别以为我不知道
只有你才能
打开这本经书
带过来
如果你不老老实实地
把这本经书打开
我就杀了你
刚拜堂的相公
相公
娘子
千万不能把佛经
交给他们
你可考虑清楚了
那好吧
我帮你打开木盒
你把我相公放了
这就对了嘛
别过来
什么意思
这木盒
根本就没什么机关
这木盒是燃木所制
遇火即焚
你们要是不放了
我跟我相公
我们就玉石俱焚
公子 怎么办
一会儿听我安排
好 好
放 放人
包袱给我
包袱 包袱 包袱
大胆
老大
好啊
你们地鼠帮无恶不作
怎么回事
我可算找到你们窝里了
你们可知道
我跟金氏镖局可是故交
你们想动她
经过我同意了吗
没
上
姑娘 跟我走
走走走
快走 走
别让他们跑了
给我追
追啊
给
等等等 停停停
这边是我家 走
好
关门
干嘛
你是不是傻呀
这不就成了少主的
瓮中之鳖了吗
散会
走走走
他们不会追进来了吧
我们俞府岂是他们
想进就能进的
敢问恩公尊姓大名
在下俞琛
多谢俞公子出手相救
你
你怎么了
受伤了吗
无妨
还好那个俞公子
仗义出手
不仅救了我们
还收留了我们
曲某发誓
此生永远只爱
百万姑娘一人
矢志不渝
不离不弃
包好了
多谢金姑娘
那个
刚刚那个在地牢
是情势所迫啊
公子不用当真
我也不会当真的
曲某自然明白
不过
看姑娘这么在意
难道你已经心有所属了
我
当然没有了
那不知
姑娘喜欢什么样的男子
考虑那些做什么
我可是要行走江湖的
不考虑那些
儿女情长之事
那如果现在
有一个风度翩翩
智勇双全的男人
要留住你
姑娘你可愿意