หลางจุน
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงแต่งงาน
จำเป็นต้องเตรียมการในบ้าน
ลุงจง
ถึงตาคุณที่จะดำเนินการที่ไหน？
ฉันเป็นเทพประตูที่นี่
คุณยังสามารถให้เธอเข้าไปในบ้านได้อีกด้วย
คุณอีกแล้ว
ขว้างลูกดอกหัว
วิธีอมตะทำให้ผู้คนกลัว
ครั้งนี้จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงแต่งงาน
จะไหม
แล้วของขวัญของจักรพรรดิ
กฎเก่า
ทำให้เธอกลัว
จางเซียง
นี้
โอเค
อย่าพูดอีกต่อไป
แค่ทำตามที่ฉันบอก
ดร.เย็น
คุณเป็นคนที่มีเหตุผล
จะไม่ทำให้ผิดหวังอย่างแน่นอน
ความไว้วางใจของฉันในตัวคุณ
จางเซียง ไม่ต้องกังวล
ปิดปิด
สามี
จางเซียงมาด้วยตนเอง
เกิดอะไรขึ้น？
Shen Du คนนี้อยู่ในศาล
ไม่เคยมีส่วนร่วมในกลุ่ม
โดยเฉพาะการต่อสู้ระหว่างกษัตริย์ผู้ฉลาดกับกษัตริย์แห่งอังกฤษ
เป็นกลางเสมอ
จางเซียงเป็นนักคิดของกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ครั้งนี้ฉันเลือกซานเนียง
ไม่ใช่แค่เพราะพรสวรรค์ของคุณอย่างแน่นอน
เขาต้องการให้ Caiwei เป็นอายไลเนอร์
ลดเสียงลง
เลขที่
ถ้าอย่างนั้น Caiwei ก็แต่งงานไม่ได้
เพิ่งจางเซียงพูดถึงมันกับฉันอีกครั้ง
การเลือกตั้งกระทรวงทั้งหกอีกครั้ง
ถ้าซานเนียงไม่แต่งงาน
ในช่วงเวลาของการคัดเลือกเจ้าหน้าที่
พวกเขาจะส่งฉันไปประจำการในทะเลทราย
และเป็นการย้ายครอบครัว
จางเซียงจริงๆ
ทั้งครอบครัวถูกส่งไปยังทะเลทรายเพื่อข่มขู่พ่อ
นายและนาง
ไม่ค่อยดี
สาวที่สามสาวที่สามหนีไป
บอกว่ามันอยู่กับหนึ่ง
นักวิชาการชื่อฮัน ซื่อหยวน
หนีไป
สาวกบฏ
อาจารย์
พ่อสามี
อาจารย์และสามี
พ่อ
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน？
พบซานเนียงแล้ว
ถ้าหาไม่เจอทำไมไม่รีบไปหา？
แม้ว่าคุณจะค้นหาเมืองเซียงอันก็ตาม
ฉันอยากจะเอาผู้หญิงดื้อรั้นคนนั้นไปด้วย
เอามันกลับมาให้ฉัน
ทุกคนมองหาฉันอย่างระมัดระวัง
เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า
เดี๋ยว
เก็บความลับ
อย่าให้ใครรู้
ซานเนียงไม่พบ
ใช่ ใช่
อย่าบอกว่าเด็กหญิงคนที่สามหนีไป
แค่บอกว่า
กระต่ายที่เลี้ยงโดย Miss Six หายไป
คือ
หลิวเนียง
คุณเดินออกไปข้างนอกมากในวันธรรมดา
คุ้นเคยมากขึ้น
ฉันมีมิตรภาพที่ดีกับ Caiwei อีกครั้ง
เรามาออกไปหาด้วยกัน
ดี
แล้วฉันก็ไปหากระต่ายเหมือนกัน
หยาน หลิวเนียง
คุณเป็นลูกสาวของตระกูลหยาน
ไม่ได้รับอนุญาตให้กลับบ้านเหรอ？
ทำไมคุณถึงว่ายข้างนอกทั้งวัน？
หัวหน้าศาลา กรุณาหลีกทาง
กระต่ายของฉันหายไป
ฉันจะไปหามัน
ใช่มั้ย？
ปรากฎว่ากระต่ายหายไป
ทั้งวันวันนี้
ประตูบ้านหยานปิดอยู่เสมอ
ฉันคิดว่ามันอยู่ใน
เตรียมการแต่งงานอย่างเข้มข้น
ปรากฎว่าฉันกำลังปิดประตูเพื่อมองหากระต่าย
หากผู้นำศาลาหัวเราะเยาะพอแล้ว
ฉันยังคงมองหาต่อไป
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องหามันเจอ
พรุ่งนี้เราจะเป็นผู้นำศาลาของเรา
งานแต่งงานกับน้องสาวคนที่สามของคุณ
เมื่อถึงเวลา
ผู้นำศาลาของเราตั้งตารอที่จะได้พบคุณมาก
พากระต่ายไปชมพิธี
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หยานซิงมีเสรีภาพ
ฉันมีบางอย่างที่จะขอ
ขอร้องฉัน
ยกเว้นในคุก
นักโทษที่อยากตาย
ต้าชางทั้งหมด
ฉันเกรงว่าฉันจะหาคนที่สองไม่เจอ
อยากมาขอร้องให้ฉันทำอะไรสักอย่าง
โปรดยกเลิกการแต่งงานของพี่สาวคนที่สามของฉันด้วย
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร？
ทราบ
ขอให้รับศาลาใหญ่
ยกเลิกการแต่งงานกับน้องสาวคนที่สามของฉัน
แม้ว่าคุณจะไม่มีตำแหน่งอย่างเป็นทางการก็ตาม
แต่อย่างน้อยก็ยังเป็นอย่างหนึ่ง
เจ้าหน้าที่ที่รู้หนังสือ
คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร
ชะตากรรมไม่สามารถละเมิดได้
จักรพรรดินีอัครมเหสีจินโข่วหยูหยาน
จะยกเลิกได้ที่ไหน？
จักรพรรดินี
แสดงความเคารพต่อครอบครัวศักดิ์สิทธิ์ในศาลาใหญ่
แน่นอนว่าฉันอยากจะได้รับมันจาก Dage
คู่กับคู่รักที่ดี
ใช่ครับ
จักรพรรดินีอัครมเหสีคัดสรรอย่างระมัดระวัง
มีจางเซียงเป็นผู้ค้ำประกันอีกคน
ฉันเชื่อกับน้องสาวคนที่สามของคุณ
มันคงจะเป็นคู่รักที่ดี
นั่นคือราชินีอัครมเหสี
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นผู้หญิงตระกูลหยาน
มันมีลักษณะอย่างไร
ดูสิว่าฉันหยาบคายแค่ไหน
ควรจะรู้
น้องสาวคนที่สามของฉันและ Dage Ling
ไม่ใช่การจับคู่ที่ดีแน่นอน
คุณหมายถึง
ความสามารถของน้องสาวคนที่สามของคุณล้วนเป็นของปลอม
หลอกลวงโลก
มันเป็นอาชญากรรมในการหลอกลวงกษัตริย์จริงๆ
ฉัน
ฉันกำลังพูดถึงฉัน
คุณหยาบคายจริงๆ
แต่ไม่ใช่คุณที่ฉันแต่งงาน
แต่น้องสาวคนที่สามของคุณ
เผยแพร่คนอย่างคุณ
นางสาวที่หยาบคาย
แต่คุณและน้องสาวคนที่สามของฉัน
ไม่เคยเห็นเลย
คุณไม่กลัว
ความรักระหว่างสองคนไม่มีความสุข
เพื่อนร่วมเตียงที่แตกต่างกันในที่สุดก็กลายเป็นคู่รักที่ไม่พอใจ
แล้วทำไม？
มันจะไม่เป็นไรได้อย่างไร？
ผู้คนต้องอยู่กับคนที่พวกเขารักเสมอ
ด้วยกัน
เคารพซึ่งกันและกัน
หวงแหนกัน
มีเพียงชีวิตนี้เท่านั้นที่คุณจะมีความสุขได้
ไม่สำคัญ
คุณ
คุณสิ้นหวัง
ไม่สมเหตุสมผล
หยิ่งผยอง
เซินตู
แม้ว่าฉันจะไม่อยากเชื่อก็ตาม
ข่าวลือภายนอก
แต่ดูสิว่าคุณหน้าตาเป็นอย่างไรตอนนี้
คำพูดที่หยาบคาย
พฤติกรรมที่ผิดปกติ
เผด็จการและไร้เหตุผล
ไม่สมเหตุสมผล
แม้แต่น้องสาวคนที่สามของฉัน
ไม่มีใครที่ฉันชอบ
เธอจะแต่งงานกับคุณได้อย่างไร？
เคารพซึ่งกันและกัน
หวงแหนกัน
สิ่งเหล่านี้
มันอยู่ไกลเกินไปจากฉัน
แม่
สักวัน
ฉันจะย้ายคุณมาสู่โลกนี้
สุสานที่สูงส่งและหรูหราที่สุด
เพลิดเพลินไปกับการบูชานับพัน
พระเจ้า
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
คอลัมน์ศาลาใหญ่
แม้ว่าคนที่หกของตระกูลหยานคนนี้ก็ตาม
คำพูดไม่น่าฟัง
แต่
คุณไม่ต้องการและไม่ต้องการ
แต่งงานนี้เหรอ？
เนื่องจากเรายังไม่ได้กลัว
พวกเขาขอยกเลิกการแต่งงาน
ถ้าอย่างนั้นทำไมไม่ไปตามกระแสล่ะ？
แน่นอนว่าการแต่งงานครั้งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้
แต่คำนี้
ฉันไม่สามารถพูดได้
ใช่ ใช่
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงแต่งงาน
ผู้นำศาลาต้องการชื่นชมโดยธรรมชาติ
ยังต้องปล่อยให้หยานฟู่
เป็นวิธีที่ดีที่จะยกเลิกการแต่งงานโดยสมัครใจ
ตามรายงานของสายลับ
ผู้หญิงคนที่สามของตระกูลหยานคนนี้
หนีไปกับนักวิชาการคนนั้น
ยังไม่พบ
แม้ว่าคุณจะไม่ยกเลิกการแต่งงานก็ตาม
แล้วการรับแต่งงานในวันพรุ่งนี้
แน่นอนว่ามันไม่จำเป็นใช่ไหม？
พวกเขาผิด
ฝั่งจักรพรรดินีอัครมเหสี
จางเซียงต้องหาวิธีโดยธรรมชาติ
ทำเรื่องนี้ให้เสร็จ
คุณจะดูละครได้เพียงครึ่งหนึ่งได้อย่างไร？
เจ้าสาวอยู่ที่ไหน
นั่นเป็นเรื่องของตระกูลหยาน
ศาลานี้นำไปสู่ธรรมชาติ
พรุ่งนี้เช้าเราจะส่งทีมสาวแต่งงาน
แค่ไปรับเจ้าสาว
ทุกท่าน
ติดตามคฤหาสน์หยานของฉันมาหลายปีแล้ว
ตอนนี้คฤหาสน์หยานกำลังประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่นี้
ฉันเกรงว่าพระเจ้าจะทำลายตระกูลหยานของฉัน
ฉันเตรียมเงินไว้บ้าง
เรามามองหาสถานที่ใหม่กันเถอะ
ฉันได้เขียนบันทึกการฆ่าตัวตายนี้แล้ว
แม่
ฉันยังไม่อยากตายแม่
แม่ลืมมันซะ
ฉันจะแต่งงาน
กี่โมงแล้ว？
ทำไมเจ้าสาวยังไม่ออกมา？
เวลามงคลกำลังจะพลาด
หลิวเนียง
หลิวเนียง ไม่ ไม่ หลิวเนียง
ไม่ว่าฉันจะคิดมากแค่ไหน มันก็ไม่ได้ผล
คุณต้องการ
ไป๋หวู่ชางคือใคร？
นั่นคือคฤหาสน์เซิน
คลานออกมาจากกองคนตาย
คุณสามารถมีมันเมื่อคุณแต่งงานได้ไหม？
วิ่งอย่างรวดเร็ว
เอาสิ่งนี้ไป
คุณรู้จักผู้คนมากมายในกระทรวงอาชญากรรม
หาสถานที่เมื่อถึงเวลา
ซ่อนตัวเป็นเวลาสามเดือน
รอจนกว่าช่วงเวลานี้จะผ่านไป
กลับบ้านอีกครั้ง
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
พ่อของคุณเป็นเสือกระดาษ
กินฉันไม่ได้
เรื่องใหญ่
ฉันจะรับใช้เขาอย่างระมัดระวังไปตลอดชีวิต
เสิร์ฟชาและน้ำ บีบไหล่และทุบขา
เป็นไปไม่ได้จริงๆ
แค่จดหมายหย่าร้าง
ปล่อยฉันไป
ฉันกลับไปทำงานเก่าของฉัน
ร้องเพลง
ยังคงเลี้ยงดูแม่และลูกสาวของเรา
คุณยาย
สวนไหน？
พวกเขาจะรับนักแสดงหญิงผมขาวด้วย
แม้ว่าฉันจะเป็นนางสนมก็ตาม
แต่ภายใต้การคุ้มครองของคุณตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ไม่เคยถูกทำผิดใดๆ
พี่สาวคนที่สามใจดีกับฉันมากยิ่งขึ้น
ในตอนแรก
ฉันไม่อยากฝึกดาราหญิง
อยากสมัครรับราชการหญิงจริงๆ
มันเป็นน้องสาวคนที่สาม
คุกเข่าให้ฉันทั้งคืนในห้องโถงบรรพบุรุษ
ขอร้อง
คุณลูก
แค่จำความดีของคนอื่นได้
ฉันเป็นส่วนหนึ่งของตระกูลหยาน
โดยธรรมชาติแล้วทำไม่ได้
ดูความทุกข์ทรมานของครอบครัวหยานและไม่สนใจ
พี่สาวคนที่สามไม่เต็มใจที่จะแต่งงาน
เป็นเพราะเธอมีฮันหลางจุนอยู่ในใจ
ฉันไม่มีความกังวลในใจ
จากนั้นฉันก็แต่งงานกับเธอ
เด็กโง่
การแต่งงานไม่ใช่เรื่องง่ายขนาดนั้น
คุณยาย
ไม่ต้องกังวล
คนตายที่หลิวเนียงเห็นในกระทรวงการลงโทษ
มีมากเกินไป
มันจะขาวและไม่เที่ยง
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
พูดอีกครั้ง
เขาเป็นเพียงเนื้อและเลือด
มันสามารถทำให้ฉันได้จริงๆ
คุณไม่สามารถเข้าถึงยมโลกได้
โอเค
พ่อ
แม่
โปรดช่วยฉันดูแลคุณยายของฉันด้วย
ลูกสาว
ตอนนี้ฉันแต่งงานแล้ว
รับคนใหม่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ก่อนนมัสการนี้
เจ้าบ่าวและเจ้าบ่าวไม่ควรพบกัน
มันโชคร้ายยิ่งกว่าที่จะตกจากเก้าอี้ซีดานครึ่งทาง
และคุณเจ้าบ่าว
ทำไมคุณไม่เปลี่ยนชุดแต่งงานด้วยซ้ำ？
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
ต้อนรับงานแต่งงานที่คฤหาสน์ภายใน
เพียงแค่ปฏิบัติตามกฎของสำนักงานความมั่นคงภายใน
โชคลาภ
ผู้นำศาลาใหญ่ของเรามีคำพูดสุดท้าย
นี้
นาง
มาดูสามีของฉัน
โบราณและทันสมัย
จิงหมิงซ่อมซ่อม
สุภาพสตรีแห่งตระกูลหยานที่มีชื่อเสียงในเซียงอัน
ผู้หญิงที่มีคุณธรรมคนนี้
นั่นคือฉัน
นี่คือแผนของผู้นำศาลาใหญ่
ฆ่าภรรยาในที่สาธารณะเหรอ？
อย่าลืม
นี่คืองานแต่งงานที่จักรพรรดินีอัครมเหสีมอบให้
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะไม่มีเกรดก็ตาม
ไม่ใช่เจ้าหน้าที่ราชสำนัก
แต่อย่างน้อยเขาก็เป็นเสมียนของกระทรวงลงโทษด้วย
นี่ไม่ใช่ที่เกิดเหตุ
ไม่มีผู้ต้องสงสัยจับเป็นตัวประกัน
แม้ว่าคุณจะเป็นผู้นำศาลา
มันต้องไม่ดำหรือขาว
ฆ่าเสมียนอย่างไร้เดียงสา
ใช่มั้ย？
ตอนไหน
แมลงวันสามารถเป็นเสมียนได้
ทำไมผู้นำศาลาถึงทำให้ฉันอับอายขนาดนี้？
เนื่องจากคุณสนใจเรื่องการแต่งงานครั้งนี้
ไม่พอใจมาก
ทำไมคุณไม่ฆ่าฉันตอนนี้
ไม่ต้องกังวล
มีดวันนี้
ไม่ได้ตัดคอของคุณ
แต่ในไม่ช้า
มันจะทำให้คุณไม่มีทางเอาชีวิตรอด
หยานหลิวเนียงคนนี้กล้าหาญมาก
คุณกล้าแต่งงานกับน้องสาวคนที่สามของเธอได้อย่างไร？
นี่เป็นอาชญากรรมในการหลอกลวงกษัตริย์
จักรพรรดินีอัครมเหสีตรัสเพียงว่า
แต่งงานกับลูกสาวตระกูลหยาน
ส่วนผู้หญิงกี่คน？
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่สนใจเลย
แต่คุณ
ฉันไม่สนใจอีกต่อไป
ไม่ช้าก็เร็วเขาจะต้องถูกไล่ออกไป
ในครอบครัวหยานก็มีไม่มากเช่นกัน
กระต่ายตลก
ยังคงกล้าหาญ
น่าสนใจกว่า
หายาก
เธอไม่เพียงแต่กล้าหาญเท่านั้น
ดูเหมือนว่าเขาจะค่อนข้างฉลาด
หลิวเนียง
ห้อย
มันคือคุณจริงๆ
ฉันได้ยินมาว่า
วันนี้น้องสาวคนที่สามของคุณกำลังจะแต่งงาน
อยากไปหาคุณ
มาร่วมสนุกด้วยกัน
ผลที่ได้
ฉันเห็นมันทันทีที่ไปคฤหาสน์หยาน
ป้าจินร้องไห้ที่ประตู
คุณคือคนที่บอกว่าคุณอยากแต่งงาน
หลิวเนียง
คุณไม่เต็มใจหรือไม่？
แต่เจ้าสาวคนนี้
เซินตู้ไม่ใช่เหรอ？
เขาไม่ใช่เซินตู้อีกต่อไป
แต่ไป๋อูชางที่กดขี่ข่มเหงและไร้เหตุผล
ไม่ต้องกังวล
คุณกลับไปก่อน
เลขที่
ฉันจะเฝ้าดูคุณได้อย่างไร
ตกไปอยู่ในมือของไป่หวู่ชาง
ฉันจะไปกับคุณ
ถ้ำเสือนี้
พี่สาวฉันจะไปกับคุณ
หัก หัก
อะไรแตก
อย่ารีบพูดช้าๆ
เจ้าสาวอยู่ที่นี่จริงๆ
เจ้าสาว
กฎบ้านพิเศษอะไรบ้าง？
คฤหาสน์เซินทำสิ่งนี้
เหมือนห้องไว้ทุกข์
มันดูไม่เหมือนงานแต่งงานเลย
โคมไฟสีขาวมากมาย
มาดาม
คุณมาถึงคฤหาสน์เซินเป็นครั้งแรก
คนรับใช้ในบ้านต้องไม่กล้าละเลย
เรื่องแต่งงานนี้ล่ะ？
ให้ความสนใจกับเวลาที่เหมาะสม สถานที่ที่เหมาะสม และผู้คนที่เหมาะสม
สองสามวันแรก
กรุณาคำนวณอาจารย์
ดวงชะตาของคุณทั้งสอง
ดังนั้นวันนี้ในราชสำนัก
ไม่เหมาะที่จะติดไฟและตกแต่งด้วยสีสัน
ไม่เป็นไร
แม่บ้านเซินตัดสินใจ
ได้โปรด
ศาลาใหญ่ คอลัมน์กลาง
เพราะฉันอยู่คนเดียวตลอดทั้งปี
ขาดความสงบสุข
ไม่เหมาะสำหรับห้องจัดงานแต่งงาน
ทำให้เกิดภัยพิบัตินองเลือดได้ง่าย
ฉันเตรียมบ้านใหม่ให้ภรรยาของฉันเป็นพิเศษ
คุณพักผ่อนเร็ว
รอให้ศาลาใหญ่กลับมาจากการสวดมนต์
อย่าหลอกลวงคนอื่นมากเกินไป
ไม่เป็นไร
กรุณานำทาง
ได้โปรด
แม่บ้านเซิน
ฉันไม่รู้ว่าคุณจำได้ไหม
วันเกิดของฉันคืออะไร？
นี้
ดวงชะตาของลูกสาว
โดยธรรมชาติแล้วมันไม่ดี
พูดในที่สาธารณะ
ขอบคุณแม่บ้านที่เอาใจใส่
ได้โปรด
ห้อย
กินผลไม้หวาน
คุณยังอารมณ์กินอยู่ไหม？
มาดาม
ฉันขอให้คุณและสามีมีลูกเร็วๆ นี้
กระจายตอนนี้
คุณเลยเหรอ？
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าหลิวเนียงจะแต่งงานกับฉัน
ห้อย
หยุดทำให้พวกเขาอับอาย
พวกเขาไปไกลเกินไป
ฉันเกรงว่าทุกคนจะคิด
ฉันจะวิ่งหนีไปครึ่งทาง
นั่นคือสิ่งนี้
มันรังแกเกินไป
นี่คืออะไร？
มันเป็นเพียงมารยาทที่ไร้สาระ
พิธีเสมือนจริง
ถ้าอย่างนั้นครอบครัวของคุณก็สูญเสียของขวัญที่แท้จริงเช่นกัน
ฉันได้ยินมา
Shen Du ส่งมันไปที่บ้านของคุณ
พวกเขาทั้งหมดดูเหมือนพวกนั้น
ไม่มีอะไรจริงจัง
นี้
มันแย่ไปกว่านั้น
แค่แต่งงานกับครอบครัวธรรมดา
อย่างน้อยมันก็จริง
เมื่อผู้คนต้อนรับเจ้าสาว พวกเขามักจะเป็นห่านป่าที่บินไปด้วยกัน
ให้ฉันแม่ไก่ตัวใหญ่แก่คุณ
คุณยังหัวเราะได้
เนื่องจากเขาไม่ต้องการแต่งงาน
ถ้าอย่างนั้นฉันยังอยากแต่งงาน
ศาลาใหญ่ไม่สามารถรับมันได้ดี
มีข่าวจากยามภายในข้างหน้า
เจ้าสาวคนนั้นชั่วร้ายมาก
ไม่เพียงแต่เธอไม่ได้จากไปเท่านั้น
กลับกลับมาแทน
ตอนนี้เขาควรจะอยู่ที่คฤหาสน์เซินแล้ว
แน่นอนว่ามันคือหยานหลิวเนียง
ประเด็นสำคัญคือ
ไม่มีใครรู้สึกเลย
งานแต่งงานครั้งนี้สามารถเกิดขึ้นได้
ไม่ได้เตรียมอะไรเลย
เธอดีกว่า
ไม่เพียงแต่เราไปที่ไซต์เพื่อเตรียมการด้วยกันเท่านั้น
ตอนนี้ยังอยู่ที่นั่น
ให้คำแนะนำแก่คนอื่น
ตามเธอไป
ผู้ที่ไม่กลัวความตายในปีก่อนๆ
ฉันต้องการรบกวนคุณให้แต่งงานกับคฤหาสน์เซิน
ค่อนข้างน้อยจริงๆ
แต่คุณต้องใช้มันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
วิธีการเล็กน้อยเช่นนี้
เขาวิ่งหนีไปทันที
ฉันเคยเห็นมีดของคุณที่ไหน？
กล้าเข้าไปในห้องเจ้าสาวยังไง？
หลังจากเข้าบ้านแล้ว
แม่บ้านเซินจงใจหักมันไว้
ของขวัญหมั้นของเธอ
ไม่เพียงแต่เธอจะไม่โกรธเท่านั้น แต่เธอยังอยากแต่งงานด้วย
ผู้หญิงคนนี้ได้รับการฝึกฝนมาเป็นอย่างดี
เผชิญกับความท้าทาย
จางเซียงส่งเธอมา
การสมรู้ร่วมคิดครั้งใหญ่อย่างแน่นอน
คุณสามารถเห็นมันได้
การสมรู้ร่วมคิดแบบไหน？
คราวนี้กระต่ายตัวนี้
เมื่อเทียบกับอดีต
น่าสนใจกว่ามากจริงๆ
ทางด้านสื่อทางการ
ไม่ต้องกังวล
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันได้ส่งทีมแต่งงานไปแล้ว
ทุบตีหมดแล้ว
ตอนนี้ทุกคนจะคิดว่าคุณเป็น
การแต่งงานเป็นไปอย่างราบรื่น
งานแต่งงานเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ฉันรู้ในที่สุด
ทำไม Shen Du ถึงถูกเรียกว่า Bai Wuchang？
ดูสิ่งนี้ทีละคน
มันเหมือนห้องไว้ทุกข์ในเวลากลางวัน
ในตอนกลางคืน
ยังคงสว่างราวกับกลางวัน
เป็นไปได้ไหมที่จะส่องสว่างโลกใต้ดิน？
ไม่สามารถนำทางผีได้
ฉันเกรงว่าเขาจะกลายเป็นหัวใจที่มืดมนตลอดหลายปีที่ผ่านมา
กลัวผีเรียกประตูกลางดึกเหรอ？
หลิวเนียง
ตอนนี้คุณ
บทสนทนาไม่เที่ยง
ฉันแค่เบื่อจริงๆ
ฉันตาบอดเมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก
ฉันคิดว่าเขาเป็นเด็กดี
หลังจากสองวันที่ผ่านมา
ในที่สุดฉันก็มองผ่านมัน
แล้วสิ่งที่เขาพูดเมื่อเขาหยุดเก้าอี้ซีดานล่ะ？
เขาคงไม่อยากให้ฉันเข้ามาในบ้าน
ถ้ากลัวได้ก็จะกลัวออกไป
แล้วคุณควรทำอย่างไร？
ไม่ต้องกังวล
ท้ายที่สุดแล้ว
การแต่งงานที่จักรพรรดินีอัครมเหสีมอบให้เป็นการส่วนตัว
เขาจะไม่สักครู่หรือสามนาที
ทำอะไรกับฉัน
ฉันระวังมากขึ้น
ทุกวันนับเป็นวัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น คุณต้องอดทนจนกระทั่ง
DPRK ได้ตัดสินใจเลือกผู้สมัครสำหรับการโอนภายนอก
ให้บ้านของฉัน
จะไม่ถูกส่งไปยังทะเลทราย
คุณแต่งงานที่นี่ได้อย่างไร？
เห็นได้ชัดว่าคุณเข้าไปในถ้ำปีศาจ
เอาชีวิตรอดในโลกใต้พิภพ
มันจะง่ายขนาดนั้นได้อย่างไร？
มันก็ดึกเช่นกัน
กลับไปอย่างรวดเร็ว
ถึงเวลาแล้วที่พ่อของคุณต้องกังวล
ฉันจะไม่จากไป
ฉันอยากอยู่ที่นี่กับคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณสามารถมากับฉันได้ทุกวัน
เป็นไปได้ไหมที่จะติดต่อกับอีกคน？
ไม่ต้องกังวล
เขาคืนนี้
เขาจะโชว์อย่างแน่นอน
ท่าทางของการละเลยและไม่ชอบฉัน
คุณจะไม่เข้าไปในปีกของฉัน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
นี่คือคฤหาสน์เซิน
คืนนี้เป็นงานแต่งงานของฉัน
ทำไมฉันถึงมาไม่ได้
แต่คุณ
หยานมีลูกสาว
พรสวรรค์ของ Yongxu
เพลงปากกาและการเต้นรำหมึก
จิงหมิงซ่อมซ่อม
โบราณและทันสมัย
ชื่อของเธอในฐานะผู้หญิงที่มีคุณธรรม
มงกุฎเซียงอัน
วาทศาสตร์เหล่านี้
อันไหนตรงกับคุณ
เข้ากันได้
แน่นอนว่ามันคือจักรพรรดินีอัครมเหสี
คิดว่าฉันเป็นหยานหลิวเนียง
มันเข้ากันได้อย่างลงตัวกับ Shen Da Ge ของคุณ
ไม่อย่างนั้นจะแต่งงานได้อย่างไร？
ถ้าพระราชวังใหญ่นำคุณ
ถ้าคุณไม่พอใจกับฉัน
เพียงแค่เลิกฉัน
ความคิดในหัวของคุณผู้หญิง
มันเหมือนกับใบหน้าของคุณ
ช่างเป็นความคิดที่สวยงาม
สาวหล่อและสวยจังเลย
ฉันวางมันลงไม่ได้
คุณจะหยุดง่ายๆได้ยังไง？
ไม่เคยเห็นพิธีกรรมมาก่อน
เจ้าสาววิ่งไปรอบ ๆ สนาม
หากคุณไม่ต้องการที่จะบังเอิญ
ขาหักที่คฤหาสน์เซิน
หรือแขนหายไป
อย่าลืมประพฤติตน
สามีพูดถูก
สามี
ตั้งแต่ฉันได้รับพระประสงค์อันศักดิ์สิทธิ์แล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องทำได้ดีโดยธรรมชาติ
นางเซินจากคฤหาสน์ใหญ่
จะให้บริการคุณ
โพสต์อย่างถูกต้อง
แค่เรื่องนี้
อยากแกล้งฉันเหมือนกัน
เนื่องจากคุณบอกว่าคุณจะรับใช้ฉันให้ดี
ถ้าอย่างนั้นฉันจะบอกคุณสามสิ่ง
ที่หนึ่ง
อย่าเพ้อฝันที่จะเป็น
นางเซินตัวจริง
ระหว่างฉันกับคุณ
ในนาม
อันดับสอง
อย่าคิดหลงผิดจากฉัน
รับข้อมูลใดๆ
ฉันรู้ว่าจางเซียงส่งคุณมาที่นี่
จุดประสงค์คืออะไร
ที่สาม
ไม่ใช่ฉัน เซินตู้
ภรรยาที่เต็มใจแต่งงาน
อย่าพยายามอยู่รอดในคฤหาสน์เซิน
หลางจุน
เจอคุณผู้หญิง
เรื่องการแต่งงานในโบสถ์
แม้ว่าฉันจะไหว้ก็ตาม
นั่น
ที่นั่นในปีกตะวันตก
แค่ปล่อยให้เธออยู่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มีไฟไหม้ในหมิงถัง
ทำไมหมิงถังถึงถูกไฟไหม้？
มีคนเผาตัวเองในห้องโถงหมิง
ส่งผลให้เกิดไฟไหม้
คนเผาตัวเอง
ถูกไฟไหม้จนใบหน้าพร่ามัว
ส่งกำลังคนเพิ่มเติมทันที
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพระราชวังคุ้มกัน
ค้นหาตัวตนของผู้เผาตัวเอง
ไม่อนุญาตให้มีการละเว้นใดๆ
คือ
ทำไมคุณไม่ให้เราเจอกัน
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่หญิงของกระทรวงอาชญากรรม
เมื่อวานนี้
และติดตามภรรยาของคุณ
เข้าไปในบ้านใหม่
คุณเข้าไปไม่ได้จริงๆสาวน้อย
ไม่มีคำสั่งของแม่บ้าน
ได้โปรด
เราไม่สามารถให้คุณเข้าไปได้
ใช่ครับ
ห้อย
เข้าไม่ได้
หลิวเนียง
มีบางอย่างเกิดขึ้นครั้งใหญ่
มาดามมาดาม
ในป่าไผ่วัดซีหมิง
พบศพคู่หนึ่งอยู่ใกล้ๆ
รูปร่างของศพนั้นแปลกมาก
กระทรวงการลงโทษและคนแปลกหน้า
ส่งคนไปแล้ว
เดิน