หลิวเนียง
คุณต้องการให้ฉันพูดอะไรเกี่ยวกับคุณ
คำร้องเรียนของคุณเมื่อกี้
ความจงรักภักดีต่อกระทรวงโทษของฉัน
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถเรียนรู้ได้ทุกวัน
เคลื่อนไหว
แต่คุณมาต่อหน้าจงเฉิง
มันกล้าหาญเกินไปที่จะพูดอย่างนั้น
นั่นคือ
รักษาดำ
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
ใช่แล้ว หลิวเนียง
ตอนนี้ฉันกลัวมากจนฉันยังตื่นตระหนกอยู่
คุณคิดว่าตัวเองจริงๆเหรอ？
มันคือโดมินิกชา
นั่น
คำถามนั้น รักชะสีดำนั่น
ฉันเพิ่งพบกับวิญญาณชั่วร้าย Yaksha
สามารถใส่ใจได้
เปิดออกแล้วมอบให้เจ้าของที่กินมัน
คุณบอกว่า
ทำไมเราถึงยุ่งกับเขา？
ฝ่าบาทเสด็จมาถึงแล้ว
เข้าเฝ้าพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่งอังกฤษ
นางเซินฉลาด
สามารถให้ความสนใจกับการสืบสวนคดีได้
และสามารถดูแลบ้านได้อย่างดี
จริงๆ
พรสวรรค์หญิงหายาก
ราชสำนักของเราสนับสนุนให้ผู้หญิงเข้าสู่ราชสำนักในฐานะเจ้าหน้าที่
ผู้หญิงก็สามารถเข้าสู่นายพลได้เช่นกัน
นางหัวหน้าศาลา
ถือได้ว่าเป็นตัวอย่าง
ขอบคุณพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่งอังกฤษสำหรับความรัก
ฉันไม่รู้ว่าฝ่าบาทเสด็จมาครั้งนี้
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อคืนนี้เฉินฮั่วมอดฟื้นมาจากความตาย
เช้านี้
เมื่อเขามาที่จงเฉิง เขาก็ถามจักรพรรดินีอัครมเหสี
ขอสิทธิในการสอบสวนคดี
คดีนี้ยุ่งเหยิงและซับซ้อน
อยากมากรมโทษ
ฉันไม่อยากยุ่งกับมันเหมือนกันใช่ไหม
กรณีนี้
เดิมทีได้รับการพิจารณาคดีโดยสำนักงานความมั่นคงภายใน
ตอนนี้ที่มาของจงเฉิงได้รับการพิจารณาคดีอีกครั้ง
กระทรวงอาชญากรรมของฉันไม่มีสิทธิ์เข้าไปยุ่ง
ไม่กล้าเข้าไปยุ่ง
เค่อหยานโชคดี
นอกจากจะเป็นเสมียนของกระทรวงลงโทษแล้ว
เธอยังเป็นภรรยาของผู้นำศาลาอีกด้วย
ได้ยินนางเซิน
Yufu มีประสบการณ์มากมาย
ถ้าคุณ
สามารถโน้มน้าวสามีของคุณได้
อย่ามีส่วนร่วมในคดีนี้
ฉันสามารถทนต่อความอยากรู้อยากเห็นได้ด้วยตัวเอง
นั่งอยู่ข้างนอก
ฉันเต็มใจมาก
ความงามของผู้ใหญ่
ต่อจักรพรรดินีอัครมเหสีเป็นการส่วนตัว
ขอพระราชกฤษฎีกาแต่งงาน
ปล่อยให้น้องสาวคนที่สามของคุณและฮันซือหยวน
คนรักสามารถแต่งงานกันได้ในที่สุด
ฉันยุ่งมาก
ฉันหวังว่านางเซินจะตอบโดยเร็วที่สุด
โอเค
หลิวเนียง
หยาน หลิวเนียง
เดิมทีคุณเกี่ยวข้องกับคดีนั้น
มันไม่สำคัญ
คุณแค่ต้องทำอย่างดี
ชักชวนผู้นำศาลาใหญ่
แล้วครอบครัวหยานของคุณ？
คุณจะได้สองชุด
สัญญาหมั้นจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
ช่างเป็นเกียรติเหลือเกิน
เรื่องทับหลังที่เปล่งประกาย
คุณลังเลอะไร？
เพิ่งทำไม
คุณไม่เห็นด้วยทันทีเหรอ？
เจ้าหญิงนาหยงอันและไหลจงเฉิง
เห็นได้ชัดว่าฉันไม่ต้องการ
กระทรวงกลาโหมและกระทรวงอาญามีส่วนเกี่ยวข้องในคดีนี้
แต่ยิ่งพวกเขาเป็นแบบนี้มากเท่าไร
ยิ่งคุณรู้สึกผิดมากขึ้นใช่ไหม？
และพูดอย่างมีเหตุผล
เจ้าหญิงยงอัน
เพิ่งกลืนกินอาชญากรรมจากพระพุทธเจ้า
หลบหนีจากความสงสัย
แล้วทำไมเธอถึงรีบจังเลย？
มาลุยน้ำโคลนนี้เถอะ
หลิวเนียง
นี่เป็นหลุมเลือดอย่างเห็นได้ชัด
มันสายเกินไปที่จะซ่อน
คุณไม่อยากกระโดดเข้าไปจริงๆใช่ไหม？
ห้อย
หยาน หลิวเนียง
คุณคือนางของผู้นำศาลา
ฉันไม่สามารถควบคุมฟ้าร้องอะไรที่คุณกำลังจะต่อต้านได้
แต่อย่าต้องการมัน
แจ้งเรื่องนี้กับกระทรวงอาญาของเรา
มีความสัมพันธ์เพียงเล็กน้อย
กระทรวงอาชญากรรมของเรา
ฉันจะไม่ฝังคุณ
หัวหน้างาน
จักรพรรดินีอัครมเหสีเข้ามาใกล้
จางเป่าฮวน จางซิหลาง
ขณะนี้รถเก๋งตกอยู่นอกประตูกรมลงโทษ
บอก
ขอให้เลขานุการหยานก้าวไปข้างหน้า
บรรพบุรุษ
อย่ายุ่งกับฉัน
ท้องฟ้าเต็มไปด้วยเทพเจ้าและพระพุทธเจ้า
วัดกระทรวงการลงโทษของฉันไม่สามารถสวมใส่ได้
นายหยาน
อาจารย์หยานยุ่งกับธุรกิจ
วันนี้เป่าฮวนมาเยี่ยม
คุณไม่รังเกียจเหรอ？
ข้าราชการไม่กล้า
วันนี้ฉันมาที่นี่
ไม่มีเรื่องใหญ่อะไรจะถาม
แค่อยากจะถาม
ฮัน ซื่อหยวน เมื่อเร็วๆ นี้
แต่ก็ยังโอเค
ฮันหลางจุนเมื่อคืน
จากนั้นเขาก็กลับไปที่คฤหาสน์หยานกับน้องสาวคนที่สามของเขา
สำนักงานความมั่นคงภายในไม่ได้ทำให้เขาอับอาย
วันนี้ฉันไปคฤหาสน์หยาน
ได้รับแจ้งว่าเขาไม่ได้อยู่ในบ้าน
ดูเหมือนว่าเขา
ยังไม่อยากเจอฉัน
ฉันไม่รู้ว่า Zhang Shilang และ Han Langjun
ต้นกำเนิดคืออะไร？
ไม่มีอะไรเลย
แค่คนรู้จักเก่า
ตั้งแต่ฮันเซวอน
ได้รับความโปรดปรานจากหญิงคนที่สามของตระกูลหยาน
นั่นก็เป็นโชคชะตาของเขาเช่นกัน
ในอนาคต
คุณต้องอยู่ในบ้านหากมีโอกาส
ดูแลตัวเองให้มากขึ้น
ธรรมชาติ
นั่น
เป่าฮวนจะไม่รบกวนฉันอีกต่อไป
ลาก่อน
Han Shiyuan พูดคุยกับตัวเองและ Zhang Baohuan
ความสัมพันธ์กับเจ้าหญิงหยงอัน
เก็บความลับ
เบื้องหลังการฟื้นคืนชีพของเฉินฮั่วมอ
ดูเหมือนว่าจะมีส่วนเกี่ยวข้องมากมาย
แม้กระทั่งเกี่ยวข้อง
การแต่งงานของน้องสาวคนที่สาม
แม้แต่ Lai Luozhi ก็อยากเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้
ตอนนี้
ดูเหมือนว่าทุกคนต้องการ
ฉันไม่อยากมีส่วนร่วม
ฉันควรทำอย่างไร
หลิวเนียง คุณอยู่ที่นี่
พี่สาวคนที่สาม
ฮันหลางจุน
ขอบคุณเมื่อคืนนี้
คุณและ Dage Ling
ทำไมวันนี้คุณถึงให้ของขวัญเป็นพิเศษ？
นางชิน
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะมาที่นี่เพื่อสอบสวนและสอบปากคำ
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้
ฮันหลางและฉัน
ไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
พี่สาวคนที่สาม ไม่ต้องกังวล
กรณีเมื่อคืนที่ผ่านมา
ความจริงจะออกมาอย่างแน่นอน
ฉันแค่อยากรู้
ฮันหลางจุน
คุณ ซิหลาง จาง และเจ้าหญิงหยงอัน
ความสัมพันธ์คืออะไร
ไม่มีความคิดเห็น
เวลานี้แล้ว
คุณยังไม่มีความคิดเห็น
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
น้องสาวของฉันจะทำได้อย่างไร？
ต้องทนทุกข์ทรมานจากอาชญากรรมครั้งใหญ่
อย่าบังคับฮันหลาง
ฉันเชื่อเขา
หลิวเนียงกลับมาแล้ว
คุณยาย
วันนี้คุณไม่ต้องปฏิบัติหน้าที่เหรอ？
คุณต้องกังวลเกี่ยวกับของขวัญเหล่านั้น
อยากไปด้วยตนเอง
ดูที่น้องสาวคนที่สามของคุณ
ใช่หรือไม่
ฉันบอกคุณ
คราวนี้ลุง
นั่นทำได้ดี
แม่ของคุณ
มีแสงสว่างบนใบหน้าของฉัน
ของขวัญ
เมื่อกี้พี่สาวคนที่สามก็พูดถึงการให้ของขวัญด้วย
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
คุณไม่รู้เหรอ
เช้านี้คฤหาสน์เซินส่งคนมาแสดงความเสียใจ
บอกว่าคุณเป็นห่วงน้องสาวคนที่สามของคุณ
เมื่อคืนฉันกลัว
มอบให้เป็นพิเศษ
ของขวัญอาหารเสริมมากมาย
เมื่อฉันเห็นการใช้จ่ายที่เอื้อเฟื้อ
แค่รู้
ลุงของฉันต้องจ่ายเงินให้มัน
ถูกต้อง
ครัวตุ๋นยาชูกำลัง
เดิน
ขอชามให้คุณหน่อย
เซินตู
เขาทำสิ่งนี้โดยไม่บอกฉันจริงๆ
เขาจะปฏิบัติต่อครอบครัวของเราได้อย่างไร？
จู่ๆก็กระตือรือร้นมาก
ไม่ต้องพูดว่า
มันคงจะใช้ประโยชน์จากคุณ
ไม่เช่นนั้นเขาจะเป็นผู้นำศาลาอันสง่างาม
ทำไมคุณถึงสนใจคฤหาสน์เสี่ยวหยาน？
ไอ้สารเลวนั่น
เป็นไปได้ไหมที่ขโมยใจร้าย？
คุณยังคิดถึงน้องสาวคนที่สามของคุณอยู่ไหม？
แล้วน้องสาวคนที่สามของคุณ
แต่เธอเป็นผู้หญิงที่มีความสามารถในเซียงอัน
ดูดีกว่าคุณจริงๆ
มันน่าจดจำยิ่งขึ้น
ไม่ ไม่
สัญญาณนี้
เขาจะต้องถูกกำจัด
คืนนี้ฉันจะไปยุยงพ่อของคุณ
ขอให้เขาให้มันอย่างรวดเร็ว
Sanniang และ Han Shiyuan แต่งงานกัน
เราต้องรีบปล่อยพวกเขาไป
หุงข้าวดิบจนสุกเท่านั้น
คุณยาย
คุณอยู่ที่นี่ตลอดทั้งวัน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
ความไม่เที่ยงสีขาวนั้น
ฉันไม่ได้ตีคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้ใช่ไหม？
ช่วงนี้คุณสองคนทะเลาะกันหรือเปล่า？
คุณยายกำลังบอกคุณ
คุณไม่สามารถใช้มันเบา ๆ
ต้องอยู่ในความดูแล
อย่าผ่อนคลาย
โอเคคุณยาย ฉันเข้าใจแล้ว
จู่ๆฉันก็หิวนิดหน่อย
ไม่งั้นไปเอาซุปมาให้ฉันสักชามล่ะ？
ฉันเกือบจะลืมไปอีกแล้ว
คุณรอ
เปียโนดี
เพลงดีๆ
ความตั้งใจที่ดี
เพลงที่จินโซะเล่นวันนี้
ราวกับว่าแตกต่างจากเมื่อก่อน
เซนมากขึ้นนิดหน่อย
ฟังดูสดชื่น
นี่คือ Xu Neisi
ค้นหาเพลงโบราณและดนตรีที่สง่างาม
เมื่อฉันเข้าวัดเพื่อสักการะพระพุทธเจ้าเมื่อไม่กี่วันก่อน
ได้รับคะแนนเพลงจากพระภิกษุผู้มีชื่อเสียง
ว่ากันว่ามีผลของ Qingming Lingtai
ดังนั้นฉันจึงขอให้นักดนตรีจิน
เล่นอย่างสง่างาม
ยอดเยี่ยมจริงๆ
ครอบครัวไอ้จำได้
ปีนั้น
คุณเองที่ขึ้นไปบนภูเขาเพื่อขุดเห็ดหลินจือ
ส่งมันมาให้ฉัน
โปรดให้ฉันแจ้งกรณีของตระกูลเซิน
โทษเบา ๆ
ปล่อยหนุ่ม Shen Du ออกจากสถานที่พำนัก
แล้ววันนี้
ข้อกำหนดคืออะไร？
ฉันไม่กล้า
ประกาศให้เขาเข้ามา
เซิน อ้ายชิง
Aijia รู้ว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่
ไหลจงเฉิง
ร้องขอการพิจารณาคดีของ Chen Huomao อีกครั้ง
กรณีนี้
แม้ว่าคุณจะถูกสอบสวนเมื่อเร็ว ๆ นี้
แต่ท้ายที่สุดเมื่อห้าปีที่แล้ว
เขาจัดการมัน
เขาอ้างว่าเขาละเลยหน้าที่
ตอนนี้ฉันอยากจะรับผิดและทำบุญ
มันก็เป็นธรรมชาติของมนุษย์เช่นกัน
จักรพรรดินี
เว่ยเฉินคิด
เป็นไปไม่ได้ที่จะฟื้นคืนชีพจากความตาย
เฉินไฟมอดแห่งสมัยนั้น
อาจไม่ใช่ Chen Huo Mao เมื่อเร็ว ๆ นี้
เซิน อ้ายชิง
เนื่องจากคุณป่วย
ไม่จำเป็นต้องบังคับมัน
แค่อาการบาดเจ็บเล็กน้อย
สบายดีแล้ว
ดี
เนื่องจาก Xu Neisi รับประกันคุณ
กรณีของเฉินฮั่วเม่า
เพียงส่งมอบให้กับสำนักงานความมั่นคงภายในเพื่อดำเนินการ
คือ
ทั้งคู่
เรื่องนักเรียนหงเหวินกวน
แค่ขอให้จางเซียงจัดการเรื่องนี้
ท้ายที่สุดเขาก็เป็นข้าราชการ
สื่อสารกับนักเรียน
สะดวกกว่าเช่นกัน
เซิน อ้ายชิง
คุณรับผิดชอบด้านความปลอดภัยของคยองกีเมื่อเร็ว ๆ นี้
อย่างไร
จักรพรรดินี
Gyeonggi Security เป็นเรื่องใหญ่
ไม่มีที่ว่างสำหรับการสูญเสีย
สำนักงานความมั่นคงภายในมีกำลังคนจำกัด
ฉันเกรงว่ามันจะยากที่จะดูแลอย่างเต็มที่
คุณโฮเซน
ปกติฉันแค่รู้สึกว่าอำนาจและตำแหน่งไม่เพียงพอ
วันนี้ดี
ผลักสามปิดกั้นสี่
คุณควรเป็นครอบครัวที่ไว้ทุกข์
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
ฉันไม่กล้า
ไม่กล้า
ฉันเห็นว่าคุณวางแผนที่จะไอ้เจีย
กล้าหาญมาก
จักรพรรดินีอัครมเหสีสงบสติอารมณ์และยกโทษให้ฉัน
โอเค โอเค
เนื่องจากการรักษาความปลอดภัยของคยองกีถูกมอบให้กับคุณ
มันจะมอบให้คุณโดยธรรมชาติ
ระดมกำลังทุกที่
ระหว่างการสอบหงเหวินกวน
ทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องกับการรักษาความปลอดภัย
ผู้คนจากทั่วทุกมุมโลก
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะเตรียมมันทั้งหมด
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
ฝ่าบาท
จางเซียงชนะพิพิธภัณฑ์หงเหวินแล้ว
ของเก่า
ให้เขาเป็นผู้นำอีกครั้ง
นี่มันน่าสนใจ
ฝ่าบาท
ครู
มาทันเวลา
ดูดอกโบตั๋นสีเหลืองของฉันสิ
ขับรถได้ดี
ดี
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
ครั้งนี้พระราชินีอัครมเหสี
การสอบที่พิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ปล่อยให้ทหารผ่านศึกรับผิดชอบ
นักเรียนคนนี้จากพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
เขาเป็นนักเรียนชั้นนำในโลก
ขอบคุณการสอบครั้งนี้
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
รับตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
นั่นดีกว่า
อาจารย์
ไม่ว่าอนาคตจะเป็นฉันก็ตาม
กษัตริย์อังกฤษควรเป็นผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์หรือไม่？
เราทุกคนอยู่ที่นี่เพื่อ
สมเด็จพระราชินีและพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวผู้มีคุณธรรม คำพูดนี้ผิด
พระองค์ทรงตรัสช้า
จักรพรรดินีอัครมเหสีแก่แล้ว
ผู้สำเร็จราชการแทนราษฎร
ถือเป็นสิ่งสำคัญที่สุดของมูลนิธิแห่งชาติต้าชาง
ในเรื่องนี้
ฝ่าบาทสมเด็จพระเจ้าจะต้องไม่ละเลย
ครู ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณในครั้งนี้
เราต้องย้อนกลับความเข้าใจผิดของทุกคน
เพื่อให้นักเรียนที่ด้อยโอกาสจำนวนมาก
รู้สึก
ความรักระหว่างคุณและฉันคือสิ่งสำคัญที่สุด
ใช่ ใช่
นั่นเป็นธรรมชาติ
แค่
คราวนี้เซินตู้ทำได้อีกครั้ง
ความรับผิดชอบด้านความปลอดภัยของคยองกี
มันมีอำนาจและความรับผิดชอบมากขึ้นโดยเปล่าประโยชน์
Shen Qing เป็นคนที่มีความสามารถโดยธรรมชาติ
ไม่ว่าบุคคลนี้จะเป็น
คุณเจอสถานการณ์แบบไหน？
เกิดปัญหาอะไรขึ้น？
เขามักจะมีวิธีจัดการกับมันเสมอ
ครู
คุณคิดอย่างไร
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมพูดถูก
แล้วเซินตูนี้
เอาน่า Gyeonggi Security นี้
สถานการณ์ในเซียงอัน
มันควรจะ？
ยิ่งวุ่นวายก็ยิ่งมีชีวิตชีวามากขึ้นเท่านั้น
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
เราควรช่วยเขาไหม？
ครูเพิ่งพูดอะไร？
ไปทำงานของคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ความรับผิดชอบในการสอบของหงเหวินกวน
ท้ายที่สุดฉันก็ส่งมอบให้กับจางเซียง
จักรพรรดินีอัครมเหสีรักษาความปลอดภัยคยองกี
ส่งมอบให้กับสำนักงานความมั่นคงภายใน
มันเป็นการปลอบโยนเหรอ？
นี่คือผลลัพธ์ที่ฉันต้องการ
คุณดูไม่ผิดหวัง
ลมกำลังจะพัด
ระหว่างการสอบหงเหวินกวน
กษัตริย์แห่งหยิง
จางเซียงไหล หลัวจือ
จะมีการดำเนินการอย่างแน่นอน
จับตาดูมัน
คือ
การรักษาความปลอดภัยใกล้พิพิธภัณฑ์ Hongwen
อย่ามองข้าม
สามารถถ่ายโอนได้
Jinwuwei และ Yiliangren ได้รับความช่วยเหลือ
นอกจากนี้ยังมีหน่วยรักษาความปลอดภัยในสามจังหวัดและหกกระทรวง
ไม่สามารถเพิกเฉยได้
สำนักงานความมั่นคงภายในของฉันจะจับตาดูมันเป็นการส่วนตัว
โดยเฉพาะ
หลินไท่
คือ
มันคือใคร？
เซินต้าเกอหลิง
ขอบคุณที่มอบให้พี่สาวคนที่สามและคนอื่นๆ
ของขวัญ
พวกเขาทุกคนชอบมัน
เรื่องเล็กๆ
ในศาลวันนี้
มีอะไรน่าสนใจบ้าง？
ไม่มีอะไรเลย
เพิ่งมาที่หลัวจือ
ฉันต้องการสิทธิ์ในการสอบสวนคดีเฉินฮัวมอ
จักรพรรดินีอัครมเหสีมอบให้เขาเหรอ？
ให้ฉัน
คุณ
คุณหมายถึงคดีเฉินฮั่วมอดเหรอ？
หรือจะต้องได้รับการพิจารณาคดีโดยสำนักงานความมั่นคงภายใน？
ยอดเยี่ยม
ฉันจะบดหมึกให้คุณ
ไม่ว่าคอกสุนัขจะถูกทำความสะอาดอย่างไร
ยังเป็นคอกสุนัขอีกด้วย
มือของคุณ
รู้สึกดีขึ้นไหม？
โดนลูกสุนัขกัด
มันจะหายเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร？
เซินต้าเกอหลิง
ดูไฟล์
พักพักผ่อน
หลิวเนียงจะไปทำอาหารให้คุณได้ไหม？
คุณยังสามารถทำอาหารได้
ดูถูกฉัน
ฉันเป็นหยานหลิวเนียงผู้สง่างาม
คือ
พรสวรรค์ของ Yongxu
การร้องเพลงด้วยปากกาและการเต้นรำด้วยหมึก
ผ่านราชวงศ์หมิง ซ่อมแซมอดีตและปัจจุบัน
ชื่อของเธอในฐานะผู้หญิงที่มีคุณธรรม
มงกุฎเซียงอัน
เดิน
เร็ว
กรุณานั่งลง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทั้งหมดนี้เป็นอาหารที่ฉันปรุงด้วยมือของฉันเอง
คุณลองมันดู
ลองไก่นี้ดู
อย่างไร
จริงๆแล้ว
ไม่เลวเลย
ดู ดูสิ
ฉันแค่พูดว่า
หลักการทำอาหารและการชันสูตรศพ
พวกเขาทั้งหมดเกือบจะเหมือนกัน
บันทึกด้วย
และวิธีการชันสูตรศพ
เพื่อจัดการกับไก่ตัวนี้
รสชาติที่ทำ
มันจะเหมือนกับคนที่ฉันเพิ่งฆ่า
ถูกต้อง
ลองซุปนี้อีกครั้ง
แรงบันดาลใจจากเครื่องเทศนี้
มาจาก
เครื่องเทศที่นางถังใช้ดองศพ
คุณได้กลิ่นและดู
มันมีกลิ่นหอมไหม？
ใช่หรือไม่
กลิ่นหอมมากใช่ไหม？
คุณต้องการอะไร
พูดตรงไปตรงมา
ประสบความสำเร็จอย่างรวดเร็ว
ฉันอยากจะพูด
กรณีของเฉินฮั่วมอ
ฉันสามารถเข้าร่วมได้ไหม？
ไม่สามารถ
คุณมองไม่เห็นชัดเจน
คดีนี้ซับซ้อนแค่ไหน？
กระทรวงการลงโทษและวัดต้าหลี่
ทุกคนกลัวที่จะหลีกเลี่ยงมัน
คุณยังมาที่นี่เพื่อขอเหรอ？
ฉันรู้
มาที่หลัวจือและเจ้าหญิงหยงอัน
วันนี้ทุกคนมาหาฉัน
แอบแฝงและแอบ
แค่ไม่ต้องการให้ฉัน
ยั่วยุคดีนี้
แต่ฉันเป็นแค่คนหนึ่ง
เสมียนตัวน้อย
พวกเขายังห้ามฉันอยู่เหรอ？
พวกเขาต้องห้าม
มันเป็นเพียงสามคำว่านางเซิน
ตอนนี้คุณรู้ทั้งหมด
คุณได้ยอมรับคดีนี้แล้ว
ตอนนี้ฉัน
คุณไม่สามารถหลบหนีได้อีกครั้ง
นางชิน
มันจะสะอาดได้อย่างไร？
ฉลาดและปกป้องตัวเอง
หากคุณตกอยู่ในอันตราย
ฉันจะอยู่คนเดียวอีกครั้งได้ไหม？
ยกโทษให้ฉัน
มีอะไรให้ให้อภัยเกี่ยวกับเรื่องนี้？
ค้นหาความจริง
คืนความบริสุทธิ์ของผู้คน
มันเป็นอุดมคติของฉัน
ฉันแค่ขอ
คุณสามารถให้ฉันหนึ่งได้
อำนาจในการสอบสวน
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่รั้งคุณไว้
ฉันจะไม่เป็นภาระของคุณเช่นกัน
แต่คุณต้องสัญญากับฉันก่อน
ในกรณีนี้
เจออะไร
หลังจากพูดคุยกับฉันแล้ว
ตัดสินใจอีกครั้ง
อย่ากระทำการอย่างไม่เห็นแก่ตัว
แน่นอน
คุณเป็นคอลัมน์ใหญ่
มันเป็นเจ้านายของฉัน
แน่นอนว่าฉันต้องฟังการเตรียมการของคุณ
จากนี้ไป
มีเพียงคำสั่งของผู้นำศาลาที่ยิ่งใหญ่เท่านั้นที่เชื่อฟัง
ดีมาก
น่าเบื่อ
สำนักงานความมั่นคงภายในสอบสวนคดีนี้
คุณเฉิน โชวเจี๋ยอยู่ที่นี่ไหม？
ฉันชื่อหยานซิง เลขานุการของกระทรวงลงโทษ
ฉันมีคำถามสองสามข้อที่อยากถามเขา
คืนนั้นคุณผู้หญิงอารมณ์ดี
ทำอาหารด้วยตัวเอง
ทำอ่างเนื้อแกะและไก่รมควัน
ฉันยังอบเค้กฮูและบิโลด้วย
ฉันยังให้รางวัลทาสแก่ด้วยชามไวน์ให้กินอีกด้วย
ฉันนอนจนถึงเที่ยงคืน
ทันใดนั้นฉันก็ได้ยิน
เสียงร้องของอาจารย์
มาดาม
คุณนายผลลัพธ์
นายทหารหญิง
ระวังด้วย
อาจารย์อาจารย์
อาจารย์มีไฟไหม้
ไฟไหม้
อาจารย์
ผีเสื้อกลางคืน
ไฟไหม้ครับท่าน
มอด มอด
เป็นไปได้ไหมที่เขากำลังพูดถึงเฉินฮัวมอ？
อย่าเข้าใกล้ทุกคน
จากนี้ไปคุณจะนั่ง
ที่นี่
เนื่องจากคุณกำลังจัดการคดีให้กับสำนักงานความมั่นคงภายใน
จากนี้ไปฉันจะติดต่อกับกระทรวงโทษ
มันไม่สำคัญอีกต่อไป
ไม่ว่าคุณจะประสบปัญหาอะไรก็ตาม
มันไม่เกี่ยวอะไรกับกระทรวงโทษเลย
น้ำโคลนนี้
กระทรวงอาชญากรรมของเราไม่เข้าไปยุ่ง
อย่าลุย
หยาน หลิวเนียง
ฉันบอกคุณ
โปรดไม่ว่ายังไงก็ตาม
ตลอดเวลา
ทุกคนต้องปกป้องตัวเอง
ถ้าคุณตาย
ฉันต้องการมัน
ฉันต้องอยู่ในสวนชบา
ร้องเพลงละครสามวัน
ปล่อยให้คุณตายอย่างสงบสุข
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณประสบความสำเร็จ
ปฏิทินศักดิ์สิทธิ์สามปี
Jinxiufang อุทิศให้กับ
เสื้อผ้าฤดูร้อนของเจ้าหญิงองค์โตของ Runing เกินการผลิตแล้ว
ก่ออาชญากรรมของการไม่เชื่อฟัง
เพราะเสื้อผ้าฤดูร้อนถูกสั่งทำโดยพระเจ้าชาย
เจ้าชายของ Runing ฆ่าตัวตายในศาลเพื่อขอโทษ
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิงตั้งแต่นั้นมา
ต่อต้านจักรพรรดินีอัครมเหสีคนปัจจุบัน
และจินซิ่วฟาง
เนื่องจากการใช้รูปแบบที่มากเกินไป
ฝ่าฝืนข้อห้ามของราชวงศ์และถูกยึด
ครอบครัวของเจ้าของ Jinxiufang ถูกประหารชีวิต
มันเป็นกรณี Jinxiufang
ไปปล่อยฉันไป
เกินขอบเขต
มีข่าวลือเมื่อสี่ปีที่แล้ว
เป็นพระเจ้าชายที่ต้องการแสดงบุญและถวายสมบัติ
แต่โดยไม่คาดคิดเจ้าหญิงคนโตของรูหนิงก็ปล่อยให้
ฉันใส่ชุดเดียวกับราชินีคนก่อนโดยไม่ได้ตั้งใจ
เสื้อผ้าลายดอกเบญจมาศสีม่วง
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันรำคาญ
พระราชินีอัครมเหสีในปัจจุบัน
และในไฟล์นี้
ฉันแค่กล้าเขียนมันอย่างคลุมเครือว่าเกินมาตรฐาน
จะเห็นได้ว่าไฟล์ไม่สามารถเชื่อถือได้อย่างสมบูรณ์
มาดูเค้กทำอาหารกันเถอะ
มา
พี่ปาน พี่ปาน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะอยู่ที่นี่
บอกให้เราหาได้ง่าย
คุณสองคนคือ
วันก่อนเมื่อวานที่พิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ฉันแค่เห็นความคิดที่รวดเร็วของพี่ปาน
ได้ยิน
คุณต้องสอบหงเหวินกวนด้วย
อนาคต
เราเป็นเพื่อนร่วมชั้น
ปานชิรู้สึกละอายใจ
ไปไป ไป ละอายใจ
ต้องดื่ม
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
แถว
ไป ไป ไป เชิญทางนี้
พี่ปานได้โปรด
เอาล่ะ
นี่คือฝ่าบาทกษัตริย์เซียนและนายกรัฐมนตรีจาง
รักพรสวรรค์และหวงแหนพรสวรรค์
ขอให้เราเป็นพิเศษ
และนักเรียนจากครอบครัวที่ด้อยโอกาสที่สอบครั้งนี้
สื่อสารกัน
จะดีขึ้นในอนาคต
รับใช้ศาล
พรสวรรค์คนนี้
นั่งเร็วๆ
กรุณานั่งลงอย่างรวดเร็วโดยไม่ต้องมารยาท
ความเมตตาอันศักดิ์สิทธิ์
การสอบพิพิธภัณฑ์หงเหวินครั้งนี้
โดยไม่คำนึงถึงครอบครัว
โดยไม่คำนึงถึงภูมิหลังทางครอบครัว
อย่าตรวจสอบคำแนะนำ
ตามคุณธรรมและพรสวรรค์เท่านั้น
เรียกได้ว่าเป็นครั้งแรกในราชวงศ์ของเรา
มันเป็นพรสำหรับนักวิชาการจริงๆ
ใช่ครับ
ฉันได้รับคำสั่งจากนายกรัฐมนตรีจาง
เตรียมไวน์เล็กน้อยเพื่อความบันเทิง
เรียนนักเรียนของพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ฉันอยากจะพูดคุยกับพรสวรรค์ทุกคน
สื่อสารกันมากขึ้น
มา
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
มาเลย มาเลย ทุกคน
นี่หมายความว่าอย่างไร
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
แต่ฉันชอบอ่านนักวิชาการอีกครั้งมาโดยตลอด
เกรงว่านักเรียนทุกคน
ชีวิตประจำวันในเซียงอัน
ไม่สะดวกมาก
ฉันส่งคนมามอบของขวัญเล็กๆ น้อยๆ นี้เป็นพิเศษ
ท่านสุภาพบุรุษ
คุณรู้ไหมว่าฝ่าบาทสมเด็จพระเจ้า
มีเมตตาและมีคุณธรรม
เรียนนักศึกษา
อย่าลืมยอมรับมัน
นี่คือความจริงใจของชนชั้นสูงของคุณ
พี่ปาน
จางเซียงกล้าที่จะปัดเป่าใบหน้า
ไม่รู้ว่าดีหรือไม่ดี
ไวน์และเนื้อจูเหมินมีกลิ่นเหม็น
ด้วยวิธีการที่ด้อยกว่าเช่นนี้
ฉันต้องการติดสินบนและกัดกร่อนหัวใจของผู้คน
เด็กชายยากจน
อย่าขนมปังปิ้ง อย่ากิน และรับโทษ
คุณเป็นคนของจางเซียง
การติดสินบนล้มเหลวในการฆาตกรรม
ฆาตกรรม ฉันฆาตกรรม
ฆาตกรรมใช่ไหม？
เมืองเซียงอัน
เท้าจักรพรรดิ
เข่าอ่อนลง
ด้วยวิธีนี้คุณจะต้องทนทุกข์น้อยลง
จงมีความรู้มากขึ้น
คุณเป็นใคร？
ความเมตตาของผู้หญิงจางเซียง
สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเค่อ
คุณนักวิชาการที่ยากจน
การบีบบังคับและการชักจูงไม่มีประโยชน์
ฆ่าให้สะอาด
เราแค่ไม่อยากบูชา
ลูกศิษย์ของจางเซียงและกษัตริย์ฮยอน
เขาจะถูกปิดปากเหรอ？
ฆ่า
ฝ่าบาทกษัตริย์ผู้ฉลาดจะไม่ปล่อยคุณไป
ขับรถ
คุณเอง
เซินต้าเกอหลิง
ระวัง
บุคคลนี้แอบหยิ่งผยอง
อาวุธที่ซ่อนอยู่นั้นทรงพลังและโหดเหี้ยม
ระวังนะ
คือ
ไล่ล่า
เร็ว
ฝ่าบาท
ฉันไม่รู้ว่าใคร
ตอกตะปูบันทึกไว้ที่เสา