[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP11]
Cik Xing.
Apa yang saya boleh katakan?
[Apa yang awak katakan tadi]
[nampak setia]
kepada Kementerian Kehakiman,
sungguh menyentuh hati.
Namun, awak terlalu berani
untuk mengatakannya
di hadapan Penapis Lai!
[Dia]
Raksasa Hitam!
Tuan.
Betul, Cik Xing.
[Sekarang, saya masih rasa gementar.]
Adakah awak benar-benar fikir
awak iblis yang garang?
Kalau begitu...
Jika Raksasa Hitam
benar-benar bertemu dengan
iblis atau syaitan,
dia boleh
membedah jantungnya dan memakannya.
[Awak...]
[Mengapa awak dekati dia?]
[Raja Ying telah tiba!]
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Awak memang bijak.
Awak dapat siasat kes
dengan sepenuh hati,
juga dapat menguruskan rumah tangga
dengan baik.
Awak benar-benar
bakat wanita yang jarang ditemui.
[Negara ini menggalakkan wanita
menjadi pegawai kerajaan.]
Wanita juga boleh memegang kuasa.
Puan Shen,
awak dapat dianggap sebagai teladan.
Terima kasih kerana memuji.
Patik tertanya-tanya apa yang membawa
Yang Mulia ke sini.
Semalam, Chen Huo'e hidup semula.
[Pagi tadi,]
Penapis Lai memohon kuasa
untuk menyiasat kes itu
daripada Maharani Balu.
Kes ini rumit.
Saya percaya bahawa Kementerian Kehakiman
tak ingin terlibat.
Asalnya, kes ini
dibicarakan oleh
pihak Jabatan Pengawal Diraja.
[Sekarang, Penapis Lai
membicarakannya semula.]
Kami tiada hak untuk campur tangan,
juga tak berani berbuat demikian.
Namun, Yan Xing
bukan sahaja penolong setiausaha
Kementerian Kehakiman,
dia juga isteri Ketua Shen.
Saya dapat tahu bahawa awak
pandai membuat suami awak akur pada awak.
Jika awak
dapat menasihati suami awak
supaya tak libatkan diri dalam kes ini,
awak juga dapat mengawal
rasa ingin tahu awak sendiri
dan tak buat apa-apa,
maka, saya sudi
membantu awak.
Saya akan memohon Maharani Balu
mengurniakan perkahwinan.
Dengan ini,
kakak lang awak dan Han Shiyuan
boleh berkahwin pada akhirnya.
Saya sangat sibuk.
Saya berharap awak
membalas secepat mungkin.
Boleh?
Cik Xing.
Cik Yan Xing!
Awak tak berkaitan
dengan kes itu pada mulanya.
Awak hanya perlu
menasihati Ketua Shen.
Maka, keluarga Yan
akan mendapat dua pengurniaan perkahwinan
daripada Maharani Balu.
Itu perkara yang amat
membanggakan keluarga awak.
Mengapa awak teragak-agak?
Mengapa awak tak bersetuju
dengan segera?
[Jelas sekali bahawa
Puteri Yong'an dan Penapis Lai]
tak mahu Jabatan Pengawal Diraja
dan Kementerian Kehakiman
campur tangan dalam kes ini.
Semakin mereka bertindak seperti ini,
semakin ini menunjukkan
mereka bersalah, bukan?
[Secara logiknya,]
Puteri Yong'an
baru saja terlepas daripada syak wasangka
kes "Buddha menelan dosa".
Mengapa puteri tak sabar-sabar
untuk campur tangan dalam masalah ini?
[Xing.]
Jelas sekali bahawa ini muslihat besar.
Kita patut mengelak.
Adakah awak benar-benar mahu
membawa masalah kepada diri sendiri?
Chuichui.
Cik Yan Xing!
Awak isteri Ketua Shen.
Saya takkan menghalang awak
jika awak mahu cari masalah,
tapi, awak tak boleh
kaitkan ini dengan Kementerian Kehakiman
sedikit pun.
[Pihak Kementerian Kehakiman]
tak mahu mati bersama awak.
Pengurus.
Timbalan Menteri Zhang Baohuan
yang berkhidmat di sisi Maharani Balu
[dah tiba di luar pintu
Kementerian Kehakiman.]
Dia cakap,
dia mahu jumpa dengan
Penolong Setiausaha Yan.
Cik Yan Xing!
Jangan mendatangkan
sesiapa yang berkedudukan tinggi lagi.
Kementerian Kehakiman kecil saja,
tak mampu melayan mereka.
Penolong Setiausaha Yan.
Awak sibuk dengan urusan.
Hari ini, saya datang melawat.
Saya harap awak takkan mengambil kisah.
Saya tak berani.
Saya datang ke sini
untuk bertanya tentang perkara kecil.
Saya cuma nak tanya
kalau-kalau Han Shiyuan
sihat baru-baru ini.
Semalam, Tuan Muda Han kembali
ke Kediaman Yan besama kak lang saya.
Pihak Jabatan Pengawal Diraja
tak menyeksa dia.
Hari ini, saya telah pergi
ke Kediaman Yan,
tapi saya diberitahu bahawa
dia tiada di sana.
Nampaknya,
dia masih tak mahu jumpa dengan saya.
Apa hubungan antara awak
dengan Tuan Muda Han?
Tiada apa-apa.
Kami hanya kenalan lama.
Memandangkan Han Shiyuan
telah memenangi hati Cik Caiwei,
itu nasib baiknya.
Pada masa hadapan,
jika awak ada peluang,
tolong membantu dia
di dalam kediaman awak.
Tentulah.
Kalau begitu,
saya tak akan mengganggu awak lagi.
Selamat tinggal.
[Han Shiyuan merahsiakan hubungannya]
[dengan Zhang Baohuan]
[dan Puteri Yong'an.]
[Nampaknya, terdapat banyak kuasa
yang terlibat]
[di sebalik kebangkitan Chen Huo'e.]
[Hal ini juga melibatkan]
[perkahwinan kak lang.]
[Lai Luozhi pun mahu campur tangan
dalam perkara ini.]
[Sekarang,]
[semua orang seolah-olah tak mahu]
[saya campur tangan.]
[Apa yang patut saya buat?]
Xing, awak dah datang.
Kak lang.
Tuan Muda Han.
Kak ingin berterima kasih kepada awak
dan Ketua Shen untuk hal semalam.
Mengapa awak memberi kak hadiah
pada hari ini?
[Puan Shen]
pasti datang untuk soal siasat.
Kak dan Shiyuan
betul-betul tak tahu apa-apa
tentang hal yang berlaku semalam.
Tenang saja.
Kebenaran kes semalam
pasti akan ditemui.
Saya cuma nak tahu,
Tuan Muda Han,
apa hubungan awak
dengan Timbalan Menteri Zhang
dan Puteri Yong'an?
Saya tak boleh mengatakannya.
Keadaan sudah jadi begini,
awak masih enggan bercakap?
Kalau bukan kerana awak,
kakak saya takkan
menderita seperti ini!
Jangan mendesak Shiyuan.
Kak percayai dia.
Xing, awak dah kembali?
Mak.
Hari ini, awak tak bertugas?
Pasti awak risau akan hadiah-hadiah itu.
Jadi, awak ingin memeriksanya sendiri
di tempat Caiwei.
Betul?
Dengar sini.
Suami awak
buat dengan bagus kali ini.
Mak juga
rasa bangga.
Hadiah?
Tadi, kak lang juga sebut tentang hadiah.
Apa yang kamu cakap sebenarnya?
Awak tak tahu?
Pagi tadi, keluarga Shen
menghantar orang ke sini.
Mereka cakap, awak
risau bahawa kak lang awak
alami ketakutan kerana hal semalam.
Jadi, mereka menghantar
banyak tonik dan hadiah.
Semua barang itu mahal,
mak tahu bahawa
pastinya suami awak yang membayar.
Oh, ya.
Tonik sedang direbus di dapur.
Mari.
Mak ambilkan awak semangkuk tonik.
Shen Du...
Dia melakukan semua ini
tanpa memberitahu saya.
Mengapa dia tiba-tiba
mengambil berat akan keluarga kita?
Dapat pula awak tanya.
Semua itu pasti kerana awak.
Kalau tidak, tak mungkinlah Ketua Shen
yang berkedudukan tinggi
mengambil berat akan keluarga Yan
yang berkedudukan rendah.
Mungkin tak, Shen Du
belum patah hati,
masih mahu berkahwin dengan Caiwei?
Caiwei
ialah gadis berbakat yang
terkenal di Xiang'an.
Dia memang nampaknya lebih
menarik hati daripada awak.
Tidak.
Mak harus
buat dia patah hati.
Malam ini, mak akan pujuk ayah awak
untuk melangsungkan upacara perkahwinan
Caiwei dengan Han Shiyuan secepat mungkin.
Kita harus
mengahwinkan mereka secepat mungkin.
Mak.
Mak selalu fikirkan
hal-hal yang aneh.
Adakah Utusan Hantu Putih
memukul awak kebelakangan ini?
Adakah kamu berdua bertengkar lagi
baru-baru ini?
Dengar sini.
Awak tak boleh lalai.
Awak harus mengawasinya.
Jangan curi tulang.
Baiklah, mak, saya dah faham.
Saya tiba-tiba rasa lapar.
Bolehkah mak pergi
ambilkan saya semangkuk sup?
Mak hampir terlupa lagi.
Tunggu di sini.
Alat muzik ini bagus.
Lagu ini juga indah.
Suasana yang amat menyenangkan hati.
Lagu yang dimainkan
oleh Jin Zang pada hari ini
nampak berlainan
berbanding dengan masa dulu.
Terdapat unsur Zen dalam lagu ini.
[Bunyinya menyegarkan minda.]
Inilah lagu klasik purba
yang ditemui oleh Ketua Xu.
Beberapa hari yang lalu,
patik pergi ke tokong untuk bersembahyang.
Patik dapat skor muzik
daripada seorang sami terkemuka.
Ini dikatakan dapat menenangkan fikiran.
Jadi, patik meminta Pemuzik Jin
memainkannya.
Memang luar biasa.
Beta ingat,
masa itu,
awak yang naik ke gunung
dan menggali Lingzhi
untuk memberikannya kepada beta.
Awak memohon beta jatuhkan
hukuman yang lebih ringan
[dalam kes keluarga Shen.]
[Bebaskan Shen Du yang muda dari penjara.]
Hari ini,
apa permohonan awak?
Patik tak berani mohon apa-apa.
Panggil dia masuk.
Pembesar Shen.
[Beta tahu sebab awak datang ke sini.]
Penapis Lai
memohon kuasa untuk
bicara semula kes Chen Huo'e.
[Walaupun awak]
[menyiasat kes ini baru-baru ini,]
itu tanggungjawabnya
pada lima tahun yang lalu.
[Dia mengakui kelalaiannya.]
[Sekarang, dia harap menebus kesalahannya.]
Tindak balas ini masuk akal juga.
Yang Amat Berbahagia,
pada pendapat patik,
orang mati tak dapat kembali hidup.
Chen Huo'e pada masa lalu
mungkin bukan Chen Huo'e
yang baru-baru ini.
Pembesar Shen.
Memandangkan awak tak sihat,
awak tak perlu memaksa diri.
Ini cuma cedera ringan.
Patik dah pulih.
Baiklah.
Memandangkan Ketua Xu menjamin
bagi pihak awak,
beta akan menyerahkan kes Chen Huo'e
kepada Jabatan Pengawal Diraja.
Baiklah.
Memandangkan begitu,
biar Bendahara Zhang yang mengendalikan
kes pelajar Akademi Hongwen.
Dia seorang pegawai sastera.
[Jadi, lebih mudah untuk dia]
[bertukar pendapat dengan pelajar.]
Pembesar Shen.
Awak akan bertanggungjawab
terhadap pengaturan keselamatan ibu kota.
Boleh?
Yang Amat Berbahagia.
Pengurusan keselamatan ibu kota
ialah hal yang paling penting,
kesilapan dibenarkan berlaku.
Tenaga kerja di
Jabatan Pengawal Diraja terhad.
Mungkin susah
untuk memastikan penyeliaan yang rapi.
Lihatlah awak.
Awak selalu fikir
kuasa kerja awak tak cukup.
Namun hari ini,
[awak asyik-asyik cari alasan.]
Awak ingat
beta tak dapat baca fikiran awak?
Patik tak berani.
Tak berani?
Kamu bermain helah dengan beta,
beta rasa, kamu sangat berani.
Mohon ampun, Yang Amat Berbahagia.
Baiklah.
Urusan pengaturan keselamatan ibu kota
telah diserahkan kepada awak,
[maka, sudah tentu awak diberi kuasa]
[untuk memindahkan
kakitangan jabatan yang lain.]
Sepanjang masa peperiksaan berlangsung
di Akademi Hongwen,
sekiranya sesuatu hal
berkaitan dengan pengaturan keselamatan,
[awak boleh memindahkan kakitangan]
di merata tempat ikut kehendak awak.
Patik junjung kasih Yang Amat Berbahagia.
Yang Mulia.
Bendahara Zhang telah
merampas Akademi Hongwen.
Orang tua yang licik!
Dia mendahului saya lagi.
Memang seronok.
Yang Mulia.
Cikgu.
Tepat masanya awak datang.
Tengok, adakah dahlia kuning diraja ini
cantik berkembang?
Cantik sekali!
[Yang Mulia.]
[Kali ini, Maharani Balu]
mempercayakan peperiksaan Akademi Hongwen
kepada patik.
[Pelajar-pelajar Akademi Hongwen]
[paling cemerlang dalam
kalangan pelajar di negara ini.]
Selepas bina jasa kali ini,
[lagi besar kemungkinannya]
[Yang Mulia dipilih]
sebagai pemangku raja.
Cikgu.
Kelak, tak kira saya
atau Raja Ying yang jadi pemangku raja,
kami sama-sama akan
berkhidmat kepada
Maharani Balu dan maharaja.
Yang Mulia tak boleh cakap demikian.
Maharaja ada masalah pertuturan.
Maharani Balu telah uzur.
[Pemangku raja]
[merupakan jawatan yang
amat penting dalam Kerajaan Cang.]
Yang Mulia mesti
menguruskan hal ini dengan hati-hati.
Cikgu, awak perlu bersusah,
mesti mengubah salah faham semua orang
dan membolehkan
para pelajar daripada keluarga miskin
merasakan
kesayangan antara kita berdua.
Betul.
Sudah tentu.
Namun,
kali ini, Shen Du peroleh kuasa
pengaturan keselamatan ibu kota.
Tanpa usaha, dia peroleh kuasa lagi.
Tuan Shen seorang yang berkebolehan.
Tak kira
apa masalah dan rintangan
yang dia hadapi,
dia selalu dapat tanganinya.
Cikgu.
Apa pendapat awak?
Betul cakap Yang Mulia.
Shen Du bertanggungjawab
terhadap pengaturan keselamatan ibu kota.
[Adakah lagi huru-haranya]
[keadaan di Xiang'an,]
[lagi meriah suasananya?]
Yang Mulia.
Adakah kita patut tolong dia?
Apa yang awak cakap tadi?
Pergilah buat kerja awak.
[Ketua Shen.]
[Tanggungjawab peperiksaan Akademi Hongwen]
[tetap telah diserahkan
kepada Bendahara Zhang.]
Maharani Balu serahkan
pengaturan keselamatan ibu kota
kepada Jabatan Pengawal Diraja
untuk memujuk pihak kita?
Inilah apa yang saya mahukan.
Awak nampak tak kecewa.
Sudah mula ada angin.
[Dalam tempoh peperiksaan
berlangsung di Akademi Hongwen,]
Raja Ying, Raja Xian,
Bendahara Zhang dan Lai Luozhi
pasti bertindak.
Awasi mereka dengan ketat.
Ya.
Pengaturan keselamatan berdekat
dengan Akademi Hongwen
mesti dipandang berat,
boleh suruh
pengawal istana dan mata-mata membantu.
Pengaturan keselamatan tiga jabatan
diraja dan enam kementerian
juga tak boleh diabaikan.
Jabatan Pengawal Diraja
akan mengawasinya sendiri,
terutamanya
Loteng Qilin.
[Ya.]
Siapa di sana?
Ketua Shen.
Terima kasih atas hadiah
yang awak hadiahkan
kepada kak alang dan yang lain.
Mereka sukanya.
Itu bukan apa-apa.
Hari ini, ada apa-apa yang menyeronokkan
dalam mesyuarat kerajaan?
Tak ada apa-apa.
Cuma Lai Luozhi
memohon kuasa siasatan kes Chen Huo'e.
Adakah Maharani Balu beri dia kuasa itu?
Baginda berikannya kepada saya.
Awak...
Maksud awak, kes Chen Huo'e
masih dibicarakan oleh
Jabatan Pengawal Diraja?
Bagusnya!
Saya pergi sediakan dakwat untuk awak.
Tak kira betapa rapinya awak mengemas,
tempat ini tetap tempat yang berselerak.
Adakah tangan awak
bertambah baik?
Tangan saya digigit anak anjing,
tak mungkin sembuh dengan begitu cepat.
Ketua Shen.
Awak bacalah fail
dan berehat.
Saya pergi memasak untuk awak.
Awak tahu memasak?
Jangan pandang rendah pada saya.
Saya ialah Yan Xing yang berkebolehan.
Ya,
pandai berpuisi,
pandai mengarang rencana,
pandai melukis dan menyulam,
[berbudi pekerti, berpengetahuan luas.]
Nama baiknya sebagai gadis yang berakhlak
terkenal di Xiang'an...
[Jom.]
Lekas.
Sila duduk.
Ketua Shen.
Saya yang memasak semua masakan ini.
Cepat merasainya.
Rasailah daging ayam ini.
Macam mana?
Tak sangka...
Boleh tahan.
Tengok.
Betul cakap saya.
Teori memasak agak serupa
teori pemeriksaan mayat.
Uruskan daging ayam ini
dengan kaedah pengawetan
dan pembedahan mayat,
maka, rasanya segar seperti
ayam yang baru disembelih.
Betul.
Cepat merasai sup ini.
Ilham rempah ini
berasal daripada
wangian yang digunakan Puan Tang Besar
untuk tutup bau mayat.
Cuba awak hidu,
wangi sangat,
betul?
Wangi, kan?
Apa yang awak mahu?
Cakap saja.
Cepatnya cara saya berjaya.
Saya ingin bertanya.
Bolehkah saya ambil bahagian
dalam siasatan kes Chen Huo'e?
Tak boleh.
Awak masih tak faham
betapa rumitnya kes ini?
Kementerian Kehakiman dan
Mahkamah Agung Rakyat
sama-sama jauhkan diri daripada kes ini.
Awak datang minta siasat pula.
Saya tahu.
Lai Luozhi dan Puteri Yong'an
datang jumpa saya pada hari ini.
Mereka beri saya banyak bayangan
supaya saya
tidak campur tangan dalam kes ini.
Namun, saya cuma seorang
penolong setiausaha yang tak berkuasa.
Mereka tak mungkin takut akan saya.
Mereka cuma takut akan
kedudukan saya sebagai Puan Shen.
Memandangkan awak tahu...
Awak telah ambil alih kes ini.
Kini,
saya juga Puan Shen yang
tak dapat melepaskan diri,
bagaimana saya dapat
melindungi diri sendiri dengan selamat?
Kalau awak hadapi bahaya,
saya juga tak dapat berpeluk tubuh.
Maafkan saya.
Mengapa awak meminta maaf?
Siasat kebenaran
dan bersihkan nama orang
ialah impian saya pada asalnya.
Saya cuma meminta
awak memberi saya
kuasa untuk menyiasat.
Jangan bimbang.
Saya takkan menyusahkan awak.
Saya juga takkan jadi beban awak.
Namun, awak perlu berjanji
dengan saya dulu,
tak kira apa yang awak
hadapi dalam kes ini,
awak mesti berbincang dengan saya
sebelum membuat keputusan,
tak boleh bertindak tanpa kebenaran.
Tentulah!
Awak Ketua Shen
yang merupakan orang atasan saya.
Saya pasti mengikut pengaturan awak.
Mulai hari ini,
saya akan patuhi semua arahan awak,
boleh?
Kebudak-budakan.
Pihak Jabatan Pengawal Diraja
sedang siasat kes.
Adakah Tuan Chen Shoujie di sini?
Saya Yan Xing, penolong setiausaha
daripada Kementerian Kehakiman,
ingin tanya dia beberapa soalan.
Pada malam itu, puan rasa gembira.
Jadi, dia memasak
[sup kambing dan ayam salai,]
[juga membuat kuih bakar dan
kuih panggang berinti.]
[Selain itu, dia beri saya minum arak.]
[Sampai lewat malam saya tidur,]
[tiba-tiba saya terdengar]
[jeritan tuan.]
[Sayang!]
[Akibatnya, puan...]
Puan.
[Tolong berhati-hati.]
Tuan!
-Tuan.
-Kebakaran terjadi.
Tuan!
[Kebakaran terjadi!]
[Tuan!]
-Tuan!
-E!
-Kebakaran terjadi!
-Tuan.
[E...]
Adakah dia merujuk kepada Chen Huo'e?
Jangan mendekati mereka.
Kelak, awak akan duduk
di sini.
Memandangkan awak siasat kes
untuk Jabatan Pengawal Diraja,
[kelak, tiada hubung kait antara]
[awak dengan Kementerian Kehakiman lagi.]
Tak kira seteruk mana masalah
yang awak timbulkan,
juga tak ada kaitan
dengan Kementerian Kehakiman.
[Kementerian Kehakiman]
tak mahu terlibat dalam masalah ini.
Tak mahu.
Cik Yan Xing.
Dengar sini.
[Tak kira apa jua]
[dan bila masanya,]
awak mesti lindungi diri dengan baik.
[Kalau awak mati,]
[saya pasti...]
[Saya pasti mempersembahkan opera
selama tiga hari]
[di Teater Bunga Raya.]
Saya takkan biar awak bersemadi.
Jangan bimbang.
Rancangan awak ini takkan berjaya.
[Pada tahun ketiga Tahun Shengli,]
[Bengkel Jinxiu menyembahkan]
[baju musim panas Puteri Runing
yang melampaui peraturan,]
[jadi, mereka didapati bersalah
kerana menderhaka.]
[Disebabkan baju itu
ditempah khas oleh suami Puteri Runing,]
[beliau membunuh diri serta-merta
untuk menebus kesalahannya.]
[Sejak itu, Puteri Runing]
[berpaling muka dengan Maharani Balu.]
[Bengkel Jinxiu]
[disita kerana melanggar
pantang larang kerabat diraja]
[dengan menggunakan corak
yang melampaui peraturan.]
[Tauke Bengkel Jinxiu sekeluarga dibunuh.]
[Kes ini digelar Kes Bengkel Jinxiu.]
-Ayuh.
-Lepaskan saya.
[Melampaui peraturan?]
[Menurut desas-desus,
pada empat tahun yang lalu,]
[suami Puteri Runing menyembahkan
baju untuk mendapatkan pujian,]
[tapi, tak sangka Puteri Runing]
[silap pakai baju bercorak kekwa ungu]
[yang sama dengan
baju mendiang permaisuri.]
[Oleh itu,]
[Maharani Balu rasa tersinggung.]
[Dalam fail ini,]
[kejadian ini ditulis sebagai
melampaui peraturan.]
[Nampaknya, fail juga
tak boleh dipercayai sepenuhnya.]
Mari tengok. Kuih kukus.
Mari.
-Saudara Pan.
Tak sangka awak berjaja di sini.
Penat kami cari awak.
Kamu ialah...
Dua hari yang lalu, kami melihat awak
tunjukkan pengetahuan awak yang luas
di Akademi Hongwen.
[Khabarnya,]
[awak juga akan duduki peperiksaan
Akademi Hongwen.]
[Pada masa depan,]
[kita akan jadi rakan sekolah.]
Saya tak layak.
-Ayuh.
-Saya tak layak.
Kita harus minum bersama-sama.
-Jom.
-Ayuh.
Baiklah.
-Jom.
-Ikut sini.
Saudara Pan, silakan.
Bagus!
Raja Xian dan Bendahara Zhang
amat menghargai bakat.
Mereka sengaja berpesan kepada kami
supaya bertukar pendapat
dengan pelajar miskin
yang akan duduki peperiksaan kali ini
untuk berbakti kepada kerajaan
dengan lebih baik pada masa depan.
Encik yang berbakat ini,
cepat duduk.
Duduk, usah beradat-adat.
[Maharaja berakhlak mulia.]
[Untuk peperiksaan
Akademi Hongwen kali ini,]
[kerajaan tak ambil kira kedudukan,]
[latar belakang keluarga dan]
pencadang yang mencadangkan pelajar.
Mereka hanya utamakan bakat.
[Ini telah mewujudkan duluan
untuk negara kita,]
[merupakan perkara baik bagi pelajar.]
Betul.
Bendahara Zhang menyuruh saya
[melayan kamu dengan arak.]
[Pelajar-pelajar Akademi Hongwen]
[patut banyak bertukar pendapat]
dengan pelajar-pelajar yang lain.
Mari.
[Silakan.]
Mari, saya minum dulu.
Apa maksud ini?
Raja Xian
sangat menghargai orang yang terpelajar.
[Dia risau bahawa kamu]
menghadapi kesukaran dalam
kehidupan harian kamu
di Xiang'an.
[Jadi, dia suruh orang
hantar hadiah kecil ini.]
[Adakah kamu]
dapat merasakan kebaikan hati
dan akhlak mulia Raja Xian?
Saya harap
[kamu menerima hadiah ini.]
Inikah keikhlasan Suku Pegawai Sarjana?
Saudara Pan.
Awak enggan beri muka
kepada Bendahara Zhang.
Benar-benar teruk.
Orang kaya yang suka berboros!
Sanggup pula dia cuba menyogok orang
dengan helah yang begitu keji.
Budak miskin.
Jangan diberi betis hendak paha.
Kamu bekerja untuk Bendahara Zhang?
Tak dapat menyogok,
kamu cuba membunuh?
Membunuh? Saya membunuh?
Membunuh konon.
Di Bandar Xiang'an
yang dekat dengan maharaja,
[jangan awak terlalu degil]
[supaya awak dapat hidup
dengan lebih senang.]
Pandai-pandailah bawa diri!
Siapakah kamu pula?
Bendahara Zhang terlalu lembut hati,
tapi Raja Xian bijaksana.
Kamu pelajar yang miskin,
tiada gunanya kami mengugut
atau menyogok kamu.
Lebih baik bunuh kamu saja!
Kami cuma tak sudi berkhidmat
kepada Bendahara Zhang dan Raja Xian.
Sebab itukah kami harus dibunuh?
Bunuh!
Raja Xian takkan lepaskan awak.
Ayuh.
Awak rupa-rupanya.
Ketua Shen.
Hati-hati!
Kekuatan dalaman orang ini amat kuat,
senjata sulitnya juga kuat dan kejam.
Kamu mesti berhati-hati.
Ya.
Kejar!
Lekas!
Yang Mulia.
Entahlah siapa yang
memakukan kertas ini
pada tiang di kaki lma.