วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP21
คุณชายรอง
เรื่องราว
แม่บอกพี่ชายลูก
ไปทางโทรศัพท์แล้ว
ชั้นเรียนหัวกะทิต้องผ่านการตรวจสอบทางการเมือง
ครั้งนี้ลูกไม่ผ่าน
ดังนั้นโควตาอันนั้น
ก็เลยกลายเป็นคนอื่นไป
เรื่องเว่ยไต้ฉิงนี้น่ะ
แม้สุดท้ายจะตัดสินว่านายไม่มีความผิด
แต่ทางโรงเรียนพิจารณาค่อนข้างเยอะ
ถึงยังไงชั้นเรียนหัวกะทินี้
เป็นสิ่งที่ท่านประธานเสนอขึ้นมาด้วยตัวเอง
ดังนั้น
การตรวจสอบจะเข้มงวดยิ่งกว่าเดิมหน่อย
ผมรู้ครับ
แน่นอนว่าก็ไม่ใช่ว่าไม่มีโอกาส
ตอนนี้เป็นที่วิพากษ์วิจารณ์กันอยู่
ระมัดระวังไว้หน่อยดีกว่า
รอให้เรื่องนี้
ผ่านไปได้สักพัก
ฉันค่อยคิดหาวิธีให้นายอีกที
อีกอย่าง
พ่อแจ้งให้อาจารย์ใหญ่
ของพวกนายรู้แล้ว
เทอมหน้า
ตอนไปฝึกฝนในมหาสมุทร
จะจัดการให้นายอยู่ตำแหน่งต้นหน
แม้จะเข้าชั้นเรียนหัวกะทิไม่ได้แล้ว
แต่ว่า
อย่างน้อยก็ไม่ต้องไปเป็นทหารเรือนี่นา
ใช่ไหมล่ะ
แล้วต้นหนคนเดิมล่ะ
ต้นหนคนเดิมอะไรล่ะ
ก็คนคนนั้นที่ผม
เข้าไปแทนที่ไง
พวกเราก็ไม่ได้รู้จักเขา
นายจะไปสนใจเขาทำไม
โรงเรียน
จะจัดการให้เขาอย่างดี
นายก็ไม่ต้องสนใจแล้ว
พี่
พี่ยังจำ
ตอนที่ผมเพิ่งไปที่เซี่ยงไฮ้
ได้ฝากให้พี่ช่วย
เพื่อนที่ชื่อว่าเซี่ยงหย่วนเซิง
ให้ไปที่สถานีตำรวจที่สี่ได้ไหม
ถ้าไม่ใช่เพราะผมแทรกแถว
คนที่ไปที่สน.สี่
เดิมทีควรจะเป็น
น้องชายของเจ้าหน้าที่ตำรวจอีกคนหนึ่ง
เหมือนว่าผม
มักจะแย่งโอกาสของคนอื่นอยู่เสมอเลย
พ่อของฉันเคยพูดว่า
อย่าไปแย่ง
โอกาสของคนอื่นเด็ดขาด
เพราะสิ่งที่มันเปลี่ยนแปลงไป
ไม่ใช่แค่
โชคชะตาของพวกเราคนเดียว
ฉันคิดว่าโอกาส
เป็นของคนที่
สามารถแย่งมันมาได้เท่านั้น
สิ่งที่โอกาสสร้างขึ้นมาคือ
อัจฉริยะ
วีรบุรุษ
สิ่งที่ทำให้คนตกหล่มโคลน
เป็นแค่ความโชคร้าย
ต่อไปไม่ว่าใคร
ในตระกูลฮว่าก็ห้ามพูดถึง
ชื่อเซี่ยงหย่วนเซิงนี้อีก
มา พวกเรากินกันเองเถอะ
มา
กินกับข้าว
กินผลไม้หน่อยไหม
ทำไมถึงนั่งเรียบร้อยขนาดนี้ล่ะ
นายเป็นแขกหรือไง
อาจเป็นเพราะ
ไม่ได้กลับมานานเกินไปแล้วละมั้ง
อาหลิวทำความสะอาดห้องให้นายทุกวัน
ข้าวของก็ไม่เคยแตะต้อง
ตอนที่นายไปเป็นแบบไหน
กลับมาก็เป็นแบบนั้น
กระเป๋าเงิน
ทำอะไร
เร็ว ๆ หน่อย ให้นายหยิบก็หยิบมา
กลับมาที่บ้าน
ออกจากบ้านมีคนขับรถ
ซื้อของมีคนรับใช้
นายไม่จำเป็นต้องใช้เงิน
เงินพวกนี้ฉันจะเก็บไว้ให้นายก่อน
รอให้นายกลับไปที่โรงเรียน
ฉันค่อยคืนให้นาย
นายจะได้ไม่หนีไปกลางทางอีก
ทั้งหมด 160 เหรียญ
อย่าลืมคืนผมล่ะ
เตรียมตัวเสร็จแล้ว
ฉันก็จะไปส่งนายที่โรงเรียน
กินผลไม้หน่อยล่ะ
พ่อครับ
พ่อกลับไปที่กระทรวงกลาโหมเถอะ
ฮว่าเจินก็จะกลับไปแล้ว
ผมขอลาหยุด
ส่งเขากลับโรงเรียนแล้วผมค่อยกลับมา
ระหว่างทางพาเขาไปตัดผมหน่อย
ท่าทางของเขาตอนนี้
เหมือนทหารที่ไหนกัน
ต่อไปอย่าสร้าง
ความเดือดร้อนให้ครอบครัว
เพราะเรื่องของตัวเองอีก
เจินเอ๋อร์
แม่ให้แม่หลิวเตรียมพวกของกิน
กับของใช้ในชีวิตประจำวันไว้
อีกเดี๋ยวให้พี่ลูก
เอาไปส่งให้ลูกนะ
ถ้าลูกขาดเหลืออะไร
ก็โทรบอกที่บ้าน
รู้แล้วครับ
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
แม่
ผมบอกเขาเองแล้วกัน
ก็ดี
ระหว่างทางระวังด้วยล่ะ
ไปร้านตัดผมไหม
ไม่ไปแล้ว
คนที่ไม่รู้คงจะนึกว่า
พ่อเป็นหัวหน้านายไปแล้ว
ดูนายสิ
นาน ๆ ทีนายจะเอาใจใส่เขา
ก่อนสักหน่อยไม่ได้หรือไง
พูดให้มันน่าฟังหน่อย
เขาก็ไม่ถึงกับต้องทำแบบนี้หรอก ใช่ไหมล่ะ
การพูดคุยกันระหว่างคนเราน่ะ
ก็ต้องมีการโต้ตอบกันไม่ใช่หรือไง
ผมไม่รู้จะพูดอะไรกับเขา
คุยอะไรเรื่อยเปื่อยกับเขาก็พอแล้ว
นายพูดกับฉันว่าอะไร
ก็พูดกับเขาอย่างนั้น
ฉันรู้
ตอนเด็ก
นายมักจะไม่ได้เจอเขา
ตอนนั้นมีสงคราม
พ่อพาฉันไปด้วย
แม่ต้องดูแลพ่อแม่ของทั้งสองฝ่าย
ทิ้งให้นายอยู่ที่บ้าน
ก็เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
ที่จริงนายรู้หรือเปล่า
ก่อนที่ฉันจะไปเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
พ่อโทรหาเสนาธิการถง
เป็นชั่วโมงด้วยตัวเอง
นายคิดว่าฉันอยากเลื่อนเวลาไปสามวัน
ก็เลื่อนได้เลยงั้นเหรอ
พี่เป็นเลขาของกลุ่มทหารคนสนิท
ทำไมจะทำไม่ได้ล่ะ
อย่าขัด
กำลังพูดเรื่องจริงจังกับนายอยู่นะ
ผมไม่รู้ว่า
คุยอะไรกับเขาได้บ้าง
ตอนเด็กน่ะ
เฝ้ารอให้เขาอยู่บ้าน
ตอนนี้ถ้ามีแค่
ผมกับเขาอยู่ในบ้าน
กลับรู้สึกทำตัวไม่ถูก
ผมยอมอยู่ในห้อง
ทั้งวัน
ไม่ไปเจอเขาดีกว่า
สูบบุหรี่สักมวนสิ
ผมไม่สูบบุหรี่
ฉันนึกว่าที่นายไปเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
จะเรียนรู้ทุกเรื่องแล้วซะอีก
ไม่เป็นไร
รอให้นายเรียนจบแล้วกลับมาอยู่ที่บ้าน
สักระยะหนึ่งก็พอแล้ว
คนในครอบครัว
ไม่ได้ซับซ้อนขนาดนั้นหรอก
จริงสิ
สองสามวันก่อนฉันไปเล่นไพ่นกกระจอก
เป็นเพื่อนแม่ที่บ้านรองผู้อำนวยการเจี่ย
ของฝ่ายการปกครองมา
หลานสาวของเขาก็มาด้วย
เรียนจบจากมหาวิทยาลัยสตรีจินหลิง
นายรู้จักใช่ไหมล่ะ
จำได้ไหม
ไม่ได้
ไม่ได้เหรอ
งั้นฉันแนะนำ
ให้นายรู้จักแล้วกัน
ตอนนายอยู่ที่โรงเรียน
ก็เขียนจดหมายให้เขาได้
ไม่ต้องหรอก
ผมไม่ชอบเขียนจดหมาย
อย่าเพิ่งรีบปฏิเสธขนาดนั้น
นั่นเป็นเพราะนายยังไม่เคยเห็นว่า
เขาหน้าตาเป็นยังไง
ผมจำหน้าตาไม่ได้
ยังคิดถึง
ตำรวจหญิงคนนั้นที่เซี่ยงไฮ้ใช่ไหมล่ะ
ฟังจากที่คุณลั่วพูดกับฉัน
คืนนั้นพวกนายคุยกันเยอะมาก
ตั้งแต่เรื่องมโนสาเร่
จนถึงอุดมคติในชีวิต
ฉันฟังจบแล้วรู้สึกตกใจมาก
นอกจากฉันแล้ว
เหมือนว่านายยังไม่เคย
คุยกับใครเยอะขนาดนี้เลยละมั้ง
เป็นอะไรไป
พวกนายคุยกันถูกคอมากเหรอ
เขาบอกว่าพวกเราคุยกันถูกคอมากเหรอ
จากที่ฉันเห็นนะ
ความสนิทสนมระหว่างคนเรา
ก็เริ่มจากการคุยไร้สาระเนี่ยแหละ
หลานสาวของรองผู้อำนวยการเจี่ย
ที่พูดถึงระหว่างทางเมื่อกี้
ตอนที่ออกจากบ้านมา
เดิมทีแม่อยากจะ
บอกนายด้วยตัวเอง
ครอบครัวตัดสินใจแล้ว
ว่าจะให้นายหมั้นกับเขา
พี่
พี่ล้อเล่นใช่ไหม
พ่อกับรองผู้อำนวยการเจี่ย
คุยกันอย่างละเอียดแล้วว่า
อนาคตของนายควรจะเป็นยังไง
รองผู้อำนวยการเจี่ย
ต้องการการสนับสนุนจากครอบครัวเรา
ส่วนนายน่ะ
ก็ต้องการที่พึ่งอื่น
ภายในพรรค
ดังนั้นผู้ใหญ่
เลยกำหนดเรื่องการหมั้นหมายนี้
ให้พวกนายแล้ว
พ่อกับรองผู้อำนวยการเจี่ย
คุยเรื่องอนาคตของผมงั้นเหรอ
ฮว่าเจิน
ฉันเองก็คิดว่า
นายจำเป็นต้องหมั้นหมาย
โดยเฉพาะสถานการณ์ของนายตอนนี้
ลั่วหมินหมิ่น
เป็นผู้หญิงดี ๆ ที่ไร้เดียงสา
แต่ก็เป็นเพราะว่าเขา
เรียบง่ายและธรรมดาเกินไป
พวกนายไม่มีอนาคตร่วมกันหรอก
พี่
แม้แต่รองผู้อำนวยการเจี่ย
ผมก็ยังไม่เคยเจอเลย
พวกเขาก็คุย
เรื่องอนาคตของผม
ตัดสินชีวิตของผมแบบนี้น่ะเหรอ
ชีวิตของนาย
ไม่ได้วางแผนเอาไว้เรียบร้อยแล้วหรอกเหรอ
นายต้องกลายเป็น
คนของการปฏิรูปกองทัพเรือใหม่
ที่อยู่เคียงข้างท่านประธาน
อีกอย่างความรักในวันหยุดเล็กน้อย
ของนายกับลั่วหมินหมิ่นน่ะ
คนเราเหมือนห่าน ในฤดูใบไม้ร่วงที่ทิ้งข่าวคราวเอาไว้
เรื่องในวันวานเหมือนฝันหวาน ในฤดูใบไม้ผลิที่หายลับไป
พอความโรแมนติกเล็กน้อยในฤดูร้อนนี้
ผ่านไป
ไม่ทันได้ถึงฤดูหนาว
ก็ไม่เหลืออะไรแล้ว
เอาละ
อย่าลืมโทรหาครอบครัวบ่อย ๆ ล่ะ
คุณยังจำรูปพวกนี้ได้ไหม
รูปใบนี้
เป็นรูปที่นักข่าวจากคณะกู้ชาติคนหนึ่ง
ถ่ายไว้
คนขวามือคุณคุ้นเคยดี
ถานซือหย่วนรองผู้อำนวยการสำนักสันติบาล
ผู้ชายที่ถือแก้วไวน์ทางซ้ายมือคนนี้
ยังไม่รู้ตัวตนที่แน่ชัด
คนตรงกลางชื่อว่าซาโตมิ นาโอกิ
เขาดูแลองค์กรการกุศล
อยู่ที่หนึ่งชื่อว่าองค์กรการกุศลหงจี้
อีกอย่าง
ยังได้รับการประเมินจากสำนักสันติบาล
เมืองเซี่ยงไฮ้ว่าเป็นพลเมืองดีทำตามกฎหมายอีก
ตอนที่ถานซือหย่วน
มอบเหรียญให้เขา
ยังเคยได้ลงหนังสือพิมพ์ด้วย
ผมจำข่าวนี้ได้
ตรงทางเข้าองค์กรการกุศลหงจี้
มักจะมีตำรวจแวะไป
คอยดูแลความเป็นระเบียบของผู้ลี้ภัยบ่อย ๆ
ต่างก็เป็นคนที่เฝิงก่วงอวิ๋นส่งไปทั้งนั้น
ช่างภาพคือนักข่าวของ "หนังสือพิมพ์เซินเป้า"
เขาชื่อเผิงกานเหวิน
องค์กรเพิ่งได้รับข่าวว่า
เขากับภรรยาของเขาเหยาซิวหลิน
หายตัวไปอย่างต่อเนื่อง
นี่เป็นไปได้มากว่าจะเกี่ยวข้องกับที่
เขาพบว่าถานซือหย่วนสมคบคิดกับคนญี่ปุ่น
ตอนนี้องค์กรมอบภารกิจในการตามหาคน
ให้กับพวกเรา
ตามข่าวกรองขององค์กร
เฝิงก่วงอวิ๋นจากสำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
เป็นไปได้มากว่า
จะเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ดังนั้นคุณต้องคิดหาวิธี
แฝงตัวเข้าไปในสำนักงานย่อย
หาเบาะแสจาก
ข้างกายเขาที่แม่นยำยิ่งกว่านี้
ตรวจสอบว่าเป็นจริงหรือเท็จ
ผมจะทำภารกิจที่องค์กร
มอบให้สำเร็จอย่างแน่นอน
ระวังตัวด้วย
วางใจเถอะ
ที่นี่หนาวชะมัดเลย
ตรวจสอบที่นี่เสร็จก็เลิกงานแล้ว
เร่งมือเข้า
นายว่าคนพวกนี้แม้แต่ไฟก็ไม่ปิด
ตั้งแต่เช้ายันค่ำสมองมัวแต่คิดอะไรอยู่นะ
ล็อกเสร็จแล้วหรือยัง
ล็อกเสร็จแล้ว
อันนี้
ไปกัน
ไป หาที่ไปดื่มกันหน่อย
ดื่มก็ดื่มสิ
ครั้งก่อนถูกนายมอมซะจนหัวทิ่ม
คืนนี้ฉันจะมอมนายจนเมาให้ได้
คนถูพื้นนั่นน่ะ
อย่าลืมปิดไฟล่ะ
องค์กรตัดสินใจถูกต้อง
ผมเจอประวัติการรักษาของคุณนายเผิง
ที่ห้องทำงานของเฝิงก่วงอวิ๋น
ดูเหมือนว่าเฝิงก่วงอวิ๋น
จะเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้จริง ๆ
ภารกิจต่อจากนี้ของพวกเรา
คืออะไร
นักข่าวเผิงเป็นกรรมการคณะกู้ชาติ
ปกติเขา
รับผิดชอบเขียนข่าวและรวบรวมข้อมูล
ให้กับ "หนังสือพิมพ์เซินเป้า"
บังเอิญไปตรวจสอบองค์กรการกุศลหงจี้
กับซาโตมิ นาโอกิ
ตอนนี้คณะกู้ชาติก็เป็นห่วงว่า
เกิดเรื่องขึ้นกับเขาแล้วหรือเปล่า
นอกจากถ่ายรูป
สามคนนั่นเสร็จแล้ว
เขายังถ่ายอะไรมาอีก
เขาก็แค่ส่งรูปใบนี้
ให้กับคณะกู้ชาติ
จากนั้นไปที่
ท่าเรือสือลิ่วพู่สองสามครั้ง
แต่เขายังไม่ได้
เจอกับคณะกู้ชาติ
เขาก็หายตัวไปแล้ว
ดังนั้นไม่มีใครรู้ว่า
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกับเขา
ที่ท่าเรือกันแน่
เบื้องบนหวังให้คุณตรวจสอบเบาะแส
จากภายในตำรวจสักหน่อย
ดังนั้นฉันจะคิดหาวิธี
ส่งคุณเข้าไปที่แผนกตำรวจคดีอาญา
แฝงตัวเข้าไปอยู่ข้างกายเฝิงก่วงอวิ๋น
ถึงยังไงท่าเรือสือลิ่วพู่
เป็นถิ่นของเฝิงก่วงอวิ๋น
แบบนี้จะปลอดภัย
กับคุณ
กับสน.สี่มากกว่า
เข้าใจแล้ว
อันนี้ให้คุณ
อันนี้ ให้ผมเหรอ
ใช่ นี่เป็นค่าเล่าเรียน
พวกเราจะแอบนัดเจอกัน
ที่นี่บ่อย ๆ ไม่ได้
จะทำให้คนอื่นเข้าใจผิดได้ง่าย
เข้าใจผิดอะไรล่ะ
พี่ชาย ๆ
ซื้อดอกไม้สดให้พี่สาวสักดอกสิ
ไม่ต้องหรอก น้องสาว
พี่สาวสวยขนาดนี้
ซื้อให้พี่เขาสักดอกสิคะ
อันนี้ให้เธอจ้ะ
ขอบคุณค่ะพี่สาว
นี่จะบังเอิญเกินไปแล้วละมั้ง
ตอนนี้รู้แล้วใช่ไหมว่าจะเข้าใจผิดอะไร
พวกเราคงเป็นไปไม่ได้หรอกมั้ง
ฉันรู้อยู่แล้วว่าพวกเราเป็นไปไม่ได้
แต่พวกเราจะเอาแต่
พบกันที่เดียวตลอดไม่ได้จริง ๆ
ปกติฉันน่ะ
จะเป็นครูสอนภาษาฝรั่งเศสอยู่ที่คริสตจักร
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
พวกตำรวจจีน ชาวบ้านธรรมดา
ก็ไปได้หมด
ถึงตอนนั้นคุณก็มาเรียนที่นี่สิ
แต่ผมไม่มีพื้นฐานเลยสักนิดนะ
ดังนั้นคุณถึงมีเหตุผลที่จะมาไงล่ะ
กับคนนอกคุณก็บอกว่า
คุณต้องติดต่อกับคนที่
เขตสัมปทานฝรั่งเศส
ไม่สะดวกมากจริง ๆ
นี่ก็เป็นวิธีการเจอกัน
อย่างเปิดเผยที่ปลอดภัยกว่าของพวกเรา
รู้แล้วครับ
ดังนั้นนี่เป็นค่าเล่าเรียนของคุณ
และก็ค่าอุปกรณ์การเรียน
ตอนที่มาเรียนสัปดาห์หน้า
ห้ามมาสายล่ะ
ไปละ
อันนี้คุณยังจะเอาอยู่ไหม
ให้คุณค่ะ
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม สี่
กลางวันไม่ได้กินข้าวเหรอ
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม
ที่นี่แหละ
นี่รสนิยมอะไรของพวกนายเนี่ย
ฮว่าเจิน
มา ขอความเห็นนายหน่อย
นายดูสิ
สาวคนนี้ของฉันเป็นยังไง
เดี๋ยวสิ
แม้แต่มือของผู้หญิงเขาก็ไม่เคยจับ
นายจะถามเขาทำไม
ใช่ไหมล่ะ
ฮว่าเจิน
นายชอบแบบไหนกันแน่น่ะ
นั่นสิ มีรูปไหม
เอาออกมาให้ทุกคนดูหน่อยสิ
รับจดหมายได้แล้ว ๆ ๆ
ที่จะส่งจดหมายก็เร็วเข้าล่ะ
ผมส่ง ๆ
มา เร็วเข้า
ได้ ไปละนะ
มีใครอยู่ไหม
สวัสดีค่ะ ไม่ทราบว่าคุณมีธุระอะไรคะ
ฉันต้องการแจ้งความ
สามีฉันชื่อเผิงกานเหวิน
เขาเป็นนักข่าว
ประมาณครึ่งกว่าเดือนก่อนได้ละมั้ง
เขาให้ฉันย้ายจากบ้าน
ไปอยู่ที่โรงแรมคนเดียว
จากนั้นฉันก็ติดต่อเขาไม่ได้เลย
คุณก็รู้
ทำงานเป็นนักข่าว
มักจะเปิดเผยข่าว
ที่ไม่เป็นผลดีต่อคนอื่น
ฉันเป็นห่วงว่า
เขาเจออันตรายอะไรเข้าหรือเปล่า
ข่าวที่ไม่เป็นผลดีต่อคนอื่นเหรอ
งั้นคุณรู้ไหมว่าตอนนี้สามีคุณ
รายงานข่าวอะไรอยู่
เขากำลังเขียน
รายงานข่าวที่เกี่ยวกับผู้ประสบภัย
กำลังเตรียมข้อมูลอยู่ค่ะ
เมื่อไม่นานมานี้
เคยไปถ่ายรูปที่ท่าเรือสือลิ่วพู่
มาสองสามครั้ง
ได้
ที่คุณพูดมาฉันบันทึกไว้หมดแล้ว
พรุ่งนี้เช้า
พวกเราก็จะยื่นเรื่องทันที
จริงสิ
คุณสะดวกทิ้งที่อยู่ไว้ไหมคะ
ถนนจี๋ฝู ตรอกที่ 16 หมายเลข 5
ชื่อว่าอะไรคะ
เรียกฉันว่าคุณนายเผิงก็ได้ค่ะ
ได้ค่ะ
งั้นถ้าคุณ
นึกเรื่องอะไรขึ้นมาได้อีก
มาหาฉันที่สน.สี่ได้ตลอดเวลา
ถ้าไม่ใช่เวลาทำการ
คุณไปหาฉันที่บ้านก็ได้ค่ะ
ฉันแซ่ลั่ว ลั่วหมินหมิ่น
อาศัยอยู่ที่ตรอกซีหัวที่ตลาดใต้
หมายเลข 39
ถ้าคุณเห็นร้านถ่ายรูปลั่วจี้
นั่นก็คือบ้านฉันเองค่ะ
ขอบคุณค่ะเจ้าหน้าที่ลั่ว
ค่ะ คุณกลับดี ๆ นะคะ
อาสวี จดหมายของลูกชายคุณ
ลูกชายฉันส่งจดหมายมาอีกแล้วเหรอ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
จดหมายของสน.สี่ล่ะ
มี ๆ ๆ
ตั้งใจว่าส่งให้พวกเขาเสร็จแล้ว
ค่อยเอาไปส่งให้พวกคุณพอดี
คนขี้เกียจพวกนั่นล่ะ
ทำไมช่วงนี้
คุณออกมาเอาเองตลอดเลย
พี่เอ้อร์ไป๋
พวกเขากำลังยุ่งอยู่
พวกเขาจะยุ่งอะไรกันล่ะ
ไม่ดื่มชาก็อ่านหนังสือพิมพ์
พี่ใหญ่หวง
จดหมายของสน.สี่
อยู่ที่นี่หมดแล้วเหรอ
ใช่สิ
ไม่งั้น
ผมกลับไปช่วยหาที่ที่ทำการไปรษณีย์ให้อีกทีไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นขอบคุณพี่ใหญ่หวงนะคะ
ไม่เป็นไร
ผู้กำกับ
ยังไม่กลับมาจากซื้อกับข้าวอีก
หงฟา
ริน... รินน้ำให้ฉันหน่อย
ได้
เช้านี้ทำฉันเกือบตาย
คุณพระ
จริงสิ
ตอนเที่ยงอยากกินอะไร
ให้ผู้กำกับทำให้
ผมกินอะไรก็ได้ทั้งนั้น
หมินหมิ่น อยากกินอะไร
หมินหมิ่น
หย่วนเซิง
ฉันออกไปตรวจพื้นที่หน่อยนะ
พวกเราไปกับเธอด้วย
ไปด้วยกัน ๆ
พวกนาย
พวกนายเพิ่งกลับมาไม่ใช่เหรอ
เหนื่อยเกินไปแล้ว
ดื่มน้ำแล้วพักผ่อนเถอะ
พวกนายเหนื่อยเหรอ
ไม่เหนื่อย
เธอดู ไม่เหนื่อยเลย
หัวหน้าบอกฉันแล้ว
ใกล้จะรับสมัครเจ้าหน้าที่ตำรวจใหม่
ถึงตอนนั้นให้
คนที่ยอดเยี่ยมที่สุด
มาเป็นคู่หูกับฉัน
พวกนายไม่ต้องเป็นห่วงฉันแล้ว
ฉันออกไปตรวจพื้นที่คนเดียว
ไม่มีปัญหาหรอก
คู่หูที่ดีที่สุด
ยังมีคนที่ยอดเยี่ยมกว่าพวกเราอีกเหรอ
นั่นเป็นไปไม่ได้หรอก
มีเหรอ
ไม่มี ๆ
คนที่ยอดเยี่ยมกว่าเราสามคน
มีที่ไหนล่ะ
นายจะไปหาที่ไหน
นั่นสิ
เอาละ เลิกยืนเฉยได้แล้ว
ไปเถอะ
ยอดเยี่ยมกว่าเราสามคน
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
คุณมาหาคุณเผิงกับภรรยาเหรอ
บ้านพวกเขาไม่มีคนอยู่หรอก
งั้นคุณรู้ไหมว่า
พวกเขาไปไหนแล้ว
พวกเขาน่ะ
จ่ายค่าเช่าให้ฉันมาสามเดือน
ผลสุดท้ายล่ะ
ก็อยู่แค่สิบกว่าวัน
ส่วนคนน่ะ ก็ไม่กลับมาอีกเลย
คุณว่ามันแปลกจริง ๆ ไหมล่ะ
งั้นทำไม
ไม่ลงทะเบียนข้อมูลผู้เช่าล่ะ
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
เปลี่ยนข้อมูลผู้เช่ากลับไปกลับมา
มันยุ่งยากเกินไปจริง ๆ
ก็เลย...
ครั้งหน้าห้ามทำอีกล่ะ
พวกเรามาจากสน.สี่
รอให้ผู้เช่ากลับมาแล้ว
อย่าลืมติดต่อพวกเราล่ะ
ได้ค่ะ ๆ
กลับดี ๆ นะคะ
กลับดี ๆ ค่ะ
เธอว่าจู่ ๆ ตำรวจ
มากันทำไมน่ะ
หัวหน้า
ฉันมีเรื่องจะรายงานค่ะ
คุณรู้จัก
นักข่าวที่ชื่อเผิงกานเหวินไหมคะ
ทำไมเหรอ
สองสามวันก่อนภรรยาของเขามาแจ้งความ
บอกว่าเขาอาจจะหายตัวไป
สองสามวันนี้
ฉันคิดหาวิธีตรวจสอบอยู่ตลอด
ยังไม่เจอเบาะแสที่มีประโยชน์เลย
หัวหน้า
คุณเคยไปที่ตรอกที่ 16 ไหม
ฉันเคยไปตรอกที่ 16 จริง ๆ
เมื่อก่อนไปลงบันทึกทะเบียนราษฎร์
ไม่เคยได้ยินนักข่าวอะไรนะ
เมื่อครู่พวกเราก็ไปมาอีก
สุดท้ายได้ยินว่า
พวกเขาไม่ได้อาศัย
อยู่ที่นั่นมาสักพักแล้ว
ดังนั้นฉันคิดว่ามันแปลกนิดหน่อย
พวกเธอเหรอ
เธอกับพวกเอ้อร์ไป๋เหรอ
คุณนายเผิงทิ้ง
วิธีการติดต่อไว้หรือเปล่า
จะหาเขาได้ยังไง
ก็แค่ทิ้งที่อยู่เอาไว้
เรื่องนี้เธอไม่ต้องยุ่งแล้ว
ให้ฉันสืบเองแล้วกัน
ได้ค่ะ
ไปเถอะ
เบื้องบนหวังให้คุณตรวจสอบเบาะแส
จากภายในตำรวจสักหน่อย
ดังนั้นฉันจะคิดหาวิธี
ส่งคุณเข้าไปที่แผนกตำรวจคดีอาญา
แฝงตัวเข้าไปอยู่ข้างกายเฝิงก่วงอวิ๋น
ถึงยังไงท่าเรือสือลิ่วพู่
เป็นถิ่นของเฝิงก่วงอวิ๋น
แบบนี้จะปลอดภัย
กับคุณ
กับสน.สี่มากกว่า
เข้าใจแล้ว
หนึ่ง สอง หนึ่ง วิ่งได้
หนึ่ง สอง สาม สี่
หยุด
ซ้ายหัน
จดหมายทั้งหมดที่เขาส่ง
อยู่ที่นี่หมดแล้ว
ส่งให้คนคนเดียวทั้งหมด
เผามันทิ้งแล้วกัน
เลขาฮว่า
ถ้าเป็นไปได้
ต่อไปกรุณาอย่าให้
ผมทำเรื่องที่
ไม่เกี่ยวข้องกับการฝึกฝนพวกนี้อีก
ขอบคุณครับ
เข้ามา
ครูฝึกหู คุณเรียกผมเหรอครับ
พี่
พี่มาได้ยังไง
เอาของใช้ในชีวิตประจำวันมาให้นาย
พี่
พี่ขอลาหยุดจากหนานจิงมาโดยเฉพาะ
ก็คือเอาของใช้ในชีวิตประจำวันมาให้ผมงั้นเหรอ
แม่ให้ฉันมาเยี่ยมนาย
ที่จริงวันหยุดของนายคราวก่อน
เขาเตรียมการไว้ให้นายตั้งมากมาย
แต่ว่านายน่ะ
หนีไปเซี่ยงไฮ้
ผมอธิบายกับแม่ไปแล้ว
เอาละ ๆ
ฉันไม่ได้มาตำหนิ
นายไม่ต้องไปส่งแล้ว
รถฉันก็อยู่ตรงนั้น
จริงสิ
ถือโอกาสถามนายเรื่องหนึ่ง
หลังนายไปจากเซี่ยงไฮ้
ยังติดต่อกับคนที่
สถานีตำรวจที่สี่บ้างไหม
ไม่เลย
ไม่เลยสักครั้งจริง ๆ เหรอ
ไม่ได้โทรไปหาเลยเหรอ
ไม่เลย
พี่
ทำไมจู่ ๆ พี่ถึง
ถามเรื่องนี้ขึ้นมาล่ะ
มีนักข่าวแซ่เผิงคนหนึ่ง
หายตัวไปแล้ว
ถือว่าเป็นญาติ
กับเพื่อนสนิทฉันคนหนึ่ง
ตอนนี้มีคนไม่น้อย
กำลังตามหาเขาไปทั่ว
ได้ยินว่าเรื่องนี้
เป็นคดีที่ตั้งขึ้น
จากสถานีตำรวจที่นายเคยอยู่
ก่อนหน้านี้
ดังนั้นเลยฝากฉันมาถาม
งั้นก็
ช่วยอะไรไม่ได้จริง ๆ แล้วละ
งั้นนายมีวิธีการติดต่อ
ของพวกเขาบ้างไหม
ฉันจะไปถามดูอีกที
พี่
พี่กำชับผมว่าห้ามก้าวก่าย
เรื่องใด ๆ ก็ตามในเซี่ยงไฮ้อีก
ทำไมตอนนี้
พี่กลับมาถามผมก่อนล่ะ
เพื่อนคนนี้มีความสัมพันธ์ที่ดีกับฉัน
ไม่งั้นฉันก็ขี้เกียจจะช่วยเรื่องนี้
ผมกับทางนั้น
ไม่ได้ติดต่อกันแล้วจริง ๆ
ได้ ฉันรู้แล้ว
กลับไปตั้งใจเรียนให้ดี ๆ ล่ะ
ห้ามหนีไปไหนล่ะ
ลองชิมส้มสิ ส้มหวานมากเลยนะ
อย่ากินแต่แอปเปิล
ฮว่าเจิน ขอบใจส้มของนายนะ
รับนะ
เอ้อร์เหมา นายเลิกฝึกได้แล้ว
คนเขาเอาผลไม้มาให้ มากินเร็ว
นายเลิกพูดได้แล้ว
ฉันยังเหลือสิบครั้งก็เสร็จแล้ว
ชั้นเรียนที่สาม ๆ
จดหมายมาแล้ว
ช่วยเอาให้ฉันหน่อย
ฉันดูหน่อย
อันนี้เป็นของฉัน
ซุนเจ๋อ
เมื่อกี้มีจดหมายมาใช่ไหม
มีจดหมายของฉันหรือเปล่า
อยู่นี่ ฉันเอามาให้แล้ว
ฮว่าเจิน ยังไม่มีของนายนะ
จดหมายตั้งเยอะแยะก่อนหน้านี้
นายส่งไปที่ไหนน่ะ
เป็นเพราะเส้นทางที่ส่งไม่สะดวก
เลยส่งไม่ถึงหรือเปล่า
เซี่ยงไฮ้
ไม่ใช่สิ
ที่ฉันส่งให้เพื่อนก่อนหน้านี้
ก็ส่งถึงหมดแล้ว
ไม่งั้นนายโทรไปถามที่ทำการไปรษณีย์
ดูอีกทีไหม
หนึ่ง สอง หนึ่ง หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม สี่
ฮัลโหล
ผมต้องการโทรระยะไกล เซี่ยงไฮ้
สวัสดีครับ ที่นี่คือเซี่ยงไฮ้
สวัสดีครับ ช่วยติดต่อ
สำนักสันติบาลเมืองเซี่ยงไฮ้
สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
สถานีตำรวจที่สี่
หงฟา
พี่ไป๋
เราต้องไปตรวจสอบทะเบียนราษฎร์ที่ตรอกที่ 14
ไป
ใช่ ๆ ๆ
หัวหน้า พวกเราไปแล้วนะ
ตรวจสอบทะเบียนราษฎร์ไม่ต้องใช้ตะบอง
หัวหน้า
ตรอกตงหัวมีคนทะเลาะกัน
ฉันจะไปดูหน่อยนะ
เธอระวังความปลอดภัยด้วยนะ
ได้ค่ะ
รอฉันด้วย
ฉันจะไปสำนักงานย่อยพอดี
นี่... นี่ทำไมถึงไปกันหมดเลยล่ะ
กลับมากินข้าวเที่ยงไหม
ไม่กลับมาแล้ว
เงียบสงบและสบายดีจริง ๆ
ผู้กำกับ ทุกคนออกไปกันหมดแล้ว
จะเหลือไว้ที่สน.สักคนไหมคะ
ไม่ต้อง
ใช่ว่าจะไม่กลับมาอีกสักหน่อย
ฉันไปทำธุระส่วนตัวหน่อยนะ
ขอโทษครับ
ตรวจสอบพบว่าหมายเลขนี้เป็นหมายเลขว่าง
หมายเลขว่างเหรอ
ใช่ครับ
หมายเลขว่างถ้าไม่ใช่
เพราะว่าย้ายที่อยู่ใหม่แล้ว
ก็เป็นเพราะว่าเปลี่ยนหมายเลขใหม่
งั้นรบกวนคุณช่วยตรวจสอบ
หมายเลขใหม่ของ สถานีตำรวจที่สี่ให้หน่อยได้ไหมครับ
ขอโทษครับ
ผมไม่พบการลงทะเบียนหมายเลขใหม่
แต่ว่าองค์การโทรศัพท์เคยได้รับแจ้งว่า
ปลายปีมีสถานีตำรวจไม่น้อย
ที่ยกเลิกหมายเลข
อาจจะเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงระบบ
เมื่อครู่ฉันได้ยินครูฝึกหูบอกว่า
ปีที่แล้วที่โรงเรียนเรา
สั่งซื้อ
เรือตอร์ปิโดกับบริษัทธอร์นิครอฟท์
ของประเทศอังกฤษ
ล็อตแรกแปดลำมาถึงในประเทศแล้ว
เรือตอร์ปิโดขนาด 55 นิ้ว
รุ่นใหม่ล่าสุดหลังสงครามโลกครั้งที่หนึ่งเหรอ
ใช่
เครื่องยนต์เบนซินสองเครื่อง
ความเร็วในการเดินเรือ 34 ถึง 42 นอต
อีกทั้งความสามารถในการเดินเรือต่อเนื่อง
ได้สามร้อยไมล์ทะเล
ยังมาพร้อมกับตอร์ปิโดไวต์เฮดสองลูก
ความเร็วในการเดินเรือสูงสุด 41 นอต
รัศมีการยิงตอนโจมตีน่าจะถึง
หนึ่งพัน...
ฮว่าเจิน
หนึ่งพันสี่หรือว่าหนึ่งพันหกเหรอ
อะไรนะ
ฉันบอกว่ารัศมีการยิงสูงสุด
ของตอร์ปิโดไวต์เฮดคือเท่าไร
หนึ่งพันสี่
สูงสุดหนึ่งพันสี่ร้อยเมตร
ปีที่แล้ว
โรงเรียนบอกว่าจะซื้อเรือตอร์ปิโดชายฝั่ง
คนที่ตื่นเต้นที่สุดก็คือนาย
ตอนนี้
รู้สึกว่าต้องไป
แต่งเมียแล้วใช่ไหมล่ะ
ฮว่าเจิน
ครับ
มาหาฉันที่ห้องทำงานหน่อย
เรือตอร์ปิโดชายฝั่งที่โรงเรียนสั่งซื้อไว้
ได้มาถึงที่
อู่ต่อเรือเจียงหนานของเซี่ยงไฮ้แล้ว
หลังจากทดสอบและทดลองแล้ว
ก็ต้องย้ายมาไว้ที่โรงเรียน
ตอนนี้
ภารกิจที่จะไปรับเรือตอร์ปิโด
ได้ส่งมอบให้กับชั้นเรียนที่สามแล้ว
พี่ชายนายเคยพูดถึง
เรื่องที่เกิดขึ้นกับนายที่เซี่ยงไฮ้
ภารกิจ
หัวหน้าฝ่ายการศึกษาเป็นคนสั่งการมาเอง
แต่ถ้านายมีความกังวลอะไร
สามารถยื่นคำร้องไม่เข้าร่วมได้
ผมเข้าร่วมได้ครับ
มีอะไรไม่สะดวกไหม
รายงานครูฝึก
ไม่มีครับ
งั้นก็เก็บสัมภาระเถอะ
พรุ่งนี้ออกเดินทาง
คาดว่าจะกลับในอีกหนึ่งสัปดาห์
ครับ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เจ้าหน้าที่เซี่ยง ๆ
เถียนตงเป่า
เจ้าหน้าที่เถียน
ครูฝึกหู
มีเรื่องอะไร
รายงานครูฝึก
ผมเจอเพื่อนครับ
ในเวลานายสองนาที
กลับมาให้เร็วที่สุด
ครับ
ไป
เจ้าหน้าที่เถียน
ทำไมนายถึงทำงานที่ท่าเรือล่ะ
ตอนนี้ฉันไม่ได้เป็นตำรวจแล้ว
นายเรียกฉันว่าตงเป่าก็พอแล้ว
นายไม่รู้ใช่ไหมว่า
สน.สี่ถูกยุบแล้ว
เรื่องตั้งแต่เมื่อไร
ก็หลังจากที่นายไปได้ไม่นาน
บอกว่าเป็นการปฏิรูปเทศบาลนคร
ทุกคนก็แยกย้ายกันไปหมด
ฉันก็เลยมาหางานทำที่ท่าเรือ
ถึงยังไงก็มีแรงเหลือเฟือนี่นา
เถียนตงเป่า
เร็ว ๆ หน่อย
ได้เลย
คือว่า เจ้าหน้าที่เซี่ยง
คืนนี้นายมีเวลา
มากินข้าวที่บ้านฉันไหม
ฉันจะเรียกทุกคนที่สน.สี่
มาให้หมดเลย
ยังมีอีกเรื่องก็คือ
ฉันแต่งงานแล้ว
นายแต่งงานแล้วเหรอ
บ้านฉันอยู่ที่
ทางตะวันตกของตำบลวัดเกาชาง
ตรอกอันเหรินหมายเลข 15
ถ้าชักช้าอีกจะหักค่าแรงนายแล้วนะ
ได้ มาแล้ว
คือว่า นายต้องมาให้ได้นะ
ทางตะวันตกของตำบลวัดเกาชาง
ตรอกอันเหรินหมายเลข 15
เร็ว ๆ หน่อย
ได้ครับ