Tuan muda kedua
Perkara
Saya sudah di telefon
Memberitahu abang awak
Kelas elit perlu lulus semakan politik
Awak gagal kali ini
Jadi tempat itu
Hanya tukar kepada orang lain
Wei Daiqing?
Walaupun anda akhirnya dibebaskan
Tetapi sekolah lebih memikirkannya
Lagipun, kelas elit ini
Ia dicadangkan secara peribadi oleh pengerusi.
Jadi
Semakan pasti akan lebih ketat
Saya tahu
Sudah tentu, bukan tanpa peluang.
Sekarang di puncak ribut
Lebih baik berhati-hati
Tunggu perkara ini
Tempoh masa lalu
Saya akan mencari jalan untuk awak
Selain itu
Ayah sudah bercakap dengan pengetua awak
Saya berkata hello
Semester seterusnya
Semasa latihan lautan
Atur tempat kedua untuk anda
Walaupun kelas elit tidak boleh masuk
Tapi
Sekurang-kurangnya anda tidak perlu menjadi pelaut
Betul ke
Bagaimana dengan pegawai kedua asal?
Apakah pegawai kedua asal?
Saya yang menolak kedudukan
Orang itu
Kami tidak mengenalinya
Apa yang awak peduli dengan dia?
Sekolah
Akan mengaturnya untuknya
Anda tidak perlu risau
Abang
Adakah anda ingat
Apabila saya mula-mula pergi ke Shanghai
Tolong awak
Kawan yang dipanggil Xiang Yuansheng
Pergi ke Balai Polis Keempat
Jika bukan kerana saya melompat dalam barisan
Pergi ke empat institut
Sepatutnya
Abang seorang pegawai polis lain
Saya nampaknya
Sentiasa merebut peluang orang lain
Ayah saya pernah berkata
Jangan pernah pergi
Merebut peluang orang lain
Kerana ia berubah
Bukan sahaja
Nasib kita seorang diri
Saya hanya fikir
Masa hanya milik
Seseorang yang boleh merebutnya
Apa yang dibuat oleh masa ialah
Genius
Wira
Menyerap ke dalam rawa
Hanya nasib malang
Di rumah China pada masa hadapan
Tiada siapa yang boleh menyebutnya lagi
Nama Xiang Yuansheng
Datang dan makan sendiri
Datang
Makan sayur-sayuran
Makan buah
Kenapa awak duduk begitu teratur?
Adakah anda seorang tetamu
Mungkin
Saya sudah terlalu lama tidak kembali, bukan?
Kakak Liu membersihkan bilik anda setiap hari
Tiada apa-apa yang bergerak
Macam mana awak nampak bila awak pergi
Apa rupa apabila anda kembali
Dompet
Apa yang perlu dilakukan
Cepat, biarkan awak ambil, ambil sahaja
Pulang ke rumah
Terdapat pemandu apabila anda keluar
Ada hamba untuk membeli barang
Anda tidak perlu menggunakan wang
Saya akan menyimpan wang ini untuk anda dahulu
Tunggu awak balik sekolah
Saya akan mengembalikannya kepada anda
Jangan lari lagi separuh jalan
Seratus enam puluh yuan secara keseluruhan
Ingat untuk mengembalikannya kepada saya
Bersedia
Saya akan hantar awak balik ke sekolah
Makan buah
Ayah
Anda boleh kembali ke Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Hua Zhen juga akan kembali
Saya mengambil cuti
Hantar dia kembali ke sekolah dan saya akan kembali
Bawa dia untuk potong rambut dalam perjalanan
Dia kelihatan seperti ini sekarang
Bagaimana ia kelihatan seperti seorang askar?
Jangan lagi pada masa hadapan
Kerana urusan saya sendiri
Menimbulkan masalah kepada keluarga
Zhen'er
Saya meminta ibu Liu menyediakan makanan
Dan keperluan harian
Biarkan abang awak nanti
Saya akan menghantarnya kepada anda
Apa yang anda mahu kekurangan
Hubungi sahaja rumah
Faham
Satu lagi perkara
Ibu
Biar saya beritahu dia
Baik juga
Berhati-hati di jalan raya
Pergi ke kedai gunting rambut?
Tidak pergi lagi
Jika anda tidak tahu, anda fikir
Ayah, tuan awak.
Beritahu saya tentang awak
Anda tidak boleh mengambil inisiatif sekali-sekala
Adakah anda mengambil berat tentang dia?
Katakan sesuatu yang bagus
Dia tidak akan seperti ini, bukan?
Komunikasi antara orang
Hanya ada datang dan balik
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan kepadanya
Hanya berbual dengan dia secara santai
Apa yang awak beritahu saya
Beritahu dia apa sahaja
Saya tahu
Semasa saya masih muda
Awak sering tidak jumpa dia
Perang ketika itu
Ayah bawa saya bersama
Ibu perlu menjaga ibu bapa di kedua-dua belah pihak
Meninggalkan awak di rumah
Tidak ada yang boleh saya lakukan
Betul kan
Sebenarnya awak tahu
Sebelum saya pergi ke Shanghai kali ini
Ayah secara peribadi memberikannya kepada Ketua Staf Tong
Saya telah bercakap selama sejam
Adakah anda fikir saya mahu menangguhkannya selama tiga hari?
Bolehkah ia ditangguhkan selama tiga hari?
Anda adalah setiausaha bilik pelayan
Kenapa tak boleh
Jangan ganggu
Saya serius dengan awak.
Saya hanya tidak tahu
Apa yang boleh saya bercakap dengannya?
Bagaimana dengan zaman kanak-kanak?
Saya harap dia boleh berada di rumah
Sekarang jika di rumah
Hanya apabila saya dan dia
Sebaliknya, saya berasa tidak selesa
Saya lebih suka tinggal di dalam bilik
Sepanjang hari
Jangan jumpa dia secara bersemuka
Merokok rokok
Saya tidak merokok
Saya fikir awak akan pergi ke Shanghai kali ini
Saya telah belajar segala-galanya
Tidak mengapa
Tunggu sehingga anda pulang dari sekolah
Tinggal sahaja untuk seketika
Ahli keluarga
Tidak begitu rumit
By the way
Saya bersama ibu saya beberapa hari lalu
Pergi ke rumah Naib Presiden Jia dari Eksekutif Yuan
Bermain mahjong
Cucunya juga ada di sini
Lulus dari Universiti Wanita Jinling
Adakah anda tahu
Adakah anda mempunyai kesan?
Tidak ada
Kemudian saya akan memberikannya kepada anda
Memperkenalkan dan mengenali
Anda boleh memberikannya kepadanya di sekolah
Menulis surat atau sesuatu
Tidak perlu
Saya tidak suka menulis surat
Jangan cakap begitu hebat dulu
Itu kerana anda belum melihatnya lagi
Macam mana rupa dia
Saya tidak ingat rupa saya
Masih memikirkan itu
Di manakah polis wanita Shanghai?
Dengar Cik Luo memberitahu saya
Anda banyak berbual malam itu
Pendek daripada ibu bapa
Kepada cita-cita hidup
Saya sangat terkejut selepas mendengarnya
Kecuali saya
Nampaknya awak belum bercakap dengan sesiapa lagi
Adakah anda telah bercakap begitu banyak?
Apa yang salah
Adakah anda spekulatif?
Dia berkata kami spekulatif
Pada pendapat saya
Hubungan intim antara orang
Ia bermula dengan bercakap kosong
Saya menyebutnya kepada anda dalam perjalanan tadi
Cucu perempuan Naib Presiden Jia
Apabila keluar
Ibu pada asalnya mahu
Beritahu awak sendiri
Keluarga telah memutuskan
Biarkan awak berkahwin dengannya
Abang
Adakah anda bergurau?
Ayah dan Naib Presiden Jia
Telah dibincangkan dengan teliti
Apakah yang patut berlaku untuk masa depan anda
Naib Presiden Jia
Memerlukan sokongan keluarga kami
Dan bagaimana dengan awak
Juga diperlukan dalam parti
Penyokong lain
Jadi orang tua
Saya telah pun menangani perkahwinan anda
Selesai
Ayah dan Naib Presiden Jia
Membincangkan masa depan saya
Hua Zhen
Saya juga fikir
Anda memerlukan perkahwinan ini
Terutama keadaan anda sekarang
Luo Minmin
Dia seorang gadis yang sederhana dan baik
Tetapi kerana dia
Terlalu mudah, terlalu biasa
Anda tidak akan mempunyai masa depan
Abang
Saya pun
Tidak pernah bertemu Naib Presiden Jia
Itu sahaja yang mereka lakukan
Membincangkan masa depan saya
Menentukan hidup saya
Hidup awak
Bukankah ia sudah dirancang?
Awak nak jadi
Di sebelah pengerusi
Orang dari tentera laut baru revolusioner
Selain itu, anda dan Luo Minmin
Percintaan percutian itu
Orang seperti Qiuhong datang dengan surat
Perkara seperti impian musim bunga tanpa jejak
Sedikit percintaan pada musim panas
Sebaik sahaja ia berlalu
Tidak boleh sampai ke musim sejuk
Tiada apa-apa yang tinggal
Baiklah
Ingat untuk menghubungi rumah anda lebih kerap
Adakah anda ingat foto-foto ini
Gambar ini
Seorang wartawan dari Majlis Keselamatan
Diambil gambar
Anda sudah biasa dengan yang di sebelah kanan
Tan Shiyuan, Timbalan Pengarah Biro Keselamatan Awam
Lelaki di sebelah kiri dengan gelas wain
Masih tidak jelas identiti
Yang di tengah dipanggil Naoki Ratomi
Dia mengendalikan sebuah bilik di Shanghai
Dewan amal yang dipanggil Hongji Shantang
Dan
Diluluskan oleh Biro Keselamatan Awam Shanghai
Mematuhi undang-undang dan disiplin, warganegara yang baik
Tan Shiyuan memberikannya kepadanya
Apabila pingat dianugerahkan
Juga diterbitkan dalam akhbar
Saya ingat berita ini
Pintu masuk Hongji Shantang
Polis sering datang ke sana
Mengekalkan ketenteraman pelarian
Mereka semua orang yang dihantar oleh Feng Guangyun
Jurugambar itu adalah wartawan "Shen"
Namanya Peng Ganwen
Organisasi baru mendapat berita
Dia dan isterinya Yao Xiulin
Hilang satu demi satu
Ini mungkin didapati dengannya
Tan Shiyuan bersekongkol dengan Jepun
Sekarang organisasi meletakkan tugas mencari orang
Serahkan kepada kami
Berdasarkan maklumat organisasi
Feng Guangyun dari Cawangan Liushipu
Sangat mungkin
Berkaitan dengan perkara ini
Jadi anda perlu mencari jalan
Menyelinap masuk ke cawangan
Di sisinya
Cari petunjuk yang lebih tepat
Terokai realiti dan realiti
Saya pasti akan selesai
Tugas organisasi
Beri perhatian kepada keselamatan
Jangan risau
Ia sangat sejuk di sini
Selepas memeriksa filem ini, saya akan keluar kerja.
Cepat
Anda berkata orang-orang ini tidak mematikan lampu
Apa yang anda fikirkan sepanjang hari?
Adakah ia dikunci?
Terkunci
Ini
Mari kita pergi
Pergi cari tempat untuk minum
Minum sesuatu, minum sesuatu
Saya jatuh ke bawah oleh awak kali terakhir
Saya perlu mencurahkan awak malam ini
Yang mengemop lantai
Ingat untuk mematikan lampu
Organisasi itu betul
Saya berada di pejabat Feng Guangyun
Menemui rekod perubatan Puan Peng
Nampaknya Feng Guangyun
Ia sememangnya ada kaitan dengan perkara ini
Tugas kami seterusnya
Apa itu
Wartawan Peng ialah ahli Majlis Keselamatan
Dia pada hari bekerja
Bertanggungjawab untuk menulis berita untuk "deklarasi"
Kumpul bahan
Sesetengah menyiasat Hongji Shantang
Kazumi Naoki
Sekarang Majlis Keselamatan juga bimbang
Adakah sesuatu telah berlaku kepadanya?
Kecuali selepas menembak
Gambar ketiga-tiga orang itu
Apa lagi yang dia ambil?
Dia hanya mengambil gambar ini
Diserahkan kepada Majlis Keselamatan
Kemudian saya pergi ke sana beberapa kali
Dermaga Shiliupu
Tetapi dia belum
Bertemu dengan Majlis Keselamatan
Dia hilang
Jadi tiada siapa yang tahu
Dia di dermaga
Apa yang berlaku
Pihak atasan mahu anda datang dari dalam polis
Siasat petunjuk
Jadi saya akan mencari jalan
Tugaskan anda ke Bahagian Polis Jenayah
Bersembunyi di sebelah Feng Guangyun
Lagipun, Dermaga Liupu
Ia adalah wilayah Feng Guangyun
Ini untuk awak
Keempat tempat
Lebih selamat
Tahu
Ini untuk awak
Ini untuk saya
Ya, ini tuisyen
Kita tidak boleh sentiasa berada di sini
Jumpa secara rahsia
Mudah untuk salah faham
Salah faham apa
Abang abang
Beli sejambak bunga untuk kakak saya
Tidak perlu adik
Kakak sangat cantik
Beli dia sekumpulan
Ini untuk awak
Terima kasih kakak
Ini sangat kebetulan, bukan?
Sekarang anda tahu apa yang salah faham?
Kita tidak boleh
Sudah tentu saya tahu kita tidak boleh
Tetapi kita benar-benar tidak boleh
Selalu bertemu di satu tempat
Bagaimana dengan saya biasanya
Akan berada di Gereja Konsesi Perancis
Menjadi guru bahasa Perancis
Mereka yang ditangkap Cina, orang biasa
Anda boleh pergi
Kemudian anda akan datang ke sini untuk kelas
Tetapi saya tidak mempunyai asas sama sekali
Itulah sebabnya anda mempunyai sebab untuk datang
Beritahu sahaja kepada dunia luar
Anda perlu bercakap dengan orang dari Konsesi Perancis
Berurusan dengan
Ia sangat menyusahkan
Ini juga kita
Cara yang lebih selamat untuk bertemu secara terbuka
Faham
Jadi ini tuisyen anda
Terdapat juga bayaran alat bantu pengajaran
Apabila saya datang ke kelas minggu depan
Jangan lewat
Pergi
Adakah anda mahu ini?
Untuk awak
Satu dua satu
Satu dua tiga empat
Adakah anda tidak makan? Tengah hari
Satu dua satu
Satu dua tiga
Itu sahaja
Apakah jenis estetika yang anda lakukan?
Hua Zhen
Datang dan ulas
Tengok
Bagaimana gadis saya?
Tidak
Dia tidak pernah memegang tangan wanita
Awak tanya dia kenapa?
Betul ke
Hua Zhen
Apa jenis yang anda suka?
Ya, adakah anda mempunyai gambar?
Keluarkan dan tunjukkan kepada semua orang
Saya telah menerima surat itu. Saya telah menerima surat itu. Saya telah menerima surat itu.
Jika anda ingin menghantar surat, cepatlah.
Saya ada saya ada
Ayuh cepat
Okay, mari kita pergi
Adakah sesiapa?
Hello, apa yang ada dengan awak?
Saya mahu menghubungi polis
Nama suami saya Peng Ganwen
Dia seorang wartawan
Kira-kira setengah bulan yang lalu
Dia meninggalkan saya sendirian
Berpindah dari rumah ke penginapan
Saya tidak dapat menghubunginya selepas itu
Anda juga tahu
Sebagai wartawan
Selalunya mendedahkan beberapa
Berita yang tidak baik untuk orang lain
Saya risau
Apa bahaya yang dia hadapi?
Berita yang tidak baik untuk orang lain
Kemudian anda tahu suami anda
Adakah anda melaporkan berita sekarang?
Dia sedang menulis artikel
Terdapat laporan mengenai pelarian
Menyediakan bahan
Suatu ketika dahulu
Saya telah ke Shiliupu Pier beberapa kali
Mengambil beberapa gambar
Baik
Saya telah menulis semua yang anda katakan
Pagi esok
Kami akan segera memfailkan kes
By the way
Adakah mudah untuk meninggalkan alamat anda?
No. 5, Lorong 16, Jalan Kit Fook
Apa yang dipanggil
Panggil saya Puan Peng
Baik
Kalau awak
Apa yang anda fikirkan lagi?
Anda boleh datang ke empat tempat untuk mencari saya pada bila-bila masa
Jika bukan waktu bekerja
Anda juga boleh pergi ke rumah saya untuk mencari saya
Nama keluarga saya Luo Luo Minmin
Tinggal di Xihua Lane, Nanshi
No. tiga puluh sembilan
Jika anda melihat kedai foto Luo Ji
Itu rumah saya
Terima kasih Pegawai Luo
Okay, awak berjalan perlahan-lahan
Mak Cik Xu, surat anak awak
Anak saya menulis surat lagi
Pegawai Luo
Di manakah surat dari empat institut kami?
Ya Ya Ya
Bersedia untuk menghantarnya kepada mereka
Saya akan memberikannya kepada anda lagi
Bagaimana dengan orang malas itu?
Kenapa baru-baru ini?
Anda keluar dan dapatkan semuanya sendiri
Abang Erbai
Mereka masih sibuk
Apa yang mereka sibuk
Sama ada minum teh atau membaca akhbar
Abang Huang
Surat dari empat institut kami
Adakah mereka semua di sini?
Ya
Jika tidak
Saya akan kembali ke pejabat pos untuk membantu anda mencari semula.
Tidak mengapa
Kemudian terima kasih Abang Huang
Dialu-alukan
Pengarah
Belanja ini belum kembali lagi
Hongfa
Tuangkan saya segelas air
Baik
Ia membuat saya susah payah pagi ini
Ya tuhan
By the way
Apa yang anda mahu makan pada tengah hari
Biarkan pengarah melakukannya untuk kami
Saya boleh makan apa sahaja
Apa yang Minmin nak makan?
Min Min
Kelahiran jauh
Saya akan keluar dan menghubungi polis
Kami bersama anda
Bersama-sama bersama-sama
Awak awak
Bukankah anda baru pulang?
Terlalu penat
Minum air dan berehat
Adakah anda letih
Tidak letih
Anda tidak letih pun
Kapten memberitahu saya
Ambil pegawai polis baharu segera
Susun satu kemudian
Yang terbaik
Jadilah rakan kongsi dengan saya
Anda tidak perlu risau tentang saya lagi
Saya menghubungi polis seorang diri
Tiada masalah
Pasangan terbaik
Adakah ada yang lebih baik daripada kita?
Itu mustahil
Adakah ada
Tidak tidak
Orang yang lebih baik daripada kami bertiga
Di mana saya boleh mendapatkannya?
Di mana anda boleh mencarinya
Betul
Okay, jangan bengkel
Mari kita pergi
Lebih baik daripada kami bertiga
Pegawai polis
Anda mencari Encik Peng dan isterinya
Tiada sesiapa di rumah mereka
Kemudian anda tahu
Adakah keluarga mereka pergi ke mana?
Di mana mereka
Hanya berikan saya sewa tiga bulan
Apakah hasilnya?
Saya tinggal lebih sepuluh hari
Orang ramai, saya tidak pernah kembali
Awak kata pelik
Maklumat penyewa itu
Kenapa awak tidak mendaftar?
Pegawai polis
Ini menukar maklumat penyewa berulang-alik
Ia sangat menyusahkan
Jadi hanya
Jangan ambil contoh seterusnya
Kami berasal dari empat institut
Tunggu penyewa kembali
Ingat untuk menghubungi kami
Okay okay okay
Berjalan perlahan-lahan
Berjalan perlahan-lahan berjalan perlahan-lahan
Awak cakap polis ni
Kenapa semua ada di sini?
Kapten
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan kepada awak
Adakah anda mengenali anda
Seorang wartawan bernama Peng Ganwen
Apa yang salah
Isterinya datang untuk melaporkan kes itu beberapa hari lalu
Kata dia mungkin hilang
Hari ini
Saya telah mencari jalan untuk menyiasat
Belum menemui petunjuk yang berguna
Kapten
Pernahkah anda pergi ke Lane ke-16?
Saya pernah ke Lane ke-16
Saya pergi mendaftar akaun saya sebelum ini
Tidak pernah mendengar tentang mana-mana wartawan
Kami pergi lagi tadi
Akibatnya, saya mendengar
Mereka mempunyai masa
Tidak tinggal di sana lagi
Jadi saya rasa agak pelik
Awak awak
Anda dan Erbai dan yang lain
Puan Peng tinggal
Adakah anda mempunyai maklumat hubungan?
Bagaimana untuk mencari dia
Hanya meninggalkan alamat
Biarkan perkara ini bimbang
Biar saya semak
Baik
Teruskan
Pihak atasan mahu anda datang dari dalam polis
Siasat petunjuk
Jadi saya akan mencari jalan
Tugaskan anda ke Bahagian Polis Jenayah
Bersembunyi di sebelah Feng Guangyun
Lagipun, Dermaga Liupu
Ia adalah wilayah Feng Guangyun
Ini untuk awak
Keempat tempat
Lebih selamat
Tahu
Satu dua satu berlari
Satu dua tiga empat
Berdiri
Belok kiri
Semua surat yang dia hantar
Semua di sini
Semua untuk orang yang sama
Bakar ia
Setiausaha Hua
Kalau boleh
Tolong jangan pada masa hadapan
Biarkan saya melakukan ini lagi
Perkara yang tiada kaitan dengan latihan
Terima kasih
Masuk
Pengajar Hu, awak cari saya
Abang
Kenapa awak ada di sini
Saya akan memberi anda beberapa keperluan harian
Abang
Anda datang ke sini untuk cuti dari Nanjing
Hanya berikan saya keperluan harian
Ibu meminta saya datang dan berjumpa dengan awak
Sebenarnya, anda mempunyai percutian terakhir
Dia membuat banyak pengaturan untuk awak
Tetapi bagaimana dengan awak
Berlari ke Shanghai
Saya telah menerangkannya kepada ibu saya
Okay okay okay
Saya tidak di sini untuk berdosa
Anda tidak perlu menghantarnya
Kereta saya ada di sana
By the way
By the way, saya boleh bertanya kepada awak satu perkara
Selepas anda meninggalkan Shanghai
Bercakap dengan lelaki dari Balai Polis Keempat
Adakah anda pernah menghubungi?
Tidak ada
Benar sekali pun
Saya tidak pernah membuat panggilan telefon
Tidak ada
Abang
Kenapa awak tiba-tiba
Ingat tanya ini
Ada seorang wartawan bernama Peng
Tidak dapat menemuinya
Kawan baik dengan saya
Ia dianggap sebagai saudara mara
Ramai orang sekarang
Semua orang mencari dia di mana-mana
Mendengar tentang perkara ini
Sebelum awak
Balai polis tempat saya tinggal
Kes yang ditubuhkan
Jadi minta saya tanya
Itu benar
Tidak dapat membantu banyak lagi
Kemudian siapa yang anda miliki?
Maklumat hubungan?
Saya akan bertanya lagi
Abang
Awak suruh saya berhenti bertanya lagi
Apa-apa di Shanghai
Kenapa sekarang
Sebaliknya, anda mengambil inisiatif untuk bertanya kepada saya
Kawan ini mempunyai hubungan baik dengan saya
Jika tidak, saya tidak malas untuk membantu ini
Saya dan di sana
Memang tiada hubungan
Okay saya tahu
Kembali ke kelas dengan baik
Jangan berlari
Cuba oren. Oren agak manis.
Jangan makan epal sahaja
Hua Zhen, terima kasih atas oren anda
Kemudian
Er Mao, jangan berlatih
Mereka membawa buah-buahan untuk dimakan
Jangan cakap
Saya mempunyai sepuluh lagi dan sudah berakhir
Kelas tiga Kelas tiga
Surat itu tiba
Dapatkan untuk saya
Biar saya lihat
Ini milik saya
Sun Ze
Adakah anda menulis surat tadi?
Adakah anda mempunyai surat daripada saya?
Di sini saya mendapatkannya untuk awak
Hua Zhen masih tiada awak
Anda mempunyai begitu banyak surat sebelum ini
Di mana ia dihantar?
Mungkinkah laluan pos tidak terhalang?
Tidak dihantar
Shanghai
Tidak betul
Saya menghantarnya kepada kawan saya sebelum ini
Semua telah dihantar
Mengapa anda menghubungi pejabat pos?
Tanya lagi
Satu dua satu dua satu
Satu dua tiga empat
Hello
Saya mahu perjalanan jauh ke Shanghai
Hello, ini Shanghai
Hello, tolong ambil saya
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Cawangan Liushipu
Balai Polis Keempat
Hongfa
Abang Bai
Kita perlu pergi ke Shi Nong untuk menyemak pendaftaran isi rumah kita.
Pergi
Ya Ya Ya
Kapten, mari pergi
Anda tidak perlu mengambil tongkat untuk menyemak akaun anda
Kapten
Seseorang bergaduh di Donghua Lane
Saya akan pergi melihat
Beri perhatian kepada keselamatan anda sendiri
Baik
Tunggu saya bersama
Saya kebetulan pergi ke cawangan
Kenapa awak pergi semua?
Balik makan tengah hari?
Tidak kembali
Gembira dan santai
Pengarah, semua orang keluar
Adakah anda mahu meninggalkan seseorang di pejabat?
Tidak perlu
Bukan tak balik
Saya akan melakukan beberapa urusan peribadi
Maaf
Sekarang pertanyaan bahawa nombor ini kosong
Nombor kosong
Betul
Nombor kosong sama ada
Kerana saya telah berpindah ke alamat baru
Sama ada anda boleh menukar nombor baharu
Bolehkah anda membantu saya menyemaknya?
Nombor baru Balai Polis Keempat?
Maaf
Saya tidak menemui nombor baru untuk mendaftar
Tetapi pejabat telefon telah menerima pemberitahuan
Terdapat banyak balai polis pada akhir tahun
Nombor akan dibatalkan
Mungkin ada kaitan dengan penstrukturan semula
Saya baru mendengar apa yang dikatakan oleh Pengajar Hu
Sekolah kami tahun lepas
Dengan UK
Sunnycroft Corporation
Bot torpedo yang dipesan
Kumpulan pertama lapan kapal telah tiba di China
Bot torpedo lima puluh lima inci
Gaya terkini selepas Perang Dunia Pertama
Betul
Dua enjin petrol
Kelajuan tiga puluh empat hingga empat puluh dua knot
Dan hayat bateri
Tiga ratus batu nautika
Saya juga membawa dua torpedo berkepala putih
Kelajuan maksimum empat puluh satu knot
Mesti mempunyai jarak semasa menyerang
Seribu
Hua Zhen
Adakah seribu empat atau seribu enam?
Apa yang
Saya kata torpedo berkepala putih
Apakah julat maksimum?
Seribu empat
Maksimum 1,400 meter
Tahun lepas
Pihak sekolah berkata ia mahu membeli bot torpedo pantai
Yang paling teruja ialah awak
Sekarang
Adakah ia berasa
Saya akan berkahwin dengan isteri
Hua Zhen
Ke
Datang ke pejabat saya
Ya
Bot torpedo pantai yang dipesan oleh sekolah
Sudah tiba
Limbungan kapal Jiangnan di Shanghai
Selepas ujian dan penyahpepijatan
Saya akan berpindah ke sekolah
Sekarang
Untuk menerima misi bot torpedo
Ia telah diserahkan kepada tiga syif kami
Abang awak memberitahu saya
Apa yang berlaku kepada awak di Shanghai
Tugas
Ia diatur oleh Pengarah Pendidikan sendiri
Tetapi jika anda mempunyai sebarang kebimbangan
Anda boleh memohon untuk tidak mengambil bahagian
Saya boleh mengambil bahagian
Adakah tiada kesulitan?
Laporkan kepada pengajar
Tidak ada
Kemudian kemas barang anda
Bertolak esok
Dijangka pulang dalam masa seminggu
Ya
Xiang kepada pegawai
Kepada pegawai polis kepada pegawai polis
Tian Dongbao
Pegawai Tian
Pengajar Hu
Apa yang berlaku
Laporkan kepada pengajar
Saya bertemu dengan seorang kawan
Beri awak dua minit
Kembali ke pasukan secepat mungkin
Ya
Pergi
Pegawai Tian
Bagaimana anda bekerja di dermaga?
Saya bukan polis lagi
Panggil saya Dongbao
Adakah anda tidak tahu
Empat institut telah dipindahkan
Bila ia berlaku
Tidak lama selepas anda pergi
Dikatakan pembaharuan perbandaran
Semua orang berpisah
Saya akan datang ke dermaga untuk mencari tugas
Bagaimanapun, ada banyak kekuatan.
Tian Dongbao
Cepat
OK
Pegawai Xiang
Adakah anda mempunyai masa malam ini
Datang ke rumah saya untuk makan malam
Saya mengambil lelaki besar dari empat institut
Panggil semua
Satu lagi perkara ialah
Saya sudah berkahwin
Awak sudah berkahwin
Keluarga saya tinggal
Barat Bandar Kuil Gaochangmiao
No. 15, Lorong Anren
Saya akan memotong gaji anda jika saya berhenti berhenti lagi.
Okay, di sini
Kemudian anda mesti datang
Barat Bandar Kuil Gaochangmiao
No. 15, Lorong Anren
Cepat
OK