那如果现在
有一个风度翩翩
智勇双全的男人
要留住你
姑娘你可愿意
不太行
为什么
曲公子
我们也算是同生共死过
所以是朋友 对不对
能做金姑娘的朋友
是我曲某的荣幸
所以啊
朋友之间还是
不要有那个误会的
你在这儿干嘛呢
奴婢只是来通知姑娘
我家少主找二位议事
就是
你看
她怎么走啦
我们也走吧
走走走
这宅子不对劲
其实是
不对
是俞琛不对劲
方才我们只顾着
从地鼠帮里逃跑
都来不及仔细琢磨
这位俞公子出现的时机
实在是太巧了
对啊
他竟然知道
我是金氏镖局的人
或许他就是
他就是冲着经书来的
所以
此地不宜久留了
恐怕没那么好出去
姑娘放心
既然你把我当成朋友了
无论发生什么事
我都会保护好姑娘的
你之前不是让我
做你的保镖吗
怎么现在
你又要保护我了
况且你也不会武功
你怎么
就算我不会武功
我也一定有办法
能保护好姑娘的
好
辞行
没错
此次多谢俞公子
出手相助
只不过
我与金姑娘
还有要事在身
只能先行告辞了
不对
金姑娘怎么可能
舍得走呢
方才我已经看出来了
看出什么来
本公子如此帅气的
亲手相助
恐怕在姑娘心中
早已留下了
不可磨灭的印象了吧
姑娘你不用害羞
只要你在我们俞府
好生住着
我自然会护你平安
你身为俞家少主
怎么能强迫
金氏镖局的人啊
姑娘误会了
只要姑娘好好待在俞府
我自然会护你周全
至于这位公子嘛
本少主就不强留了
公子
请自便吧
俞公子误会了
既然俞公子对金姑娘
如此赤诚
想留她在俞府多住几日
那曲某
自然赞同你的一切安排
你说什么
不对 不对 不对
你们俩分明
就在地鼠帮成过亲
你怎么可能轻易让她
留在这儿呢
你怎么知道的
我
我听说的
俞公子不必担心
我与金姑娘
只是为了蒙骗
地鼠帮帮主罢了
再说了
金姑娘不也说过了吗
这只是情急之策
不必挂念于心的
挂你个头啊
亏我把你当朋友
那就好
想必俞公子大人有大量
不会与在下
计较这些小节
我
我当然不计较
那便好
明日一早
曲某自会向二位
正式地辞行
少主
你刚刚跟我说什么
你忘了
我说什么了
我们不是说好了要
说好什么
包袱里没有发现经书
明天既然
要为曲公子送行
那你们二位先聊着
本少主还有要事在身
你站住 我
你不许走
过来
你给我说清楚
到底什么意思啊
在俞府中金姑娘与曲某
这样纠缠不休的话
怕是不妥吧
谁跟你纠缠了
我真没想到你是如此地
忘恩负义 背信弃义
危难当头
曲某自然也只能
明哲保身
要怪啊 只能怪姑娘你
太容易相信别人了
你
说到底
姑娘的江湖经验
也不是那么足嘛
还请姑娘放宽心
一切都有定数的
少主吩咐了
金姑娘奔波一日
还请先好好沐浴更衣
沐浴
禀报雪月大人
押镖人带着经书
躲进了俞府
她是死是活都不重要
重要的是要查清楚
她手里那本经书
到底是真是假
是
此次任务务必谨慎
若是让任何人
知道我们九重幽宫
参与此事
你我都逃不过一死
属下明白
金小姐
我们沿着送镖的路线
一路追查
相信很快就能找到
百万姑娘的线索
真的
谢谢御公子
金小姐
你在写什么呢
没什么
就是趁现在休息
抄一抄圣贤之书
真是难得
哪里 哪里
我每次做完女红之后呢
都会抄一抄书
扪心自省一下
真不错
这古人云
吾日三省吾身
金小姐能够
每天坚持这么做
实在是值得在下去学习
那
御公子
你先学习着
我先去找我爹了
告辞
小心
你没事吧
我没事
你别动
怎么了
放着我自己来
没事的 我帮你
都让你别动了你还动
御公子 你没事吧
我不是故意的
赶快给你包扎一下吧
不碍事的 金小姐
这样
我一会儿派人
帮你捡起来
它们不重要
你的伤比较重要
那这
秋儿
找什么呢
给御公子找药呢
御公子病了
不是
是我太冒失了
不小心把御公子弄伤了
你们俩吵架了
不是 伤得重不重啊
没有 我看看
就是手蹭坏了
擦破皮了
闺女啊
翻它干嘛呀
这可是给你未来公公的
珍贵礼物
再说了
这手划破了
用这个没用
那这个呢
这可是咱们镖局啊
祖传秘制的金创药
比他们那桃源谷的什么
玉露丸可珍贵多了
管不了那么多了
拿给御公子自己挑吧
闺女
这还没过门呢
就对这臭小子这么好
真是闺女大了不中留
金小姐
御公子伤势如何
金小姐费心了
伤口那么大
怎么会没关系啊
有劳了
放心
这都是上好的药
我特意从我爹那儿
要来的
怎么
少谷主
对不起 对不起
对不起
金小姐
不用劳烦你了
那 我去给你拿瓶新的
金
少谷主
你不是说对金小姐
并非爱慕之情吗
你对她这么迁就啊
这两家婚约岂能儿戏
况且
就算是为了桃源谷
也得把这婚事完成了
这都不相爱还得成婚
这以后日子可怎么过哟
只要这双方谦恭
我相信两个人一定可以
相敬如宾 家中和睦的
金小姐来了
我把药拿回来了
姑娘请
你们先出去吧
这么容易就走啦
不对
肯定还有人
俞琛让我沐浴
不就是想要得到
我身上的经书吗
还请姑娘放宽心
一切都有定数的
难道
他还有别的办法
这会儿了怎么还在想他
这下经书不还是我的
少主英明啊
金姑娘
我已经照你所说
把经书扔到
俞府的墙外头去了
等明天我们逃出去了
我们再去把它捡回来
就行了
好
这谁想得到啊
我们一早就把经书
扔出去了
傻呀
赶紧找去
他们走啦
找到没有啊
根本就没有啊 少主
公子
那个金百万跑了
什么
上当了 还不快追
好 好
走
真好看
小玩意 来看看嘞
客官 客官来
里边看 客官
这边 这边
快点 快点
我的妈呀
这这这
那边
走
干嘛呀
现在人这么多
你要横冲直撞的话
更容易引人注目
那怎么办呀
这人都已经在面前了
和大家一起
赏花灯
干嘛呀
为了掩人耳目
恕在下逾矩了
怎么会是她
不可能
慢走啊 公子
下次再来
面具
戴上这个
他们就更难找到我们了
我是不是在哪儿
见过你啊
在那儿呢
给我追
我不能再拖累你了
你赶紧走吧
在下已经为姑娘
惩治了冒犯姑娘的毛贼
我叫徐亦斐
江湖有缘相遇
不知姑娘芳名
站住
站住 别跑
还跑
跑得了吗你
俞家少主俞琛
当街强抢民女
大家快来看一看
你闭嘴
本少主的一世英名
全毁在你这
小丫头片子手里
你自己也不反省反省
那姓曲的为什么
弃你而去
俞公子
即便你俞家荣华富贵
可你身患花疾
还是最严重的那种
你让我怎么嫁给你呀
我没有花疾
本公子强壮得很
你们上啊
上
给我追
起来
起开
在这儿呢 在这儿呢
你不就想要经书吗
对 经书
经书
我撕烂了我也不给你我
捡
做梦去吧
你们两个把她
给我弄下来
快
好
别动
你下来 下来
想要经书是吧
没事吧
我们走
这是要上哪儿啊
你们果然是一伙的
丫头
才知道
这么弱的吗
走走走 走走走
走走走
走
站住
好
一张也别给我落下
听见没有
好
去去去 上那边看看
找得怎么样了
经书嘛 是不是
好 我看看
花雨剑侠情
秋秋儿签名典藏版
假的吧
这用你说呀
今天必须把姑娘
给我找到
我要把她碎尸万段
走
长这么丑还出门
丑吗
丑
接着找
大人
还是让那个押镖人跑了
她身边的琴师
绝对不是一般人
他不重要
重要的是必须给我找到
那个镖师
可尊上交给我们的任务
不是要查清
那本经书的真假吗
你敢顶撞我
属下不敢
给我听好了
无论如何
必须给我找到
那个押镖人
是
姑娘放心
已经出城很远了
果然是出城了
这次多亏曲公子
你又救了我一命
姑娘过奖了
是曲某有幸
跟姑娘共患难
但是你不会武功
你就不怕回来的时候
再遇到危险吗
不管会不会武功
曲某总不能背信弃义
忘恩负义吧
况且曲某也答应过姑娘
要保护你
自然得做到
这人怎么得理不饶人啊
停车了
这次你又救了我
你就是我们
金氏镖局的朋友了
以后我护着你
干什么呢
这位是
这是我的表妹苏灼灼
我们能顺利地逃出来
也多亏了她
原来是曲公子的表妹啊
那以后你的表妹
也是我的表妹啦
谁是你表妹啦
你别以为曲
我表哥救了你
你就可以对他不恭不敬
举止轻浮了
下车
表哥 你先下车吧
小心点啊
这表妹还挺凶
如此看来
不仅仅是俞琛
就连在面馆那几伙恶人
都是追着姑娘的
这趟镖来
如果姑娘执意
要继续押这趟镖的话
那后面的路
可就更加危险了
我金氏镖局从不失镖
就算再难
我也要将经书送达
那
你一个人去送啊
对哦
不知道曲公子和表妹
接下来打算要去哪儿啊
其实此次我入江湖
是来找个人的
找人
此前收到消息
那人即将前往桐州一带
桐州
那我们岂不是同路啊
是吗
那既然如此
不如我们结伴上路吧
路上也好有个照应
好啊
表哥
我们真的要一同上路吗
这金姑娘带着我们俩
多不方便呀
是啊
姑娘毕竟是江湖中人
如果带着我俩上路
恐怕会拖累姑娘的
不拖累 不拖累
大家一起上路才热闹呀
那就这么定了
那就这么定啦
你们东奔西跑一晚上
也没吃东西吧
要不我给你们做点吃的
你还会做饭啊
我可是金氏镖局
金牌厨娘
尝尝
看着还挺像那么回事
那当然了
不懂欣赏
来 尝尝怎么样
不错
我就知道
曲公子一定是
懂得欣赏我厨艺的人
什么厨艺啊
又辣又咸的
你怎么出门
还带那么多辣椒啊
没有辣椒
怎么吃得下饭啊
都说靖边镇一向嗜辣
果然名不虚传
对了
一直忘了问你
你是从小
在金氏镖局里长大的吗
是啊
我在镖局长大
所以从小就吃辣
当真没有
离开过金氏镖局
当 当然啦
既然公子这么爱喝
我做的汤
那我再给你盛一碗吧
吃什么吃 吃什么吃
你要把我表哥肚子
吃坏了
你负得起责吗你
表哥
你别喝她做的汤了
你早点休息吧
咱们明天还要赶路呢
如果有一天
我消失了你会怎么办
那自然
是上穷碧落下黄泉
我追到天涯海角
我也得找到你
为什么说好的三天后见
你却没有出现
他到底是什么人啊
怎么总打听我的身世
难道他真的不会武功吗
富蕴楼有名的辣肉脯
不尝尝
你明知道
我从来不吃辣的
可刚刚那位金姑娘
做的饭
你不吃得挺开心的吗
怎么样
是她吗
她从前并不嗜辣
我现在没办法确定
你呢
那边调查得怎么样
灯会上出现了两个
神神秘秘的面具人
查不出是何门何派
为首的武功极其高强
我在跟踪她们的时候
差点被发现
所以只能中断跟踪
无妨
既然她们
是为了经书而来
她们肯定会再次出现
所以
你必须尽早做决断了
我会尽早弄明白
她到底是不是
我要找的那个人
这半个时辰之内
姑娘看了我十数次
到底有何事啊
他要真是习武之人
从双手自然能看出来
我就是觉得
路上太无聊了
想跟公子玩个游戏
姑娘但说无妨
我想为公子看手相
手相
但不知道公子
是否信得过我
只要是姑娘所言
曲某自然相信
得罪了
这手上琴茧也太多了吧
这哪看得出来
是不是练过武啊
姑娘可是看出什么了
看出来啦
但不知道公子
想知道什么
自然是想知道情路
情路
公子这个情路啊 坎坷
何以见得
这个看手相啊
有点太肤浅了
公子可知道摸骨啊
姑娘还会这个
略懂 略懂
不过只要我摸一摸啊
就知道这个人身上
有什么秘密了
那姑娘自便吧
习武之人根骨自然不同
但以我的三脚猫水平
能摸出来吗
金百万 你干什么
我就说嘛
你跟我打听他的事
做什么
你果然是觊觎我表哥
我没有啊
你有
这两家婚约岂能儿戏
况且
就算是为了桃源谷
也得把这婚事完成了
什么两家婚约嘛
他根本就不喜欢我
金
金小姐
以后临风可否
称呼你的闺名
慕秋姑娘
怎么了
这是给你的果子
解渴用的
你亲自摘的吗
是
少谷主
您吩咐好的事情
都安排好了
您过来看看
好
那慕秋姑娘
临风先行告退了
他居然为我亲自摘果子
说明
他心里还是有我的嘛
少谷主摘的果子真甜
少谷主人可真好
我
哪里甜了
还没有找到
那个金百万
自从灯会逃走后
就一直不见踪影
一定有人
在帮她隐藏行踪
但属下另有发现
我查到
那本经书
是要送给一个叫
青松客的人
青松客
可有查出
是哪家门派之人
这个属下还在调查之中
此事我会回宫
向宫主汇报
但你必须立马找到
那个押镖人金百万
绝不能让经书
落入他人手中
属下明白
姑娘在灯会上说
似乎见过我
不知
还记得在哪儿见的吗
我知道了
你想起来了
三年前在花朝会
你在金氏镖局奏过琴
你就是那个
穿蓝衣服的琴师对不对
我认错了吗
金姑娘
当真从小在镖局里
长大吗
曲公子
你的手没事吧
怎么了 这可怎么办呀
让开
疼吗
不疼
还好那条蛇的毒性不强
我不过就去
摘了个果子的工夫
她就把你害得被毒蛇咬
是我自己不小心
不怪金姑娘
你怎么还帮她说话呀
你一路上对她那么好
也没见你对我那么好过
金姑娘心思单纯
苏小姐
不用这么敌视她
我有敌视她吗
那我先去给你采一点
祛毒的草药
疼吗
疼
对不起
事发突然
不怪金姑娘
曲公子
这一路上你一直在帮我
我不仅害你被蛇咬
而且还骗了你
此话何意啊
你刚才问我经历的时候
我没说实话
其实我是五年前
才被小姐捡回镖局的
五年前
在那之前的记忆
我都已经没有了
但是小姐一直叮嘱我
让我不要把身世
告诉外人
所以刚刚才对你
有所隐瞒
我也没有什么能报答
曲公子的大恩大德
这个挂坠
虽然不太值钱
但我一直带着
若公子不嫌弃的话
送你