[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP02]
เช่นนั้นหากตอนนี้
มีบุรุษที่สง่างาม
เก่งกล้าสามารถผู้หนึ่ง
อยากรั้งท่านไว้
แม่นางจะยินยอมหรือไม่
ไม่ได้หรอก
เพราะเหตุใด
คุณชายชวี
เราก็นับว่าเคยร่วมเป็นตายกันมา
ดังนั้นก็เป็นสหายกัน ใช่หรือไม่
ได้เป็นสหายของแม่นางจิน
นับเป็นเกียรติของข้า
ดังนั้น
ระหว่างสหาย
อย่าได้มีเรื่องเข้าใจผิดเช่นนั้นเลย
เจ้ามาทำอะไรตรงนี้
ข้าเพียงแค่มาแจ้งแม่นางว่า
นายน้อยของข้ามีเรื่องจะหารือกับพวกท่านทั้งสอง
นั่นสิ
เจ้าดูสิ
เหตุใดนางถึงไปแล้วล่ะ
พวกเราก็ไปกันเถอะ
ไป ๆ ๆ
เรือนนี้แปลก ๆ
ก็จริง
ไม่สิ
อวี๋เชินต่างหากที่แปลก
เมื่อครู่พวกเราสนใจแค่
จะหลบหนีจากพรรคตัวตุ่น
ไม่ทันคิดให้รอบคอบ
ช่วงเวลาที่คุณชายอวี๋ผู้นี้ปรากฏตัว
ช่างบังเอิญจริง ๆ
จริงด้วย
เขายังรู้ด้วยว่า
ข้าเป็นคนของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
บางทีเขาอาจจะ
เขาอาจจะมาเพราะคัมภีร์
ดังนั้น
จะอยู่ที่นี่นานไม่ได้
เกรงว่าคงไม่ง่ายที่จะออกไปขนาดนั้น
แม่นางวางใจเถอะ
ในเมื่อท่านเห็นข้าเป็นสหายแล้ว
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าจะปกป้องแม่นางเอง
ก่อนหน้านี้ท่านให้ข้า
เป็นผู้คุ้มกันของท่านไม่ใช่หรือ
เหตุใดตอนนี้
ท่านถึงจะปกป้องข้าล่ะ
ยิ่งไปกว่านั้นท่านก็ไม่เป็นวรยุทธ์
ท่านจะ...
ต่อให้ข้าไม่เป็นวรยุทธ์
ข้าก็มีวิธี
ที่จะปกป้องแม่นางได้แน่
ได้
ขอตัวลาหรือ
ถูกต้อง
ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณชายอวี๋มาก
ที่ยื่นมือเข้ามาช่วย
เพียงแต่
ข้ากับแม่นางจิน
ยังมีเรื่องสำคัญต้องทำ
จึงต้องขอตัวลาก่อน
ไม่สิ
แม่นางจินจะทำใจจากไป
ได้อย่างไรกัน
เมื่อครู่ข้าดูออกแล้ว
ดูอะไรออก
ข้าหล่อเหลาเพียงนี้
ลงมือช่วยด้วยตัวเอง
เกรงว่าในใจของแม่นาง
คงมีความประทับใจ
ที่มิอาจลบเลือนออกไปได้ตั้งนานแล้วสินะ
แม่นางไม่ต้องอายไปหรอก
ขอเพียงแม่นางอยู่ที่จวนตระกูลอวี๋ของเรา
ต่อไปดี ๆ
ข้าจะปกป้องเจ้าให้ปลอดภัยแน่
ท่านเป็นนายน้อยตระกูลอวี๋
จะบังคับ
คนของสำนักคุ้มภัยตระกูลจินได้อย่างไร
แม่นางเข้าใจผิดแล้ว
ขอเพียงแม่นางอยู่ที่จวนตระกูลอวี๋ดี ๆ
ข้าจะปกป้องเจ้าให้ปลอดภัยแน่นอน
ส่วนคุณชายท่านนี้
ข้าไม่บังคับให้อยู่ต่อ
คุณชาย
เชิญตามสบายเถอะ
คุณชายอวี๋เข้าใจผิดแล้ว
ในเมื่อคุณชายอวี๋จริงใจต่อแม่นางจิน
ถึงเพียงนี้
อยากให้นางอยู่ที่จวนตระกูลอวี๋ต่ออีกสองสามวัน
เช่นนั้นข้า
ก็ต้องเห็นด้วยกับการจัดแจงของท่านอยู่แล้ว
ท่านพูดอะไรน่ะ
ไม่สิ ๆ ๆ
ทั้ง ๆ ที่พวกท่านสองคน
เคยแต่งงานกันที่พรรคตัวตุ่น
ท่านจะยอมให้นาง
อยู่ที่นี่ง่าย ๆ ได้อย่างไร
ท่านรู้ได้อย่างไร
ข้า
ข้าได้ยินมา
คุณชายอวี๋ไม่ต้องห่วง
ข้ากับแม่นางจิน
เพียงแค่ทำเพื่อหลอก
ประมุขพรรคตัวตุ่นเท่านั้น
อีกอย่าง
แม่นางจินก็เคยบอกไม่ใช่หรือ
นี่เป็นเพียงวิธีแก้ปัญหาเร่งด่วน
ไม่จำเป็นต้องใส่ใจ
ใส่ใจบ้าบออะไร
โชคดีที่ข้าเห็นท่านเป็นสหาย
เช่นนั้นก็ดี
คิดว่าคุณชายอวี๋เป็นผู้ใหญ่ใจกว้าง
คงจะไม่ติดใจ
เรื่องเล็กน้อยเช่นนี้กับข้า
ข้าหรือ
ข้าก็ต้องไม่ติดใจอยู่แล้ว
เช่นนั้นก็ดี
พรุ่งนี้เช้า
ข้าจะบอกลาทั้งสองท่าน
อย่างเป็นทางการ
นายน้อย
เมื่อครู่ท่านพูดอะไรกับข้า
ท่านลืมแล้วหรือ
ข้าพูดอะไรหรือ
พวกเราตกลงกันแล้วไม่ใช่หรือ
ตกลงอะไร
ไม่เจอคัมภีร์ในสัมภาระ
ในเมื่อพรุ่งนี้
ต้องส่งคุณชายชวีออกเดินทาง
เช่นนั้นพวกท่านสองคนคุยกันไปก่อน
ข้ายังมีเรื่องสำคัญต้องทำ
ท่านหยุดนะ ข้า
ท่านห้ามไปนะ
มานี่
ท่านพูดกับข้ามาให้ชัดเจน
หมายความว่าอย่างไรกันแน่
ถ้าแม่นางจินกับข้ายังพัวพันกันไม่เลิก
ในจวนตระกูลอวี๋เช่นนี้
เกรงว่าจะไม่เหมาะสม
ใครพัวพันกับท่านกัน
คิดไม่ถึงว่าท่านจะเนรคุณ
ทรยศหักหลังกันเช่นนี้
อันตรายใกล้เข้ามา
แน่นอนว่าข้าก็ทำได้เพียง
ป้องกันตัวอย่างชาญฉลาด
หากจะโทษ ก็ต้องโทษแม่นาง
ที่เชื่อใจผู้อื่นง่ายเกินไป
ท่าน
ถ้าจะให้พูด
ประสบการณ์ในยุทธภพของแม่นาง
ก็ไม่ได้มีมากพอ
ขอแม่นางโปรดใจกว้างหน่อย
ทุกอย่างถูกกำหนดไว้แล้ว
นายน้อยสั่งเอาไว้
แม่นางจินเดินทางเหนื่อยมาทั้งวัน
ขอเชิญอาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
อาบน้ำหรือ
รายงานท่านเสวี่ยเยว่
ผู้คุ้มกันนำคัมภีร์
หลบเข้าไปในจวนตระกูลอวี๋
นางจะอยู่หรือตายไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือต้องตรวจสอบให้ชัดเจน
ว่าคัมภีร์ที่อยู่ในมือนาง
เป็นของจริงหรือของปลอมกันแน่
เจ้าค่ะ
ภารกิจครั้งนี้ต้องรอบคอบ
หากให้ผู้ใดรู้ว่า
ตำหนักนพอันธการของเรา
เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
เจ้ากับข้าคงหนีความตายไม่พ้น
ข้าเข้าใจแล้ว
คุณหนูจิน
พวกเราตามตรวจสอบตลอดเส้นทาง
ของการคุ้มกัน
เชื่อว่าไม่นานต้องหาเบาะแส
ของแม่นางไป่วั่นพบแน่
จริงหรือ
ขอบคุณคุณชายอวี้
คุณหนูจิน
ท่านเขียนอะไรอยู่หรือ
ไม่มีอะไร
เพียงแค่ถือโอกาสตอนพัก
คัดตำรานักปราชญ์
หาได้ยากยิ่งนัก
ไม่หรอก ๆ
ทุกครั้งหลังจากที่ข้าทำงานเย็บปักเสร็จ
ก็จะคัดตำรา
ทบทวนตนเอง
ไม่เลวเลยจริง ๆ
คนโบราณกล่าวว่า
ทบทวนตนเองวันละสามครั้ง
หากคุณหนูจิน
ทำเช่นนี้ต่อไปได้ทุกวัน
ก็ควรค่าให้ข้าได้เรียนรู้จริง ๆ
เช่นนั้น
คุณชายอวี้
ท่านเรียนรู้ไปก่อนนะ
ข้าจะไปหาพ่อข้าก่อน
ขอตัว
ระวัง
ท่านไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นไร
ท่านอย่าขยับ
มีอะไรหรือ
วางไว้เถอะ เดี๋ยวข้าทำเอง
ไม่เป็นไร ให้ข้าช่วยนะ
ไม่ให้ขยับแล้วท่านยังขยับอีก
คุณชายอวี้ ท่านไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
ข้าจะรีบทำแผลให้ท่านนะ
ไม่เป็นไร คุณหนูจิน
เอาอย่างนี้
เดี๋ยวข้าจะให้คน
มาช่วยเก็บให้ท่าน
พวกมันไม่สำคัญหรอก
แผลของท่านสำคัญกว่า
แล้วนี่
ชิวเอ๋อร์
หาอะไรอยู่หรือ
หายาให้คุณชายอวี้
คุณชายอวี้ป่วยหรือ
เปล่า
ข้าประมาทเกินไป
ทำคุณชายอวี้เจ็บโดยไม่ระวัง
พวกเจ้าสองคนทะเลาะกันหรือ
ไม่สิ เจ็บหนักหรือไม่
- ไม่หนัก
- ข้าดูหน่อย
แค่เจ็บมือ
ล้มเป็นแผลถลอก
ลูกรัก
รื้อมันทำไม
นี่เป็นของขวัญล้ำค่าที่เอาไว้ให้
สามีในอนาคตของเจ้า
อีกอย่าง
มือเป็นแผล
ใช้อันนี้ไปก็ไม่มีประโยชน์
เช่นนั้นอันนี้ล่ะ
นี่เป็นยาวิเศษสูตรลับของบรรพบุรุษ
ของสำนักคุ้มภัยเรา
ล้ำค่ากว่ายาลูกกลอนน้ำค้างหยก
ของหุบเขาเถาหยวนอะไรนั่นตั้งเยอะ
ไม่มีเวลาสนใจอะไรขนาดนั้นแล้ว
เอาไปให้คุณชายอวี้เลือกเองแล้วกัน
ลูกรัก
ยังไม่ทันได้แต่งงาน
ก็ทำดีกับเจ้าหนุ่มนี่ขนาดนี้แล้ว
ลูกสาวโตแล้วรั้งไว้ไม่ได้จริง ๆ
คุณหนูจิน
คุณชายอวี้บาดแผลเป็นอย่างไรบ้าง
ทำให้คุณหนูจินเป็นห่วงแล้ว
แผลใหญ่ขนาดนั้น
จะไม่เป็นไรได้อย่างไร
ลำบากแล้ว
วางใจเถอะ
นี่ล้วนเป็นยาชั้นยอด
ข้าตั้งใจขอจากพ่อข้ามา
โดยเฉพาะ
ทำไมหรือ
เจ้าหุบเขาน้อย
ขอโทษ ๆ
ขอโทษ
คุณหนูจิน
ไม่ต้องลำบากท่านแล้ว
เช่นนั้นข้าจะไปเอาขวดใหม่มาให้ท่าน
จิน
เจ้าหุบเขาน้อย
ท่านบอกว่าไม่ได้รู้สึก
ชอบพอคุณหนูจินไม่ใช่หรือ
ท่านคล้อยตามนางเพียงนี้เชียว
การหมั้นหมายของทั้งสองตระกูลสำคัญมาก
ยิ่งไปกว่านั้น
ต่อให้ทำเพื่อหุบเขาเถาหยวน
ก็ต้องแต่งงานครั้งนี้ให้สำเร็จ
ไม่ได้รักกันแต่ต้องแต่งงานกัน
ต่อไปจะอยู่กันอย่างไร
ขอแค่ทั้งสองฝ่ายให้เกียรติกัน
ข้าเชื่อว่าทั้งสองคนจะต้อง
เคารพกันเหมือนแขก ครอบครัวรักใคร่กันได้แน่
คุณหนูจินมาแล้ว
ข้านำยากลับมาแล้ว
เชิญแม่นาง
พวกเจ้าออกไปก่อนเถอะ
ไปง่าย ๆ เช่นนี้เลยหรือ
ไม่สิ
ต้องยังมีคนอยู่อีกแน่
อวี๋เชินให้ข้าอาบน้ำ
เพราะอยากได้
คัมภีร์ที่อยู่กับข้าไม่ใช่หรือ
ขอแม่นางโปรดคลายความกังวล
ทุกอย่างถูกกำหนดไว้แล้ว
หรือว่า
เขาจะมีวิธีอื่นอยู่
ตอนนี้แล้วทำไมยังคิดถึงเขาอยู่นะ
คราวนี้คัมภีร์ต้องเป็นของข้า
นายน้อยหลักแหลมนัก
แม่นางจิน
ข้าโยนคัมภีร์
ออกไปนอกกำแพงจวนตระกูลอวี๋
ตามที่ท่านบอกแล้ว
พรุ่งนี้พอเราหนีออกไปได้
เราค่อยไปเก็บมันกลับมา
ก็ได้แล้ว
ดี
ใครจะไปคิดถึงว่า
เราโยนคัมภีร์ออกไป
ตั้งนานแล้ว
โง่หรือ
รีบไปหาสิ
พวกเขาไปแล้ว
หาเจอหรือไม่
ไม่มีเลย นายน้อย
คุณชาย
จินไป่วั่นนั่นหนีไปแล้ว
อะไรนะ
โดนหลอกแล้ว ยังไม่รีบตามไปอีก
ขอรับ ๆ
ไป
[งดงามจริง ๆ]
[ของชิ้นเล็กชิ้นน้อย มาดูก่อนได้]
[นายท่าน นายท่านมาเลย]
[เชิญดูข้างใน นายท่าน]
ทางนี้ ๆ
เร็วหน่อย ๆ
แม่เจ้า
นี่ ๆ ๆ
ทางนั้น
ไป
ทำอะไรน่ะ
ตอนนี้คนเยอะขนาดนี้
หากท่านวิ่งหนีอุตลุด
จะยิ่งดึงดูดความสนใจของผู้คน
เช่นนั้นจะทำอย่างไร
เขามาอยู่ตรงหน้าแล้ว
ชมโคมไฟ
กับทุกคน
ชมโคมไฟหรือ
ทำอะไรน่ะ
เพื่อหลอกคนอื่น
ขอโทษที่ข้าต้องฝ่าฝืนกฎ
ทำไมถึงเป็นนาง
เป็นไปไม่ได้
ไปดีมาดีนะคุณชาย
ไว้มาใหม่นะ
หน้ากากหรือ
สวมสิ่งนี้ไว้
พวกเขาจะตามหาเราได้ยากขึ้น
ข้าเคยเจอท่าน
ที่ไหนมาก่อนหรือไม่
อยู่ตรงนั้น
ตามไป
ข้าจะทำให้ท่านเดือดร้อนไปด้วยอีกไม่ได้แล้ว
ท่านรีบไปเถอะ
ข้าได้สั่งสอนหัวขโมย
ที่ทำผิดต่อแม่นางให้แม่นางแล้ว
ข้ามีนามว่าสวีอี้เฟ่ย
มีวาสนาได้พบกันในยุทธภพ
ไม่ทราบว่าแม่นางมีนามว่าอะไร
หยุดนะ
หยุดนะ อย่าหนีนะ
ยังจะหนีอีก
เจ้าหนีพ้นหรือ
นายน้อยอวี๋เชินแห่งตระกูลอวี๋
ดักปล้นสตรีบนถนน
ทุกท่านรีบมาดูเร็ว
เจ้าหุบปากนะ
ข้าชื่อเสียงองอาจมาทั้งชีวิต
กลับมาเสียหาย
ด้วยน้ำมือของนางตัวดีอย่างเจ้า
เจ้ายังไม่รู้จักสำนึกอีก
ทำไมเจ้าแซ่ชวีนั่น
ถึงทิ้งเจ้าไป
คุณชายอวี๋
แม้ตระกูลอวี๋ของท่านจะรุ่งเรืองและมั่งคั่ง
แต่ท่านกลับเป็นโรคติดต่อทางเพศ
ทั้งยังเป็นหนักเสียด้วย
จะให้ข้าแต่งงานกับท่านได้อย่างไร
ข้าไม่ได้เป็นโรคติดต่อทางเพศ
ข้าแข็งแรงมากนะ
พวกเจ้าลุยเลยสิ
ลุย
ตามไป
ลุกขึ้น
หลบไป
อยู่ตรงนี้ ๆ
ท่านอยากได้คัมภีร์ไม่ใช่หรือ
ใช่ คัมภีร์
คัมภีร์
ข้าจะฉีกให้หมด ไม่ให้ท่านหรอก
เก็บ
ฝันไปเถอะ
พวกเจ้าสองคน
จับนางลงมาให้ข้า
เร็ว
ขอรับ
อย่าขยับ
เจ้าลงมานะ ลงมา
อยากได้คัมภีร์ใช่หรือไม่
ไม่เป็นไรนะ
เราไปกันเถอะ
นี่จะไปไหนกัน
ที่แท้พวกเจ้าก็เป็นพวกเดียวกัน
นางหนู
เพิ่งรู้หรือ
อ่อนแอเพียงนี้เชียวหรือ
ไปกัน ๆ ๆ ไป ๆ ๆ
ไป ๆ ๆ
ไป
หยุดนะ
ดี
ห้ามพลาดไปแม้แต่แผ่นเดียว
ได้ยินหรือไม่
ขอรับ
ไป ๆ ๆ ไปดูทางนั้น
หาเจอหรือไม่
คัมภีร์นี่ ใช่หรือไม่
ดี ข้าดูหน่อย
ความรักจอมยุทธ์กระบี่ฝนบุปผา
ฉบับนักสะสมพร้อมลงนามชิวชิวเอ๋อร์
ของปลอมใช่หรือไม่
นี่ยังต้องให้เจ้าบอกอีกหรือ
วันนี้ต้องหาตัวนาง
มาให้ข้าให้ได้
ข้าจะทำให้นางแหลกเป็นหมื่น ๆ ชิ้น
ไป
หน้าตาน่าเกลียดขนาดนี้ยังกล้าออกมาข้างนอกอีก
น่าเกลียดหรือ
น่าเกลียด
ตามหาต่อไป
นายท่าน
ปล่อยให้ผู้คุ้มกันนั่นหนีไปได้อีกแล้ว
นักบรรเลงพิณข้างกายนาง
ต้องไม่ใช่คนธรรมดาแน่
เขาไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือต้องหาผู้คุ้มกันคนนั้น
ให้เจอ
แต่ภารกิจที่ท่านประมุขมอบให้เรา
คือต้องตรวจสอบให้ชัดเจน
ว่าคัมภีร์นั่นเป็นของจริงหรือปลอมไม่ใช่หรือ
เจ้ากล้าเถียงข้าหรือ
ข้าน้อยมิกล้า
ฟังให้ดี
ไม่ว่าอย่างไร
ก็ต้องหาตัวผู้คุ้มกันนั่น
ให้เจอให้ได้
เจ้าค่ะ
แม่นางวางใจเถอะ
ออกจากเมืองมาไกลแล้ว
ออกจากเมืองแล้วจริงด้วย
คราวนี้ต้องขอบคุณคุณชายชวี
ท่านช่วยชีวิตข้าอีกแล้ว
แม่นางชมเกินไปแล้ว
ข้าแค่โชคดี
ได้ร่วมทุกข์กับแม่นาง
แต่ท่านไม่เป็นวรยุทธ์
ท่านไม่กลัวว่าตอนกลับมา
จะเจออันตรายอีกหรือ
ไม่ว่าจะเป็นวรยุทธ์หรือไม่
ข้าก็ไม่อาจทรยศผิดสัญญา
ลืมบุญคุณได้
อีกอย่างข้าก็สัญญากับแม่นางแล้ว
ว่าจะปกป้องท่าน
ย่อมต้องทำให้ได้
เหตุใดคนคนนี้ถึงไม่ยอมแพ้กันนะ
หยุดรถแล้วหรือ
คราวนี้ท่านช่วยข้าไว้อีกแล้ว
ท่านก็เป็นสหายของ
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินเราแล้ว
ต่อไปข้าจะปกป้องท่าน
ทำอะไรน่ะ
คนนี้คือ...
นี่คือญาติของข้าซูจั๋วจั๋ว
พวกเราหนีออกมาได้อย่างราบรื่น
ก็ต้องขอบคุณนางเช่นกัน
ญาติของคุณชายชวีนี่เอง
เช่นนั้นต่อไปญาติของท่าน
ก็คือญาติของข้าเช่นกัน
ใครคือญาติเจ้า
เจ้าอย่านึกว่าชวี...
ท่านพี่ข้าช่วยเจ้าไว้
เจ้าก็จะทำรุ่มร่ามไม่เคารพ
ไม่ให้เกียรติเขาได้นะ
ลงไป
ท่านพี่ ท่านลงรถก่อนเถอะ
ระวังหน่อยนะ
ญาติคนนี้ดุจริง ๆ
เมื่อเป็นเช่นนี้
ไม่ได้มีแค่อวี๋เชิน
แม้แต่พวกคนชั่วในร้านบะหมี่
ก็ยังไล่ตามการคุ้มกันเที่ยวนี้
ของแม่นางมา
ถ้าหากแม่นางยืนกราน
จะคุ้มกันเที่ยวนี้ต่อไปละก็
เส้นทางหลังจากนี้
ก็จะยิ่งอันตรายมากขึ้น
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินของเราไม่เคยทำพลาด
ต่อให้ยากแค่ไหน
ข้าก็ต้องส่งคัมภีร์ให้ถึงที่หมาย
เช่นนั้น
เจ้าก็ไปส่งคนเดียวสิ
นั่นสิ
ไม่รู้ว่าคุณชายชวีและญาติ
หลังจากนี้วางแผนจะไปที่ใดหรือ
จริง ๆ แล้วจากนี้ข้าจะเข้าสู่ยุทธภพ
ไปตามหาคน
หาคนหรือ
ก่อนหน้านี้ได้รับข่าวว่า
คนคนนั้นจะเดินทางไปแถบถงโจว
ถงโจวหรือ
เช่นนั้นพวกเราก็ร่วมเดินทางกันได้มิใช่หรือ
อย่างนั้นหรือ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ไม่สู้พวกเราร่วมเดินทางกันดีกว่า
จะได้ดูแลกันระหว่างทางด้วย
ได้สิ
ท่านพี่
พวกเราต้องร่วมเดินทางกันจริง ๆ หรือ
แม่นางจินพาพวกเราสองคนไปด้วย
จะไม่สะดวกหรือเปล่า
นั่นสิ
อย่างไรเสียแม่นางก็เป็นคนในยุทธภพ
ถ้าหากพาพวกเราไปด้วย
เกรงว่าจะเป็นภาระให้กับแม่นาง
ไม่เป็นภาระ ๆ
ทุกคนร่วมเดินทางกันถึงจะสนุก
- เช่นนั้นเอาตามนี้
เช่นนั้นเอาตามนี้
พวกท่านเดินทางมาทั้งคืน
ยังไม่ได้กินอะไรใช่หรือไม่
เช่นนั้นข้าจะทำอาหารให้พวกท่านกิน
เจ้าทำอาหารเป็นด้วยหรือ
ข้าเป็นแม่ครัวป้ายทองของ
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินเชียวนะ
ลองชิมดู
ดูเหมือนจะได้เรื่องได้ราวอยู่นะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ไม่รู้จักชื่นชม
มา ลองชิมดูว่าเป็นเช่นไร
ไม่เลว
ข้าว่าแล้วเชียว
คุณชายชวีต้องเป็นคนที่
รู้จักชื่นชมฝีมือการทำอาหารของข้าอยู่แล้ว
ฝีมือทำอาหารอะไรกัน
ทั้งเผ็ดทั้งเค็ม
เหตุใดออกจากบ้านมา
ถึงพกพริกมาด้วยเยอะขนาดนี้ล่ะ
ไม่มีพริก
จะกินข้าวได้อย่างไรกันล่ะ
ว่ากันว่าเมืองจิ้งเปียนชอบทานเผ็ดมาแต่ไหนแต่ไร
สมคำร่ำลือจริง ๆ
จริงสิ
ลืมถามไปเสียสนิทเลย
ท่านเติบโตที่
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินมาตั้งแต่เด็กหรือ
ใช่แล้ว
ข้าเติบโตที่สำนักคุ้มภัย
ดังนั้นเลยกินเผ็ดมาตั้งแต่เด็ก
ไม่เคยไปจาก
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินจริง ๆ หรือ
แน่ แน่นอนสิ
ในเมื่อคุณชายชอบน้ำแกง
ที่ข้าทำขนาดนี้
เช่นนั้นข้าจะตักให้ท่านอีกชาม
กินอะไร กินอะไรล่ะ
ถ้าเจ้าทำให้ท่านพี่ข้า
ท้องเสียขึ้นมา
เจ้าจะรับผิดชอบไหวหรือ
ท่านพี่
ท่านอย่าดื่มน้ำแกงที่นางทำเลย
ท่านรีบพักผ่อนเถอะ
พรุ่งนี้พวกเรายังต้องเดินทางอีก
ถ้าหากมีวันหนึ่ง
ข้าหายไปแล้วเจ้าจะทำอย่างไร
แน่นอนว่า
จะพลิกแผ่นดินหา
ข้าจะตามหาจนสุดหล้าฟ้าเขียว
ก็ต้องหาเจ้าให้เจอ
[ตกลงกันแล้วว่าอีกสามวันจะมาพบกัน]
[แต่เหตุใดเจ้าถึงไม่มา]
[เขาเป็นใครกันแน่]
[เหตุใดเอาแต่ถามภูมิหลังข้า]
[หรือว่าเขาจะไม่เป็นวรยุทธ์จริง ๆ]
หมูแผ่นรสเผ็ดที่ขึ้นชื่อของหอฟู่อวิ้น
ไม่ลองชิมหรือ
ทั้ง ๆ ที่เจ้ารู้ว่า
ข้าไม่เคยกินเผ็ด
แต่เมื่อครู่อาหารที่
แม่นางจินทำ
ท่านกินอย่างมีความสุขอยู่เลยมิใช่หรือ
เป็นอย่างไร
ใช่นางหรือไม่
เมื่อก่อนนางไม่ชอบกินเผ็ด
ตอนนี้ข้าไม่อาจยืนยันได้
เจ้าล่ะ
ทางนั้นสืบได้ความว่าอย่างไร
ในเทศกาลโคมไฟ
มีคนสวมหน้ากากลึกลับสองคนโผล่มา
ไม่รู้ว่าเป็นสำนักใด
วรยุทธ์ของคนที่เป็นหัวหน้าแข็งแกร่งมาก
ตอนที่ข้าสะกดรอยตามพวกนาง
ก็เกือบถูกจับได้
ดังนั้นเลยต้องหยุดสะกดรอย
ไม่เป็นไร
ในเมื่อพวกนาง
มาเพื่อคัมภีร์
พวกนางต้องโผล่มาอีกแน่นอน
ดังนั้น
ท่านต้องรีบตัดสินใจโดยเร็ว
ข้าจะรีบยืนยันให้ได้ว่า
สรุปแล้วนาง
ใช่คนที่ข้าตามหาหรือไม่
ภายในครึ่งชั่วยามนี้
แม่นางมองข้าหลายสิบครั้ง
มีเรื่องอะไรกันแน่
[ถ้าเขาเป็นคนฝึกวรยุทธ์จริง ๆ]
[ต้องมองออกได้จากมือสองข้าง]
ข้าแค่รู้สึกว่า
ระหว่างทางน่าเบื่อเกินไป
อยากเล่นการละเล่นสักอย่างกับคุณชาย
แม่นางพูดมาได้เลย
ข้าอยากดูลายมือให้คุณชาย
ลายมือหรือ
แต่ไม่รู้ว่าคุณชาย
จะเชื่อข้าหรือไม่
ขอเพียงแม่นางบอกมา
ข้าย่อมต้องเชื่อ
ล่วงเกินแล้ว
[มือด้านเพราะฝึกพิณบ่อยเกินไปกระมัง]
[แล้วจะมองออกได้อย่างไร]
[ว่าเคยฝึกวรยุทธ์หรือเปล่า]
แม่นางมองอะไรออกแล้วหรือ
มองออกแล้ว
แต่ไม่รู้ว่าคุณชาย
อยากรู้อะไร
ย่อมต้องอยากรู้เส้นทางความรัก
เส้นทางความรักหรือ
เส้นทางความรักของคุณชาย มีอุปสรรค
รู้ได้อย่างไรหรือ
การดูลายมือน่ะ
มันตื้นเขินเกินไปหน่อย
คุณชายรู้จักลูบกระดูกหรือไม่
แม่นางทำเป็นด้วยหรือ
นิดหน่อย ๆ
แต่ขอเพียงข้าลองลูบ
ก็จะรู้ว่าในตัวของคนคนนี้
มีความลับอะไร
เช่นนั้นเชิญแม่นางตามสบาย
[กระดูกคนฝึกวรยุทธ์ย่อมมีความแตกต่าง]
[แต่ด้วยทักษะแย่ ๆ ของข้า]
[จะลูบออกมาได้หรือไม่นะ]
จินไป่วั่น เจ้าทำอะไร
ข้าก็ว่าอยู่
เจ้าถามเรื่องของเขาจากข้า
ทำไม
ที่แท้เจ้าก็เล็งท่านพี่ข้าไว้นี่เอง
ข้าเปล่านะ
เจ้าทำ
[สัญญาสมรสสองตระกูลจะทำเล่น ๆ ได้อย่างไร]
[อีกอย่าง]
[ต่อให้ทำเพื่อหุบเขาเถาหยวน]
[ก็ต้องทำให้การสมรสนี้เสร็จสมบูรณ์]
สัญญาสมรสสองตระกูลอะไรกัน
เดิมทีเขาก็ไม่ชอบข้าอยู่แล้ว
คุณ...
คุณหนูจิน
จากนี้ไปหลินเฟิง
เรียกนามของท่านว่า
แม่นางมู่ชิวได้หรือไม่
มีอะไรหรือ
นี่คือผลไม้ที่เอามาให้ท่าน
ดับกระหาย
ท่านเก็บมาด้วยตนเองหรือ
ใช่
เจ้าหุบเขาน้อย
เรื่องที่ท่านสั่งไว้
จัดการเรียบร้อยแล้ว
ท่านมาดูได้ขอรับ
ได้
เช่นนั้นแม่นางมู่ชิว
หลินเฟิงขอตัวก่อน
เขาเก็บผลไม้ให้ข้าด้วยตนเอง
แสดงว่า
ในใจเขายังมีข้าอยู่สินะ
ผลไม้ที่เจ้าหุบเขาน้อยเก็บมาหวานจริง ๆ
เจ้าหุบเขาน้อยเป็นคนดีจริง ๆ
ข้า...
หวานตรงไหน
ยังหาไม่เจอหรือ
ตั้งแต่ที่จินไป่วั่น
หนีไปจากเทศกาลโคมไฟ
ก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
จะต้องมีคน
ช่วยกลบร่องรอยให้นางแน่
แต่ข้าน้อยพบอย่างอื่น
ข้าสืบรู้ว่า
คัมภีร์เล่มนั้น
จะนำไปส่งให้คนที่ชื่อว่า
ชิงซงเค่อเจ้าค่ะ
ชิงซงเค่อหรือ
สืบรู้หรือไม่ว่า
เป็นคนจากสำนักใด
เรื่องนี้ข้าน้อยกำลังสืบอยู่เจ้าค่ะ
ข้าจะกลับตำหนัก
เอาเรื่องนี้ไปรายงานเจ้าตำหนัก
แต่เจ้าต้องรีบตามหา
ผู้คุ้มกันจินไป่วั่นนั่นให้เจอ
จะปล่อยให้คัมภีร์
ตกไปอยู่ในมือคนอื่นไม่ได้เด็ดขาด
เข้าใจแล้วเจ้าค่ะ
ในเทศกาลโคมไฟแม่นางบอกว่า
เหมือนเคยเจอข้า
ไม่รู้ว่า
ยังจำได้หรือไม่ว่าเจอที่ใด
ข้ารู้แล้ว
จำได้แล้วหรือ
เมื่อสามปีก่อนที่งานเทศกาลบุปผาสะพรั่ง
ท่านเคยบรรเลงพิณที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ท่านคือ
นักบรรเลงพิณที่สวมชุดสีฟ้าใช่หรือไม่
ข้าจำผิดหรือ
แม่นางจิน
เติบโตที่สำนักคุ้มภัยมาตั้งแต่เด็ก
จริง ๆ หรือ
คุณชายชวี
มือท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
- เป็นอะไรหรือ
- จะทำเช่นไรดีล่ะ
หลีกไป
เจ็บหรือไม่
ไม่เจ็บ
ยังดีที่พิษงูตัวนั้นไม่ร้ายแรง
ข้าแค่แวบไป
เก็บผลไม้ครู่เดียว
นางก็ทำให้ท่านถูกงูพิษกัดเสียแล้ว
ข้าไม่ระวังเอง
อย่าโทษแม่นางจินเลย
เหตุใดท่านยังช่วยพูดแทนนางอีกล่ะ
ท่านดีกับนางมาตลอดทาง
ไม่เคยเห็นท่านดีกับข้าเช่นนั้นบ้างเลย
แม่นางจินบริสุทธิ์ใจ
คุณหนูซู
อย่ามองนางเป็นศัตรูเลย
ข้ามองนางเป็นศัตรูหรือ
เช่นนั้นข้าจะไปเก็บสมุนไพร
ถอนพิษให้ท่านก่อน
เจ็บหรือไม่
เจ็บ
ขอโทษด้วย
เหตุสุดวิสัย
ไม่โทษแม่นางจินหรอก
คุณชายชวี
ท่านคอยช่วยข้ามาตลอดทาง
ข้าไม่เพียงแต่ทำให้ท่านถูกงูกัด
ซ้ำยังโกหกท่านอีก
หมายความว่าอย่างไร
เมื่อครู่ตอนที่ท่านถามภูมิหลังข้า
ข้าไม่ได้บอกความจริง
จริง ๆ แล้วเมื่อห้าปีก่อน
ข้าถูกคุณหนูเก็บกลับมาอยู่สำนักคุ้มภัย
เมื่อห้าปีก่อนหรือ
ความทรงจำก่อนหน้านั้น
ข้าลืมไปหมดแล้ว
แต่คุณหนูกำชับข้ามาตลอดว่า
ห้ามบอกภูมิหลัง
ให้คนนอกรู้
ดังนั้นเมื่อครู่ถึงได้
ปิดบังท่านไป
ข้าเองก็ไม่มีสิ่งใดตอบแทน
บุญคุณอันยิ่งใหญ่ของคุณชายชวีได้
จี้ห้อยนี้
ถึงแม้จะไม่ค่อยมีราคา
แต่ข้าพกไว้ตลอด
หากคุณชายไม่รังเกียจละก็
รับไว้เถอะ