Kemudian jika sekarang
Mempunyai personaliti
Lelaki yang bijak dan berani
Nak simpan awak
Gadis, adakah anda sanggup
Tidak begitu baik
Kenapa
Encik Qu
Kita telah hidup dan mati bersama
Jadi kita kawan kan?
Boleh jadi kawan Gadis Emas
Ia adalah penghormatan saya, Qu
Jadi ah
Masih antara kawan-kawan
Jangan salah faham itu
Apa yang awak buat di sini
Hamba itu hanya di sini untuk memberitahu gadis itu
Tuan muda saya sedang mencari dua orang untuk membincangkan perkara itu
Itu sahaja
Lihatlah
Kenapa dia pergi?
Jom pergi juga
Pergi pergi pergi
Ada sesuatu yang tidak kena dengan rumah ini
Sebenarnya ia
Tidak betul
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Yu Chen
Tadi kami hanya mengambil berat tentang
Melarikan diri dari Gopher Gang
Sudah terlambat untuk memikirkannya dengan teliti
Masa Encik Yu ini muncul
Alangkah kebetulan
Betul
Dia sebenarnya tahu
Saya dari Agensi Pengiring Kim
Mungkin dia
Dia datang ke sini hanya untuk kitab suci
Jadi
Tidak sesuai untuk tinggal lama di sini
Saya takut ia tidak begitu mudah untuk keluar
Gadis, risau
Memandangkan awak menganggap saya sebagai kawan
Tidak kira apa yang berlaku
Saya akan melindungi gadis itu
Awak tak minta saya sebelum ini
Jadi pengawal peribadi awak?
Kenapa sekarang
Awak kena lindungi saya lagi
Selain itu, anda juga tidak tahu seni mempertahankan diri
Macam mana awak
Walaupun saya tidak tahu seni mempertahankan diri
Mesti ada jalan untuk saya juga
Boleh melindungi gadis itu
Baik
Selamat tinggal
Betul
Terima kasih Encik Yu kali ini
Membantu
Hanya
Saya dan Cik Jin
Masih ada perkara penting yang perlu dilakukan
Saya hanya boleh pergi dulu
Tidak betul
Bagaimana mungkin Miss Jin?
Sanggup pergi
Saya baru nampak
Apa yang anda lihat?
Saya sangat kacak
Membantu dengan tangan anda sendiri
Saya takut di hati gadis itu
Sudah tinggal
Kesan yang tidak dapat dilupakan, bukan?
Gadis, awak tidak perlu malu
Selagi anda berada di Rumah Agam Yu kami
Sangat baik untuk hidup
Saya secara semula jadi akan melindungi anda selamat
Sebagai tuan muda keluarga Yu, anda
Bagaimana anda boleh memaksa
Orang dari Agensi Pengiring Kim
Gadis itu salah faham
Selagi gadis itu tinggal di Yu Mansion dengan baik
Saya secara semula jadi akan melindungi awak
Bagi tuan muda ini?
Tuan muda saya tidak akan memaksa saya untuk tinggal
Tuan Muda
Tolong bantu diri sendiri
Encik Yu salah faham
Memandangkan Encik Yu merawat Cik Jin
Begitu ikhlas
Saya mahu menyimpannya tinggal di Rumah Agam Yu selama beberapa hari lagi
Naqu
Sememangnya saya bersetuju dengan semua pengaturan anda
Apa yang awak cakap
Tidak, tidak, tidak
Kamu berdua jelas
Saya baru sahaja berkahwin dalam Gopher Geng
Bagaimana anda boleh membiarkannya dengan mudah?
Tinggal di sini
Macam mana awak tahu
Saya
Saya dengar
Encik Yu, jangan risau
Saya dan Cik Jin
Hanya untuk menipu
Hanya ketua geng Gopher
Lagi pula
Bukankah Cik Jin berkata begitu juga?
Ini hanyalah langkah mendesak
Jangan risau
Gantung kepala awak
Terima kasih kerana menganggap awak sebagai kawan
Itu bagus
Mungkin Encik Yu mempunyai sejumlah besar
Tidak akan bersama saya
Jaga bahagian ini
Saya
Sudah tentu saya tidak kisah
Itu bagus
Awal pagi esok
Qu akan memberitahu anda berdua
Mengucapkan selamat tinggal secara rasmi
Tuan muda
Apa yang awak cakap tadi
Awak lupa
Apa yang saya katakan
Bukankah kita bersetuju untuk
Apa yang anda katakan
Tiada kitab suci ditemui dalam bagasi
Esok sejak
Untuk melihat Encik Qu pergi
Kemudian kamu berdua berbual dulu
Tuan muda ini masih mempunyai perkara penting untuk dilakukan
Awak hentikan saya
Anda tidak dibenarkan pergi
Datang ke sini
Tolong jelaskan kepada saya
Apa maksudnya?
Miss Jin dan Qu di Yu Mansion
Jika anda terjerat seperti ini
Saya takut ia tidak sesuai
Siapa yang terjerat dengan awak?
Saya benar-benar tidak sangka awak begitu
Tidak bersyukur dan mengkhianati
Krisis
Sememangnya, Qu hanya boleh
Lindungi diri anda dengan bijak
Kalau nak salahkan, saya hanya boleh salahkan awak, gadis
Terlalu mudah mempercayai orang lain
Awak
Lagipun
Pengalaman gadis di dunia
Ia tidak begitu mencukupi
Tolong berehat, gadis
Segala-galanya mempunyai nombor tetap
Tuan muda memberi arahan
Gadis emas berlari-lari selama sehari
Sila mandi dan tukar pakaian dulu
Mandi
Laporkan kepada Lord Xueyue
Pengawal membawa kitab suci
Bersembunyi di Rumah Agam Yu
Tidak kira sama ada dia hidup atau mati
Adalah penting untuk mengetahui
Kitab suci di tangannya
Adakah ia benar atau tidak?
Ialah
Pastikan anda berhati-hati dalam misi ini
Jika sesiapa dibenarkan
Ketahui Istana Terpencil Jiuzhong kami
Terlibat dalam perkara ini
Awak dan saya tidak boleh lari dari kematian
Orang bawahan faham
Cik Kim
Kami mengikuti laluan dart
Jejak sepanjang jalan
Saya percaya ia akan ditemui tidak lama lagi
Petunjuk kepada Jutaan Gadis
Betul-betul
Terima kasih, Encik Yu
Cik Kim
Apa yang awak tulis
Tiada apa-apa
Hanya berehat sekarang
Salin buku orang bijak
Ia sangat jarang berlaku
Mana mana
Apa yang berlaku setiap kali saya selesai menjadi selebriti wanita?
Semua orang akan menyalin buku itu
Refleksi diri anda
Sungguh bagus
Orang dahulu kala ini berkata
Saya memeriksa diri saya tiga kali sehari
Cik Jin boleh
Teruskan melakukan ini setiap hari
Ia benar-benar berbaloi untuk dipelajari
Yang
Tuan Yu
Awak belajar dulu
Saya pergi cari ayah saya dulu
Perpisahan
Berhati-hati
Awak okay?
Saya okay
Jangan bergerak
Apa salahnya
Biarkan saya melakukannya sendiri
Tidak mengapa, saya akan membantu anda
Saya memberitahu anda untuk berhenti bergerak, tetapi anda masih bergerak
Encik Yu, awak okay?
Saya tidak bermaksud
Biar saya balut awak cepat
Tidak masalah, Cik Jin
Sebegini
Saya akan menghantar seseorang kemudian
Ambilnya untuk awak
Mereka tidak penting
Kecederaan anda lebih penting
Kemudian ini
Qiuer
Apa yang anda cari?
Mencari ubat untuk Encik Yu?
Encik Yu sakit
Bukanlah
Saya terlalu melulu
Saya secara tidak sengaja mencederakan Encik Yu
Kamu berdua bergaduh
Bukankah kecederaan itu serius?
Tidak, biar saya lihat
Saya hanya menggosok tangan saya
Kulit tercalar
Anak perempuan
Kenapa awak membeleknya?
Ini untuk bakal bapa mertua awak
Hadiah berharga
Lagi pula
Tangan ini terpotong
Tidak ada gunanya menggunakan ini
Bagaimana dengan ini?
Ini adalah agensi pengiring kami
Perubatan emas rahsia nenek moyang
Apa yang lebih baik daripada mereka di Lembah Taoyuan?
Pil Yulu jauh lebih berharga
Saya tidak boleh mengawal begitu banyak lagi
Berikan kepada Encik Yu dan pilih sendiri
Anak perempuan
Ini belum melepasi pintu lagi
Begitu baik dengan anak nakal ini
Sungguh anak perempuan saya terlalu tua untuk disimpan
Cik Kim
Bagaimana kecederaan Encik Yu?
Cik Jin, saya bersusah payah
Luka itu sangat besar
Bagaimana mungkin tidak mengapa?
Terima kasih atas kerja
Yakin
Ini semua ubat yang baik
Saya sengaja mendapatkannya daripada ayah saya
Akan datang
Macam mana
Tuan Lembah Muda
Maaf maaf
Minta maaf
Cik Kim
Tidak perlu mengganggu anda lagi
Kemudian saya akan dapatkan awak sebotol baru
Emas
Tuan Lembah Muda
Bukankah anda betul, Cik Jin?
Bukankah ia cinta?
Adakah anda begitu bertolak ansur dengannya?
Bagaimanakah kontrak pertunangan antara kedua-dua keluarga ini boleh menjadi permainan kanak-kanak?
Selain itu
Walaupun untuk Lembah Taoyuan
Saya perlu menyelesaikan perkahwinan ini
Jika anda tidak jatuh cinta, anda masih perlu berkahwin
Bagaimana anda akan menjalani hidup anda selepas ini?
Selagi kedua-dua pihak merendah diri
Saya percaya dua orang boleh
Hormati antara satu sama lain sebagai tetamu dan harmoni di rumah
Cik Jin ada di sini
Saya mendapat semula ubat itu
Perempuan tolong
Awak keluar dulu
Mudah sangat untuk pergi
Tidak betul
Mesti ada orang lain
Yu Chen meminta saya mandi
Bukankah saya hanya mahu mendapatkannya?
Adakah kitab suci pada saya?
Tolong berehat, gadis
Segala-galanya mempunyai nombor tetap
Mungkinkah
Dia mempunyai cara lain
Kenapa awak masih memikirkan dia sekarang?
Bukankah kitab suci itu masih milik saya sekarang?
Tuan muda itu bijak
Gadis emas
Saya telah melakukan apa yang anda katakan
Buang kitab suci ke
Pergi ke luar dinding Rumah Agam Yu
Tunggu sehingga kita melarikan diri esok
Jom pergi ambil semula
Itu sahaja
Baik
Siapa sangka ini?
Kami meletakkan kitab suci pada awal pagi
Dibuang keluar
Bodoh
Cari cepat
Mereka sudah tiada
Adakah anda menemuinya?
Tidak sama sekali, tuan muda
Tuan Muda
Jin Wanwan itu melarikan diri
Apa
Jika anda tertipu, mengapa anda tidak mengejar anda dengan cepat?
Baik
Berjalan
Sangat cantik
Mari kita lihat gajet itu
Tuan tetamu, tuan tetamu datang
Perhatikan pegawai tetamu di dalam
Dengan cara ini, dengan cara ini
Cepat cepat
Ya tuhanku
Ini ini ini
Sebelah sana
Berjalan
Awak buat apa?
Terdapat begitu ramai orang sekarang
Jika anda mahu mengamuk
Lebih mudah untuk menarik perhatian
Apa yang perlu saya lakukan?
Orang ini sudah ada di hadapan anda
Bersama semua orang
Tanglung melihat bunga
Awak buat apa?
Untuk menyembunyikan mata dan telinga orang lain
Maafkan saya kerana melanggar peraturan
Bagaimana ia boleh menjadi dia?
Mustahil
Berjalan perlahan-lahan, tuan
Datang lagi lain kali
Topeng
Pakai ini
Lebih sukar bagi mereka untuk mencari kita
Adakah saya di suatu tempat
Pernah jumpa awak
Di sana
Kejar saya
Saya tidak boleh mengheret awak ke bawah lagi
Awak pergi cepat
Saya sudah bekerja untuk seorang gadis
Menghukum pencuri yang menyinggung perasaan gadis itu
Nama saya Xu Yifei
Takdir untuk bertemu di sungai dan tasik
Saya tidak tahu nama gadis itu
Berhenti
Berhenti, jangan lari
Masih berlari
Bolehkah anda melarikan diri?
Yu Chen, tuan muda keluarga Yu
Merompak wanita awam di jalanan
Semua orang datang dan lihat
Awak diam
Kemasyhuran tuan muda saya sepanjang hayat
Semuanya hancur oleh awak
Filem di tangan gadis kecil itu
Anda tidak merenung diri sendiri
Kenapa orang yang diberi nama Qu itu?
Meninggalkan awak
Encik Yu
Walaupun keluarga Yu anda makmur dan kaya
Tetapi anda menghidap penyakit bunga
Masih jenis yang paling serius
Macam mana awak nak saya kahwin dengan awak?
Saya tidak mempunyai penyakit bunga
Saya sangat kuat
Ayuh
Atas
Kejar saya
Bangunlah
Mula
Di sini, di sini
Tidakkah anda hanya mahu kitab suci?
Kepada kitab suci
Kitab suci
Saya tidak akan memberikannya kepada awak walaupun saya mengoyakkannya
Mengambil
Teruskan bermimpi
Kamu berdua bawa dia
Keluarkan untuk saya
Pantas
Baik
Jangan bergerak
Awak turun turun
Anda mahu kitab suci, bukan?
Adakah anda okay?
Jom pergi
Ke mana kita pergi?
Anda sememangnya dalam kumpulan yang sama
Gadis
Baru tahu
Adakah anda begitu lemah?
Pergi, pergi, pergi, pergi
Pergi pergi pergi
Berjalan
Berhenti
Baik
Jangan tinggalkan satu pun untuk saya
Adakah anda mendengarnya?
Baik
Pergi, pergi, pergi ke sana dan lihat
Bagaimana pencarian anda?
Kitab suci, bukan?
Okay, biar saya lihat
Cinta Pedang Hujan Bunga
Edisi Pengumpul Tandatangan Qiuqiuer
Palsu kan?
Anda perlu mengatakan ini
Saya mesti mengambil gadis itu hari ini
Cari untuk saya
Saya mahu memotongnya berkeping-keping
Berjalan
Dia sangat hodoh dan masih keluar
Adakah ia hodoh?
Hodoh
Kemudian cari
Dewasa
Lebih baik biarkan pengiring itu melarikan diri?
Pemain luthier di sebelahnya
Pasti bukan orang biasa
Dia tidak penting
Apa yang penting ialah ia mesti ditemui untuk saya
Pengiring itu
Tetapi tugas yang diberikan kepada kami oleh Yang Mulia
Bukan untuk mengetahui
Adakah kitab suci itu benar atau palsu?
Beraninya awak bercanggah dengan saya
Orang bawahan tidak berani
Dengar saya
Apapun
Mesti jumpa untuk saya
Pengiring itu
Ialah
Gadis, risau
Sudah jauh di luar bandar
Sudah tentu, dia berada di luar bandar
Terima kasih kepada Encik Qu kali ini
Awak selamatkan nyawa saya lagi
Gadis itu memuji saya
Qu bernasib baik
Berkongsi kesusahan dengan gadis itu
Tetapi anda tidak tahu seni mempertahankan diri
Anda tidak takut apabila anda kembali
Adakah anda dalam bahaya lagi?
Tidak kira sama ada anda mahir dalam seni mempertahankan diri atau tidak
Qu tidak boleh mengkhianati janjinya
Tidak bersyukur
Selain itu, Qu juga berjanji kepada gadis itu
Untuk melindungi awak
Ia perlu dilakukan secara semula jadi
Bagaimana orang ini boleh tidak munasabah dan tidak memaafkan orang lain?
Berhenti
Kali ini awak selamatkan saya lagi
Anda adalah kami
Kawan Agensi Pengiring Kim
Saya akan melindungi awak mulai sekarang
Buat apa
Ini adalah
Ini sepupu saya Su Zhuozhuo
Kita boleh melarikan diri dengan lancar
Terima kasih kepadanya juga
Ternyata dia sepupu Encik Qu
Selepas itu sepupu awak
Dia juga sepupu saya
Siapa sepupu awak?
Jangan fikir lagu itu
Sepupu saya menyelamatkan awak
Anda boleh bersikap tidak hormat kepadanya
Berkelakuan remeh
Turun
Sepupu, tolong turun dari kereta dulu
Berhati-hati
Sepupu ini agak garang
Nampaknya begitu
Bukan hanya Yu Chen
Malah orang jahat di kedai mee itu
Mereka semua mengejar gadis itu
Perjalanan dart ini akan datang
Jika gadis itu berkeras
Jika anda ingin meneruskan perjalanan dart ini,
Jalan ke belakang
Tetapi ia lebih berbahaya
Agensi pengiring Kim saya tidak pernah kehilangan anak panah
Tidak kira betapa sukarnya
Saya juga mahu menghantar kitab suci
Yang
Awak pergi hantar sendirian?
Betul
Saya tidak tahu tentang Encik Qu dan sepupu saya
Ke mana anda akan pergi seterusnya?
Sebenarnya, kali ini saya memasuki dunia
Saya di sini untuk mencari seseorang
Cari seseorang
Menerima berita sebelum ini
Lelaki itu akan menuju ke kawasan Tongzhou
Tongzhou
Kemudian bukankah kita berada di jalan yang sama?
Betul ke?
Itu berlaku
Mengapa kita tidak pergi ke jalan raya bersama-sama?
Adalah baik untuk mempunyai seseorang untuk menjaga anda di jalan raya
OKEY
Sepupu
Adakah kita benar-benar mahu pergi ke jalan raya bersama-sama?
Gadis emas ini membawa kami berdua
Betapa menyusahkannya
Yeah
Lagipun, gadis itu adalah orang di dunia
Jika anda membawa kami berdua di jalan raya
Saya takut ia akan mengheret gadis itu ke bawah
Jangan seret ke bawah Jangan seret ke bawah
Ia akan menjadi meriah apabila semua orang pergi ke jalan raya bersama-sama
Itu sahaja
Awak berlari-lari sepanjang malam
Anda juga tidak makan apa-apa, bukan?
Bagaimana kalau saya buat awak sesuatu untuk dimakan?
Adakah anda masih boleh memasak?
Saya Agensi Pengiring Kim
Tukang masak pingat emas
Rasa
Nampak macam tu
Sudah tentu
Tidak tahu bagaimana untuk menghargai
Bagaimana kalau datang dan mencubanya?
Bagus
Saya tahu
Encik Qu mesti
Seseorang yang tahu menghargai kemahiran memasak saya
Apakah kemahiran memasak?
Pedas dan masin
Macam mana awak keluar
Dan bawa begitu banyak cili?
Tiada cili
Bagaimana saya boleh makan?
Dikatakan bahawa Bandar Jingbian sentiasa menggemari makanan pedas
Sudah tentu, ia sesuai dengan reputasinya
Betul
Saya terus terlupa untuk bertanya kepada awak
Awak sejak kecil
Adakah anda dibesarkan di King's Escort Agency?
Yeah
Saya dibesarkan di agensi pengiring
Jadi saya makan pedas sejak kecil
Sungguh tidak
Meninggalkan Agensi Pengiring Kim
Sudah tentu
Memandangkan tuan muda sangat suka minum
Sup yang saya buat
Kemudian saya akan memberi anda mangkuk lain
Apa yang perlu dimakan, apa yang perlu dimakan, apa yang perlu dimakan
Awak nak pukul perut sepupu saya
Makan teruk
Adakah anda mampu memikul tanggungjawab?
Sepupu
Berhenti minum sup yang dia buat
Awak tidur awal
Kita perlu tergesa-gesa esok
Kalau suatu hari nanti
Apa yang awak akan lakukan jika saya hilang?
Itu semula jadi
Ia adalah hijau yang miskin dan jatuh ke mata air neraka
Saya mengejar ke hujung bumi
Saya perlu mencari awak juga
Kenapa kita bersetuju untuk berjumpa dalam tiga hari?
Awak tidak muncul
Siapa dia?
Kenapa awak selalu bertanya tentang pengalaman hidup saya?
Adakah dia benar-benar tidak tahu seni mempertahankan diri?
Dendeng babi pedas Fuyunlou yang terkenal
Jangan rasa
Awak tahu
Saya tidak pernah makan makanan pedas
Tetapi gadis emas itu tadi
Makanan yang dimasak
Tidakkah anda menikmati hidangan anda?
Bagaimana pula
Adakah dia
Dia tidak pernah menggemari makanan pedas sebelum ini
Saya tidak pasti sekarang
Bagaimana dengan anda
Bagaimana siasatan di sana?
Dua orang muncul di pesta tanglung
Lelaki bertopeng misteri
Tidak dapat mengetahui mazhab atau mazhab mana
Kemahiran seni mempertahankan diri pemimpin sangat kuat
Apabila saya mengikuti mereka
Hampir ditemui
Jadi anda hanya boleh mengganggu penjejakan
Tidak mengganggu
Memandangkan mereka
Ia datang untuk kitab suci
Mereka pasti akan muncul lagi
Jadi
Anda perlu membuat keputusan secepat mungkin
Saya akan memikirkannya secepat mungkin
Adakah dia
Orang yang saya cari
Dalam tempoh setengah jam ini
Gadis itu memandang saya lebih daripada sepuluh kali
Apa yang berlaku?
Jika dia benar-benar seorang pengamal seni mempertahankan diri
Anda boleh melihatnya secara semula jadi dari tangan anda
Saya hanya fikir
Sangat membosankan di jalan raya
Saya mahu bermain permainan dengan tuan muda
Gadis, tetapi tidak mengapa
Saya mahu membaca tapak tangan tuan muda
Tapak tangan
Tetapi saya tidak tahu, tuan muda
Bolehkah anda mempercayai saya?
Selagi itu apa yang dikatakan oleh gadis itu
Qu secara semula jadi percaya
Tersinggung
Terlalu banyak kepompong piano di tangan ini, bukan?
Bagaimana anda boleh memberitahu ini?
Pernahkah anda berlatih seni mempertahankan diri?
Apa yang gadis itu nampak?
Nampak
Tetapi saya tidak tahu, tuan muda
Nak tahu apa
Sememangnya saya ingin tahu jalan cinta
Jalan cinta
Cikgu muda, jalan cinta ini bergelombang
Bagaimana anda boleh melihatnya
Ini membaca tapak tangan
Agak terlalu dangkal
Tuan muda, adakah anda tahu bagaimana untuk menyentuh tulang?
Gadis itu masih boleh melakukan ini
Faham sikit, faham sikit
Tetapi selagi saya menyentuhnya
Saya tahu tentang orang ini
Apa rahsianya?
Gadis itu, lakukan sendiri
Orang yang mengamalkan seni mempertahankan diri secara semula jadi mempunyai akar dan tulang yang berbeza
Tetapi pada tahap kucing berkaki tiga saya
Bolehkah anda merasakannya?
Jin Wanwan, apa yang awak buat?
Saya hanya akan memberitahu anda
Awak tanya saya tentang dia
Buat apa
Awak memang dambakan sepupu saya
Saya tidak mempunyai
Anda mempunyai
Bagaimanakah kontrak pertunangan antara kedua-dua keluarga ini boleh menjadi permainan kanak-kanak?
Selain itu
Walaupun untuk Lembah Taoyuan
Saya perlu menyelesaikan perkahwinan ini
Apakah kontrak pertunangan antara dua keluarga?
Dia tidak suka saya langsung
Emas
Cik Kim
Bolehkah Linfeng pada masa hadapan?
Panggil boudoir anda dengan nama boudoir anda
Cik Muqiu
Apa salahnya
Ini adalah buah untuk anda
Untuk menghilangkan dahaga
Adakah anda memilihnya sendiri?
Ialah
Tuan Lembah Muda
Perkara yang anda perintahkan
Semuanya diatur
Datang dan lihat
Baik
Cik Muqiu itu
Linfeng bersara dahulu
Dia sebenarnya memetik buah-buahan untuk saya sendiri
Penerangan
Dia masih ada saya di hatinya
Buah yang dipetik oleh Tuan Shaogu sangat manis
Cikgu Shaogu sangat baik
Saya
Di manakah ia manis?
Belum jumpa lagi
Jutaan emas itu
Sejak perayaan tanglung melarikan diri
Hanya hilang di mana-mana sahaja
Mesti ada seseorang
Membantu dia menyembunyikan keberadaannya
Tetapi orang bawahan menemui sesuatu yang lain
Saya dapati
Kitab suci itu
Ia akan diberikan kepada seseorang bernama
Orang Qingsongke
Qingsongke
Adakah ia ditemui?
Dari mazhab mana dia?
Orang bawahan ini masih dalam siasatan
Saya akan kembali ke istana untuk perkara ini
Laporkan kepada tuan istana
Tetapi anda perlu mencarinya dengan segera
Pengiring itu mempunyai wang berjuta-juta yuan
Jangan sekali-kali membiarkan kitab suci
Jatuh ke tangan orang lain
Orang bawahan faham
Gadis itu berkata pada pesta tanglung
Seolah-olah telah melihat saya
Tidak tahu
Adakah anda masih ingat di mana kami bertemu?
Saya faham
Awak ingat
Tiga tahun lalu di Huachaohui
Anda bermain piano di King's Escort Agency
Anda adalah yang
Pemain luthier berbaju biru kan?
Adakah saya mengakui kesilapan saya?
Gadis emas
Saya benar-benar berada di agensi pengiring sejak kecil
Adakah anda membesar?
Encik Qu
Adakah tangan awak baik-baik saja?
Apa yang salah? Apa yang perlu saya lakukan?
Keluar dari jalan
Adakah ia sakit?
Tidak menyakitkan
Nasib baik ular itu tidak terlalu beracun
Saya hanya akan pergi
Masa untuk memetik buah
Dia akan menyebabkan awak digigit ular berbisa
Ia adalah kecuaian saya sendiri
Jangan salahkan Cik Jin
Kenapa awak masih bercakap untuknya?
Awak sangat baik kepadanya sepanjang perjalanan
Saya tidak pernah melihat awak begitu baik dengan saya
Gadis Jin mempunyai fikiran yang sederhana
Cik Su
Jangan bermusuhan dengannya
Adakah saya memusuhi dia?
Kemudian saya akan pergi memilih sedikit untuk anda dahulu
Herba detoksifikasi
Adakah ia sakit?
Sakit
Minta maaf
Ia berlaku secara tiba-tiba
Jangan salahkan Cik Jin
Encik Qu
Awak telah membantu saya sepanjang perjalanan
Saya bukan sahaja menyebabkan awak dipatuk ular
Dan saya berbohong kepada awak
Apakah maksud ini?
Bila awak tanya saya apa yang saya lalui tadi
Saya tidak memberitahu kebenaran
Sebenarnya, saya melakukannya lima tahun yang lalu
Dia baru sahaja diambil semula oleh wanita itu dan dikembalikan ke agensi pengiring
Lima tahun yang lalu
Kenangan sebelum itu
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi
Tetapi wanita itu terus memberitahu saya
Biar saya jangan lepaskan pengalaman hidup saya
Memberitahu orang luar
Itulah sebabnya saya melayan awak tadi
Menyembunyikan sesuatu
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk membalas
Kebaikan besar Encik Qu
Loket ini
Walaupun tidak begitu berharga
Tetapi saya sentiasa membawa
Jika tuan muda tidak menyukainya
Hantar awak