วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP27
นอนไม่หลับ ตื่นไม่ไหว
นี่หัวข้อการอภิปรายอะไรกัน
ต้องดูตามสถานการณ์แล้วตัดสิน
ถูกต้อง
ตอนกลางคืนนอนไม่หลับ
กับตอนเช้าตื่นไม่ไหว แบบไหนทรมานกว่ากัน
นี่ไม่ใช่ทั้งสองฝ่ายต่างฝ่ายต่างพูด
ไม่มีมาตรฐานในการตัดสินแล้ว
โอ้พระเจ้า
ไม่ได้นอนมา
48 ชั่วโมงแล้ว
อยากนอนจัง
ตอบคำถามผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
อันไหนทรมานกว่าคงจะเทียบยาก
สู้เราลองมาเทียบดูว่า
อันไหนทรมานน้อยกว่ากัน
เช่นนั้นแล้วอีกอย่าง
ก็จะทรมานกว่าใช่ไหมล่ะคะ
เชิญผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม ให้เหตุผลโดยละเอียดด้วยค่ะ
ตอนเช้าตื่นไม่ไหว
คุณยังมีนาฬิกาปลุก
และความกลัวที่จะไปสาย
เร่งให้คุณลุกขึ้น
แต่นอนไม่หลับตอนกลางคืน
ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
ไม่เพียงแค่ตอนนี้นอนไม่หลับ
ยังต้องคอยกังวลว่าตอนเช้า
จะตื่นไหวหรือเปล่า
คุณดูสิ ความทรมานสองเท่า
เทียบกันแล้วนาฬิกาปลุก
โทรศัพท์ และการไปสายในตอนเช้า
ความน่ากลัวสามเด้ง
ไม่ได้ทรมานขนาดนั้น
ตื่นไม่ไหวไม่ทรมานสักหน่อย
คุณนอนอยู่ ยังไม่ตื่นเลยด้วยซ้ำ
ทรมานอะไร
คนที่ตื่นอยู่ต่างหาก
ที่ทรมานกว่า
ขอแสดงความยินดี กับทีมโต้วาทีสองสามห้า
เป็นผู้ชนะในการแข่งขันครั้งนี้ค่ะ
ยินดีกับทีมโต้วาที มหาวิทยาลัยตงไฉต้าฝ่ายค้าน
คู่แข่งต่อไปของเรา
วิทยาลัยผอหยาง
คนในแวดวงเรียกว่าผู้โต้คลื่น
เก่งในการประสานข้อโต้แย้ง
เพราะข้อโต้แย้งของพวกเขา
ดูเหมือนง่าย
แต่อันที่จริงแล้วนั้น...
แต่อันที่จริง
ประเด็น เบาะแส ภาพรวม พอรวมเข้าด้วยกันแล้ว
โค่นเธอล้มในทีเดียวได้เลย
ตอนนี้ผลการแข่งขัน
อยู่ในมือของฉันแล้วค่ะ
อย่าสั่นสิ
ขอแสดงความยินดีกับทีมสองสามห้า
ที่ชนะในการแข่งขันครั้งนี้
ร่วมแสดงความยินดี กับพวกเขาด้วยค่ะ
ดูสิ
ดังนั้นที่เป็นแบบแผนที่สุดก็คือ
ปัญหารถไฟฟ้า
เสียสละหนึ่งคนเพื่อให้ทีมรอดใช่ไหม
ก็ไม่แน่
ฉันคิดว่า
จุดยืนหลักของการหารือ
ในตอนนี้ก็คือ
ระบบประชาธิปไตย
ที่แต่ละคนจะมีหนึ่งเสียงโหวต
เหมือนกับทางตะวันตก
แบบนี้มักจะก่อให้เกิด
การใช้กำลังของคนกลุ่มมาก
เธอเรียกการใช้กำลังแบบนี้
ว่าก็เป็นความยุติธรรมได้เหรอ
งั้นก็ต้องดูว่านาย นิยามคำว่ายุติธรรม
ยังไง
ถ้ามองจากมุม
ของการคัดเลือกโดยธรรมชาติ
มันก็คือความยุติธรรม
ขอถามผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามว่า
ถ้าการใช้กำลังจากคนส่วนมาก
เป็นผลดีต่อการสืบต่อ อารยธรรมของมนุษย์
งั้นมันจะไม่ใช่ความยุติธรรมเหรอคะ
ความหมายของคุณคือ
การไม่ยุติธรรมต่อบุคคล
สร้างความยุติธรรม ต่อกลุ่มคนได้งั้นเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันคิดว่า
ความยุติธรรมเปลี่ยนแปลง ไปตามยุคสมัยได้ตลอดเวลา
แล้วความยุติธรรม ที่อยู่ในช่วงเวลาเดียวกัน
มีนิยามที่แน่นอนไหมครับ
ถ้ามี
ฝ่ายของคุณก็ขัดแย้ง ในตัวเองไม่ใช่เหรอครับ
ถ้าไม่มี
แล้วความยุติธรรม จะเรียกว่าความยุติธรรมได้ยังไง
หัวข้อโต้วาทีคือ
การใช้ความรุนแรงในโรงเรียน ควรถูกลงโทษหนักหรือไม่
ฉันคิดว่าควร
ตอนนี้
มีเด็ก ๆ ได้รับผลกระทบ
จากการใช้ความรุนแรง ในโรงเรียนตั้งเท่าไร
แต่แบบนั้น
จะไม่เท่ากับละเมิด
เหตุผลด้านกฎหมายเหรอ
กฎหมายแก้ไขอยู่ตลอดเวลา
ถ้าลงโทษตามอำเภอใจ
ก็หมายความว่าตอนนี้เบาเกินไป
ไม่ค่อยสมเหตุสมผล
ก็มีเหตุผล
ที่จริงแล้ว
ในจุดนี้ทั้งสองฝ่าย
บรรลุเป็นเอกฉันท์ได้ง่าย
แต่ปัญหาคือ
การลงโทษอย่างหนัก จะสมเหตุสมผลหรือไม่
คดีการใช้ความรุนแรงในโรงเรียน มีเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง
การลงโทษอย่างหนัก
ทำให้เป็นตัวอย่างได้ ไม่ใช่เหรอคะ
ใช้การแสดงให้เห็นเป็นแบบอย่าง
โดยไม่คำนึงถึงความเป็นธรรม และความเท่าเทียมทางกฎหมาย
สมควรแล้วเหรอ
โดยตัวกฎหมายเองแล้ว
อนุญาตให้สังคมพิจารณาความสมควร
และลงโทษได้ในขอบเขต
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
เข้าใจความยุติธรรมทางกฎหมาย
คลาดเคลื่อนไปหรือเปล่าคะ
ความรุนแรงในโรงเรียน
ส่วนมากเกิดขึ้นในกลุ่ม
ของผู้ที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
โดยที่การกระตุ้นความรุนแรง กินเป็นสัดส่วนมาก
การทำให้เห็นเป็นแบบอย่างนั้น
เดิมทีผู้เยาว์ก็อ่อนแอกว่าผู้ใหญ่อยู่แล้ว
ตามการพัฒนาอย่างต่อเนื่องของสังคม
อายุที่จิตใจและสติปัญญา
ของวัยรุ่นก็โตเป็นผู้ใหญ่
เร็วมากขึ้นทุกทีเช่นกัน
ถ้าปล่อยให้การชอบใช้ความรุนแรง
กลายเป็นนิสัย
ชอบใช้ความรุนแรง
ในช่วงวัยรุ่น
กระทั่งมีค่านิยมชอบใช้ความรุนแรง
การลงโทษสถานเบา กับการใช้ความรุนแรงในโรงเรียนนั้น
กลับมีแต่จะเป็นภัยที่ไม่สิ้นสุด
ยินดีกับทีมโต้วาทีสองสามห้า
เป็นผู้ชนะในการแข่งขันครั้งนี้ค่ะ
ผู้ชนะในครั้งนี้คือ
ทีมสองสามห้าครับ
ยินดีกับพวกเขาด้วย ที่เข้าสู่รอบ 4 ทีมสุดท้าย
ไปกันเถอะ
การแข่งขันของเราจะเริ่มแล้ว
จบลงเพียงเท่านี้
สิ้นสุดการอภิปราย
การไม่เปิดเผยตัวตนมีข้อเสียหลายอย่าง
และยังมีข้อบกพร่องอีกมากมาย
แต่มันก็รับรองได้ถึง
เป้าหมายในท้ายที่สุด ของการอภิปรายออนไลน์
และจุดประสงค์นี้
จะบรรลุผลอย่างแท้จริงได้
ก็มีแต่ต้องอภิปรายในออนไลน์เท่านั้น
ดูเหมือนว่า
ผลกำลังจะออกแล้ว
คิดไม่ถึงว่า
เราจะเข้ารอบชิงชนะเลิศก่อนพวกเขา
นี่คือความแตกต่าง
ไม่เป็นไร
รอให้พวกเขาแข่งเสร็จ
ค่อยเยาะเย้ยเขาให้หนำใจ
ไม่ต้องรีบ บางทีพวกเขา
อาจไม่เข้าสี่ทีมสุดท้ายก็ได้
ถุย ถุย ถุย
ชื่อจริงดูสวยงาม
ดูมีอารยธรรมมาก
แต่ล้มเหลวในการบรรลุเป้าหมายนี้
ไม่ผ่าน
ดังนั้นข้อดีจึงมีมากกว่าข้อเสีย
ขอบคุณครับ
ตอนนี้
ผมจะทำการประกาศผลการแข่งขัน
ผู้ที่ชนะเลิศ
ฝ่ายเสนอ มหาวิทยาลัยการเงิน แห่งเมืองตงโจวครับ
ไม่รู้ว่าควรจะดีใจ
หรือเสียใจกันแน่
ไม่เป็นไร มั่นใจในตัวเองหน่อย
การแข่งขันในวันนี้จบลงเพียงเท่านี้
ทีมที่เข้าสู่รอบรองชนะเลิศ
ตอนบ่ายให้มาจับฉลาก
ญัตติและจุดยืน ในการแข่งขันรอบถัดไปด้วยครับ
ช่วงนี้ทุกคนเหนื่อยมาก
แต่ว่า
เราเหลืออีกแค่สองสนามแล้ว
ตอนนี้เวลา
กระชั้นชิดมาก
วางใจเถอะพี่เสียวห่าว
จิตสำนึกในการเตรียมตัวของเรา
ยังพอมีอยู่บ้าง
โอเค
งั้นเราลองมาดู
หัวข้ออภิปราย รอบรองชนะเลิศรอบต่อไป
ยอมรับความจริงกับ เปลี่ยนแปลงความจริง
อันไหนต้องใช้ความกล้ามากกว่ากัน
ยอมรับความจริง
ทำไม
เพราะถ้าจะให้ฉันยอมรับความจริง
ว่าเราต้องโต้วาทีกัน
ในหัวข้อนี้ตอนนี้เดี๋ยวนี้
ก็ต้องใช้ความกล้ามาก
ฉันคิดว่าการยอมรับว่าเรา
เป็นฝ่ายถูกกระทำ
ต้องใช้ความกล้ายิ่งกว่า
สิ่งที่เราต้องสนับสนุนคือ
การยอมรับความจริง ต้องใช้ความกล้าหาญยิ่งกว่า
แย่แล้ว
ยากเลย
แต่ยากขนาดไหนก็ต้องทำ
ดังนั้นพวกเรา
ยิ่งต้องเริ่มตั้งใจ
เตรียมหัวข้ออภิปรายให้ดีแล้ว
หวังว่า
จะไม่เกิดเรื่องอะไร
เหมือนในละครอีกนะ
ข่าวด่วน ๆ ข่าวใหญ่ ข่าวด่วน
จะบอกอะไรให้นะ
พวกเธอรู้ไหมคู่แข่งของเรา
ในสนามถัดไปคือใคร
สถาบันศิลปะการละครจีนแห่งชาติ
แล้วรู้ไหม
ที่ปรึกษาพวกเขาเป็นใคร
เชิญจับสลากเลือกฝ่ายได้เลยครับ
ทั้งสองคนเริ่มจับสลากได้เลยครับ
รุ่นพี่
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ฉันก็ว่าทำไมหลายวันมานี้เสียวส่า
สติสตังไม่ค่อยอยู่กับเนื้อกับตัวเลย
แถมหายไปบ่อย ๆ
ดูท่าจะไปหาสาวนี่เอง
หน้าตาเป็นยังไง
นั่นสิ
ถ้าคู่กับเสี่ยวซา
ฉันว่าน่าเสียดาย
สูงไหม
สูง
ผิวขาวมาก
ขาวไหม
ขาวมาก
ดังนั้นตอนนี้
เหตุที่ราคาน้ำมันไม่ลง
ก็มีเหตุผลของมัน
ถูกต้อง
ใช่
ใช่ไหม
เสียวส่า
อืม
คู่แข่งต่อไปของเราคือใคร
สถาบันศิลปะการละครจีนแห่งชาติ
เราเพิ่งแข่งระดับมณฑลครั้งแรก
ไม่ค่อยรู้จักคู่แข่ง
เท่าไร
อืม
พี่พอรู้จักทีมสถาบันศิลปะ การละครจีนแห่งชาติไหม
ฉัน ฉันหมายถึง
ก็จบมาหลายปีแล้ว
ตอนนี้ไม่ค่อยรู้อะไรเกี่ยวกับที่นั่น
แต่ถ้า 5-6 ปีก่อน
ก็ไม่ค่อยรู้เหมือนกัน
เอาละ เอาละ
ถ้างั้นทุกคน
หารือหัวข้อกันต่อเถอะ
ต้านต้านได้เรื่องไหมเนี่ย
เขาคงไม่ลืมภารกิจ
แล้วไปเดตจริง ๆ ใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ต่อให้ไปเดต
ก็ทำเพื่ออาจารย์เสียวส่า
เฮ้อ
นี่มันอะไรกัน
เป็นยังไงบ้าง
เป็นยังไง
เร็วเข้า
ก่อนหน้านี้
แฟนของเพื่อนฉัน
อยู่ในสถาบันศิลปะ การละครจีนแห่งชาติเจียงหนาน
เพื่อนสนิท
ของคนคุยเขา
เป็นสมาชิกในทีมโต้วาทีของสถาบัน
เราสองคนก็เลย
ใช้การ์ตูนวันพีซ
เป็นของแทนใจ
ไม่สิ เป็นรหัสลับในการติดต่อกัน
แล้วนัดเจอกันที่
ร้านหม้อไฟกระดูกสันหลังแกะ
ในซอยหนึ่ง
พอเธอเจอฉัน
น้ำลายก็ไหลเป็นทาง
สาระ ขอสาระหน่อย
สาระสำคัญก็คือ
ผู้หญิงคนนั้นชื่อเตี๋ยนเตี่ยน
เป็นเพื่อนสมัยเรียนมหาลัยของเสียวส่า
ในมือถือของเธอ
มีรูปคู่ด้วย
แล้วไง
จบแล้ว
หา
ไม่มีเรื่องเล่าอะไรเหรอ
คนในทีมก็ไม่ค่อยรู้
เหมือนพวกเรานี่แหละ
แล้วไปตั้งนาน
ไปทำอะไรมา
ถ้าเธออยากรู้
ข้อมูลของเพื่อนรู้ใจคนนั้น
ฉันรู้ยันว่าในย่านที่พวกเขาอยู่
มีแมวจร
ทั้งหมดกี่ตัว
ยอมรับความจริงต้องใช้ความกล้ามากกว่า
ตรรกะที่เป็นหัวใจหลักคืออะไร
ตรรกะหลักก็คือ
ความจริงมันโหดร้ายยิ่งกว่า
เพราะอะไร
ถ้าไม่โหดร้าย จะต้องใช้ความกล้าอะไรกัน
ถ้าเราทุกคน
ใช้ชีวิตอยู่ในโลกดิสนีย์
ฉันก็ไม่ต้องการอะไร
ดังนั้นตอนนี้เรา
ต้องยอมรับสิ่งที่แฝงอยู่ใน
หัวข้อนี้ก่อน
ก็คือเมื่อต้องเผชิญหน้า กับความจริงที่ไม่น่ายินดี
สุดท้ายแล้วเราจะยอมรับ
หรือเปลี่ยนแปลงมัน
ใช่ไหม
ใช่ เราต้องสนับสนุนหัวข้อ
การยอมรับความจริงต้องใช้ความกล้ามากกว่า
ก็จริง ถ้าต้องเผชิญหน้า
กับการตัดสินใจที่ไม่น่ายินดีนัก
แต่เราต้องเผชิญหน้ายอมรับ
ต้องใช้ความกล้ามากทีเดียว
ถูกต้อง
ตอนที่เราเผชิญหน้า
กับความจริงที่น่าผิดหวัง
สิ่งแรกที่อยากทำคือเปลี่ยนแปลงมัน
ต้องควบคุมความหุนหันพลันแล่นนี่ไว้
แล้วลองยอมรับมัน
ก็ยากมากจริง ๆ
ถ้าจะให้ฉันพูด
ฉันก็อยากจะลองเปลี่ยนแปลงมัน
คงจะง่ายกว่า
เหมือนตอนนั้นที่ทำผิด
ยืมเงินไปทั่ว
ปฏิกิริยาแรกก็คือ
จะทำเนียนกับเรื่องนี้
ให้ผ่านไปยังไง
เพราะความจริง
มันน่ากลัวเกินไป
ถ้าทุกคนเห็นด้วย ครั้งนี้พวกเราก็นับว่า
เป็นฝ่ายได้เปรียบแล้ว
ฉันไม่เห็นด้วย
ความจริงมันโหดร้าย
อยากจะแก้ไขมันยาก
คนเรา
จะยิ่งใช้ความกล้าหาญ
ก็ตอนที่ต้องเผชิญหน้า
กับปัญหาที่ยากกว่า
ฉันคิดว่าไม่ใช่
การยอมรับความจริงที่แสนเจ็บปวด
เห็นได้ชัดว่ายากกว่า
ถ้าความเป็นจริงมันไม่ได้เป็นอย่าง
ที่พี่คิดไว้
งั้นพวกเรา
ก็ปัดมันทิ้งไป
พอเธอถูกความจริงเหยียบย่ำ
สักร้อยครั้ง
ก็จะรู้สึกว่า
ยอมรับความจริงง่ายกว่า
พวกเธอคุยกันไปก่อนนะ
ขอตัว
ไปเช็ดรถ
ไม่คิดเลยว่านายจะทิ้งฉันไป
ทิ้งทีมโต้วาทีของเรา
ทิ้งความใฝ่ฝัน
ตลอด 3 ปีของเราไป
ไหนบอกว่า
จะเป็นทีมเดียวกัน
ไปตลอดชีวิตไม่ใช่เหรอ
เตี๋ยนเตี่ยน
เธอยกโทษให้ฉันเถอะนะ
ฉันต้องกลับไปบ้านเกิด
เหมือนกับนกกระจอกเทศตัวหนึ่ง
ลืมทุกอย่างนี้ไปซะ
ไม่ ฉันไม่ลืม
ฉันจะเก็บความฝันของเรา
เอาไว้
ฉันจะนำทีมมหาลัยของเรา
เข้าไปในรอบระดับมณฑล
ไม่
ทำเพื่อฉันไม่คุ้ม
ฉันจะรอ
ฉันจะรอนายอยู่ที่นี่
เสมอ
หลายปีต่อมา
เตี๋ยนเตี่ยน
เธอยังรอฉันอยู่จริง ๆ
ร้อนจัง
ร้อนมาก
เป็นไง
อีกเดี๋ยวเสียวส่ามา
เราสองคนตั้งใจ
จะแสดงให้เขาดู
หวังว่าพอจะสร้างกำลังใจให้เขาได้
ฉันคิดว่าพวกเธอสองคน
แสดงได้ดีมาก
แต่ฉันแค่กังวล
ถ้าเสียวส่าเห็นแล้ว
จะคิดว่า
เยาะเย้ยเขาอยู่หรือเปล่า
เป็นไปได้ยังไง
เราสองคนแสดงจากใจแค่ไหน
ใช่ไหม ใส่ใจจะตาย
นี่
พวกเธอว่า
ตอนนั้นเสียวส่าจากไปทั้งอย่างนั้น
ถือว่าเป็นชายชั่วไหม
เป็นไปได้ยังไง ไม่หรอก
ในตอนนั้นทั้งสองคน
มีความรู้สึกดีต่อกัน
อีกอย่าง
ทั้งสองคน
ไม่ใช่แฟนกันสักหน่อย
ยังไม่ได้เป็นแฟนกันนี่แหละ จัดการยากที่สุด
ตอนนั้นเสียวส่า
ก็คงจำเป็นจริง ๆ
ถึงได้กลับมาที่นี่
แบบนี้ ทั้งสองคนนับว่าเป็นรักทางไกล
ช่างเป็นคู่ที่น่าสงสารจริง ๆ
เดี๋ยวก่อน
เรา 3 คู่
จบไปแล้วก็เป็นรักทางไกลเหมือนกัน
รักทางไกลน่ะ
เป็นสาเหตุอันดับหนึ่ง
ที่ทำให้เลิกกันหลังเรียนจบเลยนะ
ไม่เป็นไร
ต่อไปนี้เสี่ยวอวี๋อยู่ไหน
ฉันก็ไปที่นั่น
คนมีความสามารถอย่างฉัน
ไม่ว่าอยู่ที่ไหน
ก็โดดเด่น
เหมือนพลุอยู่ดี
ฉันกับหม่าหนานสัญญากันแล้ว
ต่อไปฉันจะไปอยู่กับเขา
ผ่อนบ้านด้วยกัน
พวกพี่วางแผนกัน เรียบร้อยหมดแล้ว
เเต่ว่าฉัน...
ฉันก็จะ
ไปอยู่กับเสี่ยวเหยียนเยี่ยนเมือนกัน
เขาไปที่ไหน ฉันไปที่นั่น
หม่าหนานดูอะไรอยู่น่ะ
เสียวส่า
โรคจิตชะงัด ชอบอะไรแบบนี้เหรอ
รุ่นน้องสวย ๆ ในโรงเรียนตั้งเยอะไม่ดู
แอบดูผู้ชายวัยกลางคนเนี่ยนะ
เขากำลังออกเดต
กับคนที่ชื่อเตี๋ยนเตี่ยน
อะไรนะ อะไรนะ
จริงเหรอ
รุ่นพี่
หลายปีมานี้ สบายดีไหม
ก็พอได้
แค่คิดไม่ถึง
ว่าจะได้เจอเธอที่นี่
มีความสุขมาก
ฉันไม่แปลกใจเลย
ตอนที่พวกนาย แข่งรอบสะสมคะแนน
ในฐานะทีมที่ 2
ฉันก็คอยติดตามมาตั้งแต่นั้น
ถึงตอนนั้นสถานการณ์พวกนาย
จะดูไม่ดีเท่าไหร่
แต่ฉันเชื่อว่า
เราจะได้เจอกัน
ในรอบระดับมณฑลแน่
เตี๋ยนเตี่ยน
ที่จริง ที่จริงแล้ว
หลายต่อหลายครั้งก็ค่อนข้างกังวล
ทีมที่นายเป็นที่ปรึกษา
ต้องไม่มีปัญหาแน่นอน
เตี๋ยนเตี่ยน
หลาย...
หลาย หลายปีมานี้เธอ
เป็นยังไงบ้าง
ก็ไม่เลวนะ
หลังนายไป
ฉันก็พาทีมโต้วาที
เข้าแข่งขันในระดับมณฑล
ถึงจะติดแค่ 8 ทีมสุดท้าย
แต่คะแนนก็ไม่เลว
แล้วฉันก็เรียนต่อปริญญาโท
คิดไม่ถึง
ว่าสอบปริญญาโท
จะไม่ยากเลย
เพราะงั้นฉันเลยยังมีเวลา
มาทำทีมโต้วาทีไปด้วย
ต่อมาผลการโต้วาทีก็คงที่
จนกระทั่งตอนฉัน เรียนปริญญาโทปีสอง
ได้เจอรุ่นน้องสองคนที่เก่งมาก
และได้เข้ามาในระดับมณฑลอีกครั้ง
เป็นยังไงล่ะ
ฉันทำตามปณิธานของเรา
สำเร็จก่อนนายอีกใช่ไหม
เธอเก่งจริง ๆ
เรื่องก่อนหน้านี้
ยังจำได้แม่นเชียว
แน่นอนสิ
ตอนนั้นนายพูดวันละ 800 รอบ
ว่าอยากเข้าระดับมณฑล
ฉันจะลืมได้ยังไง
งั้น
ทั้ง ทั้งหมดนี้
เพื่อฉันเหรอ
นายคิดอะไรอยู่เนี่ย
ฉันอยากอยู่ที่เซี่ยงไฮ้มาตลอด
วิธีง่ายที่สุด
สำหรับฉันก็คือสอบปริญญาโท
จะได้อยู่ในมหาลัย
อีกอย่าง
แข่งโต้วาทีก็เป็นจุดเด่นของฉัน
ตอนนี้มหาลัยไว้วางใจฉันมาก
อ๋อ
งั้นก็
ก็ดี
อืม
ที่ดีกว่านั้น
ก็คือการที่นายได้ขึ้นเป็น
โค้ชทีมโต้วาที
โธ่
ก็แค่เข้ามาแทน
โค้ชตัวจริงคือ ศาสตราจารย์ของฉันต่างหาก
แต่เธอเก่งมากเลยนะ
สองวันนี้ฉันได้ยินเจ้าหน้าที่บอกว่า
เธอน่ะเป็น
โค้ชมัจจุราชที่โดดเด่นมาก
บุลลีกันชัด ๆ
นายว่าฉันเหมือนมัจจุราชไหม
ไม่เหมือนหรอก
ในใจของฉัน
เธอเป็นเด็กตัวเล็ก ๆ เสมอ
นายคงไม่ได้คิดว่า
ที่ฉันอยู่ที่นี่
เป็นเพราะนายหรอกใช่ไหม
เปล่า ๆ เปล่าสักหน่อย
ไม่เลย
ใช่แล้ว
เป็นเพราะนายนั่นแหละ
นายรู้ได้ยังไงว่าตอนนี้พวกเขา
พูดอะไรกัน
ฉันอ่านปากออก
แล้วทำไมไม่รีบพูดล่ะ
เมื่อ เมื่อกี้พวกเขาคุยอะไรกัน
เรื่องนี้น่ะ
ที่จริงแล้วเป็นแบบ
ใครได้เห็นเป็นปวดใจ
ใครได้ยินเป็นต้องน้ำตาไหล
น่าสรรเสริญน่ายกย่อง
จริง ๆ
รีบพูดเร็ว
พูดก็ได้ ฉันจะพูด ฉันจะพูด
ทำไมเป็นแบบนี้
เสียวส่าคิดอะไรอยู่
เตี๋ยนเตี่ยนต้องรอเขาอยู่แน่
ฉันเห็นด้วย
ฉันเคยเห็นใบเงินเดือน
ของอาจารย์เสี่ยวซา
ด้วยหน้าตาและความสามารถ ของพี่เตี๋ยนเตี่ยน
เป็นแค่อาจารย์ที่ปรึกษาน่าเสียดายมาก
ฉันก็เห็นด้วย
พี่เตี๋ยนเตี่ยน
อยากช่วยเสียวส่า ทำความฝันให้เป็นจริงมาตลอด
จนกระทั่งสุดท้าย
กลายเป็นความฝันของตัวเอง
พวกเราเป็นผู้ชมดูออก
แต่ก็ไม่รู้
ว่าเตี๋ยนเตี่ยนรู้ถึง
ความตั้งใจของเสียวส่าหรือเปล่า
เอ้า ยังไง
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ก็เหมือนคุณกันแหละ
มาอ่านการ์ตูนเหรอ
ใช่น่ะสิ
ทุกคนกำลังเตรียมแข่ง รอบรองชนะเลิศกันอยู่
แต่นายมานั่งอ่านการ์ตูนที่นี่
ไม่กลัวเสียวห่าวว่ารึไง
ผมก็กำลังเตรียมแข่งขันอยู่
ไม่งั้นคุณคิดว่า
ความเข้าใจในชีวิตและตัวอย่าง
ที่ผมใช้ในสรุปการอภิปรายพวกนั้น
เอามาจากไหนกันล่ะ
หนังสือการ์ตูนเหรอ
ถูกต้อง
คุณดูนี่สิครับ
อะไร
นารูโตะ
รู้ไหมทำไม
มีคนมากมายชอบซาสึเกะ
แต่สุดท้ายแล้ว
เป็นซากุระที่จีบติด
ไม่รู้
เพราะเธอยืนหยัดจนสุดท้าย
คุณดูสิ
มีผู้หญิงตั้งมากมาย
ที่ชื่นชอบซาสึเกะ
แต่ว่า
พวกเธอมีเรื่องในใจ
ไม่กล้าพูด
มีแค่ซากุระที่กล้าบอกรัก
แถมเป็นประเภท บอกรักอย่างไม่หยุดหย่อน
และปฏิเสธไม่ขาดสาย
สุดท้ายไม่มีใครเอาก็ช่าง
หมายความว่าซากุระ
เธอชื่นชอบ
คนที่ชื่อซาสึเกะจริง ๆ
เขาเหรอ
ดูสิ หล่อมาก
ดูสง่าเหมือนตอนฉันหนุ่ม ๆ เลย
แต่คุณดูนี่สิ
ซากุระเธอมีความคิดเรียบง่าย
ร่างกายสูงใหญ่
ทำอะไรก็ไม่ดี
ตัวเธอเองก็รู้
สู้คนอื่นไม่ได้สักอย่าง
แล้วทำไมเธอถึงยังเพียรพยายามล่ะ
เพราะอะไร
ก็เพราะว่า
ในใจเธอรู้ดี
เธอจะไม่เจอคนที่ดีกว่านี้แล้ว
เข้าใจไหม
อยู่กับความจริงขนาดนี้เชียว
อายุสามสิบปีแล้ว
อยู่กับความจริงหน่อย ก็ดีไม่ออกไม่ใช่เหรอ
มีเหตุผล
จะบอกให้
ที่จริงในใจซาสึเกะก็รู้ดี
เขาติดค้างซากุระ
ทำไม่ดีต่อซากุระมาตลอด
แต่ก็ไม่เป็นไร
พวกเขาสองคนอยู่ด้วยกัน
จะค่อย ๆ ชดเชยได้เอง
อีกอย่าง
สุดท้ายใครเอาเปรียบใคร
ก็ยังไม่แน่
นี่นายกำลังพูดถึงฉันอยู่เหรอ
ผมบอกแล้วไง ว่ากำลังพูดถึงหัวข้ออภิปราย
ครับคุณพี่
นายรู้ไหม
บางครั้งการเปลี่ยนแปลงความจริง
มันยากมาก
ยากเกินกว่าที่นายจะจินตนาการ
ในตอนนั้นฉันไม่รู้เลยว่า
ถ้าฉันอยู่ต่อ
จะทำอะไรได้
แล้วถ้าให้โอกาสคุณอีกครั้ง
คุณจะอยู่ต่อไหม
อยู่ต่อสิ
แต่ไม่มีโอกาสแล้วนี่
ดูท่าทางลังเลของคุณสิ
ตกลงกลัวการเผชิญความจริง
หรือกลัวต้องเผชิญ
กับการกระทำของตัวเองในอดีตกันแน่
ผมคิดว่า
การยอมรับยากกว่าการแก้ไข
ดังนั้น
ทำไมคุณต้องทำให้ตัวเองลำบากใจด้วยล่ะ
ในเมื่อคุณเลือก
วิธีที่ง่ายที่สุดได้
แล้วคุณก็ไปจัดการมันถูกไหม
เป็นประเด็นที่ดี
ผมจะจดเอาไว้
คือว่า ในหนังสือเล่มนี้
พูดถึง
เรื่องราวของพวกเขาสองคนเหรอ
ไม่รู้ ผมยังอ่านไม่จบ
เมื่อกี้ที่พูดไป เป็นแค่การคาดเดาของผม
รุ่นพี่
ว่าไง
ดึกขนาดนี้แล้ว
เรียกฉันมามีเรื่องอะไรเหรอ
เมื่อกี้ฉันเดินผ่านร้านหนังสือ
เห็นการ์ตูนเล่มนี้ออกเล่มใหม่ล่าสุด
ฉันจำได้ว่าเธอชอบ
ก็เลยเอาติดไม้ติดมือมาให้เธอน่ะ
นายยังจำได้ด้วยเหรอ
อืม
เมื่อกี้ฉันลองเปิดอ่านดู
ซากุระกับซาสึเกะสองคนนี้
น่าสนใจดี
ใช่แล้ว
ไว้มีโอกาสจะเล่าให้นายฟังนะ
นี่นายตั้งใจมาเพื่อ
เอาหนังสือการ์ตูนให้ฉันเหรอ
ไม่ ไม่ใช่
คือ คือว่าฉัน
มาเพื่อเอาหนังสือการ์ตูนให้เธอ
ขอบใจนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
กลับดี ๆ นะ
อืม
เตี๋ยนเตี่ยน ขอโทษนะ
ที่ตอนนั้นพอเรียนจบแล้ว ฉันก็กลับบ้านเลย
ทิ้งเธอให้อยู่เซี่ยงไฮ้คนเดียว
ที่จริงฉันเป็นห่วงเธอมาก
แต่ไม่เคยกล้าติดต่อเธอไป
เพราะฉันไม่รู้ว่า
จะเผชิญหน้าเธอยังไงดี
ตอนแรกฉันคิดว่า พอเธอเรียนจบแล้ว
ก็กลับบ้านเหมือนกัน
แต่ต่อมาไหว้วานเพื่อนฝูง
ให้ไปถามให้ถึงได้รู้ว่า
เธออยู่ที่มหาลัยต่อ
ฉันคิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่าคำพูดคึกคะนอง ตอนฉันหนุ่ม ๆ ประโยคเดียว
จะทำให้เธอทุ่มเทกับมัน
มาเป็นเวลาหลายปีขนาดนี้
ฉันติดค้างคำขอโทษเธอ
ขอโทษนะ
นายไปถามเรื่องฉันด้วยเหรอ
เอ่อ
ก็คอยถามมาตลอด
ให้ตายเถอะ
ไม่เกี่ยวกับนายสักหน่อย
แม้ว่า นายจะเป็นคนพูดว่า
จะแข่งให้เข้ารอบระดับมณฑล
แต่มันก็เป็นความฝันของฉันเหมือนกัน
ฉันอยู่ต่อเพื่อตัวฉันเอง
อีกอย่าง
ฉันทำในเรื่องที่รุ่นพี่
ทำไม่ได้
ฉันภูมิใจสุด ๆ เลยละ
งั้น รู้ว่าเธออยู่สบายดี
ฉันก็วางใจ
วางใจก็พอแล้วเหรอ
ไม่ ไม่พอ
ไม่พอหรอก
นอกจากขอโทษ
นายไม่มีอย่างอื่น
อยากพูดกับฉันแล้วเหรอ
มีสิ
มีเยอะมาก
เธอหมายถึงเรื่องไหน
อย่างเช่น
ฉันก็คิดถึงนายมาก
ฉันก็คิดถึงเธอมาก
คิดถึงเธอมาตลอด
ทุกครั้งที่เห็นคนโต้วาที
ฉันก็จะคิดถึงเธอ
เอ่อคือว่า
นี่ก็ดึกมากแล้ว
พรุ่งนี้ต้องแข่งขันอีก
งั้นเรา...
รีบไปพักผ่อนกันเถอะ
โอเค
ถ้างั้น
ฝันดีนะ
ฝันดี
ถ้างั้นเอาไว้รอให้แข่งขันจบ
แล้วฉันจะพาเธอไปเที่ยวนะ
โอเค
ตกลง
ฝันดีนะ
ฝันดี
เป็นอะไรไป
เมื่อคืนนี้พวกเธอ
ไปเจอเรื่องอะไรมา
เสียวส่า
คุณมาสักที
เสียวห่าว เธอคิดจะทำอะไร
หัวข้ออภิปราย
คิดไม่ออกจริง ๆ
ตกใจหมดเลย
ฉันคิดว่าพวกเธอแสดง
หนังผีกันอยู่
ก็ได้ ไหนบอกซิ
เตรียมไปถึงไหนแล้ว
คิดมาทั้งคืนแล้ว
คิดอะไรไม่ออกเลย
ทำไมวันนี้คุณดูกระตือรือร้นจัง
มีความคืบหน้า กับพี่เตี๋ยนเตี่ยนใช่ไหม
เปล่า
หืม
อืม
คนใจร้าย
ไม่นะ
ต่อไปนี้ฉันจะ
ไม่ปล่อยให้เธอต้องเสียใจอีก
ผมก็ว่า
พวกเราเตรียมตัวแข่งกัน
ทั้งวันทั้งคืน
แต่คุณ
กลับไปสวีตกับแฟนเหรอ
เป็นพี่ที่รักข้างเดียว
หรือพี่เตี๋ยนเตี่ยน
จุดถ่านไฟเก่าขึ้นมาล่ะ
แน่นอนว่า
คงเป็นอย่างหลัง
พี่เตี๋ยนเตี่ยนบอกเหรอ
เดาเอาน่ะ
หืม
ดูนั่น หม้อไฟ
ลาก่อน
ถ้าตบหน้าผาก แปลว่าคืนดีกัน
ถ้าอย่างนั้นตั้งแต่วันแรก
ที่เสี่ยวอวี๋รู้จักผม
ก็รักผมมากน่ะสิ
นี่
เสียวส่า
ความไร้เดียงสาเป็นสิ่งที่ดี
แต่นี่พี่อายุ 30 กว่าแล้วนะ
ทั้งไร้เดียงสาทั้งโสด
น่าอายจริง ๆ
แล้วพวกนายว่าทำยังไงดีล่ะ
ขึ้นอยู่กับคุณเลย
คุณคิดจะทำยังไง
คุณอยากกลับไปจีบเธอใหม่
หรือรอจนจบการแข่งขัน
แล้วปล่อยเธอเดินถือกระเป๋าเดินทาง
ขึ้นรถไฟไปเซี่ยงไฮ้อันหนาวเหน็บ
อย่างโดดเดี่ยว
แล้วไม่ได้เจอกันอีกเลยในชีวิตนี้
งั้นฉันเลือกอย่างแรกแล้วกัน
ก็ถูกแล้วนี่
วางใจได้ พวกเราจะช่วยเอง
พี่เตี๋ยนเตี่ยนมีแฟนหรือเปล่า
น่าจะไม่มีมั้ง
แค่นี้พี่ก็ไม่รู้เหรอ
เอามือถือมา ฉันจะดูให้เอง
แข่งโต้วาที ห้องสมุด ร้านหนังสือการ์ตูน
ดูเหมือนจะไม่มีจริง ๆ
ไม่มีแฟน
นายรู้ได้ไง
ถามคนในทีมพวกเขามา
งั้นรีบไปนัดเดตพี่เตี๋ยนเตี่ยนสิ
พี่เสียวห่าว
ทำไมตอนนี้อยากรู้เรื่องคนอื่นจัง
จากนิสัยของพี่
พี่ควรจะพูดว่า
เอาละ เอาละ
เรื่องความรู้สึกของคนอื่น
ให้เขาจัดการเองเถอะ
เราอย่าเข้าไปยุ่งเลย
ถึงยังไงก็ยุ่งมาตั้งขนาดนั้นแล้ว
อีกสักเรื่องเป็นไรไป
กินข้าวเย็นด้วยกันไหม
ไม่สิ ทำไมพวกเธอถึง
ทำอย่างกับจะคลอดลูกเลยล่ะ
ตื่นเต้นอะไรกัน
แต่คืนนี้
ฉันมีสอน
ถ้างั้น
เราสั่งอาหารมากินที่โรงแรมดีไหม
กินที่โรงแรม
โอ้โฮ
ให้ตายสิ
ทำไมรุ่นพี่ถึงพูด
ได้แบบเต็มปากเต็มคำ
เต็มพลังแบบนั้นล่ะ
แต่ไม่รู้ว่า
รสนิยมเธอเปลี่ยนไปหรือยัง
วางใจเถอะ
เรามีพี่สุ่ยผู้รอบรู้
ที่เธอต้องการอยู่ในนี้หมดแล้ว
กินให้อร่อยนะ
ลาก่อน
ประเด็นนี้ถูกปัดตกง่ายเกินไป
เปลี่ยนใหม่
เข้าใจแล้วค่ะ
การเลือกถามไม่เฉียบคมพอ
จะถูกอีกฝ่ายแย่งซีนได้ง่าย
โต้รุ่งแล้วแก้
เอาอันใหม่มา
โอเคค่ะ โค้ช
นี่คือผลลัพธ์ที่พวกเธอ
เตรียมมาทั้งวันเหรอ
การแข่งขันก่อนหน้า
อาศัยโชคเข้ามารึไง
ฉันรบกวนพวกเธอหรือเปล่า
เปล่าค่ะ ๆ
เปล่าเลย ๆ
นายรอฉันแป๊บนะ
ฉันช่วยดูข้อมูลให้พวกเขาก่อน
โอเคงั้นฉัน...
พี่เตี๋ยนเตี่ยน
พวกเราไม่รีบค่ะ
ฉันหิวแล้ว
มีใครจะกินอะไรไหม
ฉัน ฉัน ฉัน
ไปกัน
ถ้างั้นพี่เตี๋ยนเตี่ยน ตามสบายเลยนะ
พวกเขากลัวเธอจัง
ฉันดุมากเหรอ
ไม่ดุ ไม่ดุเลย
เธอไม่ได้ดุ
เอ่อคือ
ไม่รู้ว่ายังชอบกินอาหาร
รสชาติเดิมหรือเปล่า
รสชาติเดิม ไม่เปลี่ยนเลย
ถ้างั้นมาสิ
ก่อนหน้านี้พวกเรา
ก็โต้รุ่งเตรียมการแข่งขัน
ในห้องซ้อม เหมือนอย่างตอนนี้เหมือนกัน
ใช่
ตอนนี้เห็นพวกเขาขึ้นแข่ง
อยู่บนเวที
ก็รู้สึกเหมือนตัวเอง
กลับไปที่มหาลัยอีกครั้ง
เดี๋ยวแข่งรอบระดับมณฑลเสร็จแล้ว
กลับไปเที่ยวที่มหาลัยด้วยกันไหม
เอาสิ
ฉันไม่ได้กลับไปตั้งนานแล้ว
เหมือนนี่เป็นครั้งแรกที่เรา
เป็นคู่แข่งกันเลย
ถ้างั้นผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
พวกเธอต้องพยายามเข้าล่ะ
ทีมพวกเราเก่งมากนะ
ไม่ออมมือให้หรอกนะ
ถ้างั้นช่วยออมมือให้หน่อย
ทำไม กลัวเหรอ
กลัว
มาสิ
มันเกินไป นายกินเยอะ ๆ นะ
ทำไมเธอถึงเลือกกินแบบนี้
ดูสิผอมหมดแล้ว
ตอนนี้การแข่งขันกดดันมาก
เธอต้องกินเยอะ ๆ
นายตัวใหญ่ กินเยอะ ๆ
ถ้างั้น ฉันจะกินเยอะ ๆ นะ
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
ระวังตัวด้วยนะ
เอ่อคือ พรุ่งนี้เธอมีแพลนไหม
พรุ่งนี้ทีมเราสองคนแข่งขันกันนะ
เอ่อ ใช่สิ
แล้ว แล้วตอนแข่งจบล่ะ
แข่งจบแล้ว
ฉันต้องรีบนั่งเครื่องบินกลับเซี่ยงไฮ้
ทำไมรีบขนาดนี้ล่ะ
ไหนบอกว่าจะให้พาเธอ
ไปเที่ยวไงล่ะ
มีเรื่องด่วนเหรอ
ฉันต้องรีบกลับไปทำวีซ่า
เดือนหน้า
จะไปแคนาดา
อ๋อเหรอ
อย่างนี้นี่เอง
เดินทางปลอดภัยนะ
อืม
พรุ่งนี้สู้ ๆ นะ
เธอด้วยนะ
เสียวส่า
พี่กับพี่เตี๋ยนเตี่ยน...
คอขวดแล้ว คิดไม่ออก คิดไม่ออก
พี่ดูสิ
อีกฝ่ายมีหัวข้ออภิปราย
ที่สำคัญมาก ๆ
มีส่วนหนึ่งที่ค่อนข้างสมจริง
ก็คือความจริงที่
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าเป็นไปไม่ได้
เมื่อเผชิญหน้ากับความจริงนี้
ยังคงต้องการเปลี่ยนแปลงมัน
มีความรู้สึกสิ้นหวังและเศร้าสลด
จากการดื้อดึงทำมัน ทั้งที่รู้ว่าเป็นไปไม่ได้อย่างหนึ่ง
พี่ว่า
แบบนี้ต้องใช้ความกล้าหาญ
มากกว่าการยอมรับไหม
คิดถึงในตอนนั้น
ตอนที่ฉันตัดใจทิ้งเตี๋ยนเตี่ยนมา
เป็นช่วงที่ฉันสับสนที่สุด
ฉันคิดปัญหานี้มาตลอด
แต่ความจริงก็เป็นแบบนี้
ฉันไร้ความสามารถจริง ๆ
นายจะไปจริง ๆ เหรอ
รุ่นพี่ ตอนนี้เข้ารอบระดับมณฑลแล้ว
นี่คือความฝันของนายไม่ใช่เหรอ
ถ้าจะไปจริง ๆ
แข่งด้วยกันให้เสร็จก่อนแล้วค่อยไป
ได้ไหม
เตี๋ยนเตี่ยน
ฉันอยากอยู่ต่อมาก
แต่ว่า
ทางที่ทำงานแจ้งว่า
รับฉันเข้าทำงานแล้ว
ถึงยังไงเราก็ต้อง
เผชิญหน้ากับการใช้ชีวิต
ทำไมล่ะ
ขอโทษนะ เตี๋ยนเตี่ยน
เดิมทีฉัน
ควรเผชิญหน้าพร้อมกับเธอ
เพราะงั้นเธอกำหนดขอบเขต ของความจริงยังไง
ให้นิยามคำว่าความจริงว่ายังไง
ความจริงที่อยู่ในมุมมองผู้ชม
ความจริงที่ไม่อาจเปลี่ยนแปลง
คนเราน่ะ
ยากจะมองเห็น
ความเป็นจริงทั้งหมดจริง ๆ
ส่วนมากแล้ว
เพียงเป็นแค่
ความจริงที่เราคิดไปเอง
สรุปก็คือ
เพราะตัวเราอ่อนแอเกินไป
เป็นข้อโต้แย้งที่ดี
เสียวส่า
ในเมื่อข้อโต้แย้งดีขนาดนี้
งั้นเราก็ใช้ข้อโต้แย้งนี้
อภิปรายในหัวข้อต่อไปกันเถอะ
นั่นสิ นั่นสิ ๆ ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
ฉันโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ฉันรับผิดชอบ การตัดสินใจของตัวเองได้
ไปเถอะ เตรียมตัว
นึกถึงในตอนนั้น
ฉันกับเตี๋ยนเตี่ยน
ก็ผ่านการโต้รุ่ง
มานับไม่ถ้วนแบบนี้เหมือนกัน
คิดถึงตอนนั้น
พวกเราต่างช่วยกัน แบบนี้เหมือนกัน
เรากำลังอภิปรายหัวข้อโต้วาทีอยู่
ถ่ายรูป ถ่ายรูปหน่อย
นึกถึงในตอนนั้น
เราก็ถ่ายรูปกันแบบนี้
นึกถึงตอนนั้น
ผมมีเมลาโทนินอยู่เม็ดหนึ่ง
คุณไปเอามากิน
แล้วกลับบ้านนอนไหม
นายกินไอ้นั่นทำไม
นอนไม่พอหรือไง
ผมคิดสรุปการอภิปรายไม่ออก
เฮ้อ
มา ฉันเอง
พี่จะยอมง่าย ๆ
เพราะพี่เตี๋ยนเตี่ยนไม่ได้นะ
คิดถึงตอนนั้น
ฉันเองก็เป็นยอดนักโต้วาที ของสถาบันศิลปะเหมือนกัน
ผู้สนับสนุนคนที่ 3 ตัวท็อป
ดูเหมือนที่สถาบันศิลปะ ไม่มีชื่อเสียงสักที
คงมีเหตุผล