Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP27
Tak dapat tidur dan tak dapat bangun.
Apa tajuk debat ini?
Semua ini bergantung pada keadaan.
Betul.
Tak dapat tidur pada waktu malam lebih menderitakan
atau tak dapat bangun pada waktu pagi lebih menderitakan?
Kedua-dua pihak akan cakap pandangan sendiri
dan tiada kriteria penilaian.
Oh tuhan.
Dah tak tidur
selama 48 jam.
Nak tidur betul.
Saya akan jawab soalan rakan pendebat lawan.
Susah nak bandingkan mana satu yang lebih menderitakan.
Mari kita bandingkan
mana satu yang kurang menderitakan.
Jika begitu, bukankah pilihan lain itu
yang lebih menderitakan?
Sila huraikan secara terperinci.
Jika tak dapat bangun pada waktu pagi,
awak masih ada jam loceng
dan ketakutan terlambat
yang menggesa awak bangun.
Namun, tak dapat tidur pada waktu malam
memang tiada cara penyelesaian.
Bukan saja tak dapat tidur sekarang,
tapi juga perlu bimbang akan situasi
tak dapat bangun pada waktu pagi.
Tengok, penderitaan dua kali ganda.
Dibandingkan dengan
ketakutan bunyi jam loceng,
telefon dan terlambat,
ia tak begitu menderitakan.
Tak dapat bangun tak menderitakan?
Awak masih tertidur dan belum bangun lagi,
apa yang menderitakan?
Tentulah orang yang sedar
lebih menderita.
Tahniah kepada Pasukan Debat 235
kerana menang dalam pertandingan kali ini.
Tahniah kepada pembangkang, Pasukan Debat DUFE
Lawan kita yang seterusnya ialah
Kolej Poyang.
Dikenali sebagai "terapung mengikut ombak" dalam lingkungan perdebatan.
Mereka pandai dalam ucapan substantif bergabung.
Sebab ucapan substantif mereka kelihatan
sangat ringkas,
sebenarnya...
Sebenarnya,
titik, garis dan permukaan disatukan,
terus mengalahkan awak.
Sekarang, keputusan pertandingan
ada di tangan saya.
Jangan ketuk lagi.
Tahniah kepada Pasukan Debat 235
kerana menang dalam pertandingan kali ini.
Mari kita ucapkan tahniah kepada mereka.
Tengok.
Yang paling tipikal merupakan
kes trem (Trolley Problem).
Membunuh seorang untuk selamatkan sekumpulan orang, kan?
Tak semestinya.
Pada pendapat saya,
hujah utama perbincangan
sekarang ialah
sistem demokrasi.
Sistem demokrasi seorang satu undi
seperti yang ada di Barat
selalunya menyebabkan
keganasan kebanyakan orang.
Adakah keganasan sebegini
juga merupakan keadilan?
Itu bergantung pada cara awak mendefinisikan
keadilan.
Bagaimana jika
ia keadilan dari aspek
persaingan?
Rakan pendebat lawan,
jika keganasan kebanyakan orang
bermanfaat untuk kelanjutan peradaban manusia,
bukankah itu keadilan?
Maksud awak,
ketidakadilan terhadap individu
boleh mewujudkan keadilan masyarakat?
Tak, itu bukan maksud saya.
Saya berpendapat bahawa
keadilan berubah mengikut zaman.
Jika begitu, adakah keadilan mempunyai definisi
yang jelas berdasarkan zaman?
Jika ada,
bukankah pasukan awak kontradiksi dengan diri sendiri?
Jika tiada,
apa yang mendefinisikan keadilan?
Tajuk debat ialah
"Patutkah keganasan di sekolah dihukum berat?"
Saya rasa patut.
Sekarang,
terdapat ramai budak
yang terpengaruh oleh keganasan di sekolah.
Namun,
bukankah ini bertentangan dengan
kerasionalan undang-undang?
Undang-undang selalu disempurnakan secara berterusan.
Jika berhujah "patut dihukum berat",
maksudnya hukuman sekarang terlalu ringan.
Tak cukup rasional.
Masuk akal.
Sebenarnya,
mudah saja kedua-dua pihak
mencapai konsensus atas ini.
Masalahnya,
adakah hasil hukuman berat itu sesuai?
Kes keganasan di sekolah semakin meningkat.
Hukuman berat dapat memberi
pengajaran dan amaran, kan?
Mementingkan pengajaran dan amaran,
mengabaikan keadilan undang-undang,
patutkah ini berlaku?
Undang-undang membenarkan
pertimbangan nilai-nilai masyarakat
dalam penjatuhan hukuman.
Pemahaman rakan pendebat lawan terhadap
keadilan undang-undang
berat sebelah, kan?
Keganasan di sekolah
biasanya berlaku
dalam kalangan budak bawah umur.
Majoriti keganasan didorong oleh emosi.
Pengajaran dan amaran
kurang berfungsi terhadap orang dewasa.
Dengan perkembangan masyarakat yang berterusan,
usia minda remaja
menjadi matang
juga semakin muda.
Jika keganasan didorong oleh emosi
menjadi keganasan kebiasaan
dalam proses pembentukan
personaliti remaja,
bahkan pandangan nilai yang ganas,
hukuman ringan atas keganasan di sekolah
akan membawa masalah yang tak terhingga.
Tahniah kepada Pasukan Debat 235
kerana menang dalam pertandingan kali ini.
Pasukan yang menang kali ini ialah...
Pasukan Debat 235.
Tahniah kerana memasuki pertandingan separuh akhir.
Jom pergi.
Pertandingan kita juga hampir bermula.
Pembuktian hujah pasukan kami
setakat sini saja.
Kerahsiaan nama mempunyai banyak keburukan
dan banyak ketidaksempurnaan.
Namun, ia menjamin
tujuan terakhir dalam perbincangan atas talian.
Tujuan ini
hanya dapat dicapai secara efektif
melalui perbincangan atas talian.
Nampaknya,
keputusan akan keluar segera.
Tak sangka
kita memasuki perlawanan akhir lebih awal daripada mereka.
Inilah perbezaannya.
Tak apa.
Selepas mereka selesai bertanding,
kita menyindir mereka.
Jangan cemas, mungkin mereka
tak dapat memasuki pertandingan separuh akhir.
Cis.
Pendedahan nama kelihatan sangat bagus
dan sangat beradab,
tapi ia tak mencapai tujuan ini.
Tak lulus.
Oleh itu, kebaikan lebih baik daripada keburukan.
Terima kasih.
Sekarang,
saya akan mengumumkan keputusan pertandingan ini.
Pemenang ialah...
Pencadang, Pasukan Debat DUFE.
Tak tahu saya patut rasa gembira
atau tak.
Tak apa, berkeyakinan sikit.
Pertandingan hari ini berakhir di sini.
Pasukan yang memasuki pertandingan separuh akhir
sila mencabut topik dan hujah
untuk pertandingan seterusnya pada petang nanti.
Semua orang sangat penat baru-baru ini.
Namun,
kita cuma tinggal dua pertandingan.
Hari pertandingan memang
terlalu dekat.
Jangan risau, Kak Hao.
Kami mempunyai kesedaran atas
persediaan pertandingan.
Baik.
Mari kita tengok
tajuk debat pertandingan separuh akhir yang seterusnya.
"Antara menerima realiti dengan mengubah realiti,"
"mana satu lebih memerlukan keberanian?"
Menerima realiti.
Kenapa?
Sekarang, jika nak saya menerima bahawa
kita perlu berdebat
tentang tajuk ini dengan segera,
ia memang memerlukan keberanian.
Saya rasa, menerima realiti bahawa kita
pihak yang pasif
lebih memerlukan keberanian.
Hujah kita ialah
"Menerima realiti lebih memerlukan keberanian".
Habislah.
Hancur.
Sesukar mana pun, kita perlu melakukannya.
Oleh itu,
kita perlu mula buat persiapan
tajuk debat dengan baik.
Harap
takkan ada masalah dramatik
yang berlaku lagi.
Berita penting! Berita penting yang mengejutkan!
Biar saya beritahu kamu.
Tahukah siapa lawan kita
dalam pertandingan seterusnya?
Akademi Teater Nanjiang.
Jika begitu, kamu tahu tak
siapa pemimpin mereka?
Sila mencabut hujah.
Kamu boleh bermula.
Abang seguru.
Lama tak jumpa.
Patutlah Jurulatih Sa
kelihatan tak fokus beberapa hari ini.
Selalu hilang tanpa berita.
Nampaknya dia pergi mencari gadis.
Bagaimana wajahnya?
Betul.
Saya rasa menyusahkan dia
jika bercinta dengan Jurulatih Sa.
Tinggi tak?
Tinggi.
Kulitnya sangat putih.
Putih tak?
Putih.
Jadi, ada sebabnya
harga minyak mentah tak dapat turun
sekarang.
Betul.
Ya.
Kan?
Jurulatih Sa.
Ya?
Siapa lawan kami dalam pertandingan seterusnya?
Akademi Teater Nanjiang.
Ini kali pertama kami menyertai pertandingan peringkat negeri.
Kami tak tahu banyak
tentang lawan.
Ya.
Adakah awak memahami Akademi Teater Nanjiang?
Maksud saya...
Dah bertahun-tahun sejak saya tamat pengajian.
Saya tak tahu tentang Akademi Teater Nanjiang sekarang.
Saya juga tak tahu begitu banyak tentang Akademi Teater Nanjiang
pada lima atau enam tahun yang lalu.
Baiklah.
Jika begitu, mari kita
teruskan perbincangan tajuk debat.
Bolehkah bergantung pada Dandan?
Takkan dia terlupa tugas dan
betul-betul pergi berdating?
Tak apa.
Walaupun dia berdating,
itu juga untuk Cikgu Sa.
Aduh.
Apa yang berlaku ini?
Bagaimana?
Cepatlah awak.
Teman wanita bagi seorang kawan saya
dari
Akademi Teater Jiangnan.
Kawan baik wanita bagi
bakal teman lelakinya
daripada pasukan debat sekolah.
Kami berdua menjadikan
komik "One Piece"
sebagai tanda cinta.
Maksud saya, tanda.
Kami bertemu dekat
restoran stimbot tukang belakang kambing
di sebuah lorong.
Sebaik saja dia nampak saya,
air liurnya pun mengalir keluar.
Cakap yang penting.
Yang penting,
nama gadis itu Dian Dian.
Dia rakan Jurulatih Sa di universiti.
Dia masih ada gambar mereka berdua
dalam telefon bimbitnya.
Lepas itu?
Tiada lagi.
Tiada lagi?
Ya.
Tiada apa-apa sejarah atau cerita?
Ahli pasukan juga tak tahu,
sama macam kamu.
Awak pergi sepanjang hari
untuk mengkaji apa?
Jika awak nak tahu
berita tentang kawan baik wanita dia,
saya jelas dengan kawasan perumahan mereka
sampai saya tahu ada
berapa ekor kucing liar.
"Menerima realiti lebih memerlukan keberanian".
Apakah konsep logiknya?
Konsep logiknya merupakan
realiti lebih kesian.
Kenapa?
Jika tak kesian, kenapa perlukan keberanian?
Jika kita semua hidup di dalam
cerita dongeng Disney,
saya tak perlukan apa-apa pun.
Jadi, premis tersembunyi
untuk kita bersetuju dengan tajuk debat ini
sekarang
merupakan "Adakah kita"
"menerima atau mengubah realiti"
"yang tak gembira?",
betul?
Ya, hujah kita merupakan
"Menerima realiti lebih memerlukan keberanian".
Jika kita perlu
menerima satu keputusan yang
tak begitu gembira,
ia memang memerlukan keberanian.
Betul.
Semasa kita menghadapi
realiti yang tak diinginkan,
reaksi pertama kita adalah mengubahnya.
Memang agak susah
nak mengatasi dorongan begini
dan cuba menerimanya.
Pada pendapat saya,
saya juga rasa cuba mengubah
lebih mudah.
Contohnya, masa itu saya buat kesilapan dan
asyik meminjam wang dari sana sini.
Reaksi pertama saya merupakan
fikirkan cara untuk menyelesaikan masalah ini
secara cincai.
Kerana realiti
terlalu menakutkan.
Semua orang bersetuju bahawa kita ialah pihak yang
mempunyai kelebihan kali ini?
Saya tak rasa begitu.
Realiti sangat kejam.
Susah nak mengubahnya.
Manusia
lebih memerlukan keberanian
apabila menghadapi masalah
yang lebih susah.
Saya tak rasa begitu.
Menerima realiti yang menderitakan
jelas lebih susah.
Jika realiti tak mencapai
jangkaan kita,
kita pun
mengalahkannya.
Awak akan rasa menerima realiti
lebih mudah
selepas awak dimusnahkan olehnya
sebanyak ratusan kali.
Kamu berbincang dulu.
Saya pergi
mengelap kereta.
Seratus.
Tak sangka awak meninggalkan saya,
meninggalkan pasukan debat kita
dan meninggalkan impian kita
selama tiga tahun.
Bukankah kita dah berjanji
akan menjadi
rakan sepasukan seumur hidup?
Dian Dian.
Tolong maafkan saya.
Saya nak balik ke kampung halaman saya,
elakkan diri daripada semua ini
dan lupakan segala-galanya.
Tak, saya tak nak lupakannya.
Biarkan saya tinggal di sini
bersama impian kita.
Saya nak memimpin pasukan debat universiti kita
memasuki pertandingan peringkat negeri.
Tak!
Tak berbaloi awak berbuat begitu untuk saya.
Saya akan tunggu awak.
Saya selalu menunggu awak
di sini.
Bertahun-tahun kemudian.
Dian Dian.
Awak benar-benar menunggu saya.
Panasnya saya.
Bagaimana?
Apabila Jurulatih Sa sampai nanti,
kami berdua merancang
buat persembahan ini untuknya.
Harap dapat menggalakkan dia.
Saya rasa lakonan kamu
sangat baik.
Namun, saya risau
bahawa Jurulatih Sa akan berasa kita
sedang menyindir dia
selepas tengoknya.
Mustahil.
Betapa ikhlasnya kami berdua.
Kita memang serius, kan?
Eh.
Pada pendapat kamu,
bolehkah Jurulatih Sa dianggap sebagai lelaki jahat
sebab dia pergi begitu saja pada masa itu?
Mustahil. Tak boleh dianggap begitu.
Mereka berdua saling menyukai
pada masa itu.
Lagipun,
mereka berdua
bukan kekasih pun.
Hubungan yang melebihi kawan tetapi bukan kekasih adalah yang paling susah.
Jurulatih Sa
pasti terpaksa balik ke sini
pada tahun itu.
Mereka ini pasangan jarak jauh.
Pasangan yang kesian.
Tunggu sekejap.
Selepas tamat pengajian,
tiga pasangan di sini
juga ialah percintaan jarak jauh.
Berpisah selepas tamat pengajian,
tempat pertama dalam senarai.
Tak apa-apa.
Ke mana Xiaoyu pergi kelak,
saya juga akan pergi ke sana.
Lagipun, orang berbakat macam saya
seperti monyet
tak kira berada di mana-mana.
Monyet.
Saya juga sudah berjanji dengan Ma Nan.
Kelak, saya akan membayar
pinjaman perumahan bersama dia.
Kamu semua dah siap merancang?
Namun, saya...
Saya juga nak
ikut Yan saya pergi.
Ke mana dia pergi, saya pun pergi ke sana.
Ma Nan, awak tengok apa?
Jurulatih Sa.
Ini hobi abnormal awak? Lucahnya.
Awak tak tengok junior di sekolah,
tengok lelaki berumur pertengahan pula.
Dia berdating dengan gadis
yang bernama Dian Dian.
Apa?
Benarkah?
Abang seguru.
Awak baik-baik saja selama ini?
Okey saja.
Saya tak sangka dapat
jumpa awak di sini.
Saya agak gembira.
Saya tak terkejut langsung.
Saya dah memerhatikan kamu
sejak kamu bertanding sebagai pasukan kedua
dalam perlumbaan mata.
Walaupun keadaan kamu tak begitu baik
pada masa itu,
saya percaya
kita pasti boleh bertemu di
pertandingan peringkat negeri.
Dian Dian.
Sebenarnya,
ada beberapa kali yang agak bahaya.
Pasukan yang awak pimpin,
pasti tiada masalah.
Dian Dian.
Bagaimana...
Bagaimana kehidupan awak
selama ini?
Agak baik.
Selepas awak pergi,
saya memimpin pasukan debat
memasuki pertandingan peringkat negeri.
Walaupun kalah dalam pertandingan suku akhir,
keputusan ini masih agak bagus.
Kemudian, saya mula bersedia untuk peperiksaan pascasiswazah.
Tak sangka ia agak mudah
nak lulus peperiksaan pascasiswazah
di universiti yang sama.
Jadi, saya masih lapang
menguruskan pasukan debat.
Kemudian, keputusan pasukan debat biasa saja.
Pada tahun kedua pascasiswazah saya,
saya bertemu dengan dua junior yang hebat dan
memasuki pertandingan peringkat negeri sekali lagi.
Bagaimana?
Adakah saya mencapai cita-cita pasukan kita
lebih awal daripada awak?
Awak memang hebat.
Awak masih ingat
semua perkara lama.
Tentulah.
Awak ulangi 800 kali nak memasuki
pertandingan peringkat negeri pada masa itu.
Mustahil saya dapat lupakannya.
Itu...
Adakah ia
demi saya?
Awak fikir apa?
Saya nak terus tinggal di Shanghai.
Bagi saya,
cara termudah merupakan peperiksaan pascasiswazah
dan tinggal di sekolah.
Selain itu,
perdebatan ialah kekuatan saya.
Pihak sekolah sangat mengandalkan saya sekarang.
Oh.
Itu...
Agak bagus.
Ya.
Memang agak bagus.
Namun, yang lebih bagus ialah
awak menjadi jurulatih
bagi pasukan debat.
Eh.
Saya cuma ejen.
Profesor saya barulah jurulatih.
Namun, awak memang hebat.
Dengar daripada staf bahawa
awak seorang
"jurulatih iblis" (jurulatih yang tegas) yang sangat luar biasa.
Fitnah.
Awak rasa saya seperti iblis?
Tentulah bukan.
Dalam hati saya,
awak selalu seorang gadis muda.
Takkan awak selalu ingat
saya tinggal di sini
demi awak?
Tentulah bukan begitu.
Tentulah bukan.
Betul.
Memang demi awak.
Bagaimana awak tahu apa yang
dicakap oleh mereka?
Saya tahu membaca gerakan bibir.
Kenapa tak beritahu kami awal-awal?
Apa yang mereka cakap tadi?
Ini...
Sebenarnya begini.
Kedua-dua orang yang nampak
dan orang yang dengar rasa sedih.
Buatkan orang menangis.
Benar-benar.
Cepat cakap.
Saya cakap.
Bagaimana boleh begini?
Apa yang Jurulatih Sa fikirkan?
Kak Dian Dian pasti sedang menunggunya.
Saya setuju.
Saya pernah nampak
slip gaji Jurulatih Sa.
Dengan penampilan dan bakat Kak Dian Dian,
bakatnya tak dapat ditunjukkan dengan menjadi kaunselor.
Saya juga setuju.
Kak Dian Dian selalu fikir
nak bantu Jurulatih Sa mencapai impiannya.
Dia bertahan sampai
ia menjadi impian dia sendiri akhirnya.
Kita tak berkaitan dengan hal ini, jadi kita nampak dengan jelas.
Entah-entah
Dian Dian tahu perasaan Jurulatih Sa
atau tak.
Eh, apa khabar?
Kenapa awak di sini?
Baca komik
macam awak.
Ya.
Semua orang buat persediaan untuk perlawanan separuh akhir,
awak pula baca komik di sini.
Awak tak takut Hao memarahi awak?
Saya sedang buat persediaan untuk pertandingan.
Kalau tak, awak rasa
dari mana datangnya
pengalaman hidup dan contoh-contoh
dalam perdebatan terakhir saya?
Dari komik?
Betul.
Tengok ini.
Apa?
"Naruto".
Tahukah kenapa
ada begitu ramai orang suka Sasuke,
tapi akhirnya hanya
Sakura yang berjaya memikatnya?
Tak tahu.
Sebab dia tak berputus asa.
Tengok.
Begitu ramai wanita yang
menyukai Sasuke.
Namun,
mereka semua tak berani
beritahu kesulitannya,
hanya Sakura yang berani meluahkan perasaannya.
Malah meluahkan perasaan secara berterusan
dan ditolak secara berterusan.
Dia tak kisah walaupun peluahan perasaan dia gagal akhirnya.
Jika begitu, Sakura
memang menyukai
Sasuke.
Dia?
Tengok, kacaknya.
Dia sangat menawan seperti saya pada waktu muda.
Namun, cuba awak tengok.
Badan Sakura kuat, tapi
dia tak pandai berfikir
dan lemah dalam melakukan kerja.
Dia juga tahu bahawa
dia tak sebaik orang lain.
Kenapa dia tak berputus asa?
Kenapa?
Sebab
dia tahu bahawa dia tak dapat bertemu dengan
orang yang lebih baik lagi.
Faham?
Begitu realistik?
Usia dia lebih kurang 30 tahun.
Baguslah dia realistik sikit.
Masuk akal.
Biar saya beritahu awak.
Sebenarnya, Sasuke juga faham bahawa
dia selalu berhutang dengan Sakura
dan selalu bersalah terhadap Sakura.
Namun, semua itu tak apa.
Mereka berdua akan selesaikan semua masalah ini
secara perlahan-lahan semasa bercinta.
Lagipun,
tak tahu lagi siapa yang akan untung
pada akhirnya.
Awak cakap tentang saya?
Saya kata saya sedang buat persediaan tajuk debat,
abang.
Awak tahu tak?
Kadangkala mengubah realiti
benar-benar sangat susah.
Lebih susah daripada yang awak bayangkan.
Pada masa itu, saya tak tahu
apa yang boleh saya lakukan
jika saya tinggal di sini.
Jika awak diberi satu peluang lagi,
adakah awak akan tinggal di sisinya?
Ya.
Namun, bukankah tiada peluang lagi?
Awak begitu ragu-ragu,
awak takut menghadapi realiti
atau takut menghadapi
perlakuan awak pada masa lalu?
Pada pendapat saya,
menerimanya lebih sukar daripada menyelesaikannya.
Jadi,
kenapa menyusahkan diri awak?
Awak boleh memilih
cara yang lebih mudah,
iaitu menyelesaikannya, kan?
Ini idea yang baik.
Saya nak catatkannya.
Adakah buku ini
menceritakan
kisah mereka berdua?
Saya tak tahu, saya belum habis membaca.
Kata-kata saya tadi cuma andaian saya.
Abang seguru.
Helo.
Kenapa awak
nak jumpa saya pada lewat malam?
Tadi saya melalui kedai buku
dan nampak komik ini dikemaskinikan.
Saya ingat bahawa awak sangat suka ia.
Jadi, saya bawanya untuk awak sebelum balik.
Awak masih ingat?
Ya.
Tadi saya membaca sekejap.
Sakura dan Sasuke
agak menarik.
Betul.
Saya ceritakan kepada awak jika berpeluang kelak.
Awak datang secara khas
untuk menghantar komik kepada saya?
Tak...
Saya cuma...
Datang untuk menghantar komik kepada awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Baik.
Dian Dian, maaf.
Saya terus balik ke kampung halaman setelah tamat pengajian
dan tinggalkan awak seorang di Shanghai.
Sebenarnya, saya sangat risau akan awak.
Namun, saya tak berani menghubungi awak
kerana saya tak tahu bagaimana
nak menghadapi awak.
Asalnya, saya ingat awak juga akan
balik selepas tamat pengajian.
Kemudian, baru saya tahu awak tinggal di sekolah
selepas saya minta kawan
bertanya tentang awak.
Saya tak sangka
kata-kata saya ketika muda
akan buatkan awak habiskan masa
yang begitu panjang padanya.
Saya patut ucapkan maaf kepada awak.
Maaf.
Awak masih bertanya tentang saya?
Ya.
Saya selalu bertanya tentang awak.
Amboi.
Ini bukan urusan awak lagi.
Walaupun awak yang kata nak
memasuki pertandingan peringkat negeri,
itu juga impian saya.
Saya tinggal di sini untuk diri sendiri.
Lagipun,
saya mencapai sesuatu
yang awak tak dapat capai.
Saya rasa agak bangga.
Saya rasa lega hati kerana
awak hidup dengan agak baik.
Lega hati saja?
Tak, tak cukup.
Tak cukup, kan?
Selain minta maaf,
tiada lagi
yang ingin awak beritahu saya?
Ada.
Ada banyak.
Maksud awak aspek mana?
Contohnya...
Saya juga sangat rindu akan awak.
Saya selalu rindu akan awak.
Sebaik saja nampak ada orang berdebat,
saya pun rindu akan awak.
Itu...
Masa dah agak lewat.
Esok masih perlu bertanding.
Apa kata...
Rehat awal?
Baik.
Jika begitu...
Selamat malam.
Apa kata saya bawa awak
berjalan-jalan selepas pertandingan?
Baik.
Selamat malam.
Kenapa?
Apa yang kamu alami
semalam?
Jurulatih Sa.
Awak dah datang?
Hao, awak nak buat apa?
Memang tak dapat
fikir apa-apa lagi tentang tajuk debat.
Terkejut saya.
Saya ingat kamu melakonkan
filem seram di sini.
Baiklah, beritahu saya.
Bagaimana dengan persiapan kamu?
Tak dapat fikirkan apa-apa
walaupun berfikir sepanjang malam.
Kenapa awak begitu proaktif hari ini?
Ada kemajuan dengan Kak Dian Dian?
Tak.
Eh?
Ah.
Orang yang tak berperikemanusiaan!
Bukan...
Kelak, saya takkan
buatkan dia begitu sedih lagi.
Maksud saya,
kami buat persediaan untuk pertandingan
tanpa berhenti,
awak
sedang bercinta pula!
Awak yang bertepuk sebelah tangan
atau perasaan lama Kak Dian Dian
juga kembali semula?
Tentulah...
Rasanya yang kedua.
Kak Dian Dian yang cakapnya?
Saya meneka saja.
Eh?
Tengok, ada stimbot.
Jumpa lagi.
Ketuk kepala pun dikira tunjukkan perasaan?
Jika begitu, Xiaoyu dah
jatuh cinta kepada saya
pada hari pertama dia mengenali saya.
Eh.
Jurulatih Sa.
Kenaifan adalah baik.
Namun, malu betul
awak masih bujang dan naif
pada usia 30 tahun lebih.
Apa yang patut saya lakukan?
Ia bergantung pada awak.
Apa yang awak nak lakukan?
Awak nak memikat dia semula atau
biarkan dia menaiki kereta api sunyi
yang menuju ke Shanghai yang sejuk dengan membawa bagasinya
seorang diri dan takkan
bertemu dengan dia lagi dalam hidup ini
selepas pertandingan berakhir?
Saya pilih yang pertama.
Betullah begini.
Jangan risau, kami akan bantu awak.
Kak Dian Dian ada teman lelaki?
Rasanya tiada.
Ini pun awak tak tahu?
Beri saya telefon bimbit, saya tengok untuk awak.
Pertandingan debat, perpustakaan, kedai komik.
Nampaknya memang tiada.
Tiada teman lelaki.
Bagaimana awak tahu?
Saya tanya ahli pasukan debatnya.
Cepat ajak Kak Dian Dian keluar.
Kak Hao.
Kenapa awak suka bergosip sekarang?
Mengikut perangai awak,
bukankah awak sepatutnya kata
"Baiklah,"
"ini masalah hubungan orang lain,"
"mereka akan selesaikannya sendiri,"
"kita jangan campur tangan."
Saya banyak jaga tepi kain orang.
Tak apalah tambah satu lagi.
Nak makan malam bersama?
Bukan, kenapa kamu semua
tak tenang seperti
nak lahirkan anak?
Namun, malam ini saya perlu
mengajar murid saya.
Apa kata
kita pesan makanan hantaran dan makan di hotel?
Makan di hotel?
Eh.
Oh tuhan.
Kenapa awak tercungap-cungap
semasa bercakap?
Awak nak meningkatkan kapasiti paru-paru?
Tak tahu sama ada
seleranya berubah atau tidak.
Jangan risau.
Kita ada Abang Shui yang serba boleh.
Semua yang awak mahu ada di sini.
Selamat menjamu selera.
Jumpa lagi.
Ini terlalu mudah dibantah.
Tukar yang lain.
Baik.
Soalan awak tak cukup tajam,
mudah kehilangan kawalan kepada pihak lawan.
Bersengkang mata untuk tukarnya.
Teruskan.
Baik, jurulatih.
Ini hasil persediaan kamu
sepanjang hari?
Kamu memasuki
pertandingan sebelum ini bergantung pada nasib?
Adakah saya mengganggu kamu?
-Tak. -Tak.
Apa kata awak tunggu saya sekejap?
Saya bantu mereka semak dokumen.
Baik, saya...
Kak Dian Dian.
Perkara kami bukan kecemasan.
Saya rasa sikit lapar,
siapa yang mahu makan?
-Saya. -Saya.
Mari pergi.
Kak Dian Dian, kamu buat kerjalah.
Mereka sangat takut akan awak.
Adakah saya sangat garang?
Tak garang.
Tentulah awak tak garang.
Itu...
Saya tak tahu selera awak
berubah atau tidak.
Semuanya tak berubah.
Mari.
Dulu, kita juga bersengkang mata
untuk buat persediaan pertandingan
di bilik latihan seperti sekarang.
Ya.
Sekarang saya tengok mereka
berdebat di pertandingan,
saya juga rasa
diri saya macam dah balik ke sekolah.
Mari kita berkunjung ke sekolah bersama-sama
selepas pertandingan peringkat negeri.
Baik.
Dah lama saya tak berkunjung ke sekolah.
Ini macam kali pertama kita
berlawan.
Rakan pendebat lawan,
kamu perlu berusaha.
Pasukan kami sangat hebat.
Kami tak akan berbelas kasihan.
Lebih baik jangan cuba sedaya upaya.
Kenapa? Awak takut?
Takut.
Mari.
Terlalu berminyak, awak makan lebih banyak.
Kenapa awak masih begitu cerewet makan?
Awak sangat kurus.
Pertandingan menyebabkan banyak stres,
awak perlu makan lebih banyak.
Awak begap, awak makan lebih banyak.
Saya akan makan lebih banyak.
Saya pergi dulu.
Hati-hati dalam perjalanan.
Apa rancangan awak esok?
Esok pasukan kita berdua akan bertanding.
Oh, betul.
Selepas pertandingan?
Selepas pertandingan,
saya perlu bergegas balik ke Shanghai.
Kenapa begitu tergesa-gesa?
Bukankah kita dah berjanji
untuk berjalan-jalan?
Ada apa-apa hal kecemasan?
Saya perlu bergegas balik untuk urusan visa.
Saya akan pergi ke Kanada
pada bulan depan.
Oh.
Begitu rupanya.
Selamat jalan.
Baik.
Berusaha esok.
Awak juga.
Jurulatih Sa.
Awak dan Kak Dian Dian...
Terhalang.
Cuba awak tengok.
Pihak lawan ada hujah yang
sangat penting.
Terdapat sebahagian
realiti yang tak dapat
dicapai.
Kita tetap perlu menghadapi
dan mengubah realiti ini.
Terdapat keputusasaan dan kesedihan kerana
tahu sesuatu itu akan gagal, tapi tetap nak cuba.
Adakah ini
lebih memerlukan keberanian
daripada menerimanya?
Saya
paling ragu-ragu semasa saya memutuskan untuk
tinggalkan Dian Dian pada masa itu.
Saya selalu fikirkan masalah ini.
Namun, realiti memang macam ini.
Saya benar-benar rasa tak berdaya.
Benarkah awak nak pergi?
Senior, sekarang dah memasuki pertandingan peringkat negeri.
Bukankah ini impian awak?
Jika awak benar-benar nak pergi,
bolehkah kita selesaikan pertandingan
terlebih dahulu?
Dian Dian.
Saya benar-benar nak tinggal di sini.
Namun,
pihak syarikat dah beritahu saya
untuk mula bekerja.
Lagipun, kita masih perlu
menghadapi kehidupan.
Kenapa?
Maaf, Dian Dian.
Saya sepatutnya
menghadapinya bersama dia.
Jadi, bagaimana awak mendefinisikan "realiti"?
Apakah definisi "realiti" awak?
Realiti yang wujud secara objektif.
Keadaan sekarang yang tak dapat diubah.
Sukar bagi
manusia
untuk nampak realiti yang sempurna.
Kebanyakan masa
ia cuma
realiti yang kita anggap.
Akhirnya
disebabkan kita terlalu lemah.
Hujah yang baik.
Jurulatih Sa.
Memandangkan hujah ini begitu baik,
mari kita bincangkan tajuk debat
berdasarkan ini.
Betul, jangan pedulikan saya.
Saya seorang dewasa.
Saya boleh bertanggungjawab atas pilihan sendiri.
Pergilah buat persediaan.
Pada masa itu,
saya dan Dian Dian
juga kerap bercengkang mata
seperti ini.
Pada masa itu,
kami juga saling menyokong seperti ini.
Kami sedang bincangkan tajuk debat.
Mari ambil gambar.
Pada masa itu,
kami juga ambil swafoto seperti ini.
Pada masa itu...
Saya ada ubat yang mengandungi melatonin.
Apa kata awak makannya
lalu balik rumah untuk tidur?
Kenapa awak makan benda itu?
Awak tak dapat tidur nyenyak?
Saya tak dapat menulis perdebatan terakhir.
Aduh.
Biar saya buat.
Awak tak boleh
tak cuba sedaya upaya disebabkan Kak Dian Dian.
Pada masa itu,
saya pendebat terbaik dan pendebat keempat terhebat
Akademi Teater Nanjiang.
Rupa-rupanya ini sebab Akademi Teater Nanjiang
tak berjaya selama ini.