วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP13
ตอนนี้ทั่วทั้งยุทธจักร
จู่ ๆ ก็มีท่าทีต่อเรือนสดับพิณของเราไม่เหมือนเดิม
เนื่องจากงานแต่งที่หุบเขาเถาหยวนในคืนนั้น
จนถึงขั้นมีคนบอกว่าท่านทำแบบนั้น
ก็เพื่อยั่วยุสมาคมยุทธจักร
อย่างเปิดเผย
เหตุการณ์ในคืนนั้นอันตราย
ขอเพียงแค่สามารถหยุดยั้ง
คนจากตำหนักนพอันธการไม่ให้เอาตัวไป่วั่นไปได้
ข้าก็ไม่เสียดาย
ทว่า...
ว่ามา
อาเจิงไม่ได้ให้ข้าไปตามสืบเรื่อง
ของเจ้าตำหนักน้อยคนนั้นหรอกหรือ
ที่แท้ ก็เป็นอย่างที่ท่านคาดเอาไว้จริง ๆ
ฉิงอวิ๋น เจ้าตำหนักน้อยท่านนั้น
เป็นสหายที่โตมาด้วยกัน
กับศิษย์พี่ใหญ่อาชู
ฉิงอวิ๋นตาบอดมาตั้งแต่เด็ก ๆ
อาชูเป็นคนคอยดูแลเขามาโดยตลอด
ดังนั้น
เขารักใคร่ในตัวอาชูมาตั้งแต่ต้นแล้ว
มิอาจห้ามตัวเองได้
ห้าปีก่อน
ตำหนักนพอันธการประกาศว่า
ศิษย์พี่ใหญ่อาชูหายตัวไป
เจ้าตำหนักน้อยเจ็บปวดสุดหัวใจ
น่าเสียดาย
เจ้าตำหนักน้อยยังคงรักใคร่ไม่สร่างคลาย
ผ่านมาห้าปี
ก็ได้เจอกับอาชูอีกครั้ง
เพียงแต่ว่าคราวนี้นายท่านของเรา
มาถึงก่อน
เจี้ยนซานอยากจะพูดอะไร
ข้าแค่กำลังคิดว่า
พวกเราบุ่มบ่ามเอาตัว
แม่นางจินกลับมาที่เรือนสดับพิณเช่นนี้
คาดว่าเจ้าตำหนักน้อยฉิงอวิ๋น
จะต้องไม่เลิกราง่าย ๆ แน่
แล้วอย่างไรเล่า
ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตาม
ข้าก็จะไม่มีทาง
ให้คนจากตำหนักนพอันธการ
เข้าใกล้ไป่วั่นได้อีกเป็นอันขาด
คารวะฮูหยิน
อาเจิง ท่านอยู่ด้านในหรือไม่
ฮูหยิน เอาของพวกนี้ให้ข้าก็ได้
ให้ข้าเป็นคนดูแลอาเจิงเถอะ
เจ้าค่ะ
พูดถึงก็มาเลย
อาเจิง ท่านอยู่ด้านในหรือไม่
อาเจิง ท่านจะไปไหน
เจ้าออกไปเถอะ
อาเจิง
ข้าเอามื้อเช้ามาให้ท่าน
เหตุใดไป่วั่นถึงมาเช้าขนาดนี้เล่า
เข้ามาเถอะ
อาเจิง
ท่านเจ็บแผลอีกแล้วใช่หรือไม่
ไม่เป็นไร
ท่านยังไม่ได้เปลี่ยนชุดเลย
อย่างนั้นข้าไปเรียกหญิงรับใช้เข้ามาแล้วกัน
หญิงรับใช้ไม่ได้นะ
ชายหญิงไม่สมควรแตะเนื้อต้องตัวกัน
จะให้หญิงรับใช้เปลี่ยนให้ท่านได้อย่างไร
อย่างนั้นคงทำได้แค่ต้องรบกวนเจี้ยนซานแล้วละ
ซ่งเจี้ยนซานยิ่งไม่ได้เข้าไปใหญ่
คราวนี้เพราะอะไรอีกเล่า
ท่านมีภรรยาแล้วนะ
ท่านมีเรื่องอะไรก็มาหาข้าได้
ทำไมต้องไปรบกวนคนอื่นด้วย
ถ้าท่านมีเรื่องอะไร
ให้ข้าเป็นคนดูแลก็พอ
อย่างนั้นไป่วั่น
ตั้งใจจะดูแลข้าอย่างไรหรือ
ขอข้าคิดก่อนนะ
ฮูหยินน้อย
หัวหน้าผู้คุ้มกันจินออกไปวันนี้
ตั้งแต่เช้าแล้ว
เขาให้ข้ามอบสารฉบับนี้กับท่าน
ไปแล้วหรือ
ชิวเอ๋อร์ ในที่สุดเจ้าก็ได้ออกเรือนเสียที
พ่อเองก็ควรกลับสำนักคุ้มภัยได้แล้ว
พ่อทนดูภาพ
ร้องไห้คร่ำครวญไม่ได้จริง ๆ
ดังนั้นเลยไม่ได้บอกเจ้า
หลังจากวันนี้ไป
เจ้ากับหลินเฟิงจะต้อง
คอยประคับประคอง รักใคร่กลมเกลียวกันนะ
เช่นนี้พ่อก็วางใจแล้ว
ไป่วั่นไปแล้ว
แม้แต่ท่านพ่อก็ไปแล้ว
ทำไมพวกท่านถึงทิ้งข้าเอาไว้
ที่หุบเขาเถาหยวนบ้า ๆ นี่คนเดียวเล่า
จริงด้วย ฮูหยินน้อย
เมื่อครู่ข้าได้รับข่าวมาว่า...
เจ้าอย่าเพิ่งพูด
ให้ข้าได้เสียใจอยู่คนเดียวสักพัก
ท่านให้ข้าไปสืบถามข่าวคราวของ
แม่นางจินไปวั่นมิใช่หรือ
ไป่วั่นหรือ
รีบว่ามา
ข้าเพิ่งได้ยินมาว่าเจ้าหุบเขากับฮูหยิน
กำลังหารือเรื่องของ
แม่นางจินไป่วั่นอยู่
แล้วยังบอกว่าอย่างไรอีกนะ
ชวีเจิงจากเรือนสดับพิณเป็นพวกกบฏ
อะไรนะ
นายท่านชวี
เคยบอกกับข้าเอาไว้
ในคืนก่อนวันแต่งงาน
บอกว่าเขาโดนลอบทำร้ายตอนอยู่ในหุบเขา
พ่อกลัวว่าจะกระทบต่องานแต่งของเจ้า
ดังนั้นเราเลยปกปิด
เรื่องนี้เอาไว้ก่อนชั่วคราว
เดิมทีข้าคิดว่า
เรื่องนี้มุ่งเป้า
มาที่หุบเขาเถาหยวนของเรา
แต่ในคืนแต่งงาน
นายท่านชวียอมโจมตีผู้คนโดยไม่คิดลังเล
ขอแค่ได้เอาตัวจินไป่วั่นไป
ข้าเพิ่งจะเข้าใจ
ภัยพิบัติทั้งหมดนี้
เกรงว่าคงจะ
มีความเกี่ยวข้องกับ
นายท่านแห่งเรือนสดับพิณแน่
เขาทำเช่นนี้
ไม่ใช่แค่ยั่วโทสะทุกคนในยุทธภพ
แต่ยังทำร้ายหุบเขาเถาหยวนของเราด้วย
ตอนนี้ยุทธภพปักใจเชื่อว่า
เรือนสดับพิณกับสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
มีความเกี่ยวข้องกับ
เรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
พ่อตาของเจ้า
ก็คงกลัวว่าจะทำให้หุบเขาเถาหยวน ของเราเดือดร้อนไปด้วย
ถึงได้จากไปก่อนกำหนด
วันนั้นหากให้
คนของตำหนักนพอันธการ
เอาตัวจินไป่วั่นไป
ทุกสิ่งมันก็จบแล้วมิใช่หรือ
นายท่านชวีคนนี้นี่
ปกติก็ดูสุขุม
แล้วเหตุใดเรื่องนี้
ถึงได้เลอะเลือนเช่นนี้
จินไป่วั่นกับสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
มีความเกี่ยวข้องอย่างแน่นแฟ้น
เฟิงเอ๋อร์
สองสามวันนี้จับตาดูคุณหนูจินให้ดี ๆ
อย่าให้นางไปมาหาสู่กับจินไป่วั่น
อย่างสนิทสนมกันเกินไป
จะได้ไม่เกิดปัญหาขึ้น
ขอให้ท่านพ่อวางใจ
เฟิงเอ๋อร์จะต้องตักเตือนชิวเอ๋อร์แน่นอน
นี่พวกเขาใส่ร้าย
ไป่วั่นกับคุณชายชวี่อย่างนั้นหรือ
สถานการณ์ของไป่วั่นยังไม่อาจทราบได้
ข้าจะต้องคิดหาวิธี
ได้แล้ว
อย่างไรเสียข้าก็คือชิวชิวเอ๋อร์นี่นา
ขอแค่ข้าเอาความจริง
ของไป่วั่นไปเขียนเป็นนิยาย
ผู้คนใต้หล้าก็จะรู้ว่า
ไป่วั่นกับคุณชายชวีเป็นผู้บริสุทธิ์
เจ้าหุบเขาน้อย
เจ้าหุบเขาไม่ได้ให้เรามาเตือน...
ชิวเอ๋อร์กับแม่นางไป่วั่น
สนิทสนมกันมาก
จะบอกให้ตัดขาดก็ตัดขาดเลยได้อย่างไร
คำพูดเมื่อครู่นี้
ก็แค่ทำให้ท่านพ่อกับท่านแม่
สบายใจก็เท่านั้น
อย่างไรเสียนางก็เดินทางมาอยู่
ต่างถิ่นตามลำพัง
จะต้องรู้สึกเปล่าเปลี่ยวไร้ที่พึ่งแน่ ๆ
เจวี๋ยหมิง
เจ้าเอาแบบนี้แล้วกัน
ตอนเย็นส่งพวก
ขนมผลไม้ใด ๆ ที่นางชอบกินมาหน่อย
ขอรับ
ซื้อวัตถุดิบอาหารเสร็จแล้ว
วัตถุดิบยาก็ซื้อเสร็จแล้ว
น้ำตาลก็ซื้อเสร็จแล้ว
ยังต้องซื้ออะไร
ให้อาเจิงอีกนะ
คิดออกแล้ว
ตอนที่อาเจิงกำลังพักฟื้น
ก็รู้สึกเบื่อมาก ๆ
ซื้อนิยายอะไรให้เขาดีนะ
นิยายของชิวชิวเอ๋อร์หรือ
ที่นี่ก็มีหรือนี่
นิยายทั้งชุดของชิวชิวเอ๋อร์
ร้านเรามีทั้งหมด
ด้านนอกมีแค่สองสามเล่ม
ที่เหลือต่างก็อยู่ในร้าน
ไม่อย่างนั้นให้ข้าเอาออกมา
ให้ท่านลองอ่านดูดีหรือไม่
เยี่ยม
แม่นาง ท่านรอสักครู่นะ
"นายท่านผู้หลงใหลในรัก"
นี่มันเลิกตีพิมพ์แล้วนะ
ทำไมที่นี่ยังมีอยู่อีกล่ะ
"สามีอันดับหนึ่งในใต้หล้า" หรือ
นี่คือนิยายที่ข้าชอบที่สุดเลยนะ
แม่นางท่านนี้
นิยายในมือของท่าน
สนุกขนาดนั้นเลยจริง ๆ หรือ
ใช่แล้ว คุณชาย
ไม่อย่างนั้นท่านก็ลองอ่านดูสิ
อย่างนั้น
นิยายเรื่องนี้มันสนุกตรงไหนหรือ
ข้าชอบตอนที่สามีอันดับหนึ่ง
ช่วยบังแสงอาทิตย์ที่แสบตาให้ฮูหยิน
แล้วทั้งสองก็พูดคุยกันอยู่ใต้ต้นไม้
ที่แท้คุณชายก็คืออาเจิงนี่เอง
เมื่อครู่ที่ท่านคุยกับข้า
ข้าฟังไม่ออกเลยว่า
เป็นเสียงของท่าน
พอตื่นเช้ามา
ไม่เห็นวี่แววของไป่วั่น
ข้าก็รู้สึกเป็นห่วง
ที่แท้ไป่วั่นก็มาที่นี่เพื่อหา...
ไม่ใช่นะ
ข้าแค่กลัวว่าท่านไม่สบายแล้วจะเบื่อ
ข้าเลยคิดจะเลือกนิยายให้ท่านสักเล่ม
แต่ข้าก็ไม่รู้นี่นา
ว่าท่านชอบอะไร
ข้าคิดว่า
เล่มที่ไป่วั่นซ่อนไว้ด้านหลัง
ก็ดีมากนะ
เล่มนี้หรือ
ไม่ได้หรอก ๆ
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ
ในเมื่อเป็นสิ่งที่ไป่วั่นชอบ
อย่างนั้นก็ต้องไม่เลวแน่นอน
ข้าก็ต้องทำความเข้าใจ
ความชอบของฮูหยินหน่อยสิ
ทั้งสองคนใช้ใบบัวบังฝนด้วยกัน
ไป่วั่นชอบแบบนี้หรือ
ใช้ริมฝีปากค่อย ๆ จุมพิตลงบนมุมปากของน้องหญิง
โดยที่มีขนมอบชิ้นนั้นคั่นอยู่
นี่ก็ใช้ได้นะ
สมแล้วที่เป็น "สามีอันดับหนึ่งในใต้หล้า"
ทำให้ข้าได้รับแรงบันดาลใจเพียบเลย
ท่อนที่ไป่วั่นบอกว่าชอบ
คือแบบนี้ใช่หรือไม่
นิยายเล่มนี้ไม่เลวจริง ๆ
แถมยังตั้งชื่อได้ดีด้วย
ในเมื่อไป่วั่นชอบ
"สามีอันดับหนึ่งในใต้หล้า" ขนาดนี้
อย่างนั้นข้าก็จะตั้งใจพยายาม
เป็นที่หนึ่งในใจของไป่วั่น
ให้ได้
กลับบ้านได้แล้ว
ความคิดที่ว่าให้กลับบ้านนับว่าดีนัก
ท่าน...
ข้าซื้อวัตถุดิบอาหารให้ท่านตั้งเยอะแยะ
ข้าจะกลับไปตุ๋นน้ำแกงให้ท่านกิน
ไปเถอะ ๆ ๆ
เสร็จแล้ว กับข้าวจานสุดท้ายแล้ว
ไก่ตุ๋นโสม
กินกันเถอะ อาเจิง
เหนื่อยแล้วสินะ ฮูหยิน
ไม่เหนื่อยหรอก
มาเถอะ ลองชิมดู
ต้องกินตอนที่ยังร้อน ๆ นะ
มา ลองชิมดู
เป็นอะไรไปหรือ
ข้าป้อนให้ท่านแล้วกัน
มา ค่อย ๆ นะ
ตอนตีข้านี่แรงเยอะนัก
ทำไมถึงไม่มีแรงกินข้าวล่ะ
เป็นอย่างไรบ้าง
เอาอีกคำนะ เอาอีกคำ
อยากกินอะไร
ข้าคีบให้ท่านเอง
อันนี้ อันนี้
มันม่วงหรือ
อันนี้หรือ
พอได้แล้ว ๆ ๆ
ดูต่อไปไม่ไหวแล้ว
พวกท่านค่อย ๆ กินกันไปเถอะ
ไปเลยไป
พวกท่านสองคนนี่
ช่างเป็นคู่สร้างคู่สมกันจริง ๆ
อยากกินอะไรหรือ อาเจิง
ข้าคีบให้ท่านเอง
อันนี้แล้วกัน
อันนี้นะ
มาเถอะ
ยาก็ดื่มเสร็จแล้ว
วันนี้ท่านรีบพักผ่อนก็แล้วกัน
ข้าขอตัวกลับก่อนนะ
เป็นอะไรไปหรือ
เจ็บทรวงอกอีกแล้วหรือ
ไม่เป็นไร
ไป่วั่นกลับไปนอนเถอะ
ไม่ได้หรอก
ถ้าข้าไปแล้วท่านเจ็บทรวงอกอีก
จะทำอย่างไร
อย่างนั้นไม่สู้
ไป่วั่นก็เล่านิทานให้ข้าฟังเถอะ
ไม่แน่พอข้าได้ฟัง
ก็อาจจะอยากเข้านอนก็ได้
ก็ได้
อย่างนั้นข้าอ่าน
"บันทึกไม้ไผ่" เล่มนั้น
ที่ท่านอ่านบ่อย ๆ ก็แล้วกัน
นั่นมันน่าเบื่อเกินไปแล้วกระมัง
อย่างนั้นท่านอยากฟังอะไรหรือ
ข้าอยากฟังเล่มนี้
เจ้านี่มาอยู่ตรงนี้ได้อย่างไร
นี่มันคือสิ่งที่ไป่วั่นชอบนะ
ข้าก็ต้องซื้อกลับมา
ตั้งใจศึกษาดูสิ
ว่าจะเอาใจฮูหยินอย่างไร
ข้าไม่อ่านให้ท่านฟังแล้ว
แล้วถ้าหากข้าอยากฟังเล่มนี้เล่า
อย่างนั้นก็ได้
ข้า ข้าอ่านก็ได้ ๆ
ท่านพี่สวี่กล่าวว่า
ขอแค่น้องหญิงสบายดี
อย่างนั้นข้าก็ยินดีในทุก ๆ สิ่ง
เจ้าเหนื่อยเพราะข้ามาแล้วทั้งวัน
ข้ายังลากเจ้าให้มาอ่านนิยายให้ข้าฟังอีก
ข้าไม่ดีเอง
ล้วนเป็นเพราะข้า
ท่านถึงได้รับบาดเจ็บ
ไม่ใช่
ล้วนเป็นเพราะเจ้า
ข้าถึงไม่ได้ตกลงไปในนรกไร้ก้นบึ้ง
ข้าน้อยลงโทษหัวขโมย
ที่ล่วงเกินแม่นางให้แล้ว
ข้าชื่อว่าสวีอี้เฟ่ย
มีวาสนาได้มาเจอกันในยุทธภพ
ไม่ทราบว่าแม่นางมีนามว่าอะไร
ไป่วั่น
อดีตที่หลงลืมไป
ก็ไม่ต้องนึกให้ออกอีกต่อไปแล้ว
ต่อให้เจ้าไม่อาจจดจำข้า
เมื่อห้าปีก่อนได้อีกแล้ว
ข้าก็หวังแค่
เจ้าจะมีความสุข
ไร้ซึ่งทุกข์ไร้ซึ่งความกังวล
และสุขใจเช่นนี้ต่อไป
ฮูหยินน้อย
เรียนฮูหยินน้อย รับประทานอาหารได้แล้วขอรับ
ท่านคงไม่ได้
กำลังเขียนนิยายอยู่อีกแล้วใช่หรือไม่
เปล่า เปล่านะ
ข้ากำลังเขียนจดหมายให้ท่านพ่อข้าอยู่
เขียนได้ดีขอรับ เขียนได้ดี
ฮูหยินน้อย
ท่านเชื่อฟังคำแนะนำสักครั้งเถอะ
จากนี้ไป
ท่านห้ามไปแตะต้อง
เรื่องต้องห้ามอีกนะ
ไม่มีอะไรขอรับ ข้าขอตัวไปทำงานก่อนนะ
ข้าไปก่อนนะ
ไม่ได้การแล้ว
เขียนอยู่ที่นี่อันตรายเกินไป
ชิวเอ๋อร์
มีธุระอะไรหรือไม่
ไม่มีอะไร
เจวี๋ยหมิง
เจ้าให้โรงครัว
เตรียมขนมอบมาหน่อยสักสองชิ้น
แล้วส่งไปที่ห้องของฮูหยินน้อย
อย่าให้นางต้องหิวอีก
ขอรับ
ได้ยินมาว่าช่วงนี้คุณหนูจิน
สำรวมขึ้นไม่น้อยเลย
โชคดีที่ได้ท่านแม่คอยสั่งสอนอย่างเคร่งครัด
มู่ชิวก็เลยเข้าร่องเข้ารอยขึ้นเยอะ
ช่วงนี้
ก็ทำงานฝีมืออยู่ในห้อง
แล้วก็ยังมีเย็บปักถักร้อยด้วย
ในด้านพฤติกรรม
ก็เพียบพร้อมขึ้นมาก
ในเมื่อมาที่หุบเขาเถาหยวนของเราแล้ว
ก็ต้องเพียบพร้อมอ่อนน้อมอยู่แล้ว
จะทำตัวเหมือนเป็นหญิงบ้าได้อย่างไร
ท่านแม่
ด้านหน้าลมแรงเกินไป
ไม่อย่างนั้นท่านกลับไปพักผ่อนดีหรือไม่
เจ้าจะบังข้าทำไม
มีอะไรที่ไม่อาจให้ข้าเห็นได้
ฮูหยิน
เอานิยายของคุณหนูจินมาแล้วขอรับ
พวกท่านคิดจะทำอะไร
ของแบบนี้
จะเก็บเอาไว้ในหุบเขาเถาหยวนได้อย่างไร
เฟิงเอ๋อร์ ยังไม่ลงมือเผาอีกหรือ
พวกท่านจะเผานิยายของข้าหรือ
ไม่ได้นะ
ท่านแม่
ที่ชิวเอ๋อร์นางเขียนนิยายนับว่าผิดจริง ๆ
แต่การลงโทษเช่นนี้
มันจะรุนแรงเกินไปหรือไม่
หุบเขาเถาหยวน
จะเก็บของเช่นนี้เอาไว้ได้อย่างไร
ท่านแม่
เจ้าเป็นถึงเจ้าหุบเขาน้อย
หรือว่าคิดจะปกป้องความผิดให้นางหรือ
ลากตัวนางออกไป
ฮูหยินน้อย
พวกเจ้าปล่อยข้านะ ปล่อยนะ
นั่นมันเป็นของของข้านะ
พวกท่านมีสิทธิ์อะไรมาเผา
นั่นมันเป็นสิ่งที่ข้าเขียนขึ้นมาอย่างเหนื่อยยากนะ
เฟิงเอ๋อร์ เจ้าลงมือเองเลย
ยังไม่ลงมืออีกหรือ
ไม่นะ
หากไม่เผา
ท่านแม่จะต้องไม่ปล่อย
ชิวเอ๋อร์ไปแน่
ชิวเอ๋อร์
ถ้าจะโกรธ
ก็โกรธแค่ข้าคนเดียวเถอะ
ข้าผิดไปแล้ว
ข้าขอร้องละท่านอย่าเผามันเลย
อย่านะ
ฮูหยินน้อย
ไม่เอานะ ข้าผิดไปแล้ว
ท่านจะให้ข้าทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
อย่าเผามันนะ
อย่าเผามัน
อย่านะ
อย่านะ อย่า
อย่า
อย่านะ
กฎเกณฑ์ของหุบเขาเถาหยวน
มันถูกต้องจริง ๆ อย่างนั้นหรือ
ทำไมพอทำตามแล้ว
ข้าถึงรู้สึกแย่ถึงเพียงนี้
เป็นเพราะว่าปกติเจ้าตามใจมากเกินไป
นางถึงได้ก่อเรื่องมาจนถึงขั้นนี้
เจ้าสั่งสอนภรรยาไม่ได้
แม่ก็จะสั่งสอนแทนเจ้าเอง
ยังไม่ไปกับข้าอีกหรือ
ปล่อยนะ
ฮูหยินน้อย ท่านไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
ฮูหยินน้อย
ท่านเชื่อข้าเถอะ
อดทนไว้นะเจ้าคะ
อย่างไรเสียหลังจากนี้
ท่านก็จะต้องอยู่ในหุบเขาเถาหยวน
ไปจนชั่วชีวิตนะเจ้าคะ
ชั่วชีวิตหรือ
ท่านคือฮูหยินของเจ้าหุบเขาน้อย
แน่นอนอยู่แล้วสิเจ้าคะ
ไม่ได้
ข้าจะอยู่ที่นี่ไปจนชั่วชีวิตไม่ได้
ฮูหยินน้อย
เจ้าหุบเขาน้อย
นี่เป็นความผิดของฮูหยินน้อยแท้ ๆ
ทำไมทุกครั้งท่านจะต้อง
รับโทษแทนนางด้วย
ตอนนี้โดนโบยก็โดนแล้ว
ยังจะคัดหนังสือสอนหญิงแทนนางอีก
ให้ตายเถอะ
เจวี๋ยหมิง
เจ้าหุบเขาน้อย
แย่แล้ว ๆ
ฮูหยินน้อยทิ้งหนังสือไว้และจากไปแล้ว
ข้าไปแล้วนะ
หุบเขาเถาหยวนของพวกท่านรังแกกันเกินไป
ถือเสียว่าข้ากับท่านหย่ากันแล้วก็แล้วกัน
จากนี้ไปเราไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกันอีก
นี่มัน ๆ
ข้าประคองท่านเช่นนี้
น่าจะมีแรงแล้วใช่หรือไม่
เช่นนี้
ไป่วั่นก็ลำบากเกินไปแล้ว
ไม่ลำบากหรอก ๆ
บาดแผลของท่านดีขึ้นแล้วชัด ๆ
ทำไมถึงได้รุนแรงขึ้นอีกแล้วเล่า
ไม่ถูก
แผลของท่านอยู่ที่ทรวงอกชัด ๆ
ไม่ได้เป็นแผลที่ขาเสียหน่อย
อีกอย่างเมื่อคืนนี้
ท่านยังอุ้มข้ากลับมาที่ห้องอยู่เลย
ในที่สุดไป่วั่นก็รู้แล้วหรือ
ท่านแกล้งข้าอีกแล้วนะ
ไป่วั่นเป็นคน
เสนอตัวเข้ามารับผิดชอบ
บอกว่าจะประคองข้าเดินเองแท้ ๆ
ข้าผิดตรงไหนกัน
ข้าว่าข้าดูออกแล้วละ
ถ้าท่านเป็นอะไรไปจริง ๆ
ท่านจะต้องบอกว่าไม่เป็นไรอย่างแน่นอน
ท่านเอาแต่ชี้นิ้วสั่งข้าด้วยท่าที
ไร้เรี่ยวแรงแบบนี้
จะต้องไม่เป็นอะไรแน่นอน
ไป่วั่นเข้าใจข้าขนาดนี้แล้วหรือนี่
ใครให้ท่านเป็นจอมโจรจิ้งจอกกันล่ะ
ทว่าในเมื่อ
ท่านไม่เป็นไรแล้วละก็
ไม่อย่างนั้นข้าก็ขอกลับ สำนักคุ้มภัยตระกูลจินหน่อยแล้วกัน
คราวก่อนตอนที่
เราไปจากหุบเขาเถาหยวน
ข้ายังไม่ได้
บอกหัวหน้าผู้คุ้มกันจินเลย
นี่ไป่วั่นจะไปแล้วหรือ
ก็ได้
ก็ได้ ๆ ข้าไม่ไปแล้ว
ข้าไม่ไปแล้ว
ข้าไม่ไปแล้ว ๆ
ไป่วั่นเอาแต่คิดคำนึง
อยากจะกลับไปสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ดูท่า
เรือนสดับพิณของเราจะไม่ดีพอ
เรือนสดับพิณดีอย่างแน่นอน
เพียงแค่ว่าถ้าข้ากลับไปที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ข้าก็จะทำกับข้าวได้ทุกวัน
ถ้าอยู่ที่นี่
ข้าก็ไม่รู้เลยว่าควรจะทำอะไร
อยู่ที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจินเจ้าคือแม่ครัว
อยู่ที่เรือนสดับพิณ
เจ้าคือนายหญิงนะ
ไม่ใช่ว่าเจ้าควรจะทำอะไร
แต่เจ้าควรจะลองคิดดูว่า
เจ้าจะทำอะไรร่วมกับข้าได้บ้าง
อย่างนั้นถ้าอิงจาก
ในนิยายของคุณหนูละก็
ตอนนี้เรา
ก็น่าจะเป็นคนรักกันแล้วสินะ
อย่างนั้นไป่วั่นคิดได้หรือยัง
ว่ามีเรื่องอะไร
ที่อยากทำกับคนรักบ้าง
ข้าอยากทำอะไร
ก็ได้ทำจริง ๆ หรือ
แน่นอนสิ
ตอนนี้ข้าก็
เป็นคนที่มีสามีแล้ว
แต่การที่คนสองคนรักกัน
ควรจะทำอะไรกันบ้างนะ
จริงด้วย
สองสามวันนี้ข้าอ่าน
นิยายมาตั้งเยอะตั้งแยะ
ในนิยายมันก็มีนี่นา
อันนี้ดี
คัดลอกตรงนี้เอาไว้ดีกว่า
เหล่านี้คือสิ่งที่ไป่วั่นอยากทำหรือ
แต่จริง ๆ แล้วข้าเองก็ยังไม่ค่อยเข้าใจ
ข้าแค่เห็นว่าในนิยาย
ของคุณหนูมีเขียนเอาไว้
ข้าเลยอยากลองดูบ้าง
ได้สิ ขอแค่ไป่วั่นอยากลอง
อย่างนั้นข้าก็จะทำให้สำเร็จให้ได้
จริงหรือ
อย่างนั้นเราก็มาเริ่มจากอย่างแรกกันเลย
ในนิยายของคุณหนูเคยเขียนเอาไว้ว่า
ขณะที่ชายหญิงตกลงปลงใจกัน
ก็จะใช้ดินเหนียวปั้นอีกฝ่าย
ในแบบที่อยู่ในใจของตัวเองขึ้น
จากนั้นก็เอาไปเผาขึ้นรูป
เช่นนี้ก็จะกลายเป็นของแทนใจแล้ว
ข้าอยากลองทำดูตลอดเลย
เรามาเริ่มกันเลยเถอะ
เอาสิ
ที่ข้าปั้นเนี่ย
จะต้องดูดีกว่าตัวจริงของท่านแน่นอน
อย่างนั้นไป่วั่นก็วางใจเถอะ
ห้ามแอบดูนะ
อย่างนั้นไป่วั่นเองก็ห้ามแอบดูเหมือนกัน
ข้าไม่ได้แอบดูเสียหน่อย
ข้าดูอย่างเปิดเผยเลยต่างหาก
ของท่านน่าเกลียดเสียจริง
ทว่าที่ข้าปั้นอยู่
เหมือนว่าจะเป็นไป่วั่นนะ
ไป่วั่นคงไม่ได้กำลังบอกว่า
ตัวเองน่าเกลียดหรอกนะ
ข้าไม่ได้น่าเกลียดนะ
ท่าน...
ของข้าต่างหากที่น่าเกลียด
ข้าเสร็จแล้ว
ข้าเองก็เสร็จแล้ว
อย่างนั้นเราก็เตรียมเปิดเลยแล้วกัน
หนึ่ง สอง สาม
เปิดเลย
ท่านปั้นกระต่ายน้อยนี่
ไป่วั่นเองก็ปั้นจอมโจรจิ้งจอก
ตัวหนึ่งเหมือนกันไม่ใช่หรือ
ทว่ากระต่ายน้อยตัวนี้ในมือท่าน
เก่งกาจกว่าจิ้งจอกตัวนี้ในมือข้านะ
ดังนั้น
หลังจากนี้
จิ้งจอกตัวนี้จะต้อง
เชื่อฟังกระต่ายน้อยตัวนี้ เข้าใจหรือไม่
ได้สิ
จากนี้ไปจอมโจรจิ้งจอกตัวนี้
ก็จะเชื่อฟังแค่ไป่วั่นคนเดียวเท่านั้น
คิดไม่ถึงเลยว่านายท่าน
จะรู้จักการเล่นดินเหนียวจริง ๆ
เรือนสดับพิณของเราก่อตั้งมาสามปีแล้ว
เป็นครั้งแรกเลยที่ได้เห็นนายท่าน
หัวเราะอย่างมีความสุขขนาดนี้
ไม่เล่นแล้ว
ข้าจะไปทำกับข้าวแล้ว
นี่เขาเรียกว่าคลั่งรักจนเสียสติสัมปชัญญะ
ที่แท้
ความรักเนี่ยก็แตะต้องไม่ได้เลยจริง ๆ
ไม่อย่างนั้นเล่า
ต่อให้เป็นนายท่าน
เขาก็จบเห่ได้เหมือนกัน
คุณหนูบอกว่านอกตำบลฝูหรง
มีต้นไม้ขอพรศักดิ์สิทธิ์อยู่ต้นหนึ่ง
แต่เราไม่อาจไปดู
ตรงนั้นได้
เราก็มาขอพรกับโคมลอยแล้วกัน
นิยายของคุณหนูเอง
ก็เขียนไว้เช่นนี้เหมือนกัน
อย่างนั้นไป่วั่นอยากขอพรอะไรล่ะ
ข้ามีพรที่อยากขอเพียบเลย
ข้าหวังว่าอาการบาดเจ็บของอาเจิง
จะหายไว ๆ
หวังว่าหลังจากนี้อาเจิง
จะไม่ได้รับบาดเจ็บอีก
หวังว่าคุณหนู
และทุกคนในสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
จะอยู่รอดปลอดภัย
มีความสุขตลอดไป
แล้วก็หวังว่าทุกคนในเรือนสดับพิณ
จะปลอดภัย มีความสุข
แล้วก็หวังว่าเรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
จะสืบให้กระจ่างได้ไว ๆ
เพื่อล้างมลทินให้กับสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ตาท่านแล้ว
ทว่าข้ากลับไม่มีพรใดจะขอ
คนเราจะไม่มีพร
ที่อยากจะขอได้อย่างไร
แต่ก่อนข้าก็เคยมีความปรารถนาเช่นกัน
แต่ว่าตอนนี้สำเร็จแล้ว
ดังนั้นข้าเลยคิดว่า
ความปรารถนาอื่น ๆ นอกจากนี้
ข้ายินดีที่จะทำให้สำเร็จด้วยตัวเอง
เพราะข้ากลัวว่าเทพบนสวรรค์จะตำหนิข้า
หาว่าข้าคนนี้โลภมากเกินไป
อย่างนั้น ความปรารถนานั้นใช่ข้าหรือไม่
แน่นอน
อย่างนั้นท่านจะไม่ขอพรจริง ๆ หรือ
อย่างนั้นเราก็ลอยโคมลอยกันเถอะ
เอาสิ
ข้ายังมีอีกความปรารถนาหนึ่ง
ที่ยังไม่ได้ขอ
ข้าหวังว่าข้าจะได้
ความทรงจำคืนกลับมาไว ๆ
เช่นนี้ข้าก็จะได้เป็นคนที่
รู้อดีตของตัวเองแล้ว
ทว่าไป่วั่นก็เคยบอกไว้ไม่ใช่หรือ
ว่าไม่อยากจดจำ
คนที่ทิ้งรอยแผลเป็นไว้ให้เจ้า
ข้าไม่อยากจำคนคนนั้นได้
แต่ไม่แน่นะ
เขาอาจจะไม่ใช่คนในครอบครัวของข้าก็ได้
ข้าหวังแค่
จะได้รู้ว่าครอบครัวข้าคือใคร
หาพวกเขาให้เจอไว ๆ
แบบนี้จะได้พาอาเจิงไปเจอด้วย
เอาสิ
แบบนี้เจ้าไม่หนาวหรือ
อีกประเดี๋ยวข้าก็จะไม่หนาวแล้ว
คราวนี้ไป่วั่น
ยังอยากลองอะไรอีกหรือ
ฝนตก
เพราะว่าชายหญิงมากมายในนิยาย
ล้วนเกิดรักแรกพบกันตอนเจอกัน ครั้งแรกท่ามกลางฝนและหมอก
ที่ชวนเพ้อฝัน
ดังนั้นข้าเลยอยากลองดูบ้าง
ได้สิ
อย่างนั้นเราก็รอฝนมากัน
ราวกับว่าทุกสิ่งย้อนกลับไปเมื่อห้าปีก่อนแล้ว
ไป่วั่น
หวังว่ารอยยิ้มของเจ้า
จะเปล่งประกายเช่นนี้ไปตลอดกาล
คิดไม่ถึงว่าฝนจะไม่มา
แต่หิมะกลับมาแทน
แต่ก่อนตอนที่อ่านนิยายของคุณหนู
ก็เอาแต่อ่าน
ท่อนที่รบราฆ่าฟันกันพวกนั้น
คิดไม่ถึง...
คิดไม่ถึงว่าการได้ทำเรื่องไร้สาระพวกนี้
ร่วมกับคนรัก
จะมีความสุขขนาดนี้
มีใครสักคน
ทำตัวไร้สาระไปด้วยกันกับข้า
ช่างดีจริง ๆ
ข้าเองก็คิดว่าดีจริง ๆ
ท่านคิดว่าดีอย่างไรหรือ
ดีที่ได้เจอเจ้าอย่างไรเล่า
อย่างนี้ก็นับว่าข้า
สมปรารถนาไปอย่างหนึ่งแล้ว
แค่นี้ไป่วั่นก็พอใจแล้วหรือ
แม้ว่าจะไม่ได้เดินเล่นท่ามกลางสายฝน
แต่ว่าได้เดินเล่นท่ามกลางหิมะ
นี่ชวนเพ้อฝันกว่าสิ่งนั้นเสียอีก
แต่นี่ก็บังเอิญแล้วมิใช่หรือ
เมื่อคืนข้าก็เพิ่งศึกษานิยายเล่มนั้น
ที่ไป่วั่นอ่านเพิ่มเติมมาด้วย
หลังจากเดินเล่นเสร็จ
ก็ควรจะ...
ทำแบบนี้ใช่หรือไม่