Sekarang seluruh dunia seni mempertahankan diri
Semuanya kerana malam perkahwinan Lembah Taoyuan
Sikap mendadak terhadap kami mendengar Qinyuan
Malah ada yang mengatakan Ah Zheng
Anda adalah provokasi yang terang-terangan
Perikatan Wulin
Keadaan kritikal malam itu
Selagi ia boleh dihentikan
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou mengambil berjuta-juta
Saya tidak menyesal
Walaupun
Kata
Ah Zheng tidak meminta saya menyiasat
Mengenai tuan istana muda itu?
Seperti yang anda jangkakan
Tuan istana muda Qingyun
Dan kakak sulung Achu
Adakah kekasih zaman kanak-kanak
Qingyun buta sejak kecil
Ah Chu sentiasa menjaganya
Jadi
Dia telah lama sangat menyayangi Ah Chu
Tidak boleh menahan diri
Lima tahun yang lalu
Istana Jiuzhong Yougong diumumkan
Murid sulung Achu hilang
Tuan istana muda itu patah hati
Sayang sekali
Tuan istana muda kita tergila-gila
Selepas lima tahun
Bertemu Ah Chu lagi
Tetapi kali ini tuan taman kami
Dapatkan saya terlebih dahulu
Apa yang Jianshan mahu katakan?
Saya hanya berfikir
Mari kita terburu-buru
Bawa Gadis Emas kembali ke Tingqinyuan
Mungkin tuan istana muda itu Qingyun
Saya tidak akan berputus asa
Jadi apa
Tidak kira siapa itu
Saya tidak boleh
Biarkan orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Lebih dekat dengan satu juta
Hello puan
Ah Zheng, awak ada di sana?
Puan, serahkan sahaja ini kepada saya
Biar saya jaga Ah Zheng
Ialah
Katakan Cao Cao Cao tiba
Ah Zheng, awak ada di sana?
Ah Zheng, kenapa awak pergi?
Awak keluar
Ah Zheng
Saya bawakan awak sarapan
Kenapa Jutaan datang awal sangat?
Masuk
Ah Zheng
Adakah luka anda sakit lagi?
Tidak mengganggu
Anda belum menukar pakaian anda lagi
Kemudian saya akan meminta pembantu rumah masuk
Pembantu rumah tidak boleh
Lelaki dan wanita tidak berdekatan
Bagaimana anda boleh meminta pembantu rumah untuk mengubahnya untuk anda?
Kemudian nampaknya saya perlu mengganggu Jianshan
Lebih teruk lagi di Songjianshan
Mengapa ini
Anda sudah mempunyai isteri
Jika anda mempunyai apa-apa, anda boleh bertanya kepada saya
Mengapa menyusahkan orang lain?
Jika anda mahu apa-apa
Saya akan jaga awak
Jutaan itu
Bagaimana anda merancang untuk menjaganya?
Biar saya fikirkan
Wanita muda
Encik Jin, pengiring awal pagi ini
Sudah pergi
Dia minta saya berikan surat ini kepada awak
Pergi
Qiu'er, awak akhirnya berkahwin
Sudah tiba masanya untuk ayah kembali ke agensi pengiring
Ayah tidak tahan
Adegan menangis
Jadi saya tidak memberitahu anda
Mulai sekarang
Anda dan Linfeng mesti
Saling menyokong dan saling menyayangi
Dengan cara ini ayah akan berasa lega
Berjuta-juta telah hilang
Ayah pun awak dah pergi
Macam mana awak boleh tinggalkan saya sendirian
Tinggalkan di Lembah Taoyuan yang rosak ini
By the way, puan muda
Saya baru mendengar berita itu
Jangan bercakap dulu
Biarkan saya bersedih sendirian untuk seketika
Awak tak minta saya tanya
Adakah terdapat berita tentang Cik Jin Wanwan?
Jutaan
Cepat cakap
Saya baru mendengar tuan lembah dan isterinya
Semua orang bercakap tentang itu
Gadis Jutaan Emas
Apa lagi yang anda katakan?
Mendengar Qinyuan Qu Zheng adalah pengkhianat
Apa
Tuan lagu ini
Malam sebelum perkahwinan
Pernah memberitahu saya
Kata dia menghadapi konspirasi di lembah itu
Ayah takut ia akan menjejaskan perkahwinan awak
Jadi mari buat masa ini
Menyembunyikan perkara itu
Saya pada asalnya fikir begitu
Perkara ini ditujukan kepada
Kami datang dari Lembah Taoyuan
Malam perkahwinan
Master Qu Yuan tidak teragak-agak untuk mengejutkan semua orang
Saya juga mahu membawa Jin Wanwan pergi
Barulah kita faham
Semua bencana ini
Saya takut ia sama dengan ini
Pemilik Tingqinyuan
Tidak boleh dipisahkan
Dia berkelakuan seperti ini
Ia bukan sahaja menimbulkan kemarahan semua orang di dunia
Ia lebih memudaratkan Lembah Taoyuan kita
Kini semua orang di dunia bertegas
Tingqinyuan dan Agensi Pengiring Jin
Mengenai Kitab Suci Puyuan
Tidak boleh dipisahkan
Ayah mertua awak
Saya juga takut melibatkan kami di Lembah Taoyuan
Itulah sebabnya saya akan pergi awal
Jika hari itu
Biarkan orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Bawa Jin Wanwan pergi
Bukankah semuanya akan selesai?
Tuan lagu ini
Ia kelihatan tenang pada hari bekerja
Perkara ini
Bagaimana anda boleh begitu keliru?
Jin Wanwan dan Agensi Pengiring Jin ini
Sangat berkait rapat
Angin
Jaga Cik Jin hari ini
Biarkan dia dan Jin Wanwan itu
Jangan terlalu rapat
Untuk mengelakkan masalah
Tolong yakin ayah
Feng'er pasti akan memberi amaran kepada Qiu'er
Mereka sebenarnya memfitnah
Jutaan dan Encik Qu
Keadaan berjuta-juta masih tidak diketahui
Saya mesti memikirkan jalan
Mempunyai
Lagipun, saya juga Qiuqiuer
Selagi saya meletakkan berjuta-juta
Situasi sebenar ditulis dalam buku cerita
Semua orang di dunia tahu
Wanwan dan Encik Qu tidak bersalah
Tuan Lembah Muda
Bukankah tuan lembah meminta kami menghubungi polis?
Qiuer dan gadis berjuta-juta ini
Kasih sayang yang mendalam
Bagaimana mungkin ia boleh dipecahkan sebaik sahaja ia dipecahkan?
Apa yang saya katakan tadi
Ia tidak lebih daripada membiarkan ayah dan ibu
Hanya berasa lega
Lagipun dia bersendirian
Datang ke negara asing
Saya pasti akan kesepian dan tidak berdaya
Cassia
Awak macam ni
Hantar beberapa pada waktu malam
Makanan ringan tembikai dan buah-buahan yang dia suka makan di sini
Ialah
Bahan-bahan telah dibeli
Bahan perubatan telah dibeli
Saya juga membeli gula-gula
Saya juga mahu memberikannya kepada Ah Zheng
Apa lagi yang perlu saya beli?
Mempunyai
Semasa Ah Zheng pulih daripada penyakitnya
Agak membosankan juga
Apakah jenis buku nota yang patut saya beli untuknya?
Kata-kata Qiuqiuer
Ada satu di sini juga
Set lengkap kata-kata Qiuqiuer
Kami mempunyai semuanya di kedai kami
Hanya ada beberapa salinan di luar
Selebihnya ada di kedai
Bagaimana kalau saya keluarkan untuk awak?
Lihatlah
Baik
Gadis, tunggu sebentar
Putera yang tergila-gila
Ini semua kehabisan cetakan
Mengapa ini masih wujud?
Suami terbaik di dunia
Ini adalah buku perkataan kegemaran saya
Gadis ini
Buku perkataan di tangan anda
Adakah ia benar-benar cantik?
Ya, tuan muda ini
Mengapa anda tidak melihatnya juga?
Yang
Apa yang menarik tentang buku cerita ini?
Saya paling suka suami pertama
Lindungi isteri daripada cahaya matahari yang silau
Bahagian di mana mereka berdua berbual di bawah pokok
Ternyata tuan muda ini ialah Ah Zheng
Awak baru cakap dengan saya
Saya tidak mendengarnya
Itu suara awak
Bangun awal pagi
Tiada sejuta jejak
Saya risau
Tetapi ternyata Jutaan datang ke sini untuk mencarinya
Bukanlah
Saya takut awak sakit dan bosan
Saya nak pilih buku cerita untuk awak
Tetapi saya tidak tahu
Apa yang anda suka
Saya hanya akan menonton
Buku yang tersembunyi di belakang berjuta-juta dolar
Cukup bagus
Ini
Tidak tidak
Kenapa tidak
Memandangkan ia disukai oleh berjuta-juta
Itu mesti bagus
Saya perlu memahaminya dengan lebih baik
Adakah keutamaan puan?
Kedua-duanya menggunakan daun teratai untuk mengelakkan hujan bersama-sama
Berjuta-juta suka ini
Cium mulut wanita itu perlahan-lahan dengan mulut anda
Saya memegang sekeping pastri itu di dalam mulut saya
Ini juga tidak mengapa
Dia layak menjadi suami terbaik di dunia
Ia benar-benar memberi manfaat kepada Qu
Adegan kegemaran berjuta-juta mulut
Adakah ini rupanya?
Ini sangat bagus
Nama juga bagus
Memandangkan sejuta sangat menyukainya
Suami terbaik di dunia
Naqu secara semula jadi perlu bekerja keras
Jadilah nombor satu di hati berjuta-juta
Itu sahaja
Pulang ke rumah
Idea yang bagus untuk pulang ke rumah
Awak
Saya belikan awak banyak bahan
Saya akan rebus sup untuk awak apabila saya balik
Pergi, pergi, pergi
Okay, hidangan terakhir
Sup Ayam Ginseng
Mari kita makan, Ah Zheng
Terima kasih atas kerja keras puan
Tidak sukar
Datang dan cuba
Pastikan anda minum semasa panas
Apa salahnya
Biar saya makan awak
Ayuh perlahan-lahan
Ia cukup kuat untuk memukul saya
Kenapa awak tak ada tenaga nak makan?
Bagaimana pula
Satu gigitan lagi, satu gigitan lagi
Nak makan sesuatu
Saya akan klip untuk awak
Ini ini
Ubi keledek ungu
Ini
Okay, okay, okay
Tak tahan lagi
Kamu berdua makan perlahan-lahan
Pergi
Kamu berdua betul-betul
Sungguh padanan yang dibuat di syurga
Apa yang anda mahu makan, Ah Zheng?
Saya akan klip untuk awak
Ini
Datanglah
Ubat pun habis
Anda harus tidur awal hari ini
Saya akan balik dulu
Apa salahnya
Adakah dada anda sakit lagi?
Tidak mengganggu
Jutaan, kembali tidur
Tidak boleh
Dada awak sakit lagi bila saya pergi
Apa yang perlu dilakukan
Itu tidak sebaik
Berjuta-juta, bacakan saya cerita
Mungkin saya mendengar
Anda akan mahu tidur
Baik
Kemudian saya akan membacakannya kepada anda
Yang sering anda baca
Kronologi Buku Buluh
Itu terlalu membosankan, bukan?
Jadi apa yang anda mahu dengar
Saya mahu mendengar ini
Kenapa ini ada di sini?
Ini adalah kegemaran berjuta-juta orang
Sudah tentu saya mahu membelinya semula
Belajar bersungguh-sungguh
Bagaimana untuk menggembirakan isteri saya
Saya tidak akan membacanya kepada anda lagi
Bagaimana jika saya hanya mahu mendengar buku ini?
Itu bagus
Saya, saya merindui, saya merindui
Xu Xianggong berkata
Asalkan wanita itu baik
Kemudian saya akan melakukan segala-galanya dengan rela hati
Awak bekerja keras untuk saya sepanjang hari
Saya juga meminta awak untuk memberi saya buku ucapan
Ini salah saya
Ini semua kerana saya
Awak yang terluka
Tidak
Ini semua kerana awak
Saya tidak jatuh ke neraka yang tidak berkesudahan
Saya sudah bekerja untuk seorang gadis
Menghukum pencuri yang menyinggung perasaan gadis itu
Nama saya Xu Yifei
Takdir untuk bertemu di sungai dan tasik
Saya tidak tahu nama gadis itu
Jutaan
Masa lalu yang dilupakan
Jangan ingat lagi
Walaupun anda tidak ingat lagi
Saya lima tahun yang lalu
Saya hanya berharap
Itulah yang anda lakukan
Selalu gembira tanpa bimbang
Gembira
Wanita muda
Anda boleh makan malam apabila anda kembali kepada Puan Muda
Tidakkah anda berada di sini lagi?
Adakah anda telah menulis buku cerita?
Tidak tidak
Saya menulis surat kepada ayah saya
Ditulis dengan baik Ditulis dengan baik
Wanita muda
Dengar sahaja nasihat anda sekali
Nanti awak
Jangan sekali-kali lagi
Menyentuh Nilin
Tidak mengapa, adakah anda sibuk?
Saya pergi dulu
Tidak boleh
Terlalu berbahaya untuk menulis di sini
Qiuer
Apa yang salah?
Tak apa-apa
Cassia
Anda biarkan dapur
Sediakan dua lagi pastri
Hantar ke bilik wanita muda itu
Jangan biarkan dia lapar lagi
Ialah
Saya mendengar bahawa Cik Jin baru-baru ini
Saya berasa lebih tenang
Ini terima kasih kepada disiplin ketat ibu
Mu Qiu akhirnya mengambil banyak hati
Baru-baru ini
Membuat merah wanita di dalam rumah
Dan jarum dan benang
Dalam tingkah laku
Juga lebih bermaruah
Sekarang kami berada di Lembah Taoyuan kami
Sememangnya, anda mesti bermaruah dan tenang
Bagaimana dia boleh berkelakuan seperti gadis gila lagi?
Ibu
Terlalu angin di hadapan
Bagaimana kalau awak balik dan berehat?
Apa yang awak buat menghalang saya?
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak boleh tunjukkan kepada saya?
Puan
Saya mengambil kata-kata Cik Jin
Awak nak buat apa
Benda macam ni
Bagaimana anda boleh tinggal di Lembah Taoyuan saya?
Feng'er masih tidak membakarnya lagi
Awak nak bakar buku perkataan saya
Tidak boleh
Ibu
Qiu'er memang salah dalam menulis buku cerita
Tetapi hukuman seperti itu
Adakah ia terlalu keras?
Bagaimanakah saya, Lembah Taoyuan, boleh
Boleh bertolak ansur dengan ini
Ibu
Sebagai tuan lembah muda, anda
Adakah anda masih mahu melindunginya?
Tarik dia dari saya
Wanita muda
Awak lepaskan saya, lepaskan saya
Itu barang saya
Kenapa awak bakar?
Itulah yang saya bekerja keras untuk menulis
Feng'er, lakukan sendiri
Belum bertindak lagi
Jangan
Jika tidak terbakar
Ibu tidak akan melepaskannya
Qiuer
Kalau nak marah
Hanya marah saya seorang diri
Saya silap
Saya mohon jangan bakar
Jangan
Wanita muda
Saya tidak mahu saya salah
Apa sahaja yang anda mahu saya lakukan
Jangan bakar
Jangan
Jangan jangan
Peraturan Lembah Taoyuan
Adakah ia benar-benar betul?
Mengapa selepas melakukannya?
Saya akan sangat sedih
Cuma anda terlalu memanjakan pada hari bekerja
Itulah sebabnya dia mendapat masalah di mana dia berada hari ini
Anda tidak akan mendisiplinkan puan
Ibu saya akan mendisiplinkan awak
Jangan ikut saya lagi
Lepaskan
Puan muda, awak okay?
Wanita muda
Lebih baik awak dengar cakap saya
Bersabarlah
Lagipun, anda akan datang
Tetapi di Lembah Taoyuan ini
Tinggal seumur hidup
Seumur hidup
Anda adalah Puan Tuan Shaogu
Sudah tentu
Tidak boleh
Saya tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya
Wanita muda
Tuan Lembah Muda
Ini jelas salah wanita muda
Mengapa anda tidak mempunyai tuan lembah setiap kali?
Awak dihukum untuknya
Sekarang papan juga telah menderita
Saya juga perlu menyalin perintah perempuan untuknya
Betul-betul
Cassia
Tuan Lembah Muda
Tidak baik, tidak baik
Wanita muda meninggalkan buku dan melarikan diri
Saya pergi
Lembah Taoyuan anda membuli orang lain terlalu banyak
Anggap saja awak, saya dan Li
Mulai sekarang, kedua-duanya tidak ada kaitan
Ini ini
Saya pegang awak macam ni
Anda sepatutnya mempunyai kekuatan, bukan?
Dengan cara ini
Berjuta-juta terlalu sukar
Tidak sukar, tidak sukar
Kecederaan anda jelas bertambah baik
Kenapa serius lagi?
Tidak betul
Anda jelas cedera di dada anda
Tiada kecederaan pada kaki
Dan awak malam tadi
Dan dia membawa saya kembali ke bilik saya
Jutaan akhirnya ditemui
Awak tipu saya lagi
Jelas sekali berjuta-juta diri saya sendiri
Sukarelawan
Dia berkata dia akan membantu saya keluar dan berjalan-jalan
Apakah jenayah saya?
Saya akhirnya melihatnya
Jika sesuatu benar-benar berlaku kepada anda
Anda mesti mengatakan tidak mengapa
Anda sangat sakit sepanjang masa
Panggil saya
Ia mesti baik-baik saja
Jutaan sebenarnya mengenali saya dengan baik
Siapa yang menjadikan anda musang pencuri?
Tetapi sejak
Jika anda baik-baik saja
Bagaimana kalau saya kembali ke Agensi Pengiring Kim?
Kali terakhir kami
Apabila meninggalkan Lembah Taoyuan
Saya tidak mempunyai
Bertanya khabar kepada Encik Jin
Berjuta-juta ini akan pergi
Baik
Okay, okay, saya tidak akan pergi
Saya tidak akan pergi
Saya tidak akan pergi Saya tidak akan pergi
Berjuta-juta rindu
Saya hanya mahu kembali ke Agensi Pengiring Kim
Nampaknya
Ini kerana kami tidak cukup baik mendengar Qinyuan
Sudah tentu lebih baik mendengar Qinyuan
Cuma saya akan kembali ke Agensi Pengiring Kim
Saya boleh memasak setiap hari
Kata-kata di sini
Saya pun tak tahu nak buat apa
Anda adalah tukang masak di King's Escort Agency
Mendengar Qinyuan
Anda adalah isteri tuan taman
Bukan apa yang patut anda lakukan
Tetapi anda harus memikirkannya
Apa yang anda boleh lakukan dengan saya
Kemudian jika mengikut
Bercakap tentang apa yang ada dalam buku cerita wanita itu
Kita sekarang
Mereka sepatutnya kekasih
Pernahkah anda memikirkan jutaan itu?
Apa masalahnya
Adakah anda mahu melakukannya dengan kekasih anda?
Serius apa yang saya mahu lakukan
Apa yang boleh dilakukan
Sudah tentu
Saya juga sekarang
Seseorang yang mempunyai suami
Tetapi dua orang jatuh cinta
Apa yang patut saya lakukan?
Betul
Saya telah menontonnya hari ini
Begitu banyak buku cerita
Ia ada dalam buku cerita
Ini bagus
Salin ini
Ini adalah perkara yang berjuta-juta orang mahu lakukan
Tetapi sebenarnya saya tidak tahu banyak mengenainya
Saya hanya melihat wanita itu
Ditulis dalam buku cerita
Saya mahu mencubanya
Baiklah, saya hanya mahu mencubanya berjuta-juta
Kemudian Qu pasti akan mencapainya
Betul-betul
Kemudian mari kita mulakan dengan perkara pertama
Ia ditulis dalam buku cerita wanita itu
Apabila lelaki dan wanita bercinta
Gunakan lumpur untuk membentuk satu sama lain
Bagaimana ia kelihatan di hati saya sendiri
Kemudian dibakar menjadi bentuk
Ia hanya tanda cinta
Saya sentiasa mahu mencubanya
Mari kita mulakan
Baik
Saya mencubitnya
Pasti lebih cantik daripada anda sendiri
Anda boleh yakin tentang berjuta-juta itu
Tiada intip dibenarkan
Jutaan itu tidak dibenarkan mengintip
Saya tidak mengintip
Saya melihatnya secara terbuka
Raksasa hodoh, siapa awak?
Tetapi kami mencubitnya
Nampaknya satu juta
Bukankah berjuta-juta bercakap tentang
Adakah anda hodoh?
Saya bukan hodoh
Awak
Saya hodoh
Saya baik-baik saja
Saya juga baik-baik saja
Kemudian mari kita bersedia untuk memandu
Satu dua tiga
Buka
Awak cubit seekor arnab kecil
Bukankah saya mencubit satu jutaan?
Musang pencuri?
Tetapi arnab ini di tangan anda
Lebih berkuasa daripada musang di tangan saya
Jadi apa
Nanti
Musang ini akan mendengar
Adakah anda faham apa yang arnab ini katakan?
Baik
Mulai sekarang musang pencuri ini
Dengar sahaja kata-kata berjuta-juta orang
Tanpa diduga, tuan taman
Dia benar-benar tahu bagaimana untuk bermain dengan lumpur
Sudah tiga tahun sejak Tingqinyuan kami ditubuhkan
Pertama kali melihat tuan taman
Tersenyum sangat gembira
Berhenti bermain
Saya pergi memasak
Ini dipanggil seks dan kebijaksanaan
Sudah tentu
Cinta tidak boleh disentuh
Jika tidak
Malah tuan taman
Dia juga kacau
Wanita itu berkata di luar Bandar Furong
Terdapat pokok roh hajat
Tetapi kita tidak boleh pergi ke sana
Lihatlah
Mari kita buat hajat pada tanglung langit
Kata-kata Cik
Itulah yang ditulis juga
Apa yang anda mahu buat dengan berjuta-juta dolar itu?
Terdapat begitu banyak hajat yang saya mahu buat
Saya harap kecederaan Ah Zheng
Cepat sembuh
Saya harap Ah Zheng akan datang
Jangan pernah terluka lagi
Cik harapan
Dan semua orang di King's Escort Agency
Boleh selamat selama-lamanya
Gembira
Saya juga berharap untuk mendengar semua orang di Qinyuan
Boleh selamat dan bahagia
Saya juga berharap tentang Kitab Suci Puyuan
Dapat menyiasat secepat mungkin
Kembalikan ketidakbersalahan Agensi Pengiring Kim
Giliran awak
Tetapi saya tidak mahu apa-apa
Bagaimana seseorang tidak boleh
Bagaimana dengan hasrat yang anda mahu buat?
Saya pernah mempunyai keinginan
Tetapi kini ia telah dicapai
Jadi saya fikir
Keinginan selain itu
Saya lebih suka melakukannya sendiri
Kerana saya takut tuhan akan menyalahkan saya
Katakan saya terlalu tamak
Adakah hasrat itu saya?
Semulajadi
Kemudian anda benar-benar tidak membuat keinginan anda?
Kemudian mari kita lepaskan tanglung langit
Baik
Saya mempunyai satu lagi keinginan
Tiada izin
Saya harap saya boleh
Cepat pulihkan ingatan anda
Dengan cara ini saya adalah satu
Orang yang tahu masa lalu mereka
Tetapi bukankah anda berkata satu juta?
Tidak mahu ingat
Orang yang memberi anda parut
Saya tidak mahu mengingati orang itu
Tetapi tidak pasti
Dia bukan keluarga saya
Saya hanya mahu
Tahu siapa keluarga saya
Cari mereka secepat mungkin
Dengan cara ini, saya juga boleh membawa Ah Zheng berjumpa
Baik
Tidakkah anda sejuk seperti ini?
Saya tidak akan sejuk lagi
Juta kali ini
Apa lagi yang anda mahu cuba?
Hujan
Kerana terdapat ramai lelaki dan wanita dalam buku cerita
Mereka semua bertemu buat kali pertama dalam hujan berkabus romantis
Cinta pandang pertama
Jadi saya juga mahu mencubanya
Baik
Kemudian kita tunggu hujan datang
Nampaknya semuanya kembali ke lima tahun yang lalu
Jutaan
Semoga senyuman anda
Boleh menjadi begitu cemerlang dan cerah selama-lamanya
Tanpa diduga hujan tidak menunggu
Menunggu salji datang
Apabila saya membaca buku cerita wanita itu sebelum ini
Tengok sahaja itu
Tempat untuk bergaduh dan membunuh
Tak sangka
Saya tidak sangka untuk bersama orang yang saya sayangi
Lakukan perkara bodoh ini
Boleh sangat gembira
Boleh ada seseorang
Jadilah bodoh dengan saya seperti ini
Sangat bagus
Saya rasa sangat bagus juga
Apa yang anda rasa baik?
Nasib baik saya dapat berjumpa dengan awak
Dengan cara ini saya boleh dikira
Hajat telah dipenuhi
Satu juta sudah memuaskan
Walaupun saya tidak menunggu untuk berjalan-jalan dalam hujan
Tetapi tunggu untuk berjalan-jalan di salji
Yang ini jauh lebih romantis daripada yang itu
Tetapi bukankah ini satu kebetulan?
Saya juga mengambil beberapa tunjuk ajar malam tadi
Buku cerita yang saya baca berjuta-juta
Selepas berjalan-jalan
Patutkah
Itu sahaja