[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP08]
[คุณหนูซูเรียกข้าออกมา]
มีอะไรก็พูดมาเถอะ
คุณชายชวี
ข้ารู้แล้วนะว่า
เรื่องการแต่งงานของท่านกับจินไปวั่นนั่น
เป็นเรื่องหลอก
แล้วอย่างไรเล่า
ข้าหลงรักคุณชายมานาน
เรื่องตรวจสอบคัมภีร์จิตวิสุทธิ์
[ก็เป็นสิ่งที่ข้าอุตส่าห์]
[ไปขอมาจากท่านพ่อข้า]
เช่นนั้นท่านก็พิจารณาข้าหน่อยเถอะ
[ตลอดทางมานี้]
ความรู้สึกที่ข้ามีต่อคุณชาย
เชื่อว่าคุณชายก็คงรู้แล้ว
[มิน่าเล่า ซ่งเจี้ยนซานไม่ยอมให้ข้ามา]
แต่ใครเลยจะรู้ว่า
ระหว่างทางจะพบกับจินไป่วั่น
ที่คิดไม่ซื่อกับท่านคนนั้นโผล่มา
ใครคิดไม่ซื่อกันเล่า
เช่นนั้นคุณหนูซู
ดูออกได้อย่างไรกันหรือ
ว่านางคิดไม่ซื่อกับข้าน่ะ
ท่านทำให้นางสลบ
แย่งคัมภีร์ของนาง
แล้วยังจับนางแขวนบนต้นไม้
แต่นางก็ยังหน้าด้านเกาะแกะกับท่านไม่เลิก
นี่ยังไม่ชัดพออีกหรือ
เช่นนั้นคุณหนูซูยังมองอะไรออกอีกบ้าง
ไม่ใช่แค่นี้นะ
ท่านคิดดู ตลอดทางที่ผ่านมา
[นางทำอาหารให้ท่าน]
[นางยังคอยมาถามข่าวคราวท่าน]
[กับข้าอยู่ตลอด]
[ฉะนั้นคุณหนูซูกำลังจะบอกว่า]
นางชอบข้าหรือ
[นางก็เป็นแค่แม่ครัว]
[จะมีสิทธิ์มาชอบท่านได้อย่างไรกัน]
เจ้า...
เจ้าพูดบ้า ๆ อะไรน่ะ
จินไป่วั่น
นี่เจ้าแอบฟังที่ข้าพูดคุยกับคุณชายชวีหรือ
ใครใช้ให้เจ้าพูดจานินทา
ลับหลังข้ากันเล่า
ข้าก็แค่พูดไปตามความจริง
[ครั้งก่อนตอนอยู่บนรถม้า]
[หากมิใช่เพราะข้าขัดขวางเจ้าไว้]
[เจ้าก็คงทำเรื่องล่วงเกิน]
บัดสีบัดเถลิงกับคุณชายชวีแล้ว
เจ้าคิดว่าทุกคนจะหลงใหลบุรุษ
เหมือนเจ้าอย่างนั้นหรือ
อยากได้นักใช่ไหม
ข้ายกให้เจ้า
ไป่วั่น
[คุณชายชวี]
คุณชายชวี
ท่านไม่ต้องตามนางไปแล้ว
เรื่องการหมั้นหมายของท่านสองคน
ก็แค่เรื่องหลอก ๆ มิใช่หรือ
เป็นเรื่องหลอกแล้วอย่างไรเล่า
บางทีข้าอาจอยากทำเรื่องเท็จให้เป็นจริงก็ได้
อีกอย่าง
หากคุณหนูซู
ยังทำตัวเช่นนี้กับแม่นางจินอีก
ก็อย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจแล้วกัน
ไป่วั่น
ท่านตามข้ามาทำไมอีก
ท่านไม่ควรไปปลอบใจ
ซูจั๋วจั๋วของท่านหน่อยหรือ
การหมั้นหมายของข้ากับท่าน
ยังมิได้ยกเลิกอย่างเป็นทางการ
ท่านจึงยังเป็นคู่หมั้นของข้าอยู่
ฉะนั้นข้าจะต้อง
อธิบายกับท่านให้กระจ่าง
ท่านยังจำได้หรือว่ามีการหมั้นหมายน่ะ
เช่นนั้นเหตุใดท่านยังทำตัวคลุมเครือ
กับซูจั๋วจั๋วนั่นอีก
ไป่วั่นหึงแล้วหรือ
ข้าไม่ได้หึงเสียหน่อย
ข้าโกรธที่นางพูดจาซี้ซั้ว
เช่นนั้นตลอดทางมานี้
ไป่วั่นมิได้ทำอาหารให้ข้าหรือ
แต่ระหว่างทางอย่างไรก็ต้อง
มีคนทำอาหารสิ
เดิมทีข้าก็เป็นแม่ครัวอยู่แล้ว
เช่นนั้นไป่วั่น
ก็มิได้ถามข่าวคราวของข้า
กับคุณหนูซูหรือ
ตอนนั้นพวกเราเพิ่งรู้จักกัน
ย่อมต้องทำความรู้จักให้มากถึงจะถูก
เช่นนั้นไป่วั่น
ก็มิได้เป็นอย่างที่
คุณหนูซูกล่าวถึง
เคยมองข้าด้วยสายตา
ที่เป็นมิตรและจริงใจ
ข้าก็มองท่านด้วยสายเช่นนี้
มาโดยตลอด
เช่นนั้นไป่วั่นคิดว่า
สายตาเช่นนี้เป็นแบบใดหรือ
[ก็ย่อมต้องเป็นสายตา]
ที่เปิดเผยมิได้ปิดบังซึ่งสิ่งใด
มิได้ปิดบังเลยหรือ
แล้วเหตุใดต้องหลบด้วยเล่า
ข้ามิได้หลบ
[แปลกนัก]
[ใจของข้าเต้นจนแทบจะทะลุออกมาแล้ว]
เช่นนั้นภาพที่ปรากฏในหัวของไป่วั่นในตอนนี้
เป็นภาพที่ได้อยู่กับข้า
ใช่หรือไม่เล่า
ท่าน...
ท่านรู้ได้อย่างไรกัน
ไป่วั่น
ท่านมิได้มีความรักอย่างชายหญิง
ให้แก่ข้าแม้แต่น้อยเลยหรือ
ข้า...
เช่นนั้นข้าก็เข้าใจแล้ว
[ที่ผ่านมาล้วนแต่เป็นข้าเอง]
ที่คิดไปฝ่ายเดียว
ในเมื่อเป็นแบบนี้
เช่นนั้นแล้ว...
เช่นนั้นอะไร
เช่นนั้นเรื่องการหมั้นหมายของเราก็...
[เจ้าหุบเขาน้อยพาคุณหนูจิน]
[กลับมาแล้ว]
- [กลับมาแล้ว]
คุณหนูกลับมาแล้วหรือ
น้องชิวเอ๋อร์ เป็นอะไรไป
คนนั้น... คือพ่อของท่านหรือ
มองดูแล้วก็มิได้ดุอะไร
เจ้าวางใจเถิด
ท่านพ่อข้าเป็นกันเองเสมอ
แล้วแม่ของท่านล่ะ
ได้ยินพวกบ่าวพูดกันว่า
แม่ของท่านเก่งทั้งดนตรี หมากล้อม อักษร ภาพวาด
แล้วยังชอบอ่านพวกคติสอนหญิงอีก
เช่นนั้นปกติแล้วคงเจ้าระเบียบมากสินะ
ท่านแม่ข้าน่ะ
มาจากตระกูลที่มีการศึกษา
เน้นมารยาทรักษากฎ
ในหุบเขา
ไม่ว่าจะคนระดับไหน
ก็ล้วนแต่เคารพนางทั้งนั้น
ส่วนเรื่องเจ้าระเบียบ
ก็มีอยู่บ้าง
รักษากฎ
กฎแบบใดบ้างหรือ
ก็อย่างเช่น
แม่ข้ากำหนดไว้แล้ว
ภายในหุบเขา
ระหว่างชายหญิง
ห้ามพูดคุยกันตามลำพังตามมุมต่าง ๆ
เช่นนั้นพวกเราก็ขยับอีกหน่อย
ยังมีอีกหรือไม่
แล้วก็
แม่ข้าไม่ชอบ
ให้คนอื่นพูดถึงนางลับหลัง
เช่นนั้นก็ยังดีที่ตอนนี้นางไม่อยู่
[ดอกไม้กระถางนี้]
เป็นของรักของแม่ข้า
น้องชิวเอ๋อร์อย่าแตะต้องจะดีกว่า
เช่นนั้นข้าจะวางมันกลับไป
[มิเป็นไร]
[ถึงตอนนั้นข้าจะบอกว่าข้าเด็ดเอง]
แต่ว่า
ชิวเอ๋อร์
เจ้าวางใจได้
ต่อไปเจ้าเป็นฮูหยินของข้า
เรื่องภายในหุบเขานี้ทั้งหมด
ยกให้ข้าจัดการเถอะ
เจ้าจงรองานแต่งด้วยความสบายใจ
เฟิงเอ๋อร์
ท่านแม่
พาแม่นางจินมาคุยกันตามลำพัง
สองต่อสองตรงมุมนี้ได้อย่างไร
[แม่นางจินไม่เข้าใจ]
[กฎของหุบเขาเถาหยวน]
เจ้าเองก็ไม่เข้าใจอย่างนั้นหรือ
[ท่านแม่ เฟิงเอ๋อร์ละเลยเอง]
แม่นางจิน ไปคุยกันที่ห้องโถงเถอะ
ไม่เป็นไร วางใจเถอะ
สหายจินเดินทางมาเหนื่อยน่าดูเลย
ไม่เหนื่อย ๆ
ฮูหยิน
ท่านพ่อ
ชิวเอ๋อร์
รีบมาคารวะท่านลุงท่านป้าเร็วเข้า
คารวะท่านลุงท่านป้าเจ้าค่ะ
[ดี ๆ]
สหายจิน
ได้ยินมาว่าระหว่างทาง
พวกท่านเจอพวกโจรตามล่าสังหาร
บาดเจ็บตรงไหนหรือไม่
ขอบคุณสหายอวี้ที่เป็นห่วง
ตลอดทางมานี้
โชคดีที่ได้หลินเฟิงคอยปกป้องชิวเอ๋อร์
[ชิวเอ๋อร์ปลอดภัยดีทุกอย่าง]
[สหายอวี้]
[ยังดีที่ตอนนั้นเราสองคน]
[คิดเผื่อเอาไว้แล้ว]
[เราถึงได้มี]
[คู่รักที่เหมาะสมกันขนาดนี้]
นั่นสิ ๆ
ในเมื่อคุณหนูจิน
แต่งเข้ามาในหุบเขาเถาหยวนเรา
ข้าย่อมมีความยินดีเป็นอย่างยิ่ง
[ในหุบเขาเถาหยวนนั้นมีภาระงานอยู่มาก]
[กฎระเบียบเคร่งครัด]
[แต่คุณหนูจินไม่ต้องเป็นห่วง]
ข้าจะช่วยให้เจ้าเรียนรู้ได้ไวขึ้น
กฎระเบียบอีกแล้วหรือ
เช่นนั้นมีกฎระเบียบอะไรบ้างเจ้าคะ
ที่ชิวเอ๋อร์ต้องจดจำไว้
เอาเข้ามา
หนาถึงเพียงนี้เชียวหรือ
คุณหนูจินเข้าใจผิดแล้ว
นี่เป็นเพียงสารบัญรวม
ของกฎตระกูลแต่ละประเภทภายในจวนเท่านั้น
ส่วนรายละเอียดนั้น
[ถูกเก็บอยู่ในหอหนังสือของจวนทั้งหมดแล้ว]
เมื่อถึงเวลาคุณหนูจิน
ก็สามารถไปอ่านเองได้อย่างอิสระ
[ค่อย ๆ ทำความเข้าใจไปนะ]
[ค่อย ๆ ทำความเข้าใจไป]
[ไม่ต้องรีบร้อน]
[เชิญ]
ก่อนจะเข้าพิธีคำนับฟ้าดินกันจริง ๆ
คงต้องลำบากคุณหนูจิน
พักอยู่ในห้องนี้ไปชั่วคราวก่อน
รบกวนแล้ว
ท่านพ่อ
ข้าไม่อยากแต่งงานแล้ว
ลูกรักของพ่อ
เจ้าพูดอะไรโง่ ๆ น่ะ
พวกเรามาถึงหุบเขาเถาหยวนแล้วนะ
คือว่า... ถึงแม้...
สารบัญนั่นน่ะ
มันจะหนาไปหน่อยก็ตาม
แต่ว่านะ
เดี๋ยวเจ้าก็จะค่อย ๆ ชินไปเอง
จะชินได้แน่นอน
ข้าไม่อยาก
- ข้าอยากกลับบ้าน
- ไม่อยากกลับบ้าน
- ไม่อยาก...
- คิดถึงไป่วั่น
[คุณหนู]
คุณหนู
ในที่สุดท่านก็มาแล้ว
ข้าคิดถึงเจ้าจะแย่แล้ว
ไป่วั่นกลับมาแล้ว
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
กลับมาแล้วก็ดี
ตลอดทางมานี้ลำบากแย่เลยนะ
ไม่ลำบากเจ้าค่ะ ไม่ลำบาก
[เจ้าไปไหนมาน่ะ]
เจ้าเป็นใครน่ะ
[ข้าเป็นห่วงจะแย่แล้ว]
[ไม่เป็นไร ๆ ข้าสบายดี]
ข้าชวีเจิงจากเรือนสดับพิณ
[ไม่เป็นไรก็ดี ๆ]
เจ้าก็คือนายท่านชวี
ที่ร่ำลือกันในยุทธภพน่ะหรือ
เสียมารยาทแล้ว ๆ ๆ
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
ไม่ทราบว่าขอข้าพูดคุยด้วยได้หรือไม่
ได้สิ
ให้พวกนางได้คุยกันไปก่อนอีกสักพัก
เชิญ
ข้าบอกตั้งนานแล้ว
หุบเขาเถาหยวนเรา
ถึงแม้จะเป็นตระกูลจอมยุทธ์
แต่ก็มีการสั่งสอนที่เคร่งครัด
ท่านก็ยังจะให้เฟิงเอ๋อร์
ไปหมั้นหมายกับพวกจอมยุทธ์ไร้มารยาท
ฮูหยิน
เรื่องนี้น่ะ
เจ้าพูดมาสิบกว่าปีแล้วนะ
ในเมื่อบัดนี้
คุณหนูจินก็มาถึงบ้านเราแล้ว
เจ้าว่าเจ้าพูดมาตอนนี้
มันจะมีประโยชน์อันใดเล่า
อีกอย่างนะท่านแม่
ชิวเอ๋อร์นางเป็นคนน่ารักสดใส
วันหน้าหากท่านได้อยู่กับนาง
ท่านต้องชอบนางแน่นอน
คิดไม่ถึงว่าระหว่างทาง
จะเกิดเรื่องมากมายถึงเพียงนี้
ต้องมีคนที่คิดจะทำร้าย
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินของข้าแน่นอน
ข้าได้รับการไหว้วานจากหลากสำนัก
ให้มาสืบเรื่องนี้
ระหว่างทาง
บังเอิญได้รู้จักกับแม่นางจิน
นางมีใจระลึกถึงแต่
สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ดังนั้นนางจึงไม่สนใจภัยอันตราย
ยืนหยัดที่จะมายังหุบเขาเถาหยวน
เพื่อแจ้งเรื่องนี้ให้ได้
ขอบคุณนายท่านชวีที่มีน้ำใจช่วยเหลือ
มิเช่นนั้นนังหนูไป่วั่น
คงยากที่จะรอดมาได้
ท่านหัวหน้าเกรงใจกันเกินไปแล้ว
ถึงแม้ว่าตลอดทางมานี้
ข้าจะมาก็เพื่อสืบ
เรื่องคัมภีร์จิตวิสุทธิ์
แต่ข้าเองก็ได้รับอะไรมามากนัก
สืบพบอะไรบ้างหรือ
ข้าน่ะ
กลับได้ภรรยามาคนหนึ่ง
อะไรนะ
หมั้นแล้วหรือ
ก็คือชวีเจิงคนเมื่อครู่นี้หรือ
ถ้าเป็นเช่นนี้
ตอนนี้เจ้า
ก็เป็นนายหญิงแห่งเรือนสดับพิณแล้วสิ
นายหญิงอะไรกัน
การหมั้นหมายครั้งนี้
บางที... ก็คง...
เหมือนว่า... อาจจะ...
ใกล้ต้องยกเลิกแล้วละ
ข้ากับเขา
ก็ไม่เกี่ยวข้องอันใดกันแล้ว
นี่มันเรื่องอะไรกันน่ะ
รักกันจริงน่ะหรือ
ข้ากับแม่นางไป่วั่น
อาจเรียกได้ว่ารักแรกพบ
ตอนอยู่ที่พรรคตัวตุ่น
เราสองตกลงว่าจะคบกันเพราะเจออุปสรรค
ตอนนั้นก็ได้คำนับฟ้าดินแล้ว
[ต่อมา]
[อวี๋เชินคิดจะแย่งคัมภีร์]
[คอยขัดขวางไม่หยุด]
[กระทั่งคิดอยากจะรั้งตัวไป่วั่น]
[ไว้ที่จวนตระกูลอวี๋]
แต่นางยอมละทิ้ง
ความร่ำรวยของจวนตระกูลอวี๋
ไว้ใจข้า
ต้องการหนีออกมากับข้า
น้ำใจที่แม่นางไป่วั่นมีให้เช่นนี้
ข้าจะทำผิดต่อนางได้อย่างไรเล่า
เขาโกหกคนเก่งถึงเพียงนี้เชียวหรือ
ใช่น่ะสิ
ตลอดทางที่ผ่านมา
เขาเจอคนก็หลอกคน
เจอผีก็หลอกผี
ข้าถูกเขาหลอกเสียจนหัวปั่นเลยละ
อะไรนะ
ทำถึงขนาดนี้เชียวหรือ
ก็ไม่ได้ถึงขนาดนั้นหรอก
นอกจากเขาจะชอบโกหกคนแล้ว
อย่างอื่นเขาก็ดีอยู่นะ
อีกอย่าง
เขาก็เป็นจอมยุทธ์
ที่มีคุณธรรมเต็มเปี่ยม
เขาช่วยข้ามาหลายครั้งมากนะ
นี่มันอะไรกันน่ะ
[หากเป็นเช่นนี้]
[แปลว่านังหนูไป่วั่นนั่น]
[ช่วยชีวิตท่านไว้หรือ]
ใช่แล้ว
หลังจากที่ไป่วั่นถูกแทงจนบาดเจ็บ
ตกดึกนางนอนไม่หลับ
[ข้าก็มิกล้าล่วงเกิน]
[จึงทำได้เพียงเฝ้าอยู่ด้านนอกห้อง]
[ทำให้นางนอนหลับได้ด้วยความอุ่นใจ]
แต่ยามที่นางฝัน
นางตะโกนเรียก
ชื่อของข้าไม่หยุด
ในตอนนั้น
ข้าก็ตัดสินใจกับตัวเองแล้วว่า
ชาตินี้จะต้องปกป้อง
แม่นางไป่วั่นให้ดี
จะไม่ยอมให้นาง
ต้องถูกทำร้ายอีกแม้แต่ปลายเล็บ
เช่นนั้นก็แปลว่า
เขาเองก็ช่วยเจ้าไว้
หลายต่อหลายครั้งเลยละสิ
แต่ข้าก็เคยช่วยเขานะ
แต่เจ้าไม่รู้สึกหรือว่า
การที่เขาพาเจ้าไปดูหิ่งห้อย
มันช่างหอมหวานและน่าประทับใจมากน่ะ
ก็พอได้ ๆ
ช่างหอมหวานและน่าประทับใจยิ่งนัก
แล้วเป็นอย่างไรต่อหรือ
ตลอดทางมานี้
พวกเราต้องลำบากมามาก
รักหนักแน่นเกินกว่าสิ่งใดมานานแล้ว
ดังนั้นเราสองคนจึงสัญญากันว่า
จะเขียนหนังสือหมั้น
แอบตกลงใช้ชีวิตคู่ร่วมกัน
เพียงแต่ว่า...
เพียงแต่ว่าอะไรเล่า
เพียงแต่ว่าระยะนี้
แม่นางจินเข้าใจผิดในตัวข้านิดหน่อย
จึงโวยวายว่าจะยกเลิกการหมั้นหมายกับข้า
เรื่องนี้ทำให้ข้า
กินไม่ได้นอนไม่หลับ
นายท่านชวี ท่านวางใจได้
นังหนูไป่วั่นน่ะ
ก็เป็นเหมือนลูกสาวข้าเช่นกัน
เรื่องนี้
ข้าจะจัดการแทนพวกท่านเอง
[วาสนาคู่ครองที่ดีถึงเพียงนี้]
ข้าจะไปช่วยพูดกับนางแทนท่านให้เอง
เช่นนั้นต้องขอบคุณท่านหัวหน้าแล้ว
แต่บัดนี้
เพราะเรื่องการคุ้มกันของ
ไป่วั่นกลายเป็นเป้าหมายของทุกคน
ก่อนที่จะสิบเรื่องราวให้ได้ชัดเจน
ข้าคิดว่า
อย่าให้นาง
ปรากฏตัวต่อหน้าผู้คนจะดีกว่า
ใช่ ๆ ๆ
ที่ท่านพูดมาก็มีเหตุผล
เช่นนั้นข้าฝากนังหนูไป่วั่นกับท่านด้วย
ข้าก็จะได้วางใจ
แต่ว่าเรื่องนี้
ต้องแจ้งกับเจ้าหุบเขา
ให้ทราบหรือไม่
ไม่สู้เราสองคนไปคุย
กับเขาเสียตอนนี้เลย
ดี
เดี๋ยวก่อนนะ
ถ้าเป็นอย่างที่เจ้าว่ามา
เขาทั้งเจ้าเล่ห์แต่ก็แสนดี
เขาดีกับเจ้าแต่ก็หลอกเจ้า
แล้วเช่นนั้นเขาเป็นคนดี
หรือว่าคนเลวกันแน่
[ช่างเถอะ ๆ]
[เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญทั้งนั้นแหละ]
ที่สำคัญก็คือ
ในเมื่อเจ้าเป็นคนยื่นข้อเสนอให้หมั้นกัน
เจ้าชอบเขาใช่หรือไม่
เรื่องนี้...
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ชอบหรือไม่ชอบ
ตัวเจ้าเองจะไม่รู้ได้เชียวหรือ
คงไม่ชอบกระมัง
คงไม่ชอบหรือ
บางที... ก็คง... เหมือนว่า...
อาจจะ... กระมัง
แล้วเขาชอบเจ้าหรือไม่
เอ่อ... เรื่องนี้...
ข้าจะรู้ได้อย่างไรเล่า
ว่าเขาชอบข้าหรือไม่
ถ้าไม่รู้เราก็ไปถามเขาสิ
ไปกัน ๆ ๆ
[ไปกันเถอะ]
[คุณหนู]
[ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะคุยเรื่องนี้นะเจ้าคะ]
[ข้า...]
[ทำไมจะพูดตอนนี้ไม่ได้เล่า]
[เจ้าเองก็บอกแล้วมิใช่หรือ]
[ว่าชวีเจิงผู้นั้น]
[ทั้งชอบหลอกคนชอบแกล้งคน]
เขาชอบหลอกคนก็จริง
เจ้าวางใจเถอะ ข้าจะสนับสนุนเจ้าเอง
นางก็คือผู้คุ้มกัน
ที่ชื่อจินไป่วั่นนั่นมิใช่หรือ
[ใช่แล้ว]
นางนี่แหละ
พวกเจ้าเป็นใครน่ะ
จินไป่วั่น
พวกเราตามหาเจ้ามาตลอดทางแล้ว
คุณหนู ไม่ต้องกลัวนะเจ้าคะ
นี่เจ้ายังกล้ามาที่หุบเขาเถาหยวนอีกหรือ
พวก... พวกเจ้าคิดจะทำอะไรน่ะ
คุณหนู
ข้าเป็นถึง
คุณ... คุณหนูใหญ่จากสำนักคุ้มภัยตระกูลจินเชียวนะ
[ดูท่าแล้วนางคงได้รับคำสั่ง]
[จากสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
ให้แอบสับเปลี่ยนคัมภีร์ของจริง
แล้วยังบอกว่าคัมภีร์เป็นของปลอมอีก
พวกเจ้าใส่ร้ายป้ายสีกันหรือ
เจ้ามีหลักฐานหรือไรกัน
[หลักฐานหรือ]
พวกเรามาที่หุบเขาเถาหยวนในครั้งนี้
ก็เพื่อต้องการมาเอาคำอธิบายจาก
สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
เจ้าอยู่ที่นี่ก็ดี
จะได้จับตัวเจ้า
ไปสอบถามกับเจ้าหุบเขาอวี้ซึ่ง ๆ หน้า
ใช่แล้ว
ข้าจะดูซิว่าใครกล้าแตะต้องฮูหยินของข้า
- [ฮูหยินหรือ]
มีข้าอยู่
ลูกพ่อ
ท่านพ่อ
พวกเขาใส่ร้ายไป่วั่น
ทั้ง ๆ ที่นายท่านชวีบอกว่า
ตัวเองไปตรวจสอบคัมภีร์
ตอนนี้กลับมา
รวมหัว
กับผู้คุ้มกันคนนี้
ข้าว่าพวกเจ้าสองคนน่ะ
ขโมยของของตัวเอง
สมรู้ร่วมคิดกันกัน
ถูกต้อง
บังอาจนัก
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินของเรามีชื่อเสียงไปทั่วใต้หล้า
ไม่ว่าเป็นของมีค่าอะไร
ก็คุ้มกันส่งมาแล้วทั้งนั้น
เคยมีความคิด
อยากได้ของตั้งแต่เมื่อไร
ข้าเป็นคนคุ้มกันส่งคัมภีร์เอง
ระหว่างทางมานี้ก็ถูกคนป่าเถื่อน
วางแผนทำร้ายอยู่หลายครั้ง
หากข้าอยากได้คัมภีร์
ข้าก็สามารถขโมยมัน
ไปได้นานแล้ว
ข้าว่าสำนักคุ้มภัยตระกูลจินของพวกเจ้าน่ะ
จงใจแสดงละครตบตา
ทำให้ตัวเองไร้มลทิน เพื่อหลีกหนีความผิด
ใช่
ถ้าเพื่อการแสดง
ข้าคงออกจากสำนักคุ้มภัย
แล้วแสร้งทำเป็นว่าคัมภีร์ถูกขโมยไปนานแล้ว
ทำไมยังต้องไปถึงหมู่บ้านเร้นหิมะ
ที่อยู่ไกลขนาดนั้นด้วย
เป็นไปได้อย่างไร
นางไม่ได้...
พวกท่านหลายคนที่อยู่ที่นี่
ก็เคยไปบ้านของชิงซงเค่อ
ที่หมู่บ้านเร้นหิมะ
ก็เห็นกับตาแล้วว่า
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เล่มนั้นเป็นของปลอม
แต่ตอนนี้พวกท่านเสแสร้งทำเป็นไม่รู้
ยังมีหน้ามาถามหา
จากภรรยาของข้าอีก
พวกเราไม่ได้มาเพื่อแย่งคัมภีร์
พวกเราทำเพื่อความยุติธรรมแห่งยุทธภพ
- ใช่ ถูกต้อง
- ถูกต้อง
ความยุติธรรมแห่งยุทธภพ
พวกท่านบังคับ
สาวน้อยคนหนึ่งอย่างหนัก
ทั้งยังใส่ร้าย
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินโดยไม่มีหลักฐาน
นี่คือความยุติธรรมแห่งยุทธภพของพวกท่านหรือ
- เจ้า
ทุกท่าน
เจ้าหุบเขาอวี้
- ทุกท่าน
- เจ้าหุบเขาอวี้
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
สหายอวี้
คนผู้นี้น่ะ
คือนายท่านแห่งเรือนสดับพิณ
ชวีเจิง
ครั้งนี้ที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจินถูกคนวางแผน
ให้ไปส่งคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ต้องขอบคุณนายท่านชวี
ที่ยื่นมือเข้าช่วยเหลือ
นายท่านชวี
ถึงอย่างไรเรื่องคัมภีร์
ก็ต้องมีคำอธิบาย
- นั่นสิ ใช่
- ถูกต้อง
ในเมื่อข้ามีส่วนเกี่ยวข้อง
ในเรื่องคุ้มกัน
ย่อมต้องอธิบายให้ชัดเจน
แต่ไม่ใช่ตอนนี้
ที่ถูกพวกคนป่าเถื่อน
กลุ่มหนึ่งซักถาม
เจ้า
นายท่านชวีพูดถูก
ข้าเชื่อนายท่านชวี
ทุกท่าน
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นี้เป็นเรื่องใหญ่
ในเมื่อเจ้าสำนักแต่ละสำนัก
มาที่หุบเขาเถาหยวนของเราแล้ว
เช่นนั้นก็ขอใช้โอกาส
เชิญนายท่านชวีชี้แจ้งความจริง
ดีหรือไม่
หุบเขาเถาหยวนมีชื่อเสียง
ด้านความยุติธรรมในยุทธภพมาตลอด
ข้าย่อมเห็นด้วยเป็นธรรมดา
ถึงตอนนั้น
ข้าจะอธิบายให้ชัดเจนแน่
อย่างนี้ก็ได้
ได้
ในเมื่อมี
วิธีแก้ไขแล้ว
เช่นนั้นก็ขอให้ทุกท่านละทิ้งอดติด้วย
วีรบุรุษทุกท่านมาที่หุบเขาเถาหยวน
เดิมทีก็เพื่อมาร่วมยินดี
กับงานแต่งของลูกชายข้า
ข้าขอให้หยุดเรื่องสู้กันไปก่อน
ช่วงเวลานี้
ก็พักผ่อนและเที่ยวเล่น
ในหุบเขาเถาหยวนของข้าให้เต็มที่
ดีหรือไม่
ในเมื่อเจ้าหุบเขาอวี้กล่าวแล้ว
ข้าก็ต้องไว้หน้าแน่นอน
ขอบคุณมาก
เชิญ
- ไปเถอะ ขอตัวละ
- ขอตัวละ
เกี่ยวกับรายละเอียดเรื่องคัมภีร์
ขอเชิญนายท่านชวีกับสหายจิน
ไปคุยกับข้าที่ห้องโถงใหญ่หน่อย
ขอรับ
ข้าจะเล่าทุกอย่างที่รู้แน่นอน
เชิญ
เชิญขอรับ
ข้าไปเดี๋ยวเดียวก็กลับ
ไป่วั่น
ที่แท้ช่วงที่ผ่านมา
เจ้าใช้ชีวิตอยู่
เช่นนี้มาตลอดเลยหรือ
ลำบากเจ้าแล้วนะ
ข้าไม่ลำบากนะ
ท่านดูสิข้าไม่เป็นอะไรเลย
เมื่อครู่คุณชายชวี
ยอมรับเจ้าเป็นภรรยาเขา
ต่อหน้าทุกคน
หล่อสุด ๆ ไปเลย
แต่ว่า
ต่อหน้าผู้คนมากมาย
ก็แค่ช่วยข้ากู้หน้าเท่านั้นละ
เพียงเพื่อช่วยเจ้ากู้หน้า
ก็ไม่ลังเลที่จะล่วงเกิน
ผู้เป็นวรยุทธ์ทุกคนน่ะหรือ
จากที่ข้าเห็นนะ
เขาน่ะชอบเจ้า
ชอบข้าหรือ
ท่านมองออกได้อย่างไร
คนโง่ก็ยังดูออก
ข้าขอถามเจ้าอีกรอบ
เจ้าชอบเขาหรือไม่
ข้าไม่รู้จริง ๆ
ท่านก็รู้
ข้าไม่มีประสบการณ์
เรื่องการชอบคนคนหนึ่ง
เจ้าน่ะมันสมองทึบ
ดูท่า
คงต้องให้แม่สื่ออย่างข้า
ออกโรงแล้ว
คุณหนู ท่านจะทำอะไรเจ้าคะ
คำถามเมื่อครู่เจ้ายังไม่ได้ถามเลย
หญิงสาวอย่างพวกเราทำเช่นนี้
ไม่ค่อยเหมาะสมหรือเปล่า
จะมีอะไรไม่เหมาะล่ะ
คืนพิณอย่างไรเล่า
เรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
เป็นเรื่องใหญ่
ต่อไปคงต้องรบกวนนายท่านชวีด้วย
ออกมาแล้ว ๆ
ข้าจะรับผิดชอบอย่างเต็มที่ขอรับ
เชิญ
คุณชายชวี คุณชายชวี
คุณหนูจิน
เร็วเข้าสิ ๆ
พวกเรามาคืนพิณ
แล้วก็ถือโอกาสพูดคุยด้วยหน่อย
นายท่านชวี
ขอบคุณความช่วยเหลือของท่านในวันนี้
ไม่เพียงกอบกู้
ชื่อเสียงของสำนักคุ้มภัยตระกูลจินเรา
ยังช่วยไป่วั่นของพวกเราด้วย
คุณหนูจินเกรงใจไปแล้ว
นี่เป็นเรื่องที่ข้าต้องจัดการ
ไม่ทราบว่าคุณหนูจินมาหาข้า
มีเรื่องอันใดหรือ
ข้ากับไป่วั่นรักกันดั่งพี่น้อง
ดังนั้นมีบางอย่าง
ที่ข้าจะขอถามนายท่านชวี
แทนครอบครัวของนางหน่อย
คุณหนูจินถามมาได้เลย
เช่นนั้นข้าจะถามอ้อม ๆ นะ
นายท่านชวีวางแผนจัดการ
เรื่องแต่งงานกับไป่วั่นให้เสร็จเมื่อไร
หลังจากแต่งงานแล้ว
ก็จะอยู่ที่เรือนสดับพิณใช่หรือไม่
ได้ยินว่าเรือนสดับพิณ
อยู่ไม่ไกลจากสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ของเรา
หากถึงตอนนั้นแล้วไป่วั่น
สามารถกลับมาเยี่ยมบ้านบ่อย ๆ ได้หรือไม่
บอกแล้วว่าเป็นแค่สัญญาสมรส
สัญญาสมรสเป็นเรื่องโกหก
แต่ความรู้สึกเป็นของจริง
จริงหรือไม่ นายท่านชวี
คุณหนูจินพูดถูก
พูดเช่นนี้
ท่านชอบไป่วั่นใช่หรือไม่
ข้าย่อมไม่ปฏิเสธ
เจ้าดูสิ ๆ
ข้าบอกแล้วว่าเขาชอบเจ้า
คือว่า
ไป่วั่นเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของข้า
ในเมื่อคุณชายชวี
หลงรักนางเช่นนี้
ข้าคงต้องสละสิ่งที่รักอย่างไม่เต็มใจ
ให้นางแต่งงานกับท่านแล้ว
เกรงว่าเรื่องนี้จะไม่เหมาะ
ทำไมล่ะ
ที่ผ่านมา
ความรู้สึกที่ข้ามีต่อแม่นางไป่วั่น
ควบคุมไม่อยู่แล้ว
แต่น่าเสียดาย
เมื่อวานข้า
ขอยืนยันกับแม่นางไป่วั่นอีกครั้ง
แต่แม่นางไป่วั่น
ไม่มีความรู้สึกเส่น์หากับข้าเลยสักนิด
เจ้าพูดเช่นนี้จริงหรือ
แม่นางไป่วั่นเห็นข้า
เป็นแค่เพื่อนเท่านั้น
แต่ข้ารู้
การแต่งงานเป็นเรื่องใหญ่ จะบังคับกันไม่ได้
ข้าจะแอบอ้าง
เรื่องสัญญาสมรส
เพื่อให้แม่นางไป่วั่นแต่งงานกับ
คนที่นางไม่ได้รักได้อย่างไร
ท่านรู้ได้อย่างไรว่านางไม่ได้รักท่าน
ไป่วั่น
ข้า...
เจ้าไม่ได้ชอบนายท่านชวีจริง ๆ หรือ
ช่างเถอะ
คุณหนูจิน
ท่านอย่าทำให้
แม่นางไป่วั่นลำบากใจเลย
และอย่า
เปิดเผยแผลเป็นของข้าอีกเลย
บุปผาโปรยร่วงด้วยมีใจติดตามวารี
สายนทีไหลผ่านไร้ไมตรีเมินรักบุษบา
ข้าขอตัวก่อนละ
ไปสิ
ไป่วั่น
นี่คือพิณของข้า
คืนให้ข้าก่อนได้หรือไม่
ไป่วั่น
ดูท่า
เจ้าทำให้นายท่านชวี
เสียใจแล้วจริง ๆ
เจ้าพูดอะไรไปน่ะ
ถึงทำให้เขาเสียใจเช่นนี้
เขาเสียใจหรือ
เขาก็แค่จอมโจรจิ้งจอก
พูดกลับร้ายให้กลายเป็นดีได้
คุณหนูจิน
ตามหาท่านนานแล้ว
ฮูหยินบอกว่าหลังทานข้าวเย็นเสร็จ
ขอคุยด้วยที่ลานบ้านขอรับ
ไป่วั่น เจ้าไปกับข้านะ
ข้าไม่ไปหรอก
ถ้าจะไปท่านก็ไปเอง
ทำไมเจ้าถึงโกรธข้าล่ะ
คิดเอาเองเจ้าค่ะ
เฟิงเอ๋อร์
ทุกอย่างเตรียมพร้อมแล้วหรือยัง
ท่านแม่ไม่ต้องเป็นห่วง
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
ท่านป้าอวี้
ได้ยินเฟิงเอ๋อร์บอกว่า
คุณหนูจินได้รับการสั่งสอนอย่างเข้มงวด
ทั้งดีดพิณ เล่นหมาก เขียนพู่กัน วาดภาพ
บทประพันธ์และมารยาท
ดีงามอย่างไม่ต้องสงสัยใช่หรือไม่
ท่านแม่
ชิวเอ๋อร์เป็นนักอ่านที่รอบรู้
และมีความสามารถในการประพันธ์
นางจะต้องจัดงานชุมนุมสตรี
ได้ดีแน่นอนขอรับ
งานชุมนุมสตรีอะไรหรือ
งานชุมนุมสตรีนี้น่ะ
เป็นประเพณีของหุบเขาเถาหยวนเรา
ก่อนแต่งงาน เจ้าสาวทุกคนจะต้อง
จัดงานเลี้ยงรับรอง
สตรีจากตระกูลต่าง ๆ
และจอมยุทธ์หญิงแห่งยุทธภพ
นี่ก็คืองานชุมนุมสตรี
จัดงานเลี้ยง
คนเดียวหรือ
คุณหนูจิน
ใกล้จะแต่งงานเข้าหุบเขาเถาหยวนของเรา
มาเป็นนายหญิงของตระกูลแล้ว
แค่งานเลี้ยงเล็ก ๆ
ก็เป็นแค่การฝึกมือ
มีอะไรยากหรือ
แล้วจะจัดเมื่อไรหรือเจ้าคะ
ช่วงนี้ในยุทธภพ
ไม่ค่อยสงบสุข
เพราะเรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินเองก็เกี่ยวข้องอย่างมาก
จะจัดงานชุมนุมชี้แจงพอดี
ไม่สู้จัดงานชุมนุมสตรี
พร้อมกันเลยเสียดีกว่า
เร็วขนาดนี้เชียวหรือ
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
เจ้าไม่ต้องห่วง
ข้าเตรียมไว้ให้เจ้าเรียบร้อยแล้ว
ในนี้
มีขั้นตอนเกี่ยวกับงานชุมนุมสตรี
ข้าช่วยจดมาให้เจ้าหมดแล้ว
เจ้าแค่จัดงานตามนี้
ก็จะไม่ผิดพลาดแล้ว
นี่เป็นเพียงการทำความรู้จัก
สตรีจากหลาย ๆ ตระกูล
ถึงตอนนั้นท่านแม่จะช่วยเจ้าเอง
เพราะเวลากระชั้นชิด
ดังนั้นข้าเลยตั้งใจมาเพื่อแนะนำเจ้า
ได้ยินเฟิงเอ๋อร์บอกว่า
คุณหนูจินเคยอ่านหนังสือสอนหญิงแล้ว
อ่าน อ่านมาบ้างเจ้าค่ะ
เฟิงเอ๋อร์ยังบอกอีกว่า
ฝีมือพิณของคุณหนูจินยอดเยี่ยมนัก
เช่นนั้นตอนเปิดงานเลี้ยง
ก็จัดให้คุณหนูจิน
บรรเลงเพลงให้ทุกคนฟังสักเพลงเถอะ
สรุปว่าใช่นางหรือเปล่า
ทั้ง ๆ ที่นางตายไปแล้ว
เมื่อห้าปีก่อน
ไม่ว่าจะใช่นางหรือไม่
ข้าจะไม่ให้นาง
ตามหลอกหลอน
มาปรากฏตัวขึ้นต่อหน้าข้าอีก
ท่านเสวี่ยเยว่
ท่านหมายความว่า...
เฟยเหลียนเป็นคนของทูตหิมะจันทรา
หากทูตหิมะจันทราจะทำเช่นนี้
เฟยเหลียนก็ต้องเห็นด้วยอยู่แล้ว
และจะไม่บอกคนอื่นเด็ดขาดเจ้าค่ะ
เจ้ารู้ก็ดี
เพียงแต่
ตอนนี้หุบเขาเถาหยวนเต็มไปด้วยยอดฝีมือ
พวกเรายังมีภารกิจขโมยบัวหิมะ
ที่ต้องรับผิดชอบอยู่
จะทำให้...
ข้าย่อมไม่ทำให้งานหลักล่าช้าแน่นอน
พรุ่งนี้มีงานชุมนุมสตรีไม่ใช่หรือ
ถึงตอนนั้น
ก็เป็นโอกาสดีที่จะเอาชีวิตของนาง
อาชี
ข้าเสียเวลาไปเพราะบางเรื่องน่ะ
นี่คือยาของเจ้า
ข้าไม่ได้บาดเจ็บ
มือของเจ้าไม่ได้...
วันนี้ข้าได้ยินว่า
เจ้าเป็นคนของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ทั้งยังเกี่ยวข้องกับคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ขอโทษด้วยนะ
ที่ก่อนหน้านี้ปิดบังเจ้า
เจ้าดูสิ
ข้าเอาอันนี้มาให้เจ้าด้วย
ฮูหยินแห่งหุบเขาให้ป้ายห้อยเอว
คนรับใช้ระดับสูงแก่ข้ามา
มีมันแล้ว
ผู้ดูแลวังก็จะไม่กล้ารังแกเจ้าอีก
นี่
ทำไมเจ้าถึงดีกับข้าเช่นนี้
เปล่านะ
ข้าแค่รู้สึกว่า
เจ้าเหมือนน้องชาย
เป็นกันเองดี
น้องชายหรือ
แต่ต่อไป
ข้าจะไม่ได้อยู่ในครัวแล้ว
เจ้าต้องดูแลตัวเองให้ดีนะ
หากไม่มีอะไรแล้วข้าไปก่อนนะ