Cik Su memanggil Qu keluar
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, katakan sahaja
Encik Qu
Saya dah tau
Perkahwinan awak dengan Jin Wanwan itu
Ia palsu
Jadi apa
Saya telah lama mengagumi tuan muda itu
Menyiasat Kitab Suci Puyuan
Saya juga yang memberitahu ayah saya
Akhirnya memintanya
Kemudian pertimbangkan saya
Sepanjang jalan
Apa yang saya fikirkan tentang tuan muda
Saya rasa tuan muda itu juga tahu
Tidak hairanlah Song Jianshan tidak membenarkan saya datang
Tetapi siapa tahu
Anda akan bertemu dengan orang yang bergegas keluar separuh jalan
Jin Wanwan yang tidak mempunyai niat tersembunyi untuk anda
Siapa yang tidak mempunyai rancangan?
Cik Nasu
Di manakah anda melihatnya?
Dia mempunyai niat lain untuk saya
Awak buat dia pengsan
Mencuri kitab suci dia
Awak pun gantung dia dari pokok
Dia masih mengganggu awak tanpa segan silu
Ini belum jelas lagi
Jadi apa lagi yang Cik Su nampak?
Lebih daripada itu
Lihatlah jalan ini
Dia memasak untuk awak
Dia terus bertanya kepada saya
Mesej anda
Jadi apa yang Cik Su maksudkan ialah
Dia suka saya
Bukankah dia hanya seorang tukang masak kecil?
Bagaimana saya layak untuk menyukai awak?
Awak
Apa yang awak cakap
Jutaan Emas
Awak mencuri dengar perbualan saya dengan Encik Qu
Siapa yang membiarkan awak berada di belakang saya?
Bercakap buruk tentang saya
Saya hanya memberitahu kebenaran
Kali terakhir di dalam kereta
Jika saya tidak menghalang awak
Anda hanya berurusan dengan Encik Qu
Tidak hormat, tidak hormat, berani, menyinggung perasaan
Adakah anda fikir mereka semua sama dengan anda?
Nymphomaniac
Saya mahu, bukan?
Untuk anda
Jutaan
Encik Qu
Berhenti mengejarnya
Pertunangan kamu
Bukankah ia hanya palsu?
Jadi bagaimana jika ia palsu?
Mungkin saya hanya mahu menjadikan palsu itu menjadi kenyataan
Dan juga
Jika Cik Su
Lakukan ini kepada Cik Jin lagi
Jangan salahkan Qu kerana kasar
Jutaan
Apa yang awak kejar saya?
Anda tidak sepatutnya memujuk
Su Zhuozhuo awak?
Pertunangan saya dengan awak
Belum ditarik balik secara rasmi
Awak masih tunang saya
Jadi saya perlu bertanya kepada awak
Jelaskan dengan jelas
Adakah anda masih tahu bahawa anda mempunyai kontrak pertunangan?
Kemudian adakah anda masih bercakap dengan Su Zhuozhuo itu?
Tidak jelas
Berjuta-juta cemburu
Saya tidak cemburu
Saya cuma marah dia kerana bercakap kosong
Jutaan itu sepanjang jalan
Tidak memasak untuk Qu
Mesti ada seseorang di jalan raya
Boleh masak
Saya seorang tukang masak pada asalnya
Jutaan itu
Saya juga tidak bertanya kepada Cik Su
Tanya tentang keadaan saya
Kemudian kami bertemu
Sememangnya, anda perlu mengetahui lebih lanjut
Jutaan itu
Tidak seperti Cik Su
Itulah yang anda katakan
Dengan pandangan yang bersemangat itu
Pernahkah anda melihat saya?
Saya nampak awak sentiasa
Pandangan macam ni
Jutaan itu berasa
Apakah rupa ini?
Sememangnya murah hati
Mata yang tidak mementingkan diri sendiri
Tidak mementingkan diri sendiri
Lalu kenapa mengelak?
Saya tidak mengelak
Pelik
Kenapa jantung saya hampir melompat keluar?
Berjuta-juta perkara yang terlintas di fikiran sekarang
Adakah dengan Qu?
Gambar bergaul
Awak
Mana awak tahu
Jutaan
Adakah anda serius tentang Qu?
Adakah anda tidak mempunyai sedikit pun cinta antara lelaki dan wanita?
Saya
Kemudian saya faham
Ia sentiasa Qu
Bersikap sentimental
Dalam kes itu
Kemudian
Jadi apa
Kemudian perkahwinan kita akan
Tuan Lembah Muda membawa Cik Jin bersamanya
Kembali
Kembali, kembali
Cik dah balik
Apa yang salah dengan Kakak Qiuer?
Itu ayah awak
Ia juga tidak kelihatan garang
Jangan risau
Ayah saya sentiasa merendah diri
Bagaimana dengan ibu awak?
Dengar cakap orang
Ibu awak tahu piano, catur, kaligrafi dan melukis
Apakah perintah wanita lain yang anda suka tonton?
Bukankah ia biasanya sangat keras?
Mana ibu saya
Dilahirkan dalam keluarga ilmiah
Patuhi etika dan peraturan
Di lembah ini
Orang yang naik dan turun
Semua orang sangat menghormatinya
Bagi kekerasan
Memang ada beberapa
Peraturan
Apakah peraturan?
Contohnya
Ibu saya menetapkan
Bagaimana dengan lembah ini?
Antara lelaki dan wanita
Tiada perbualan peribadi di sudut
Kemudian mari kita datang sedikit
Ada lagi
Terdapat juga
Ibu saya, dia tidak suka
Orang lain bercakap tentang dia di belakangnya
Nasib baik dia tiada di sini sekarang
Pasu bunga ini
Ia adalah kesayangan ibu saya
Kakak Qiu'er, lebih baik jangan bergerak
Kemudian saya akan meletakkannya semula
Tidak mengapa
Apabila tiba masanya, saya akan mengatakan saya yang menangkapnya
Tetapi
Qiuer
Jangan risau
Awak akan menjadi isteri saya mulai sekarang
Perkara besar dan kecil di lembah ini
Serahkan semuanya kepada saya
Tunggu sahaja untuk berkahwin dengan tenang
Angin
Ibu
Bagaimana anda boleh bersendirian?
Tarik Cik Jin dan bual peribadi di sudut
Cik Jin tidak faham
Peraturan Lembah Taoyuan
Adakah anda masih tidak faham?
Ibu, Feng'er cuai
Cik Jin, pergi ke dewan utama untuk bercakap
Tidak mengapa, jangan risau
Saudara Jin, terima kasih atas kerja keras anda sepanjang perjalanan ini
Tidak sukar, tidak sukar
Puan ipar
Ayah
Qiu'er
Saya tidak lama lagi berjumpa dengan pakcik dan makcik saya
Hello pakcik, hello makcik
Baik
Abang Jin
Saya mendengar tentang perjalanan ini
Anda sedang diburu oleh pencuri
Bolehkah sesiapa cedera?
Saudara Yu, adakah anda merindui anda?
Sepanjang jalan
Terima kasih kepada Linfeng kerana melindungi Qiuer
Qiuer semuanya baik-baik saja
Abang Yu
Terima kasih kepada awak dan saya
Mempunyai pandangan jauh
Itulah sebabnya ada
Perkahwinan yang begitu baik
Itu ialah itu
Memandangkan Cik Jin
Berkahwin dengan saya di Lembah Taoyuan
Sememangnya saya sangat gembira
Lembah Taoyuan mempunyai banyak urusan
Peraturan yang ketat
Tetapi Cik Jin tidak perlu risau
Saya akan membantu anda mengenali anda secepat mungkin
Peraturan lagi
Apakah peraturannya?
Qiu'er perlu mengingatinya
Bawa ke atas
Sangat tebal
Cik Jin salah faham
Ini hanyalah undang-undang keluarga di rumah tangga
Jumlah direktori peraturan
Butiran terperinci
Mereka semua berada di perpustakaan di rumah agam
Pada masa itu, Cik Jin
Anda boleh pergi dan membacanya secara bebas
Fahami perlahan-lahan
Tidak tergesa-gesa, tidak tergesa-gesa
Tolong
Sebelum ibadat rasmi
Saya kesal dengan Cik Jin
Saya tinggal di sayap ini buat sementara waktu
Terima kasih atas kerja
Ayah
Saya tidak mahu berkahwin
Anak perempuan saya
Apa perkara bodoh yang awak cakapkan?
Kami telah tiba di Lembah Taoyuan
Itu walaupun
Bagaimana dengan direktori ini?
Sedikit tebal
Tetapi bagaimana
Anda akan membiasakannya perlahan-lahan
Akan terbiasa
Saya tidak mahu
Saya mahu pulang, saya tidak mahu pulang
Tidak mahu berjuta-juta
Cik
Awak ada di sini
Saya sangat merindui awak
Jutaan telah kembali
Pengawal Encik Jin
Kembali sahaja
Perjalanan yang sukar
Tidak sukar, tidak sukar
Ke mana awak pergi
Siapa awak
Saya sangat risau
Tidak mengapa, tidak mengapa, saya baik-baik saja
Saya akan mendengar lagu Qinyuan seterusnya
Tidak mengapa, tidak mengapa, tidak mengapa
Anda adalah khabar angin di dunia
Tuan Quyuan
Tidak menghormati, tidak menghormati, tidak menghormati
Pengawal Encik Jin
Saya tertanya-tanya jika saya boleh mengambil langkah untuk bercakap
Baik
Biarkan mereka membuat masalah sedikit lagi
Tolong
Saya dah cakap tadi
Lembah Taoyuan kami
Walaupun mereka adalah keluarga seni mempertahankan diri
Tetapi tunjuk ajar sentiasa ketat
Cikgu, awak kena biarkan Feng'er
Apakah jenis pertunangan Wu Manzi?
Puan
Bagaimana dengan perkara ini?
Anda telah bercakap mengenainya selama lebih daripada sepuluh tahun
Kemudian sekarang
Cik Jin ini sudah tiba di rumah
Awak cakap awak cakap macam ni
Apa gunanya?
Dan ibu
Qiuer meriah dan comel
Anda akan bergaul dengannya pada masa hadapan
Pasti akan jatuh cinta dengannya
Saya tidak sangka di sepanjang jalan
Begitu banyak perkara yang berlaku
Ini mesti seseorang
Sengaja membingkai saya, Agensi Pengiring Kim
Diamanahkan oleh ketua penonton Qu
Menyiasat perkara itu
Di jalan raya
Saya bertemu Miss Jin secara kebetulan
Gadis itu, dia memikirkannya dengan sepenuh hati
Agensi Pengiring Kim
Jadi dia tidak menghiraukan bahaya sepanjang jalan
Berkeras untuk datang ke Lembah Taoyuan
Memaklumkan keadaan
Terima kasih kepada Lord Quyuan atas tindakannya yang baik
Jika tidak, gadis ini berjuta-juta dolar
Nyawa saya tidak dapat diselamatkan
Ketua pengiring, anda dialu-alukan
Walaupun Qu dalam perjalanan
Adalah untuk penyiasatan
Datang dari kitab suci Puyuan
Tetapi Qu juga mendapat banyak
Tetapi apa yang anda temui?
Ke Qu
Tetapi saya mendapat seorang wanita
Apa
Bertunang
Ia adalah tanda lagu tadi
Cakap macam tu
Awak sekarang
Dengar isteri tuan Qinyuanyuan
Puan apa?
Pertunangan ini
Mungkin mungkin
Mungkin seolah-olah
Ia hampir ditarik balik
Saya dan dia
Tidak mengapa
Apa keadaannya
Ikhlas bercinta
Saya dan Jutaan Gadis
Boleh dikatakan cinta pandang pertama
Kembali dalam Gopher Geng
Kami berdua bercinta dalam bahaya
Saya menyembah langit dan bumi pada masa itu
Kemudian
Yu Chen mahu merampas kitab suci
Sentiasa menghalang
Malah mahu menyimpan satu juta
Di Rumah Agam Yu
Tetapi dia lebih suka melepaskannya
Kekayaan Rumah Agam Yu
Berdedikasi kepada saya dengan sepenuh hati
Mahu melarikan diri dengan saya
Persahabatan berjuta-juta gadis
Bagaimana saya boleh mengecewakan saya?
Dia sangat pandai berbohong
Betul
Sepanjang perjalanannya
Melihat orang untuk menipu orang lain
Alamak, penipu
Saya terpegun dengan dia seketika
Apa
Terlalu banyak
Ia tidak terlalu banyak
Selain suka menipu orang lain
Semua yang lain cukup bagus
Dan
Dia adalah seorang
Seorang wira dengan fikiran yang soleh
Dia menyelamatkan saya lebih daripada sekali
Apa yang sedang berlaku?
Kemudian katakan ini
Ia adalah gadis berjuta-juta
Menyelamatkan nyawa awak
Betul
Selepas berjuta-juta luka tikaman
Tidak boleh tidur pada waktu malam
Qu tidak berani melampaui etika
Terpaksa tinggal di luar bilik
Biarkan dia tidur dengan tenang
Tetapi dia dalam mimpi
Terus menjerit
Nama Qu
Pada masa kini
Qu membuat keputusan secara diam-diam
Kehidupan ini mesti baik
Lindungi berjuta-juta gadis
Jangan biarkan dia
Terluka sedikit lagi
Jadi mari kita meletakkannya dengan cara ini
Dia juga menyelamatkan awak
Berkali-kali, berkali-kali
Tetapi saya juga menyelamatkannya
Tetapi anda tidak fikir
Dia membawa anda melihat kelip-kelip
Adakah ia sangat romantis dan menyentuh perasaan?
Tidak mengapa, tidak mengapa
Sangat romantis dan menyentuh perasaan
Kemudian apa? Kemudian apa?
Sepanjang jalan
Kami telah melalui semua kesusahan
Cinta telah lama lebih kuat daripada emas
Jadi kami berdua berjanji antara satu sama lain
Membuat akad perkahwinan
Persendirian seumur hidup
Hanya
Hanya apa?
Hanya baru-baru ini
Cik Jin mempunyai beberapa salah faham tentang saya
Bercakap tentang memutuskan pertunangan saya
Perkara ini benar-benar membuat Qu
Saya tidak tahu rasa makanan dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam
Cikgu Quyuan, jangan risau
Sejuta gadis ini
Sama seperti anak perempuan saya sendiri
Perkara ini
Saya membuat keputusan untuk awak
Perkahwinan yang begitu baik
Saya akan membantu anda memujuknya untuk pergi
Kemudian terima kasih, bos pengiring
Tetapi sekarang
Berjuta-juta kerana pengiring
Menjadi sasaran kritikan awam
Sebelum perkara itu diketahui
Qu berfikir
Lebih baik jangan biarkan dia
Lebih baik berada di hadapan semua orang
Betul betul betul
Itu masuk akal
Berjuta-juta gadis ini diamanahkan kepada awak
Saya berasa lega
Tetapi perkara ini
Adakah saya perlu memberitahu saya?
Tuan Yugu
Bagaimana pula dengan kita sekarang?
Pergi berbincang dengannya
Baik
Tunggu
Seperti yang anda katakan
Dia licik dan jujur
Ia baik kepada anda dan berbohong kepada anda
Jadi dia seorang yang baik?
Masih orang jahat
Lupakan, lupakan
Tiada satu pun daripada ini penting
Apa yang penting ialah
Memandangkan ia adalah kontrak pertunangan yang dicadangkan oleh awak
Adakah anda suka dia?
Ini
Saya juga tidak tahu
Suka atau tidak
Adakah anda masih tidak tahu?
Mungkin tidak
Bukankah sepatutnya tidak?
Mungkin mungkin seolah-olah
Mungkin
Jadi adakah dia suka awak?
Ini ini
Bagaimana saya boleh tahu
Adakah dia suka saya?
Saya tidak tahu, mari kita tanya
Jom, jom, jom
Jom pergi
Cik
Sekarang bukan masa untuk bercakap mengenainya
Saya
Apa yang salah sekarang?
Bukankah anda mengatakannya juga?
Tanda muzik itu
Suka menipu dan mengusik orang
Dia suka berbohong
Jangan risau, saya akan sokong awak
Bukankah dia itu?
Adakah wang pengiring itu berjuta-juta?
Betul
Itu dia
Siapa awak?
Jutaan Emas
Kami telah mencari anda sepanjang jalan
Cik, jangan takut
Bagaimana anda berani datang ke Lembah Taoyuan?
Awak nak buat apa
Cik
Saya
Cik Jinjin's Escort Agency
Nampaknya dia baru sahaja menderita
Diarahkan oleh Agensi Pengiring Kim
Diam-diam menukar kitab suci sebenar
Apa lagi yang anda katakan bahawa kitab suci itu palsu?
Awak menumpahkan darah kepada orang lain
Adakah anda mempunyai bukti?
Bukti
Kami datang ke Lembah Taoyuan kali ini
Saya hanya mahu mencari Agensi Pengiring Kim
Minta penjelasan
Anda berada di sini tepat pada masanya
Hanya mengikat awak
Pergi berhadapan dengan Tuan Lembah Diraja
Betul
Biar saya lihat siapa yang berani menyentuh Puan Benyuan
Puan Puan Puan
Saya ada di sini
Anak perempuan
Ayah
Mereka secara palsu menuduh berjuta-juta
Master Qu Yuan berkata dengan jelas
Saya pergi menyiasat kitab suci sendiri
Tetapi sekarang sebenarnya
Dengan pengiring ini
Kacau bersama
Saya melihat kamu berdua
Hanya menjaga diri sendiri dan mencuri
Berkeliru
Betul
Sombong
Agensi pengiring Kim saya terkenal di seluruh dunia
Barang kemas berharga apa
Tiada pengiring
Bila ada
Fikiran yang tamak untuk barangan
Saya mengangkut kitab suci
Terdapat banyak pertemuan di sepanjang jalan
Lelaki yang bercita-cita tinggi merancang untuk membingkai
Jika saya mahu mendapatkan kitab suci
Saya boleh melakukannya awal pagi
Ambil pergi
Saya melihat Agensi Pengiring Kim anda
Hanya berlakon dengan sengaja
Supaya anda boleh membersihkan diri anda dan melarikan diri daripada kesalahan
Betul
Jika untuk lakonan
Saya boleh meninggalkan agensi pengiring awal pagi
Berpura-pura kitab suci dicuri
Kenapa awak pergi beribu-ribu batu jauh-jauh?
Lari ke Kampung Yinxue
Macam mana boleh
Bukankah dia sudah
Ramai daripada anda yang hadir
Mereka semua pernah ke Yinxue Village
Rumah Qingsongke
Saya juga melihatnya dengan mata saya sendiri
Kitab Suci Puyuan itu palsu
Tetapi sekarang anda berpura-pura bisu pekak
Dia sebenarnya mempunyai keberanian untuk bertanya sebaliknya
Isteri saya Qu
Kami tidak berada di sini untuk merebut kitab suci
Kami di sini untuk keadilan
Ya, betul, betul
Keadilan Jianghu
Anda memaksa satu sama lain dengan susah payah
Seorang gadis kecil
Masih bercakap kosong dan gigi putih
Memfitnah Agensi Pengiring Kim
Ini adalah keadilan anda
Awak awak
Semua orang
Tuan Lembah Diraja
Tuan-tuan lembah yang dihormati
Apa yang berlaku di sini
Abang Yu
Mana yang ini?
Dia adalah pemilik Tingqinyuan
Qu Zheng
Kali ini agensi pengiring Kim telah direka
Penghantaran Kitab Suci Puyuan
Terima kasih kepada tuan Qu Yuan
Tolong bantu
Master Qu Yuan
Bagaimanapun, mengenai kitab suci
Mesti ada penjelasan
Betul, betul
Memandangkan Qu mengambil bahagian
Perkara pengawal panah
Secara semula jadi ia akan dijelaskan dengan jelas
Tetapi pastinya bukan sekarang
Oleh sekumpulan orang yang bercita-cita tinggi
Semasa soal siasat
Awak
Master Qu Yuan betul
Saya percaya Tuan Qu Yuan
Semua orang
Kitab Suci Puyuan ini sangat penting
Memandangkan ketua pelbagai mazhab
Sudah datang ke Lembah Taoyuan saya
Kemudian ambil peluang ini
Juga minta Master Qu Yuan untuk mendedahkan kebenaran
Bagaimana
Lembah Taoyuan berada di sungai dan tasik
Sentiasa mempunyai reputasi untuk keadilan
Qu secara semula jadi bersetuju
Pada masa itu
Qu juga akan menerangkannya dengan jelas
Ini juga boleh
Baik
Oleh kerana ia sudah ada
Penyelesaian
Kemudian sila ketepikan prasangka anda
Semua wira datang ke Lembah Taoyuan saya
Ia hanya untuk mengucapkan tahniah
Perkahwinan Inuko
Yu, tolong jangan berperang
Hari-hari ini
Betul-betul di Lembah Taoyuan saya
Berehat dan berseronok
Bagaimana
Memandangkan Lord Yugu telah bercakap
Kami secara semula jadi akan memberi muka ini
Terima kasih
Tolong
Pergi, selamat tinggal, selamat tinggal
Mengenai butiran kitab suci
Juga jemput Master Qu Yuan dan Abang Jin
Ikut saya ke dewan utama untuk berbincang secara terperinci
Baik
Qu mesti tahu segala-galanya
Tolong
Saya akan kembali sebaik sahaja saya pergi
Jutaan
Ternyata pada masa ini anda
Ia sentiasa seperti ini
Hari-hari seperti itu
Terima kasih atas kerja keras anda
Saya tidak bekerja keras
Anda lihat, saya baik-baik saja
Tadi Encik Qu
Di hadapan semua orang
Mengakui bahawa anda adalah isterinya
Terlalu kacak, bukan?
Tetapi
Di hadapan begitu ramai orang
Iaitu, untuk membantu saya menyelamatkan diri
Hanya untuk membantu anda menyelamatkan diri
Tidak akan teragak-agak untuk menyinggung perasaan
Semua orang seni mempertahankan diri
Pada pendapat saya
Dia hanya suka awak
Suka saya
Di manakah anda melihatnya?
Malah orang bodoh boleh melihatnya
Saya tanya awak lagi
Awak suka dia
Saya benar-benar tidak tahu
Anda juga tahu
Saya suka orang yang saya suka
Saya tidak mempunyai pengalaman
Awak kepala elm
Nampaknya
Masih perlukan ini daripada saya
Jodoh ada di sini
Cik, apa yang awak nak buat lagi?
Anda belum bertanya soalan tadi
Kami perempuan macam ni
Tidak sesuai
Apa yang tidak sesuai
Kembalikan piano
Kitab Suci Puyuan
Bukan perkara remeh
Mulai sekarang, akan ada tuan Lao Quyuan
Keluar Keluar
Qu mempunyai tanggungjawab yang tidak dapat dielakkan
Tolong
Encik Qu Encik Qu
Cik Kim
Cepat cepat
Kami di sini untuk memulangkan piano
Kemudian mari kita berbual dengan cara ini
Master Qu Yuan
Terima kasih atas penyelamatan heroik anda hari ini
Bukan sahaja menyelamatkan
Reputasi agensi pengiring Kim kami
Dan menyelamatkan keluarga kami berjuta-juta
Cik Jin, anda dialu-alukan
Ini semua urusan Qu
Saya tidak tahu bahawa Cik Jin meminta Qu datang ke sini
Apa yang berlaku?
Saya dan berjuta-juta adik perempuan
Jadi beberapa perkataan
Saya akan melakukannya untuk keluarga ibu saya
Tanya tuan Qu Yuan
Cik Jin, tetapi tidak mengapa
Kemudian saya akan bertanya dengan lembut
Bilakah Encik Qu Yuan merancang?
Berkahwin dengan berjuta-juta
Selepas berkahwin
Adakah anda mahu tinggal di Tingqinyuan?
Saya mendengar tentang Tingqinyuan
Dan Agensi Pengiring Kim kami
Sangat dekat
Bolehkah anda berjuta-juta pada masa itu?
Pergi ke rumah ibu bapa anda untuk melihat lebih kerap
Saya berkata ia adalah pertunangan palsu
Akad nikah itu palsu
Adakah perasaan itu nyata?
Betul, Master Qu Yuan?
Cik Jin betul
Cakap macam tu
Anda suka berjuta-juta, bukan?
Qu secara semula jadi tidak menafikannya
Lihat, lihat
Biar saya katakan dia suka awak
Yang
Jutaan adalah kakak terbaik saya
Memandangkan Encik Qu
Jika anda sangat jatuh cinta dengannya
Saya tidak mempunyai pilihan selain melepaskan cinta saya dengan berat hati
Biarkan dia berkahwin dengan awak
Ini tidak sesuai
Kenapa
Sepanjang jalan
Qu kepada sejuta gadis
Sudah menyukai diri sendiri
Tapi sayang sekali
Semalam saya berulang
Mengesahkan dengan Million Girls
Tetapi berjuta-juta gadis melawan Qu
Tiada sedikit pun kasih sayang antara lelaki dan wanita
Awak betul-betul cakap macam tu
Berjuta-juta gadis hanya mengambil Qu
Sebagai kawan
Tapi saya tahu
Perkahwinan tidak boleh dipaksa
Bagaimana Qu boleh meminjamnya?
Perkara kontrak pertunangan
Biarkan berjuta-juta gadis berkahwin dengan seorang
Mana orang yang dia tidak cintai?
Bagaimana anda tahu dia tidak mencintai anda?
Jutaan
Saya
Adakah anda benar-benar tidak suka Master Qu Yuan?
Itu sahaja
Cik Kim
Jangan malu lagi
Sejuta gadis
Apatah lagi
Mendedahkan parut Qu sekali lagi
Bunga yang gugur sengaja mengikuti air yang mengalir
Air yang mengalir tidak berniat untuk mencintai bunga yang gugur
Qu mengucapkan selamat tinggal
Pergi
Jutaan
Ini piano saya
Bolehkah anda mengembalikannya kepada saya dahulu?
Jutaan
Nampaknya
Anda benar-benar mengambil hati Master Qu Yuan
Terluka
Apa yang awak cakap?
Boleh patah hati dia macam ni
Dia sedih
Dia hanya musang pencuri
Apa sahaja yang hitam boleh dikatakan putih
Cik Kim
Dah lama cari awak
Puan itu berkata selepas makan malam
Pergi ke halaman untuk bercakap
Jutaan awak ikut saya
Saya tidak akan pergi
Jika anda mahu pergi, pergi sendiri
Kenapa awak marah saya?
Fikir sendiri
Angin
Adakah semuanya bersedia?
Ibu, jangan risau
Kakak Qiuer
Makcik Diraja
Dengar cakap angin
Tutor Cik Jin Yan Ming
Piano, catur, kaligrafi, lukisan, puisi dan etika
Tidak mengapa, bukan?
Ibu
Qiuer membaca banyak buku
Dan berbakat
Dia pasti boleh melakukannya dengan baik
Persatuan Keluarga Wanita
Apakah persatuan keluarga wanita?
Bagaimana dengan persatuan keluarga wanita ini?
Ia adalah tradisi kami di Lembah Taoyuan
Sebelum setiap pengantin perempuan berkahwin
Semua orang akan mengendalikan satu permainan
Menghiburkan wanita dari pelbagai keluarga
Perhimpunan dengan gadis heroik Jianghu
Ini adalah Persatuan Keluarga Wanita
Seseorang
Mengadakan jamuan
Cik Kim
Akan berkahwin dengan Lembah Taoyuan saya tidak lama lagi
Menjadi ibu rumah tangga
Ini hanyalah jamuan
Ia hanya latihan
Apa yang sukarnya?
Jadi bila?
Baru-baru ini, sungai dan tasik
Kerana Kitab Suci Puyuan
Agak tidak selesa
Agensi Pengiring Kim juga sangat terlibat
Kebetulan ada majlis hermenewski yang akan diadakan
Lebih baik hanya pada masa yang sama
Mari kita juga mengadakan perhimpunan keluarga wanita
Begitu cepat
Kakak Qiuer
Anda tidak perlu risau
Saya sudah sediakan semuanya untuk awak
Bagaimana dengan ini?
Mengenai proses Persatuan Keluarga Wanita
Saya sudah menulisnya untuk awak
Anda hanya lakukan seperti yang dinyatakan di atas
Ia tidak boleh salah
Ini hanya untuk berkenalan
Wanita dari semua keluarga
Ibu akan tolong awak bila tiba masanya
Hanya kerana masa yang tergesa-gesa
Jadi saya di sini untuk memberi nasihat kepada anda
Dengar cakap angin
Peringatan wanita Cik Jin telah membacanya
Membaca beberapa
Feng'er juga berkata
Cik Jin mempunyai kemahiran piano yang hebat
Apabila jamuan diadakan
Hanya aturkan Cik Jin
Mari kita mainkan lagu untuk semua orang
Mungkinkah dia?
Dia jelas lima tahun lalu
Sudah mati
Sama ada dia atau tidak
Saya tidak akan membiarkan dia
Hantu
Terus muncul di hadapanku
Lord Yukizuki
Maksud awak
Feilian adalah orang Utusan Bulan Salji
Apa yang perlu dilakukan oleh Utusan Bulan Salji?
Feilian secara semula jadi akan bersetuju
Jangan sekali-kali memberitahu orang lain
Asalkan awak tahu
Hanya
Hari ini terdapat begitu banyak tuan di Lembah Taoyuan
Kami memikul bahu kami lagi
Misi mencuri teratai salji
Adakah ia akan
Sememangnya saya tidak akan menangguhkan perniagaan
Bukankah ada mesyuarat keluarga wanita esok?
Apabila tiba masanya
Ia adalah peluang yang baik untuk mengambil nyawanya
Ah Qi
Saya ditangguhkan oleh sesuatu
Ini ubat untuk awak
Saya tidak cedera
Tangan anda tidak
Saya mendengar hari ini
Anda dari Agensi Pengiring Kim
Ia juga ada kaitan dengan Puyuan Zhenjing
Maaf
Saya menyembunyikan sesuatu daripada awak sebelum ini
Lihatlah
Saya bawakan awak ini
Puan Tuan Lembah memberikannya kepada saya
Tanda pinggang pembantu rumah unggul
Selepas mempunyainya
Pengurus Wang tidak berani membuli anda lagi
Beri
Kenapa awak sangat baik dengan saya
Tidak
Saya rasa
Awak macam abang
Sangat baik
Adik lelaki
Tetapi kemudian
Saya tidak lagi di dapur
Hanya jaga diri anda dengan baik
Kalau tak apa, saya akan pergi dulu