วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP07
ข้าจะอธิบายกับพวกเจ้าให้ชัดเจน
ทุกคนต้องทำตามกฎระเบียบ
อะไรที่ไม่ควรพูดก็ห้ามพูด
อะไรที่ไม่ควรมอง
ก็ห้ามมอง
พ่อบ้าน ไม่ทราบว่าที่นี่คือ...
ที่นี่คือคลังเก็บของของหุบเขา
มีการคุ้มกันอย่างแน่นหนาตลอด
หากท่านทั้งสองไม่มีธุระอันใด
ก็อย่าเข้าใกล้จะดีกว่า
เชิญขอรับ ๆ
ทางนี้
หายไปไหนแล้ว
ทำอะไรน่ะ ยังไม่ตามมาอีก
มาแล้ว
ท่านทั้งสอง เชิญขอรับ
ที่นี่คือที่พักของพวกท่าน
ท่านทั้งสอง
ต้องการอะไร ก็เรียกข้าได้ขอรับ
ขอบคุณมาก
เมื่อครู่ที่เราผ่านมา
ต้องเป็นคลังเก็บของของหุบเขาเถาหยวนเป็นแน่
คลังเก็บของมีการป้องกันแน่นหนา
รอให้ดึกหน่อยแล้วค่อยไปสืบดู
เจ้าค่ะ
พวกนางมาเพราะ
คลังเก็บของของหุบเขาเถาหยวนนี่เอง
คนงานชั่วคราวอย่างพวกเจ้า
หากคิดจะอยู่ที่หุบเขาเถาหยวน
ก็ต้องตั้งใจทำงานให้ดี
ได้ยินหรือไม่
ดูท่าก่อนที่คุณหนูจะมาถึง
ข้าคงต้องอยู่ที่นี่ไปอีกสองวัน
ไม่ถูกสิ
ทำไมถึงหายไปคนหนึ่ง
มาแล้ว
เรือนใหญ่เกินไปก็เลยหลงทางน่ะ
หลงทางหรือ
เจ้าคิดว่าที่นี่คือที่ไหน
ยังไม่รีบทำงานอีก
เอาน้ำนี่ไปเท
นี่มันอะไรกัน
เจ้าจงใจใช่ไหม
กล้าสาดน้ำใส่ข้าหรือ
เจ้าตาบอดหรือ
เจ้ายังกล้าจ้องข้าอีก
เชื่อไหมว่าข้าจะควัก
ลูกตาเจ้าออกมา
ผู้ดูแลหกล้มแล้ว
รีบพยุงผู้ดูแลออกไป
พักผ่อนเร็ว
ได้ ๆ ๆ
ผู้ดูแลค่อย ๆ นะเจ้าคะ
อีกเดี๋ยวข้าจะกลับมาจัดการเจ้า
คนแบบนี้น่ะนิสัยไม่ดี
สมควรล้มแล้ว
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
ต่อไปหากเจอผู้ดูแลนี่
ก็อยู่ห่างจากเขาหน่อย
ทำไมเจ้าไม่พูดอะไรล่ะ
เจ้าคงไม่ได้ตกใจหรอกนะ
เจ้าชื่ออะไร
ฉิงอวิ๋น
ท่านพ่อบอกว่ารู้จักหมอชื่อดังคนหนึ่ง
ที่รักษาดวงตาข้าได้
จริงหรือ เช่นนั้นก็ดีเลย
ข้าใกล้จะได้เห็น
ท่าทางของเจ้าแล้ว
ถึงตอนนั้นเจ้าไม่เพียงจะได้เห็นข้า
ข้ายังจะพาเจ้าไปดู
ทิวทัศน์ที่สวยที่สุด
ไปทำในสิ่งที่เจ้าอยากทำ
เจ้าคงไม่ได้ตกใจจนบื้อไปแล้วนะ
แม้แต่ตัวเองชื่ออะไร
ก็ไม่รู้หรือ
ข้าชื่ออาชี
ข้าชื่อจินไป่วั่น
ทำไมตั้งแต่เมื่อครู่จนถึงตอนนี้
เจ้าก็จ้องข้าอยู่ตลอดเลยล่ะ
เสียงของเจ้า
เหมือนกับคนคนหนึ่ง
ที่ข้าเคยรู้จัก
เอาอีกแล้ว
ผู้ชายอย่างพวกเจ้า
ทำไมเป็นเหมือนกันหมด
คนหนึ่งก็บอกว่าข้าหน้าตา
เหมือนคนที่เคยรู้จัก
ตอนนี้ก็มีอีกคนที่บอกว่าข้าเสียงเหมือน
แต่ว่า
นางไม่ได้พูดมากเช่นเจ้า
ข้าล้อเล่นน่ะ
อีกอย่าง
คนที่ข้าพูดถึง
ก็ไม่ใช่เจ้าเสียหน่อย
ข้าเข้าใจแล้ว
คนที่แม่นางจินพูดถึง
คือข้า
ทำไมท่านถึงหาที่นี่เจอ
เร็วขนาดนี้ล่ะ
ในจดหมายของข้า
บอกไว้ชัดเจนแล้ว
ก่อนหน้านี้เพราะไม่มีทางเลือก
เลยต้องให้คุณชายมาส่งข้าที่หุบเขาเถาหยวน
ข้าละเมิดกฎเกณฑ์เกินไป
ในเมื่อข้ามาถึงหุบเขาเถาหยวนแล้ว
ก็ไม่มีเหตุผล
ที่จะสร้างปัญหาให้คุณชายอีก
ทั้งที่เมื่อวานยังดี ๆ อยู่เลย
ทำไม
วันนี้จู่ ๆ ไป่วั่น
ก็เย็นชากับข้าเช่นนี้
ยิ่งไปกว่านั้น
ระหว่างสามีภรรยาจะเป็นการรบกวนได้อย่างไร
แต่สัญญาสมรส
เดิมทีก็เป็นเรื่องโกหก
ตราบใดที่ทุกคนคิดว่าเป็นเรื่องจริง
โกหกแล้วอย่างไร
นายท่านแห่งเรือนสดับพิณที่สง่างาม
เพราะถูกหลอกใช้
ก็เลยลงนามในสัญญาสมรส
หากทุกคนรู้เข้า
จะมองท่านอย่างไร
หากข้าบอกว่า
ข้าไม่สนใจล่ะ
แต่ข้าสนใจนี่
ข้ากับคุณชาย
เพียงแค่พบกันโดยบังเอิญ
ท่านทำกับข้าเช่นนี้
ข้าไม่มีปัญญาตอบแทนได้หรอก
ท่านกับข้ายังมีเวลาทั้งชีวิต
ที่จะอยู่ด้วยกัน
วันหน้าไป่วั่น
มีโอกาสได้ตอบแทนข้าแน่
คำว่าทั้งชีวิตเช่นนี้
พูดออกมาง่าย ๆ เช่นนี้
ได้อย่างไร
ข้าเข้าใจแล้ว
แม่นางพูดถูก
คำว่าทั้งชีวิตเช่นนี้
จะรับปากง่าย ๆ ได้อย่างไร
ในเมื่อสัญญาสมรสนี้
แม่นางไป่วั่นเป็นคนเสนอ
แม่นางก็ต้องเป็นคนยกเลิกได้เป็นธรรมดา
แต่เรื่องนี้
แม่นางต้องคิดให้ดีนะ
ถึงท่านกับข้า
จะลงนามในหนังสือแต่งงานแล้ว
แต่การแต่งงานเป็นเรื่องใหญ่
ข้าจะไม่บังคับท่านแน่นอน
ท่านไม่ได้บังคับข้า
เพียงแต่
ข้าไม่อยากเอาแต่รบกวน
คุณชายอีกแล้ว
แต่ถ้าหากข้าชอบ
ความรบกวนเช่นนี้ล่ะ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
พอแม่นางคิดได้แล้ว
ก็มายกเลิกสัญญาสมรส
กับข้าได้ตลอดเวลา
เช่นนี้
ข้าจะไม่รบกวนแม่นางแล้ว
ท่านพ่อ
ท่านว่าแบบนี้
จะดึงดูดให้คุณชายอวี้มาได้แน่หรือ
พ่อบอกเจ้าแล้วไม่ใช่หรือ
เขาน่ะ
ชอบกุลสตรีที่เชี่ยวชาญ
ทั้งการดีดพิณ เล่นหมากล้อม พู่กันจีนและวาดภาพ
ขอเพียงพวกเราทำในสิ่งที่เขาชอบ
จะต้องสำเร็จแน่นอน
แต่ว่าข้า
แต่ว่าเพลงของข้า
บรรเลงจบแล้วนะ
เจ้าก็บรรเลงอีกเพลงสิ
ข้าบรรเลงเป็นแค่เพลงเดียว
ข้าว่านะลูกรัก
ทำไมความเก่งของแม่เจ้า
เจ้าไม่สืบทอดมาสักนิดเลยล่ะ
หากไม่มีใครห้ามแม่เจ้า
ก็บรรเลงได้ทั้งคืนเลยข้าจะบอกให้
นางน่ะ...
มาแล้ว ๆ
นิ้วมือ
ท่านลุงจิน
คือ...
ไปสิ
ขอรับ
ท่องไปตามริมธารายามอากาศสดใส
ทิวทัศน์ที่ไร้ขอบเขตเปลี่ยนแปลงใหม่
ง่ายที่จะจดจำลมวสันตฤดู
และสีสันในยามสารทฤดู
แม่นางมู่ชิว
คุณชายอวี้
คิดไม่ถึงว่าแม่นางมู่ชิว
จะมีความสามารถมากมายเช่นนี้
ท่านพ่อข้าบอกข้าตั้งแต่เด็ก
ว่าจะต้องเป็น
กุลสตรีที่มีกฎระเบียบ
สิ่งเหล่านี้เป็นแค่เรื่องเล็กน้อย
ช่างเป็นลักษณะแห่งตระกูลเลื่องชื่อดังคาด
เจ้าลูกคนนี้ทำอย่างอื่นไม่เป็น
แต่ทักษะในการโกหกนี่
เอาอย่างข้าเลย
พอดีเลย
ข้าก็ได้นำขลุ่ยของข้ามา
พวกเรามาบรรเลงร่วมกันสักเพลงดีไหม
ย่อมได้
เช่นนั้นเรามาร่วมบรรเลง...
ร่วมบรรเลงเพลงสารทฤดูดีไหม
ได้
แบบนี้น่ะถูกแล้ว
โชคดีที่แม่ของนาง
ตอนเด็ก ๆ ทั้งไล่ตามทั้งตี
เพื่อให้นางเรียนบทเพลงนี้
มีประโยชน์
ยกเลิกสัญญาสมรสหรือ
ไป่วั่นพูดเช่นนี้
คงไม่ใช่เพราะ
ข้าเอาเรื่องไปบอกซูจั๋วจั๋วหรอกนะ
นายท่าน
นั่นเพราะซูจั๋วจั๋ววางยาทำร้ายข้า
ไม่ง่ายกว่าจะหาภรรยาได้
กลับล้มเหลวอีก
ดูท่าชีวิตนี้
ข้าคงต้องอยู่คนเดียวไปจนแก่แล้ว
นายท่าน
ข้าไม่ให้ท่านอยู่คนเดียวไปจนแก่หรอก
ท่านยังมีข้านะ
ไม่สิ
ข้าจะไปเกลี้ยกล่อมนางให้ท่านนะ
นั่งลงเถอะ
เจ้าลืมแล้วหรือ
เจ้ากับข้าเข้ามาในหุบเขาก็เพื่อ
สืบเรื่องบัวหิมะ
ไป่วั่นไม่อยู่ข้างกายก็ดี
อีกสองวัน
คุณหนูใหญ่แห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจินมาแล้ว
ก็จะปกป้องนางได้เอง
เช่นนั้นเรื่องสัญญาสมรส...
ไม่ต้องห่วง
สัญญาสมรสนี้
ไม่ยกเลิกง่าย ๆ ขนาดนั้นหรอก
หลินเฟิง
ทางเมืองถงฝู
จัดการเรียบร้อยหรือยัง
ท่านลุงจิน ท่านไม่ต้องห่วง
เตรียมทุกอย่างไว้หมดแล้วขอรับ
ดี ๆ ๆ
ว่าวลอยขึ้นแล้ว
ว่าว
แม่นางมู่ชิว ท่านชอบว่าวหรือ
ชิวเอ๋อร์ของเราน่ะ
ชอบว่าวมากเลย
ท่านพ่อ
เจวี๋ยหมิง
ไปหาว่าวมาให้ข้าหน่อย
ขอรับ
นี่คือ
ว่าวที่คุณชายอวี้ทำเองหรือ
ใช่แล้ว
ข้า... เขียนตัวอักษรบนนี้ได้หรือไม่
ได้แน่นอน
ฝนต้นซิ่งปรอยลงเปียกอาภรณ์
ลมกระทบใบหน้าไม่หนาวเย็นไปตามต้นหลิว
ไปเถอะ เราไปเล่นว่าวกัน
คุณชายอวี้ ท่านรีบดูสิ
ว่าวลอยขึ้นไปแล้ว
ข้าผิดเอง
แม่นางมู่ชิว
ท่านอย่าเข้าใจผิดนะ
หลินเฟิงไม่ใช่พวกที่
ประมาทเลินเล่อนะ
ข้าก็ไม่ได้ตั้งใจ
ให้ท่านจูบนะ
แม่นางมู่ชิว
ถึงท่านกับข้าจะหมั้นหมายกันแต่ในท้อง
แต่หลังจาก
ที่อยู่ด้วยกันมาหลายวันนี้
ข้าก็พบว่า
ท่านก็คือ
คนในดวงใจที่ข้าถวิลหาแม้ในยามฝัน
หลินเฟิงย่อมไม่กล้าล่วงเกินอยู่แล้ว
ถวิลหาแม้ในยามฝัน
ท่านหมายความว่า
ท่านชอบ...
ถูกต้อง
ข้าชอบท่าน
ข้าขอบคุณ
บุพเพสันนิวาสนี้ยิ่งนัก
ข้าก็เช่นกัน
ท่านไม่ต้องห่วง
ชีวิตนี้ข้าจะพยายามอย่างเต็มที่
ความรู้สึกนี้ไม่แปรเปลี่ยน ชีวิตนี้ไม่เปลี่ยนแปลง
ทุกคนเดินทางมาลำบากแล้ว
ยกของลงมา
ไปพักผ่อนที่โรงเตี้ยมเถอะ เร็วเข้า ๆ ๆ
ระวังเจ้าค่ะคุณหนู
มาเจ้าค่ะคุณหนู
มา ขนลงมาให้หมด
ขอรับ
ค่อย ๆ นะ
แม่นางมู่ชิว
คุณชายอวี้
คืนนี้ยินดีที่จะ
ไปเดินตลาดกลางคืนในเมือง
กับข้าหรือไม่
ได้สิ
ข้าอยากกินอันนี้
แล้วก็อันนี้
เถ้าแก่เนี้ย เอามาอย่างละที่
ได้เจ้าค่ะ
ไปเถอะ
เอามาให้ข้าเถอะ
ขายน้ำตาลปั้นจ้ะ
น้ำตาลปั้น
คุณชาย คุณหนู
รับน้ำตาลปั้นไหม
ข้าเอาอันนี้
ได้เจ้าค่ะ
ขอบคุณเถ้าแก่เนี้ย
ดูดีนัก
ไปเถอะ
น้ำตาลปั้น
รับไว้นะ
ขอบคุณ ๆ
ลำบากแล้วนะ
มา ๆ ๆ รับเงินไป ๆ
ขอบคุณ
จดไว้หรือยัง
ไม่ต้องห่วง
จดไว้หมดแล้วขอรับ
พวกท่านจดอะไรหรือ
เจ้าหุบเขาน้อยบอกว่า
ต้องจดสิ่งที่แม่นางชอบ
ทุกอย่างไว้ใน
สมุดเล่มนี้
แบบนี้ต่อไป
ก็จะไม่ผิดพลาดอีก
คุณหนู
ก็จะไม่โกรธอีก
คุณชายอวี้ตั้งใจจริง ๆ เลย
นี่ เจวี๋ยหมิง
ขอรับ
แม่นางมู่ชิว
นี่ก็เป็นครั้งแรกที่ข้า
อยู่กับคนในดวงใจ
หากมีตรงไหนบกพร่อง
โปรดอภัยให้ด้วย
ไม่มีหรอก
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
อยากขอร้องแม่นางมู่ชิว
ต่อไป
อย่าเรียกข้าว่าคุณชายอวี้อีกเลย
ถึงอย่างไร
ถึงอย่างไรท่านกับข้า
ก็ใกล้จะแต่งงานกันแล้ว
ได้
เช่นนั้น
ข้าเรียกท่านว่าพี่อาซู่แล้วกัน
พี่อาซู่หรือ
อวี้หลินเฟิง สง่างามดั่งต้นหยก
แม่นางมู่ชิว
ท่านมีความสามารถในการประพันธ์จริง ๆ
เช่นนั้นในเมื่อท่านเรียกข้าว่า
พี่อาซู่
ข้าก็จะเรียกเจ้าว่าน้องชิวเอ๋อร์
ได้สิ
หลบไป ๆ
ระวัง
สวรรค์
ที่แท้ความรักที่แท้จริง
ช่างหวานหอมเช่นนี้
ชิวเอ๋อร์ เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่ ไม่เป็นไร
จริงสิ
ข้างหน้ามีร้านหนังสือ
พวกเราไปทางนั้นกันไหม
ไปกันเถอะ
กลับดี ๆ
เถ้าแก่ หนังสือของชิวชิวเอ๋อร์
ช่วงนี้ขายเป็นอย่างไรบ้าง
หนังสือของชิวชิวเอ๋อร์ได้รับความนิยมมาเสมอ
เจ้าดูสิ
ข้าเพิ่งเติมสินค้าเอง
ข้าจะแนะนำให้คุณหนูก็แล้วกัน
ได้เลย
เล่มนี้ "เป็นผู้นำไม่เพียบพร้อม"
ช่วงนี้ได้รับความนิยมที่สุดเลย
เถ้าแก่ หนังสือสกปรกเช่นนี้
เอามาแนะนำคนอื่นได้อย่างไร
สกปรกหรือ
ลูกค้าท่านนี้
เจ้าพูดอะไรน่ะ
นิยายพวกนี้
ก็แค่ปั้นน้ำเป็นตัว
บิดเบือนความจริง
อีกอย่างภาษาที่ใช้
ก็หยาบคาย ไม่จริงจัง
ข้าบอกว่ามันสกปรกผิดด้วยหรือ
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
ไม่ซื้อก็อย่ามาจับ
พูดกับคุณชายข้าอย่างนี้ได้เช่นนี้
นี่มัน...
คุณหนูจิน ข้าจะบอกท่านให้นะ
เหมือนข้าจะจำได้ว่าสองปีก่อน
มีนิยายเน่า ๆ เล่มหนึ่ง
เขียนว่าคุณชาย
ที่สง่างามดั่งต้นหยกของเรา
กลายเป็น
ตัวร้ายที่เจ้าชู้หลายใจ
ท่านว่าน่าโมโหหรือไม่
สองปีก่อนหรือ
แย่ละ
เหมือนข้าจะเป็นคนเขียน
สองปีก่อนถูกท่านพ่อบังคับเรื่องแต่งงานทุกวัน
รำคาญมากจริง ๆ
ก็เลยเขียนนิยายเรื่องนั้นออกมา
ชิวเอ๋อร์
เจ้าเป็นถึงบุตรสาวจากตระกูลที่มีชื่อเสียง
อย่าถูกหนังสือพวกนี้ทำร้าย
เพียงเพราะความอยากรู้ล่ะ
เข้าใจไหม
จะเหมารวมไม่ได้กระมัง
ข้าเห็นหนังสือพวกนี้
ก็ขายดีมากไม่ใช่หรือ
ไม่แน่ว่า
จะมีคนชอบอ่านมากมายก็ได้
คนที่อ่านหนังสือจริง ๆ
จะดูหมิ่นของพวกนี้ต่างหาก
ท่านเกลียดนิยายขนาดนี้เลยหรือ
ไม่ใช่ว่าเกลียด
แต่เป็นการขยะแขยงที่สุด
เช่นนั้น
หากวันหนึ่ง
นักเขียนนิยายพวกนั้น
มายืนอยู่ตรงหน้าท่าน
ท่านจะทำอย่างไร
กาเข้าฝูงกา หงส์เข้าฝูงหงส์
หากมีคนรักของชั้นต่ำ
เช่นนี้จริง ๆ
เช่นนั้นหลินเฟิง
ก็จะตัดขาดความสัมพันธ์
ไม่คบหากันอีกตลอดไป
ยกเลิก
ไม่ยกเลิก
เขาเรียกข้าว่าแม่นางจินแล้ว
ข้ายังไม่ยกเลิกอีก
จะทำอย่างไรดีเนี่ย
ข้าว่าเขาต้องจงใจแน่ ๆ
เรื่องแบบนี้
จะให้ข้าตัดสินใจได้อย่างไร
เจ้ามาได้อย่างไร
เมื่อกลางวันได้ล่วงเกินผู้ดูแลวังไป
ข้ากลัวว่าพรุ่งนี้เขาจะกลั่นแกล้งข้า
ข้าก็เลยออกมาผ่อนคลายอารมณ์
ไม่ต้องกังวล
ไม่แน่ว่าพรุ่งนี้เขาจะลืมไปแล้วก็ได้
อาชี
อยู่ไหนน่ะ
ออกมานะ
เร็วเข้า ๆ
อาชี
บัญชีคราวก่อน
ยังคิดกับเจ้าไม่จบเลย
ออกมานะ
อาชี
ไปแอบอยู่ไหนแล้ว
เขาเจ้าคิดเจ้าแค้นอยู่นะ
ออกมานะ
ไม่ต้องกังวล
ข้าจะช่วยเจ้าจัดการเขาเอง
เจ้าเด็กนี่
เจ้าเด็กชั่ว
ข้าจะจัดการเจ้าไม่ได้อย่างนั้นหรือ
รีบออกมานะ
พอข้าเจอเจ้าแล้ว
คอยดูเลยว่าข้าจะจัดการเจ้าอย่างไร
ไปเร็ว ๆ ๆ ๆ
เร็วเข้า
อย่าให้ข้าหาเจ้าเจอนะ
หนึ่ง
สอง
ข้ามองเห็นเจ้าแล้ว
เจ้าออกมานะ
เลิกซ่อนได้แล้ว
เจ้ารอเลยข้าจะไปจับเจ้า
ข้าดูถูก
คนที่รังแกคนอ่อนแอแบบนี้นี่แหละ
สบายใจแล้วใช่หรือไม่
เจ้าไม่ต้องห่วง
ต่อไปในครัวข้าจะปกป้องเจ้าเอง
เขาไม่กล้าทำอะไรเจ้าแน่นอน
แปลกคนจริง ๆ
ยกเลิก
ไม่ยกเลิก
มาที่นี่ก็หนีไม่พ้น
ชีวิตงานครัว
เช่นนั้น
แม่นางก็กลับไป
หาอาเจิงกับข้าสิ
ก็ไม่ต้องทำงานพวกนี้แล้ว
ท่านมาได้อย่างไร
ข้าน่ะ
ก็ต้องมาเป็นผู้ไกล่เกลี่ยน่ะสิ
ทั้ง ๆ ที่แม่นาง
ชอบอาเจิงของเราขนาดนั้น
ทำไมต้องยกเลิกสัญญาสมรสด้วยล่ะ
เหลวไหล
ใครชอบเขากัน
ไม่ชอบจริง ๆ หรือ
แน่นอนสิ
เช่นนั้นท่านก็คิดให้ดีนะ
อาเจิงพูดแล้วไม่เคยกลับคำ
หากจะยกเลิกสัญญาสมรสจริง ๆ
ต่อไป
ก็ไม่มีโอกาสให้เปลี่ยนใจแล้วนะ
ข้าไม่เปลี่ยนใจหรอก
ครั้งหน้าที่ข้าเจอเขา
จะพูดกับเขาให้ชัดเจนเอง
อาเจิง
เห็นแม่นางจินหรือไม่
ไม่เห็น ๆ ๆ
ไม่เห็น
อาเจิงมีธุระกับนางหรือ
น่าจะเป็นแม่นางจิน
ที่มีธุระกับข้ามากกว่า
ช่างเถอะ
รอเจอกันครั้งหน้า
ค่อยพูดแล้วกัน
ท่านบอกว่าท่านจะคุยกับเขาเองไม่ใช่หรือ
ข้าไม่ได้หมายถึงวันนี้เสียหน่อย
ก็ได้
ตอนแรกคิดจะช่วยให้พวกท่านคืนดีกัน
ดูท่า
ข้าคงไม่สามารถแล้ว
อาเจิง รอข้าด้วย
อาเจิง
ข้าชอบเขาหรือ
อาจจะ
กระมัง
ท่านเสวี่ยเยว่
ข้าน้อยได้ตรวจสอบแล้ว
กำแพงของคลังเก็บของเป็นเหล็ก
ยากที่จะทำลายจริง ๆ
งานสมรสใหญ่ครั้งนี้ของหุบเขาเถาหยวน
มียอดฝีมือทุกแขนงมากมายในหุบเขาเข้าร่วม
ห้ามทำอะไรหุนหันพลันแล่น
รับทราบ
ดูท่า
คงต้องรอให้ถึงคืนก่อนงานสมรส
ให้คนของหุบเขาเถาหยวนเปิดมันเอง
ไปเถอะ
เหลืออีกสองสามวัน
ก็จะถึงหุบเขาเถาหยวนแล้ว
โชคดี
ทันปลายเดือน
ยังไม่เสียวันมงคลไป
ปลายเดือน
ใช่ ปลายเดือน
แย่แล้ว ๆ ๆ
มีอะไร
ปลายเดือนนี้เป็นวันกำหนดส่งต้นฉบับ
ข้ากลับลืมเรื่องนี้ไปได้
จริงสิ ท่านพ่อ
ท่านห้ามบอกอวี้หลินเฟิง
กับคนในหุบเขาเถาหยวนเด็ดขาดนะ
ว่าข้าเขียนนิยาย เข้าใจไหมเจ้าคะ
เข้าใจแล้ว
น้องชิวเอ๋อร์
ถึงตอนนี้แล้ว
ยังไม่ได้เขียนสักตัวเลย
ไม่ได้ ๆ
ในสัญญาเขียนไว้แล้ว
ห้ามส่งต้นฉบับช้า
น้องชิวเอ๋อร์
พี่อาซู่
เจ้ายินดีจะไปเล่นว่าว
กับข้าไหม
ไม่ว่าง
ข้าเห็นหลายวันนี้เมื่อว่าง
น้องชิวเอ๋อร์ก็จะก้มหน้าก้มตาเขียนบางอย่าง
เขียนอะไรอยู่กันแน่
ข้ากำลังเขียน...
ข้ากำลังเขียนบันทึกเหตุการณ์ของสำนักคุ้มภัย
น้องชิวเอ๋อร์
เจ้าเป็นสตรีที่มีความสามารถจริง ๆ
เช่นนั้นข้าจะมีโอกาสอ่านได้หรือไม่
ไม่ได้
ตอนที่ข้าเขียนจะมีนิสัยอย่างหนึ่ง
ก็คือห้ามให้ใคร
มองอยู่ข้าง ๆ
ไม่อย่างนั้นข้าจะเขียนไม่ได้
เป็นอย่างนี้นี่เอง
เช่นนั้นเจ้าไม่ต้องห่วง
ข้ารับรองว่าจะไม่แอบอ่าน
น้องชิวเอ๋อร์มีความสามารถในการประพันธ์
ทั้งยังขยันนัก
หลินเฟิงชื่นชมยิ่ง
ข้ารับรองว่าจะไม่แอบอ่านแน่นอน
แค่อยู่ข้าง ๆ เจ้าตรงนี้
เช่นนั้นท่านก็ไปอยู่ทางนั้นนะ
ตรงนี้หรือ
ห้ามเสียสมาธิ ต้องเขียนต่อ
ประมุขแห่งยุทธภพโยนปีศาจ
ลงบนเตียงแล้วหัวเราะเยาะ
หัวเราะเยาะ...
น้องชิวเอ๋อร์ตั้งใจขนาดนี้
คิดว่าบทความนี้
จะต้องงดงาม
สละสลวยมากแน่ ๆ
ท่านบอกว่าท่านจะไม่แอบอ่านไม่ใช่หรือ
ข้าไม่ได้แอบอ่านนะ
ข้าเพียงแค่ตั้งใจมอง
น้องชิวเอ๋อร์เท่านั้น
หากทำน้องชิวเอ๋อร์เข้าใจผิด
เป็นปัญหาของหลินเฟิงเอง
หลินเฟิง
ขอโทษเจ้าไว้ ณ ที่นี้ด้วย
เจ้ารีบเขียนเถอะ
ประมุขแห่งยุทธภพหัวเราะว่า
หากวันนี้เจ้าไม่ยอมเชื่อฟังข้า
ข้าจะ...
แย่ชะมัด
ถูกจ้องแบบนี้
แล้วจะเขียนอย่างไรล่ะ
หากเย็นนี้มีเวลา
ข้าอยากกินข้าวกับท่าน
ข้ามีบางอย่างจะคุยกับนายท่าน
ได้สิ
เป็นบุรุษที่มีสัญญาสมรสแท้ ๆ
กลับใกล้ชิดกับสตรีคนอื่น
เช่นนี้
เป็นคนที่มีสัญญาสมรสแท้ ๆ
ยังเข้าใกล้ผู้หญิงของคนอื่นขนาดนั้นอีก
ไม่มีอะไรแล้วมาป้วนเปี้ยน
ในหุบเขาเถาหยวนทำไม
ให้ข้าคิดดี ๆ
แล้วท่านคิดดีหรือยัง
ข้าไม่เชื่อหรอกว่า
ข้าซ่อนตัวอยู่ในห้องครัว
แล้วท่านยังจะหาข้าเจออีก
ใครคือจินไป่วั่น
ข้าเอง
นายท่านชวีแขกของเรือนสดับพิณบอกว่า
ให้เจ้าไปหาหน่อย
ไปสิ
นายท่านชวี
นี่คือแม่ครัวที่ทำขนมขอรับ
รบกวนแล้ว
แม่นางจิน
ข้ารู้ว่าท่านจะพูดอะไร
ท่านพูดมาตามตรงเถอะ
เช่นนั้นข้าพูดตามตรงแล้วนะ
ขนมอันนี้
แข็งเกินไปแล้ว
ชิ้นนี้ก็ด้วย
เมื่อเช้า
ซ่งเจี้ยนซานเกือบจะฟันหักแล้ว
ท่านเรียกข้ามา
เพื่อพูดเรื่องนี้กับข้าหรือ
ถ้าไม่เช่นนี้เล่า
แม่นางคงไม่ได้คิดว่า
ข้าจะพูดเรื่องนั้นกับท่านหรอกนะ
เรื่องนั้น...
ท่านจะพูดก็พูดมา
แม่นางจิน
เหมือนท่านจะผอมลงนะ
ท่านจะพูดกับข้าแค่นี้หรือ
ไม่เจอกันแค่วันเดียว
ทำไมท่านถึงผอมลงเช่นนี้ล่ะ
ดูท่างานในครัว
จะลำบากมากสินะ
ท่านเข้าใกล้ข้าทำไม
หากท่านไม่มีอะไรแล้ว
ข้าขอตัวก่อนละ
ใครบอกว่าไม่มีอะไรแล้ว
ทำไมแม่นางถึงหลบหน้าข้าตลอด
ท่านเลิกล้อข้าเล่นได้แล้ว
หรือว่าแม่นาง
ไม่ได้เป็นเพราะเรื่องหนังสือสมรส
หากเรื่องนี้
ไม่ได้รับการแก้ไข
แม่นางจะหลบหน้าข้า
เช่นนี้ตลอดไปใช่หรือไม่
ใครหลบหน้าท่านกัน
ทั้ง ๆ ที่ท่านเป็นคนบอกว่า
เรื่องสมรสให้ข้าเป็นคนตัดสินใจ
เช่นนั้นท่านก็ต้องรอให้ข้า
บอกผลลัพธ์กับท่านสิ
ท่านเลิกเล่นลูกไม้กับข้าได้แล้ว
พอคุณหนูมาแล้ว
ข้าจะดูสิว่าท่านยังจะกล้ารังแกข้าอยู่ไหม
ไม่รู้ว่าคุณหนู
จะมาถึงตอนไหน
เมืองเถาหยวนแห่งนี้
ช่างครึกครื้นจริง ๆ
ดี ๆ
ได้ยินว่าในเมือง
กิจการครึ่งหนึ่ง
เป็นของหุบเขาเถาหยวนหมดเลย
พอเจ้าไปถึงแล้ว
ก็จะได้เป็นนายหญิงของตระกูลเชียวนะ
นี่ ๆ ๆ เจ้าต้องดูแลหมดเลย
แต่ข้าไม่อยากเป็น
นายหญิงของตระกูลอะไรนั่น
ไม่สิ
แล้ว ๆ ๆ
แล้วเจ้าอยากเป็นอะไร
ข้าแค่อยากเขียนนิยายของข้า
ลูกรัก
เจ้า เจ้าเขียนนิยายก็ได้
แต่ว่า
ก็ต้องปิดบังหลินเฟิงไม่ใช่หรือ
ปิดไว้ก็ดี
ตอนนั้น
ข้าอ่านนิยายที่เจ้าเขียน
ข้าก็โมโหจนเป็นลมไปเลย
ไม่ใช่
ทึ่งกับความงามด้านบทประพันธ์ของเจ้า จนเป็นลมไปต่างหาก
ลูกสาว
ในเมื่อจะแต่งงานแล้ว
เจ้าก็เลิกเขียนเถอะนะ
เลิกได้อย่างไรกัน
นี่เป็นความชอบอย่างเดียวของข้านะ
ท่านพ่อ
ไม่ ๆ ๆ ไม่แบะปากนะ
ทนดูไม่ได้ ๆ
เขียน ๆ ๆ
เขียนเลย
ท่านพ่อดีที่สุดเลย
ได้ ๆ ๆ
แต่ว่า
จะให้หลินเฟิงรู้เรื่องนี้ไม่ได้
หากเขารู้เข้า
เขาไม่เหมือนพ่อที่จะ
ยอมให้เจ้าเขียนเรื่องไร้สาระนี้หรอก
ไม่ต้องห่วง ท่านพ่อ
ข้าจะไม่ให้เขาจับได้แน่นอน
เกิดอะไรขึ้น
หัวหน้าผู้คุ้มกัน
หีบสินเดิมของคุณหนูพลิกคว่ำน่ะขอรับ
หีบสินเดิมพลิกคว่ำ
พลิกคว่ำหรือ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
เร็วเข้า ๆ ๆ ๆ
รีบช่วยคุณหนูเก็บของหน่อย
เร็วเข้า ๆ ๆ
ล้อมไว้ ๆ
อย่าให้คนนอกเห็น
ทุกคนช่วยกันเก็บหน่อย
ท่านลุง
ข้ารู้ว่าชิวเอ๋อร์เป็นคนรักหนังสือ
คิดไม่ถึงว่าแม้แต่สินเดิม
ก็มีหนังสือเยอะเช่นนี้
นักอ่านน่ะ
ต้องมีอยู่แล้ว ๆ
ใช่ ต้องมีอยู่แล้ว ๆ
หลินเฟิง เจ้าก็มาด้วยหรือ
หนังสือพวกนี้น่ะ
ให้พวกเราเก็บก็พอแล้ว
เจ้าไม่ต้องสนใจหรอก
ไม่ต้องสนใจนะ
ท่านลุง ชิวเอ๋อร์
ทำไมพวกท่านถึงเหงื่อออกเช่นนี้
- เหงื่อ - เหงื่อ
ใช่แล้ว
- มีหรือ - มีหรือ
- ไม่มีเสียหน่อย ไม่มีเสียหน่อย
มีที่ไหนกันล่ะ
เหงื่อจะออกได้อย่างไร
นั่นสิ
ชิวเอ๋อร์
เจ้าประหม่าเพราะอีกเดี๋ยว
จะได้เจอพ่อแม่ข้า
ใช่หรือเปล่า
พ่อแม่ท่านหรือ
ใช่แล้ว ใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
ประหม่านิดหน่อยน่ะ
สาวน้อยน่ะ
ไม่เคยเจอโลกภายนอก
เจ้าไม่ต้องห่วง
พ่อแม่ข้าใจดีมาก
และแม่ข้าก็เหมือนเจ้าด้วย
ทั้งดีดพิณ เล่นหมากล้อม เขียนพู่กัน วาดภาพ เก่งทุกอย่าง
พวกเจ้าน่ะ
แบ่งปันกันทุกวัน
จะต้องเข้ากันได้ดีแน่นอน
ใช่ ๆ ๆ
- จะต้องเข้ากันได้แน่ - แน่นอน
แน่นอน
อะไรนะ
ผู้ดูแลวังตีอาชีอย่างนั้นหรือ
ใช่แล้ว
ผู้ดูแลวัง
เมื่อคืนหกล้มจนเจ็บเอว
นอนอยู่บนเตียงทั้งคืน
ไม่รู้ว่าทำไม
ถึงยืนยันว่าอาชีเป็นคนทำ
นี่ก็เลย
หาคนรับใช้มากลุ่มหนึ่ง
ล้อมอาชีไว้
ตีไปหนึ่งชุด
นี่  ๆ ๆ...
อาชีมาแล้ว
ไปเร็ว ๆ ๆ ๆ
ทำงานเถอะ
ทำงาน ๆ
อาชี
มือเจ้าเลือดออกแล้ว
ไม่ใช่เลือดข้าเสียหน่อย
ถึงตอนนี้เจ้าเลิกปากแข็งได้แล้ว
เจ้ามือเจ็บแบบนี้
เพราะข้าผิดเอง
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ทำไมถึงไม่เกี่ยวกับข้าล่ะ
เรื่องนั้น
ข้าเป็นคนทำเองชัด ๆ
แต่ผู้ดูแลวังลงโทษแค่เจ้า
แต่ไม่เป็นไร
เจ้ารอนี่นะ
ข้าจะไปหายามาให้เจ้าเดี๋ยวนี้
รอก่อนนะ
คุณหนูซูเรียกข้าออกมา
มีอะไรก็ว่ามาเถิด
คุณชายชวี
ข้ารู้แล้วว่า
เรื่องแต่งงานของท่านกับจินไป่วั่น
เป็นเรื่องโกหก
แล้วอย่างไร
ข้าชื่นชมคุณชายมานาน
เรื่องสืบคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ข้าก็ขอร้องท่านพ่อ
มาได้ไม่ง่ายเลย
ท่านก็พิจารณาข้าเถอะ