ฉันเพิ่งได้รับแจ้ง
บัญชีบริษัทสัปดาห์หน้า
สามารถทำงานได้ตามปกติ
เนื้อหาเหล่านี้ออนไลน์อีกครั้ง
ฉันได้จัดให้มีทั้งหมดด้วย
จะไม่มีปัญหา
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
ขอบคุณที่มีคุณ
เพิ่งรักษาต้นกล้าใหม่ไว้
ขอบคุณครับ
หยุดพูดเรื่องนี้กันเถอะ
ต้นกล้าใหม่มาหลายปีแล้ว
มันยากที่จะผ่านด่านผ่าน
บริษัทได้รับการรักษาไว้
แต่มันก็ทำร้ายพลังของฉันด้วย
ฮวงจุ้ยนี้หมุนเวียน
คำพูดเก่านี้ค่อนข้างสมเหตุสมผล
ดูการลงทุนนี้ตอนนี้
พวกเขาทั้งหมดไปที่มหาสมุทรสีฟ้าไม่ใช่หรือ？
มันคือเราที่นี่
การลงทุนอีกครั้งหนึ่งถูกถอนออก
แต่ฉันได้ยินมาว่ามหาสมุทรสีฟ้า
ฉันเอาเงินจาก Yaohui Capital
Blue Ocean ได้รับชัยชนะมาโดยตลอด
เราเหนือกว่าเนื้อหา
เรื่องใหญ่ที่สุดคือเราจะต่อสู้กัน
เดินหน้าจับมือกันต่อไป
ด้านหน้าก็คงอยู่
เพิ่งหยุดขยับ
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
คุณและฉันเป็นหุ้นส่วนกันมาหลายปีแล้ว
ฉันจะให้ข้อมูลที่แท้จริงแก่คุณ
ตอนนี้ฉันอยู่แล้ว
อยากเลิก
ออกจาก
ทำไม？
ไม่ทำไม
นี่คือความคิดเห็นของคณะกรรมการ
พวกเขาจะขายบริษัท
คุณเป็นผู้ก่อตั้ง
พวกเขาจะปล่อยให้คุณเลิกได้อย่างไร？
คุณยังขายบริษัทขายต้นกล้าใหม่อยู่หรือไม่？
คุณผู้ก่อตั้ง
เขาใช้อะไร？
ผู้ก่อตั้ง คุณต้องฟังแคปิตอล
ถ้าอยากขายก็ขาย
เกิดอะไรขึ้น
แต่ก็ค่อนข้างดีเช่นกัน
พอดี
คุณกำลังลาคลอดหรือไม่？
แค่พักผ่อนอย่างติดดิน
ยังไงก็ตามฉันอยู่ที่ไหน
ฉันไม่มีอารมณ์จริงๆ ที่จะทำต่อไป
แค่ยืนกับฉัน
กะสุดท้าย
นายหยู
หว่านเจิ้น
ไม่นั่น
นายเวนดี้
มีเวลาไหม
คุณสามารถตามหาฉันได้ตลอดเวลา
กรุณา
การซื้อต้นกล้าใหม่
คุณคิดอย่างไร
ฉันคิดว่า
ซื้อต้นกล้าใหม่ก่อน
แล้วโปรด
ในฐานะตัวแทนของนักลงทุน
เข้าสู่มหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
แล้วคุณและฉัน
และเหมิงอัน
เราสามคนสามารถอยู่ในมหาสมุทรสีฟ้าได้
ทำธุรกิจที่ยิ่งใหญ่
คุณแน่ใจหรือว่าคุณต้องการทำสิ่งนี้
คุณโจวสนับสนุนมาก
ฉันคิดว่านี่เป็นแผนที่ดี
จริงๆ แล้วสำหรับการลงทุนของเรา
สองแพลตฟอร์ม
หัวทั้งสองรวมกันอย่างแข็งขัน
สร้างยูนิคอร์นระดับภูมิภาค
เป็นแผนที่ดีจริงๆ
ถูกต้องแล้ว
สถานการณ์ที่ได้ประโยชน์ทั้งสองฝ่ายอย่างแน่นอน
แต่บริษัทของเราไม่มีปัญหา
จะไม่แพ้อย่างแน่นอน
แต่แล้วคุณล่ะ
ฉัน.
หากคุณลงนามในการพนัน
นั่นคือดาบสองคม
แต่ถ้าฉัน
หากคุณไม่เซ็นชื่อการพนันนี้
แล้วคุณโจว
รวมถึงบริษัทการลงทุนอีกหลายแห่ง
เขาจะไม่สนับสนุนฉันอีกต่อไป
เขาจะไม่เพิ่มทุนให้ฉันอีกต่อไป
เงื่อนไขการลงทุนของเรารุนแรงมาก
หากคุณลงนามในการพนัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณแพ้？
คุณสนใจฉันเป็นการส่วนตัวหรือไม่？
ฉันห่วงใยคุณโดยอาศัยการดูแลคุณ
ความเข้าใจในมหาสมุทรสีฟ้า
มหาสมุทรสีฟ้าอยู่ที่ไหน？
คุณสร้างมันด้วยตัวเอง
มันเป็นของคุณในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
ความพยายามทั้งหมด
หากเนื่องจากการขยายตัวนี้
สูญเสียการควบคุมมหาสมุทรสีฟ้า
แม้แต่ถูกขับออกจากมหาสมุทรสีฟ้า
คุณจะเสียใจไหม
คุณเป็นห่วงฉัน
ฉัน.
คุณเป็นพ่อของเด็ก
ฉันมีเหตุผลที่จะกังวลเกี่ยวกับคุณ
ว่านเจิ้น สิ่งที่คุณพูด
จริงๆแล้วฉัน
ฉันคิดเรื่องนี้ซ้ำแล้วซ้ำเล่ามาก่อน
ไม่มีอะไรมากไปกว่าสองทาง
มิฉะนั้นฉันจะปล่อยให้มหาสมุทรสีฟ้าพัฒนา
ไม่เช่นนั้นมันจะเป็นฉันเอง
ควบคุมมหาสมุทรสีฟ้าอย่างแน่นหนา
แล้วทางเลือกของคุณล่ะ？
ฉันเลือก
ปล่อยให้มหาสมุทรสีฟ้าขยายและพัฒนา
คุณรู้วิธีการลงทุน
ฉันเข้าใจอินเทอร์เน็ต
อันที่จริงในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
ฉันและมหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
เผชิญหน้ากับมันเสมอ
การทดสอบและทางเลือกดังกล่าว
คราวนี้ฉันคิด
มุ่งมั่นเพื่อการลงทุนของคุณ
ถ้าฉันไม่สามารถจับมันได้
สำหรับช่องทางนี้
เราจะล่าถอยหากเราไม่ก้าวไปข้างหน้าในมหาสมุทรสีฟ้า
แม้แต่ในอนาคต
จะสิ้นหวัง
หรือทำลายอย่างสมบูรณ์
เนื่องจากฉันต้องการการลงทุนของคุณ
ฉันต้องรับความเสี่ยงนี้
ดี ดี
ตอนนี้คุณคิดแล้ว
จากนั้นเราจะเดินหน้าตามแผนที่วางไว้
คำพูดแบบนี้
ฉันจะไม่พูดเป็นครั้งที่สอง
ฉันรู้
คุณเป็นแบบนี้เสมอ
รวมถึงการหย่าร้างของเราด้วยใช่ไหม？
คุณไปไกลแล้ว
หว่านเจิ้น
คุณไม่คิดว่าฉันอยู่ในสภาพปัจจุบัน
เหมาะอย่างยิ่ง
เซ็นสัญญาการพนันนี้หรือไม่？
สถานะอะไร
ฉันอยู่คนเดียว
คุณจากไปกับลูก
แต่เราทิ้งมันไว้ให้ลูก
กองทุนการศึกษาที่เพียงพอ
ถ้าคุณ
ถ้าคุณยังอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันจะมองไปข้างหน้าและข้างหลัง
ฉันจะไม่เหมือนตอนนี้
การต่อสู้ครั้งสุดท้าย
ต้นกล้าใหม่กำลังจะขาย
ฉันต้องจากไปอย่างแน่นอน
ฉันเป็นอดีตเจ้านาย
ผู้อำนวยการฝ่ายทรัพยากรบุคคลที่ได้รับการแต่งตั้ง
เป็นไปไม่ได้ที่จะอยู่
ทั้งหมดเหมือนกัน
จักรพรรดิและข้าราชบริพารคนหนึ่ง
อย่างเรา
ค่าใช้จ่ายในการจ้างงานสูง
ยังไม่เชื่อฟังมากนัก
บางครั้งฉันก็ขุดหลุมให้เจ้านาย
คุณไม่สามารถเก็บมันไว้ได้อย่างแน่นอน
คุณไม่จำเป็นต้อง
ทำไม？
คุณเป็นผู้อำนวยการเนื้อหา
นี่คือฮาร์ดคอร์ของบริษัท
ฉันเดาว่าฉันสามารถรับต้นกล้าใหม่ได้
มีใครอีกนอกจากมหาสมุทรสีฟ้า？
นายหยู
ฉันอยากขุดคุณเสมอไม่ใช่เหรอ？
อาจเป็นคนอื่นได้
คุณกล้าพนันไหม
แล้วลืมมันไปดีกว่า
ถ้าเป็นคนอื่น
ฉันยังสามารถพึ่งพามันได้
ถ้าเป็นหยูไห่
ฉันเดาว่าฉันไม่สามารถเก็บมันไว้ได้จริงๆ
ทำไม？
นั่นคือเพื่อน
แล้วฉันเป็นแบบนี้ตอนนี้
ยังต้องลาคลอด
ไม่สามารถครอบครองพื้นที่นี้ได้
ฉันไม่ทำงานให้ใคร
แล้วคุณไม่จำเป็นต้องเป็นเพื่อนด้วยซ้ำ
พวกเขาไม่สามารถขับรถคุณได้ยังไงก็ตาม
คุณเป็นสตรีมีครรภ์
นี่คือเครื่องรางช่วยชีวิต
คุณมีแผนอะไรบ้าง？
พร้อมที่จะล่วงหน้า
ยี่สิบปีของการลาประจำปี
เดินทางไปทั่วทุกมุมโลก
เจอสามีโดยบังเอิญ
มันเป็นการดีที่สุดที่จะพบกับคน
เหมือนหลี่หลิน
ไม่เช่นนั้นคุณจะให้มันแก่ฉัน
ภาพหลี่หลิน
ฉันพามันไปกับฉัน
คุณคิดว่ามันจะทำงานหรือไม่？
กลิ้งไป
เขาไม่ใช่จงกุย
แล้วคุณล่ะ
คุณมีแผนอะไรบ้าง？
ฉันวางแผนที่จะมีประโยชน์อะไรตอนนี้？
ก่อนอื่นให้ติดดิน
ให้กำเนิดลูก
แล้วคุณก็อยู่บ้านก่อน
รอให้ฉันกลับมามีอำนาจอีกครั้ง
มาสร้างความรุ่งโรจน์มากขึ้นกันเถอะ
ดี ดี
คุณไม่สูญเสียเลยจริงๆเหรอ？
มันเป็นไปได้อย่างไร
มันอยู่ที่ไหน
เหมิงอัน
ภรรยาของฉัน
สวัสดีเหมิงอัน
พี่สาวเหม่ย
มาที่นี่ได้อย่างไร นั่งแท็กซี่？
คุณไม่เหนื่อยใช่ไหม？
ไม่มีเลย
ไม่เจอกันนาน
ฉันอยากไปหาคุณเสมอ
แต่ไม่เคยมีโอกาสเลย
ขอบคุณที่คุณมาวันนี้
คุณอยู่ในสภาพที่ดี
ผ้าพันคอไหมนี้ดูดีเมื่อสวมใส่
ขอบคุณนะ
พี่ชายของฉันเจ๋งมาก
ทั้งงานและการผลิต
ช็อคโกแลตที่คุณมอบให้กับหยุนเจี๋ย
เธอชอบมันมากเช่นกัน
คุณขอบคุณพี่สาวอาวุโสหรือไม่？
ฉันขอบคุณ
ฉันขอบคุณเมื่อฉันมอบให้ฉัน
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
คราวนี้คุณจะกลับมาอยู่กี่วัน？
มีเวลาไหม
ฉันจะเชิญคุณไปทานอาหารเย็นที่บ้าน
อยู่นานแค่ไหน
ยังไม่แน่ใจ
ไม่ ไปกินข้าวที่บ้าน
โอเค
พี่ชายของฉัน
ไม่เคยเชิญฉัน
ไม่เป็นไร
เพิกเฉยต่อเขา
ฉันเชิญคุณ
ดี ดี
เจ้านาย
คุณไปไหนทันที？
อย่าบอกฉันล่วงหน้าด้วย
ฉันยังทำงานมากมายในมือของฉัน
เจ้านายพาพนักงาน
ออกไปทำงาน
ฉันยังต้องรายงานต่อพนักงานหรือไม่？
เจ้านายนำทางไปในทางที่ถูกต้อง
ฉันตั้งใจจะทำให้คุณประหลาดใจ
คุณหมายถึงอะไร？
อยากจะเซอร์ไพรส์ฉันอีกครั้ง
คุณ
คุณอาจให้ฉันบางอย่างได้เช่นกัน
มันเป็นเรื่องจริง
เฉิน หว่านเจิ้น
ทำไมคุณถึงตอนนี้
มันกลายเป็นแบบนี้
ของขวัญสำหรับคุณ
จดหมายเชิญการประชุมสุดยอดนักลงทุน
คุณให้มันแก่ฉันเหรอ
ขอบคุณเจ้านาย
คุณยินดี
มันนับเป็นเซอร์ไพรส์หรือไม่？
แต่ฉัน
ไม่เพียงพอใช่ไหม？
ฉันเป็นผู้แนะนำ
เพียงแค่คุณมีคุณสมบัติ
แล้วการประชุมสุดยอดล่ะ？
มีฟอรัมที่ฉันอยากเข้าร่วม
แล้วคุณล่ะ
ถือกระเป๋าให้ฉัน
ฉันจะพาคุณไปดูที่ดี
โอเค ฉันจะให้กระเป๋าของคุณอย่างแน่นอน
วันนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
จู่ๆ คุณก็มาหาฉันเมื่อคุณมีเวลา
ฉันแค่อยากออกไปเดินเล่นกับคุณ
เดินไป
ไม่เป็นไรว่ามีอะไรเกิดขึ้นใช่ไหม？
เห็นมัน
ฉันยังไม่เห็นสิ่งนี้
ต้นกล้าใหม่
กำลังจะถูกขาย
ทำไม
อุตสาหกรรมนี้ซบเซาอยู่แล้ว
บวกกับหวงซีซี
สิ่งนี้เกิดขึ้น
ลาวจางควรรับผิดชอบ
เขาบอกฉันวันนี้
คณะกรรมการต้องการให้เขาเกษียณ
ฉันดู
เหมือนลาออกมากกว่า
ทำไมจู่ๆจัง？
แล้วคุณจะทำอย่างไรถ้าลาวจางจากไป？
มาเปลี่ยนกันก่อน
แต่ฉันกับราเชล
ฉันไม่สามารถเก็บมันไว้ได้อย่างแน่นอน
ไม่สนใจมากนัก
เราจะทำมันอย่างติดดิน
เอาเด็กไปแล้วคุณ
ฉันจะอยู่กับคุณ
คราวนี้ถึงตาฉันที่จะตกงาน
ตอนนี้ฉันสมดุลแล้ว
แล้วไปกันก่อน
ภรรยาของฉัน
ชิ้นเล็กๆ เสร็จแล้ว
น่าเสียดายที่ไม่ดึงสิ่งของขนาดใหญ่
น่าเสียดายอะไร？
เดิมทีมันถูกกำหนดเองสำหรับวิลล่า
ย้ายไป
ฉันจะวางมันไว้ที่ไหน
ปล่อยให้มันไว้กับคนต่อไป
ดี ดี
ฟังภรรยาของฉัน
อย่าอย่าอย่า
อย่าฟังฉัน
คุณเคยฟังฉันมากเกินไป
ฉันได้ฟังเรื่องนี้ทั้งหมดแล้ว
คุณบอกว่าบ้านหลังนี้
คุณเพิ่งอาศัยอยู่นานแค่ไหน？
ทำไมคุณถึงย้าย？
ภรรยาของฉัน
อย่าทำ
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
อย่าใส่ใจมัน
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันมักจะยึดติดกับคุณมาก่อน
ให้คุณปกป้องฉันทุกวัน
ปกป้องบ้านหลังนี้
ฉันไม่สนใจงานอีกต่อไป
ถ้าคุณต้องการตำหนิ โทษฉัน
โทษฉัน
ภรรยาของฉันตำหนิฉัน
สามีของฉัน
คุณรู้ไหม
คุณเคยบอกว่าคุณต้องการหย่าฉัน
เมื่อคุณต้องการขายบ้านหลังนี้
ฉันโกรธมาก
ตอนนั้นฉันโกรธ
พูดได้
จากไปก็จากไป
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดคือฉันจะเอาพ่อแม่ของฉันไป
มารับมันและอยู่ด้วยกัน
นั่นไม่ดีกว่าบ้านเก่า
แต่แล้วฉันก็คิด
มีอะไรดี？
คุณบอกว่าทันทีที่เราเข้ามาในบ้านหลังนี้
เรื่องไร้สาระนี้
ก่อนอื่นแม่ของ Haoze หย่าร้าง
แล้ว
จากนั้นฉันก็ขอให้ปาปารัสซี่ตรวจสอบคุณอีกครั้ง
งานนี้สร้างปัญหา
แค่ทำสิ่งนี้
ดังนั้นบ้านหลังนี้
ไม่ดีเลย
ภรรยาของฉัน
ฉันจะย้ายกลับไม่ช้าก็เร็ว
ใครขอให้คุณย้ายกลับ？
มีบางอย่างผิดปกติหรือไม่？
ฉันจะบอกคุณ
แม้ว่าคุณจะมีเงินในอนาคตก็ตาม
ไม่อนุญาตให้ย้ายกลับด้วย
บ้านหลังนี้มีอะไรดี？
มันทำให้คุณรำคาญเมื่อมองมัน
ให้คุณทนทุกข์ทรมานกับฉัน
ฉันไม่เคยทนทุกข์ทรมานกับคุณเลย
เราสองคนไม่ได้ทนทุกข์ทรมานด้วยกัน
คุณเป็นเหมือนน้องสาวของฉัน
บอกว่าฉันทนความทุกข์ไม่ได้
ฉันจะแสดงให้เธอเห็น
ขึ้นรถ
ขึ้นรถเจีย ห่าวเหวิน
มาแล้วลูกสะใภ้
มาแล้ว
ออกเดินทาง
คุณไม่ต้องกังวล
ดูสิ เหงื่อออกไปจากร่างกายนี้
จะมาถึงในอีกสักครู่
ฉันลืมนำกระดาษมาอีกแล้ว
วันนี้ผักสดมาก
ใช่ ใช่
ฉันมีอาหารเนื้อที่บ้าน
มันคืออะไร
ลาวซู
คุณสองคนกำลังยืนอยู่ที่นี่เพื่ออะไร？
รอลูกสาวตัวน้อยของฉัน
สักพักลูกสาวตัวน้อยและลูกเขยของฉัน
ย้ายกลับไปอยู่
ลูกสาวตัวน้อยของคุณ
คุณไม่ได้อาศัยอยู่ในวิลล่าใหญ่เหรอ？
ทำไมคุณถึงย้ายกลับไปอยู่？
นี่ไม่ใช่เหรอ Lao Xu ป่วยเหรอ？
พวกเขาสองคนยืนกราน
ย้ายกลับมาดูแลเขา
ฉันไม่สามารถเกลี้ยกล่อมได้
คุณอยู่ท่ามกลางพร คุณไม่รู้ว่าคุณจะได้รับพร
ลูกสองคนกตัญญูแค่ไหน？
ใช่แล้ว
เจอกันในภายหลัง
ไปกันเถอะ
ดี ดี
โชคดีที่พวกเขาทั้งสอง
ใช่แล้ว
เราไม่มีความสุขเช่นนี้
ไม่ไม่มี
รถเลี้ยวเข้าไปหรือเปล่า？
ไม่เห็นมัน
ซินซินบอกว่าเธอหันไปเข้ามา
เลี้ยวเข้ามา
มาแล้ว
มา มา มา
มา มา มา มา มา
เจีย ห่าวเหวิน คุณสามารถยับยั้งมันได้
อย่าร้องไห้
คุณได้ยินไหม
ทำไมคุณถึงมาถึงประตู？
รอคุณอยู่
มา
มาเร็วๆ
พ่อครับ
แม่
ยินดีต้อนรับ
กลับบ้าน
พ่อครับ
มีพ่ออยู่ที่นี่
กลับมาโอเค
มา มา มา มา มา
กลับบ้าน
แค่กลับมา
ช่วยป้าของคุณย้ายของ
เดินเดินเดิน
ดี ดี
พี่สาว
แม่
แค่กลับมา
กลับมาแล้ว
หยุดร้องไห้
กินข้าวโพด
พ่อกลับมาแล้ว
กินข้าวโพดกับพ่อของคุณ
โอเคไหม？
แล้วนี่คืออะไร
นี่คือกะหล่ำปลีจีน
กะหล่ำปลีจีน
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
แม่และพ่อ
มา มา มา ดูสิ
กลับมา กลับมา
ฮอเหวิน รีบหน่อย
มาเร็วเข้า
ช่วยให้คุณ
มือของฉันอยู่ที่ไหน？
ฉันยังต้องดูแลเด็ก
ฉันดูมันด้วยตัวเอง
มาเลย มาเลย พ่อของคุณกลับมาแล้ว
พ่อกลับมาแล้ว
รักคุณ
พ่อนะ
พ่อครับ
พ่อ ฉันคิดถึงคุณ
คิดถึงพ่อนะ
ลูกน้อย
รักคุณ
แตงโมเล็ก
ฮอเหวินรู้สึกไม่สบายใจ
ปกติ
ถ้าไม่ใช่ทางเลือกสุดท้าย
เขาจะไม่กลับไปที่บ้านพ่อแม่ของฉันกับฉัน
คุณสองคนเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม่ของเขารู้ไหม？
ฉันไม่ได้ขอให้ฮอเหวินบอกแม่สามีของฉัน
ฉันไม่อยากให้คนแก่
รีบโกรธ
แล้วฉันก็ไม่สามารถซ่อนเรื่องนี้ได้
คุณสามารถซ่อนมันได้ทุกวันใช่ไหม？
คุณสองคนมีแผนอะไร？
ฉันจะออกไปหางานทำ
อย่างน้อยก็ย้ายก่อน
ก่อนหน้านี้
Haowen ทำสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ฉันอยากให้เขาอยู่บ้าน
ให้เขาช้าลง
คุณอยากออกไปทำงานไหม？
พี่สาวสนับสนุนคุณ
คุณต้องการหางานประเภทไหน？
ฉันจะถามคุณทีหลัง
ไม่คิดอย่างดี
แต่ฉันมีเพื่อนร่วมชั้นเก่า
เปิดสถาบันศิลปะ
ฉันคิดว่า
ติดตามฉันด้วยการออกแบบเสื้อผ้า
ค่อนข้างคู่กัน
ฉันจะไปที่บ้านเขาเมื่อฉันกลับไป
ถามก่อน
ดี ดี
หัวใจ
มีคำไม่กี่คำ
พี่สาวยังอยากบอกคุณ
แม้ว่าทุกครอบครัวจะมีพระคัมภีร์ที่อ่านยาก
วิธีที่แต่ละครอบครัวเข้ากันได้
แตกต่างเช่นกัน
แต่มีสิ่งหนึ่ง
ยังคงคล้ายกัน
ยิ่งถึงเวลานี้มากเท่าไหร่
ยิ่งคุณสนใจความรู้สึกของอีกฝ่ายมากขึ้นเท่านั้น
ทุกสิ่ง
สองคนต้องพูดคุยกัน
ตอนนี้ไม่ได้แสดงว่าคุณมีกี่บรรทัด
แต่ให้อีกฝ่าย
ความเคารพมากขึ้น
และความไว้วางใจ
คุณรู้ไหม
คุณยังเด็กอยู่
มันจะดี
มากอดนะพี่สาว
มาเนื้อกันเถอะ
ลูกสะใภ้ รีบจับเร็วเข้า
พวกเขาจะปล้นมันออกไปในอีกสักครู่
คุณอยากกินอะไร
ป้าจะตกปลาให้คุณ
ได้ยินไหม อย่าทำเอง
หมีมา
มาที่ย่านหยุน
มา มา มา มา มา
เขาไม่กล้ากินอาหารเผ็ด
ระดับเมฆ ระดับเมฆ
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
แม่แม่
มาเลย มาเลย นี่คือของคุณ
ทุกอย่างโอเค ทุกอย่างโอเค
มาดื่มด้วยกันกันเถอะ
มา
โอเคไหม
พ่อแม่
ทุกคนมีสุขภาพแข็งแรง
ที่นี่คุณโจว
ขอบคุณครับ
ดูที่นี่สิ คุณโจว
นายโจว
คุณลงทุนในโครงการหรือไม่？
เกณฑ์การตัดสินคืออะไร？
ใช่ คุณโจว
มีมาตรฐานมากมาย
แต่หนึ่งตรงกับ
รายการมาตรฐานทั้งหมด
ไม่จำเป็นต้องเป็นโครงการที่ดี
ก่อนอื่นคุณต้องหา
จุดที่ประทับใจคุณ
นี่คือโครงการ
แกนและวิญญาณ
คุณคือเวนดี้
ใช่
ฉันชื่อ Wendy Chen จาก Yaohui Investment
นี่คือนามบัตรของฉัน
เฉิน หว่านเจิ้น
ฉันรู้จักคุณ
คุณมีชื่อเสียงมาก
คุณได้รับรางวัลมากเกินไป
โอเค
วันนี้ฉันรู้แล้ว
โจวเหยาชอบมัน
แสงจันทร์สีขาวสิบปี
ปรากฎว่ามันดูแบบนี้
หวังว่ามันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
เวนดี้
แต่ฉันต้องบอกว่า
คุณสวยจริงๆ
ขอบคุณนะ
เวนดี้
ฉันรอคุณมานานแล้ว
นายโจว
มาห่อให้ฉัน
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
ไม่ ไม่ ไม่
ร่วมมือกัน ร่วมมือกัน
คุณเป็นหนี้ดอกพีชอะไร？
หนี้ดอกพีชอะไร？
ผู้แสวงหา
เวนดี้
ฟอรัมเปิดแล้ว
ยังมีเวลาอยู่บ้าง
เรา
คุณต้องการออกไปสนามหญ้าข้างนอกไหม？
เดินและหายใจ
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันยังต้องเขียนรายงาน
มา มากันเถอะ
ฉันจะไม่ไปจริงๆ
งานมาก่อน
เวนดี้
นายโจว
ฉันไม่ได้คาดหวังมันจริงๆ
ปรากฎว่าคุณชอบอันนี้เหรอ？
รสชาติดี
สวยมาก
คุณเพิ่งบอกเธออะไร？
ไม่ได้พูดอะไรเลย
แต่ฉันเห็นแสงจันทร์สีขาวของคุณ
ดูเหมือนว่าเธอจะไม่ค่อยเห็นคุณมากนักใช่ไหม？
แสงจันทร์สีขาวอะไร？
นายโจว
ผู้หญิงคนนั้นเมื่อกี้
ฉันบอกอะไรกับคุณ
เจ้านาย
ฉันจะช่วยคุณปกปิดและช่วยคุณ
แต่แล้ว
เราแค่
ความสัมพันธ์ระหว่างพนักงานกับเจ้านาย
ใช่มั้ย
แล้วคุณคิดว่า
เราควร
ความสัมพันธ์แบบไหน
ง่ายกว่านี้
นั่นคือ
เวนดี้ที่มีชื่อเสียง
ได้ยินมา
เธอเป็นเพียงโจวเหยาที่ชอบ
แสงจันทร์สีขาวสิบปี
งานกลับไปทำงาน
ถ้าอย่างนั้นฉันไม่อยากทำงาน
ผสมกับชีวิต
ฉันเข้าใจ
แค่อยากใช้งาน
เพื่อพิสูจน์ตัวเอง
และไม่อยาก
ถูกคนอื่นพูดคุย
ชีวิตส่วนตัวของคุณเอง
ขวา ขวา
นั่นสายเกินไปนิดหน่อย
เฉิน หว่านเจิ้น
อย่าล้อเล่น
ไม่ อย่าจากไป ฉันยังพูดไม่เสร็จ
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณต้องการเป็นหุ้นส่วนหรือไม่？
นี่คือตราหุ้นส่วน
ตั้งแต่พรุ่งนี้
เราไม่ใช่
ความสัมพันธ์ระหว่างเจ้านายกับพนักงาน
ฉันอยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
ให้ทุกคนรู้
ตัวตนของคุณ
แต่คุณวิ่งเร็วกว่ากระต่าย
คุณวิ่งอะไร？
ขอโทษ ขอโทษฉัน
ฉันคิดว่า
ฉันคิดว่าทำไมคุณถึง
ฉันคิดว่าคุณคิดมากเกินไป
ยอมรับฉันไม่ได้
แล้วเกิดอะไรขึ้น
คุณต้องการให้ฉันคุกเข่าลงไหม？
ได้โปรด ได้โปรด
อย่าอย่าอย่า
คุณจริงๆคุณ
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
คุณบอกว่าคุณจะเลื่อนตำแหน่งฉัน
ไม่เป็นไรเหรอ？
ทำไมคุณถึงน่ากลัวขนาดนี้？
ฉันไม่ได้ทำให้คุณกลัว
ฉันทำให้พวกเขากลัว
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณใช้ฉันเป็นปืนอีกครั้ง
ทำไมฉันถึงใช้คุณเป็นปืน？
เดิมทีฉันกินปลาหนึ่งตัวและสองตัว
ใช่มั้ย
ให้คุณประหลาดใจ
ทำให้คุณมีความสุข
ทำให้เธอตกใจ
ปล่อยให้เธอถอยกลับแม้จะมีปัญหาก็ตาม
นี่ไม่ใช่
ค่อนข้างดีเหรอ？
ขอบคุณโจวเหยา
คุณสมควรได้รับมัน
อย่าแค่ดื่มโจ๊ก
กินไข่
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
อย่าสำลัก
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ทำไมฮอว์เหวินถึงไม่ทานอาหารเช้า？
ถ้าเขาไม่หิว ปล่อยให้เขาไป
เขาจะไม่หิวได้อย่างไร？
แล้วเอาเขามาบ้าง
เขาเป็นผู้ใหญ่มาก
ปล่อยมันไว้คนเดียว
ฉันเก็บของของฉันไว้
ลาวซู
คุณบอกว่าโฮเหวิน
กลับมานานแล้ว
ทั้งวัน
ฉันเบื่อมากจนไม่พูดอะไรในบ้าน
ทำไมคุณไม่คุยกับเขาล่ะ？
เอาออกไปรอบๆ
ป้า
ฉันดูลูกพี่ลูกน้องคนนี้
ฉันสนใจแตงโมตัวน้อยจริงๆ
ฉันไม่เคยเห็นมันเลยจริงๆ
ผู้ชายที่ดูแลลูกได้ดีเช่นนี้
ฉันได้ยินมัน
ตอนนี้มีผู้ชายเยอะมาก
เชี่ยวชาญในการดูแลเด็กที่บ้าน
เรียกพ่อเต็มเวลา
ไม่ใช่หลานเซียง
นั่นฮอเหวิน
ฉันจะเป็นพ่อเต็มเวลาได้อย่างไร？
เขามีความสามารถมาก
เขาอยู่บ้านไม่ได้
ผู้คนจะรอการสูญเสีย
ก็เช่นกัน
คุณเห็น
ไม่ ไม่
คุณคิดว่าจะทำอย่างไร？
คิดหาวิธี
วิดีโอเล็กๆ ที่คุณแสดงให้ฉันเห็น
มันค่อนข้างสร้างแรงบันดาลใจไม่ใช่เหรอ？
ส่งให้เขา
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันไม่สามารถส่งเขาคนเดียวได้
ฉันจะโพสต์ในกลุ่ม
ไม่เช่นนั้นเขาจะมีความคิด
ส่งไปแล้ว
มือนี้แม่นยำมากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
โอเค
คุณกำลังทำอะไรอยู่
เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น
ไปที่กลุ่มครอบครัว
คุณส่งอะไร
สิ่งที่ยุ่งเหยิง
เกิดอะไรขึ้น
สิ่งนี้ทำให้ Haowen คิดอย่างไรหลังจากอ่านมัน？
ฉันไม่ใช่
ต้องการให้กำลังใจเขาไหม？
คุณไม่รู้
เมื่อคุณไม่อยู่บ้าน
เขาไม่สามารถออกไปได้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่คุยกับใครเหมือนกัน
น่ากลัวมาก
แล้วไง
แค่ถามความอบอุ่น
รับอาหารและเครื่องดื่ม
ฉันรู้ทันทีที่ฉันเดา
ตอนที่ฉันเรียน
ฉันกำลังทำการบ้านอยู่ที่นั่น
เข้ามาทีหลัง
กินอะไรตอนเที่ยง
กินอะไรตอนกลางคืน
คุณรำคาญไหม？
คุณกำลังกดดันเขาแบบนี้
เขามีภาระทางจิตใจ
ฉันไม่ต้องการสร้างแรงกดดันให้เขา
การดูแลมากเกินไปคือความเครียด
การดูแลและการดูแลผิด
ดูคุณสิ
ไม่ได้บอกว่าคุณผิด
คุณพูดถูก
คุณแค่ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
อยู่บ้านสักพัก
เงียบสงบเงียบสงบ
ให้เขาคิดเกี่ยวกับมัน
จะทำอะไรในอนาคต
ถ้าเขาอยากกินหรือดื่ม
เขาจะออกมา
อย่ารบกวนเขา
โอเคไหม
ดี ดี
โอเค แล้วฉันจะไป
ถูกต้องแล้ว
นั่นคือ
ถ้าแม่สามีของฉันโทรมาล่ะ？
อย่าบอกเธออะไรเลย
แค่พูด
ทุกอย่างค่อนข้างดี
จำไว้ว่า
ภรรยาของคุณ
ครั้งสุดท้ายฉันเกือบจะพลาด
คุณดูแลเธอ
ไปแล้ว
หมีนั่น รีบหน่อย
Xiong Xiong เร็วเข้า เร็วเข้า
ฉันรู้สึก
คุณยังต้องไปคุยกับเขา
มือของคุณคมชัด
น้องสาวมา
มาดูกันเถอะ
วิธีการไม่ถูกต้อง
ดอกหนึ่งดอก
อย่ารีบแสดงความคิดเห็น
คุณสามารถคิดอีกครั้ง
พี่ชายอาวุโส
ฉันพูดอย่างรับผิดชอบ
แค่แผนนี้
มีคนไม่มากในประเทศจีน
สามารถทำได้อย่างสมบูรณ์
ดังนั้นคุณ
เขาเป็นผู้สมัครที่ดีที่สุดสำหรับฉันที่จะร่วมมือ
คณบดีหม่านี้
ไม่ ฉันอยากร่วมมือกับคุณด้วย
คุณสามารถร่วมมือกับเขาได้ไหม？
ม้าเก่าทำไม่ได้
เขาก็เหมือนฉัน
ทุกคนอยู่ในหอคอยงาช้าง
สิ่งที่ฉันต้องการคือ
คุณเป็นคนทำงาน
ผู้ทำงานที่มีประสบการณ์ด้านการตลาด
ฉันคิดว่าคุณยังคงร่วมกับคณบดีหม่า
มาร่วมมือกันกันเถอะ
ฉัน.
ฉันไปปักกิ่งไม่ได้จริงๆ
ทำไม
เหมิงอันไม่เห็นด้วย
ฉันจะบอกความจริงกับคุณ
เหมิงอันเป็นแม่สูงอายุ
เหลือเวลาอีกสามเดือน
เด็กกำลังจะเกิด
เมื่อคนโตเกิดมาก่อน
ฉันจบการศึกษาจากบัณฑิต
ยุ่งกับงาน
โดยพื้นฐานแล้วก่อนอายุสามขวบ
ทั้งหมดนี้นำโดยเหมิงอัน
คราวนี้ลูกคนที่สองกำลังจะเกิดเร็วๆ นี้
ฉัน.
ไม่อยากขาดงานอีก
ฉันจะกลับบ้านในครั้งนี้
เตรียมห้องปฏิบัติการขนาดใหญ่
มันเป็นโอกาสของฉัน
มันเป็นโอกาสสำหรับคุณด้วย
เราทุกคนอายุนี้แล้ว
ในอาชีพ
โอกาสเหลือไม่มากสำหรับเรา
คุณไม่อยาก
คว้าครั้งนี้
พิสูจน์ตัวเองไหม？
คุณพูดอะไร
มันน่าดึงดูดจริงๆ
แต่หนึ่ง
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันสัญญากับคุณไม่ได้
ไม่มีอะไรในโลกนี้เทียบกับบ้าน
ที่สำคัญกว่านั้น
ขอโทษนะ
นี่เป็นสิ่งที่น่ารับประทาน
ดูว่าเขากินหรือไม่？
คุณบอกว่า Haowen เบื่อมากเสมอ？
มันไม่เป็นเรื่องจริง
ฉันต้องเบื่อและป่วย
กำลังคุยกับคุณ
Haowen คนนี้ไม่สามารถออกมาได้
ฉันควรทำอย่างไร
ป้า
ดูสิ
ไม่ได้กินคำเดียว
ลาวซู
คุณช่วยดูแลบางอย่างได้ไหม
คุณไปคุยกับเขา
ฉันจะเติมน้ำเพิ่ม
นกในกรงนั้น
มันอยากบินออกไปมากแค่ไหน？
โฮเหวิน
พ่อครับ
ออกไปกับฉันและหายใจ
ดูเด็กๆ
เข้ามา
โฮเหวิน
คุณออกไปเดินเล่นกับพ่อของคุณ
เด็ก ฉันกับหลานเซียงดู
พ่อครับ
มันเป็นความผิดของฉันที่ทำให้คุณผิดหวัง
แต่คุณเคยรุ่งโรจน์มาก่อน
ฉันกับแม่ของคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับคุณอยู่เบื้องหลังบ่อยๆ
พูดถึงฉันกับแม่ของคุณ
ตอนนี้ฉันสามารถใช้ชีวิตแบบนี้ได้
พูดตามตรง โฮเหวิน
คุณมีส่วนร่วมอย่างมาก
คุณดูแลเราทางการเงิน
ใช้จ่ายเท่าที่คุณมี
ไม่เคยซ่อนเงิน
พี่เขยของคุณ
ดูแลเราทางจิตวิญญาณ
เราเป็นคู่รักเก่า
วันนี้ฉันอยู่ตอนนี้
เพื่อนบ้านซ้ายและขวา
เพื่อนของฉัน เพื่อนปลา
ทุกคนอิจฉามัน
คุณไม่พูดคำพูดเก่านี้อีกต่อไปเหรอ？
บอกว่ามีสาวดีๆ
นั่นเป็นเพราะคุณมีลุงที่ดี
ฉันกับแม่ของคุณ
ภูมิใจในตัวคุณมาโดยตลอด
ฉันไม่เคยเห็นคุณเหมือนลุงเลย
แค่คิดว่าคุณเป็น
ลูกชายของเรา
ลุงอะไรครึ่งลูก？
ฉันคิดว่า
ลุงปานลาเป็นคนเดียว
อย่าโทษตัวเอง
ทำธุรกิจนี้
นั่นไม่ใช่แค่การสูญเสียและกำไรเหรอ？
คุณเป็นนางฟ้า คุณทำธุรกิจ
เขาก็ไม่สามารถเช่นกัน
แค่หาเงินโดยไม่เสียเงิน
ฉันยังได้ยินเพื่อนปลาเหล่านั้นบอกฉันด้วย
คนที่บอกว่ารู้วิธีทำธุรกิจจริงๆ
ไม่ใช่แค่หาเงิน
คุณยังต้องเสียเงิน
คุณสูญเสียเงินเพื่ออะไร？
เพื่อหาเงิน
แล้วฉันก็ยังคิด
คุณมาถึงแล้ว
ความคิดของนักธุรกิจขงจื๊อนั้นลึกซึ้ง
ใช่หรือไม่
ฉันไม่เคยผิดหวังกับคุณ
แล้วคุณพูดถึงผู้ชาย
ชีวิตนี้
ทำไมคุณต้องผ่านอะไรบางอย่าง？
อย่ารู้สึกผิด
จริงๆแล้วคนเดียว
คุณทำเงินได้เท่าไหร่
คุณเป็นข้าราชการมากแค่ไหน？
อะไรสำคัญที่สุดสำหรับคุณในท้ายที่สุด？
บ้านหลัง