[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP36]
Saya dimaklumkan tadi.
Akaun syarikat akan dapat beroperasi
seperti biasa minggu depan.
Saya juga mengaturkan semua kandungan
untuk pelancaran semula.
Takkan ada masalah.
Meng'an,
mujur awak ada
baru Xinmiao diselamatkan.
Terima kasih.
Tak perlu begitu sopan antara kita berdua.
Banyak tahun ini,
Xinmiao sudah
mengharungi banyak kesulitan.
Biarpun syarikat diselamatkan,
kita mengalami kerugian juga.
Lubuk jadi pantai, pantai jadi lubuk.
Pepatah lama ini masuk akal.
Lihat, Lanhai yang dapat
pelaburan sekarang.
Pelaburan di syarikat kita
ditarik balik lagi?
Khabarnya, Lanhai
dapat modal Yaohui.
Lanhai sentiasa
lebih baik dari segi operasi.
Kita pula lebih baik dari segi kandungan.
Paling banyak kita bekerja keras
dan teruskan maju bersama.
Kita bersaing
dengan mereka secara bersemuka.
Kita tak larat buat begitu.
Taklah.
Sudah banyak tahun kita bekerjasama.
Saya berterus terang kepada awak.
Sekarang,
saya nak menarik diri.
Menarik diri?
Apa sebabnya?
Tiada sebab.
Ini cadangan lembaga pengarah.
Mereka nak menjual syarikat.
Awak pengasas.
Mereka tak boleh meminta awak
untuk menarik diri.
Malah, mereka nak menjual syarikat?
Menjual Xinmiao?
Pengasas
tak berguna pun.
Pengasas perlu menurut kata kapitalis.
Kalau mereka nak jual, mereka akan jual.
Saya tak dapat melakukan apa-apa.
Namun ini bagus juga.
Kebetulan
awak akan bercuti bersalin.
Awak berehatlah dengan lega.
Saya
benar-benar tiada niat
untuk meneruskannya.
Temani saya
sampai hari terakhir saya bekerja di sini.
Encik Yu.
Wanzhen.
Itu...
Cik Wendy.
Awak ada masa?
Kalau awak nak jumpa saya,
saya sentiasa ada masa.
Silakan.
Apa pendapat awak
tentang pemerolehan Xinmiao?
Saya nak
memperoleh Xinmiao
dan kemudian menjemput awak
selaku wakil pelabur
menyertai Lanhai.
Awak, saya
dan Meng'an
boleh mencipta pencapaian besar
di Lanhai.
Awak pasti awak nak buat begitu?
Encik Zhou sangat menyokong keputusan ini.
Saya rasa ini rancangan yang baik.
Bagi pelabur,
menggabungkan
dua platform terbesar
sebagai satu platform serantau
memang satu rancangan yang baik.
Betul.
Ini pasti satu situasi sama menang.
Namun syarikat kami tiada masalah.
Kami pasti takkan kalah.
Awak pula?
Saya?
Kalau awak sain perjanjian bertaruh,
itu pedang bermata dua.
Namun kalau saya
tak sain perjanjian bertaruh ini,
Encik Zhou
termasuk beberapa syarikat pelaburan lain,
dia takkan menyokong saya lagi.
Dia takkan menambah modal saya lagi.
Syarat pelaburan kami adalah keras.
Kalau awak sain perjanjian bertaruh,
macam mana apabila awak kalah?
Awak mengambil berat terhadap saya?
Saya mengambil berat terhadap awak
kerana saya memahami awak dan Lanhai.
Awak
yang menubuhkan Lanhai.
Ia hasil titik peluh awak
sepuluh tahun ini.
Kalau awak kehilangan
kawalan ke atas Lanhai
kerana pengembangan kali ini
serta dihalau keluar dari Lanhai,
awak akan rasa menyesal?
Awak risau akan saya?
Saya...
Awak ayah anak kita.
Tentulah saya risau akan awak.
Sebenarnya,
saya sudah mempertimbangkan
apa yang awak katakan berulang kali.
Hanya ada dua jalan.
Sama ada saya membiarkan Lanhai berkembang
atau saya
mengawal sepenuhnya Lanhai.
Apa pilihan awak?
Saya memilih
untuk membiarkan Lanhai berkembang.
Awak arif dalam pelaburan.
Saya pula arif dalam Internet.
Sepuluh tahun ini,
saya dan Lanhai
sentiasa berdepan dengan
ujian dan pilihan macam ini.
Kali ini, saya nak
cuba dapat pelaburan kamu.
Kalau saya gagal
merebut peluang ini,
Lanhai akan berundur.
Malah, kami akan
menemui jalan buntu
atau musnah sepenuhnya pada masa depan.
Kalau saya nak dapat pelaburan kamu,
saya perlu menanggung risiko ini.
Baiklah.
Kalau awak sudah memutuskannya,
kita akan meneruskannya
seperti yang dirancang.
Saya takkan
mengulanginya.
Saya tahu.
Awak sentiasa macam ini,
termasuk perceraian kita, kan?
Ini tiada kaitan.
Wanzhen.
Awak tak rasa keadaan saya sekarang
sangat sesuai
untuk sain perjanjian bertaruh ini?
Keadaan apa?
Saya keseorangan.
Awak pergi dengan membawa anak kita.
Namun kita meninggalkan
dana pendidikan
yang mencukupi untuk anak kita.
Kalau kamu
masih berada di sisi saya,
saya akan rasa teragak-agak.
Saya pasti takkan berjuang mati-matian
seperti sekarang.
Kalau Xinmiao telah dijual,
saya pasti akan berhenti kerja di sini.
Saya Pengarah Sumber Manusia
yang dipilih bekas bos.
Mustahil saya boleh
teruskan bekerja di sini.
Sama saja.
Apabila bos ditukar,
orang bawahan juga akan bertukar.
Pekerja seperti kita
yang menerima gaji tinggi,
tak menurut kata
dan menyusahkan bos kadangkala.
Pasti kita tak boleh
teruskan bekerja di sini.
Awak tak semestinya akan pergi.
Apa sebabnya?
Awak Pengarah Kandungan.
Ini teras syarikat.
Rasanya hanya Lanhai
dapat memperoleh Xinmiao.
Bukankah Encik Yu
sentiasa nak memujuk
awak menyertai syarikatnya?
Mungkin orang lain
yang memperoleh syarikat kita.
Awak berani bertaruh?
Lupakan saja.
Kalau orang lain,
saya boleh teruskan bekerja di sini.
Kalau orang itu Yu Hai,
rasanya saya tak boleh
teruskan bekerja di sini.
Apa sebabnya?
Kami kawan.
Keadaan saya begini
dan perlu bercuti bersalin.
Saya tak boleh memegang jawatan ini
dan tak membuat kerja.
Nanti kami tak dapat menjadi kawan.
Mereka tak boleh memecat awak.
Awak wanita mengandung.
Inilah jaminan awak.
Apa rancangan awak?
Saya nak memohon
cuti tahunan selama 20 tahun
dan pergi melancong
untuk mencari jodoh saya.
Elok saya dapat menemui
lelaki seperti Li Lin.
Apa kata awak hantar
gambar Li Lin kepada saya?
Saya akan sentiasa membawanya.
Awak rasa ini akan membantu?
Pergi jauh-jauh.
Dia bukan Zhong Kui.
Awak pula?
Apa rancangan awak?
Apa gunanya
saya membuat rancangan sekarang?
Elok saya
melahirkan anak dulu.
Awak duduk di rumah dulu.
Tunggu sehingga saya kembali berkuasa.
Kita mencipta kegemilangan lagi.
Baiklah.
Awak langsung tak rasa sedih?
Mustahil saya tak sedih.
Di situ.
[Meng'an.]
[Sayang.]
[Helo, Meng'an.]
[Senior Mei.]
Macam mana awak datang ke sini?
Menaiki teksi?
Awak tak keletihan, kan?
Tak.
Sudah lama tak jumpa.
Ya, sudah lama tak jumpa.
Saya teringin pergi menjenguk awak,
tapi tiada peluang.
Mujur awak datang hari ini.
Awak kelihatan bersemangat.
Selendang ini cantik juga.
Terima kasih.
Senior saya sangat hebat.
Kerja dan anak tak ditangguhkan.
Yunjie sangat suka
coklat yang awak hadiahkan.
Awak sudah mengucapkan
terima kasih kepada senior?
Ya.
Saya sudah mengucapkan terima kasih
semasa dia memberikannya kepada saya.
Ya.
Awak akan singgah di sini beberapa hari?
Awak ada masa?
Mari ke rumah kami untuk makan.
Saya belum pasti
saya akan singgah di sini berapa lama.
Namun saya boleh
pergi ke rumah kamu untuk makan.
Senior
tak pernah menjemput saya.
Tak apa-apa.
Abaikan dia saja.
Saya menjemput awak.
Baiklah.
Bos.
Awak tiba-tiba nak pergi ke mana?
Mengapa awak tak
beritahu saya terlebih dahulu?
Saya ada banyak kerja yang belum selesai.
Bos perlu memaklumkan pekerja
kalau membawa pekerja
pergi menyertai acara kerja?
Jalan yang bos tunjukkan adalah betul.
Saya nak memberi awak satu kejutan.
Apa maksudnya?
Awak nak memberi saya kejutan lagi?
Awak...
Elok awak memberi saya
sesuatu yang realistik.
Chen Wanzhen,
mengapa awak
jadi begini sekarang?
Ini hadiah untuk awak.
Kad jemputan ke sidang kemuncak pelabur?
Ini untuk saya?
Terima kasih, bos.
Sama-sama.
Ini dikira kejutan?
Namun, saya
tak cukup layak.
Janji saya
cukup layak.
Terdapat satu forum
di sidang kemuncak yang saya ingin sertai.
Awak pula
membantu saya menggalas beg.
Saya membawa awak pergi menyaksikannya.
Baiklah, saya pasti
menjaga beg awak dengan baik.
Mengapa awak tiba-tiba ada masa
untuk datang jumpa saya hari ini?
Saya nak keluar
berjalan-jalan bersama awak.
Berjalan-jalan.
Jangan-jangan awak diganggu sesuatu.
Awak sudah perasan?
Tentulah saya perasan.
Xinmiao
akan dijual.
Akan dijual?
Apa sebabnya?
Industri ini sudah pun
mengalami kemelesetan.
Tambahan pula, Huang Sisi
menimbulkan masalah ini.
Zhang patut menanggungnya.
Hari ini, dia beritahu saya bahawa
lembaga pengarah meminta dia menarik diri.
Saya rasa
ini lebih seperti dia
disalahkan dan meletak jawatan.
Mengapa ini berlaku secara tiba-tiba?
Macam mana dengan kamu
kalau Zhang pergi?
Kami akan teruskan bekerja di Xinmiao
sebelum mendapat kerja baharu.
Namun, saya dan Rachel
pasti tak boleh teruskan bekerja di sana.
Abaikannya dulu.
Kita melahirkan anak
terlebih dahulu.
Saya akan menemani awak.
Sekarang,
sampai giliran saya kehilangan kerja.
Kita seri.
Kami beredar dulu.
Sayang.
Barang yang bersaiz kecil sudah dimuatkan.
Sayangnya kalau kita tak
membawa pergi barang yang bersaiz besar.
Taklah.
Pada asalnya,
ia dihasilkan untuk banglo ini.
Kalau kita membawa pergi,
kita nak meletakkannya di mana?
Tinggalkannya.
Baiklah.
Saya dengar cakap awak.
Jangan.
Jangan dengar cakap saya.
Sebelum ini,
awak terlalu menurut kata saya
sehingga kita kehilangan rumah ini.
Tak lama
kita tinggal di rumah ini.
Mengapa kita perlu berpindah lagi?
Sayang.
Jangan.
Saya cakap saja.
Jangan ambil kisah.
Saya yang salah.
Sebelum ini, saya sentiasa
meminta awak berada di sisi saya
dan menjaga keluarga ini
sehingga awak mengabaikan kerja awak.
Ini salah saya.
Sayang, ini salah saya.
Sayang.
Tahukah awak?
Ketika awak nak bercerai dengan saya
dan menjual rumah ini,
saya sangat marah.
Ketika itu, saya buat perangai
dan kata
kita bercerai saja.
Saya boleh menyambut
ayah dan mak saya untuk tinggal di sini.
Ini lebih baik daripada rumah lama kami.
Kemudian, saya fikir
rumah ini tak baik pun.
Sejak kita berpindah ke sini,
banyak perkara buruk berlaku.
Mak Haoze bercerai.
Kemudian...
Kemudian, saya mengupah paparazi
untuk menyiasat awak.
Kekecohan berlaku
sampai keadaan menjadi begini.
Jadi rumah ini
tak membawa tuah.
Sayang.
Saya akan berpindah balik lambat-laun.
Siapa membenarkan awak
berpindah balik ke sini?
Awak gila?
Biar saya beritahu awak.
Biarpun awak menjadi kaya kelak,
awak tak boleh berpindah balik.
Rumah ini tak baik
dan membuat orang rasa runsing.
Awak terpaksa
mengalami kesulitan bersama saya.
Saya tak pernah
mengalami kesulitan bersama awak?
Kita mengharungi kesulitan bersama-sama.
Sama seperti kak saya.
Kata saya tak dapat menanggung kesulitan.
Saya akan menunjukkannya kepada dia.
Naik kereta.
Naik kereta, Jia Haowen.
Datang ini, sayang.
Datang ini.
Bertolak!
Sabar.
Lihat, awak mandi peluh.
Mereka akan sampai sekejap lagi.
Saya lupa membawa tisu.
Sayur-sayuran hari ini sangat segar.
Ya.
Saya mempunyai daging
dan sayur-sayuran di rumah.
Yakah?
Xu.
Mengapa kamu berdua berdiri di sini?
Kami sedang menunggu anak bongsu kami.
Anak bongsu dan menantu kami
akan berpindah balik.
Bukankah anak bongsu awak
tinggal di banglo?
Mengapa mereka berpindah balik?
Xu jatuh sakit.
Mereka berdua berkeras nak
berpindah balik untuk menjaga dia.
Saya tak dapat menghalang mereka.
Awak tak tahu betapa bahagianya awak.
Mereka sangat taat.
Ya.
Jumpa lagi.
Baiklah, kami beredar dulu.
Baiklah.
Mereka berdua sangat bertuah.
Ya.
Kita tiada tuah ini.
Tiada.
Kereta sudah belok masuk ke sini?
Belum nampak.
Xin kata kereta mereka
sudah belok masuk ke sini.
Sudah masuk.
Sudah datang.
Jia Haowen, tahan.
Jangan menangis.
Dengar?
Mengapa kamu berada di jalan masuk?
Tunggu kamu.
Mari.
Cepat mari.
Ayah.
Mak.
Selamat
pulang.
Ayah.
Ayah ada.
Bagus kerana kamu sudah balik.
Mari.
Kita balik.
Bagus kerana kamu sudah balik.
Tolong mak su awak pindahkan barang.
Ayuh.
Baiklah.
Kak.
Mak.
Bagus kerana awak sudah balik.
Awak sudah balik.
Jangan menangis.
[Makan jagung.]
Ayah awak sudah balik.
Makanlah jagung bersama ayah awak.
Baik?
Apa ini?
Ini kubis Cina.
Kubis Cina.
Mereka akan balik tak lama lagi.
[Ayah dan mak awak]
akan balik tak lama lagi.
[Mari, awak lihat.]
[Sudah balik.]
Haowen, cepat.
Cepat mari sini!
Tolong saya.
Saya sangat sibuk.
Saya perlu menjaga anak awak.
Awak sendiri menjaga anak awak.
Ayah awak sudah balik.
Ayah sudah balik.
Ayah menyayangi awak.
Ayah!
Saya merindui ayah.
Awak merindui ayah.
Sayang.
Ayah menyayangi awak.
Si Tembikai.
Haowen susah hati.
Ini adalah normal.
Kalau dia bukan terpaksa,
dia takkan ikut saya
balik ke rumah ayah dan mak.
Tentang fasal kamu,
maknya tahu?
Saya minta Haowen agar
jangan beritahu mentua saya.
Saya tak nak dia
rasa risau.
Hal ini tak dapat dirahsiakan juga.
Kami akan cuba
merahsiakannya selama mungkin.
Apa rancangan kamu?
Saya nak pergi mencari kerja.
Setidak-tidaknya saya bertindak dulu.
Sebelum ini,
Haowen seorang diri
menanggung begitu banyak kesulitan.
Saya nak dia berehat di rumah
buat satu tempoh.
Awak nak pergi bekerja,
kak menyokong awak.
Awak nak mencari kerja macam mana?
Nanti kak tolong awak tanya.
Saya belum memutuskannya.
Namun saya ada seorang rakan sekelas
yang membuka institusi seni.
Saya rasa
ini sepadan dengan
jurusan reka bentuk pakaian
yang saya ikuti.
Nanti saya pergi ke tempatnya
untuk tanya.
Baiklah.
Xin.
Kak nak memberi
beberapa nasihat kepada awak.
Biarpun setiap keluarga
mempunyai masalah masing-masing
dan cara semua orang bergaul
adalah berbeza,
terdapat satu perkara
adalah lebih kurang sama.
Makin awak menghadapi masa ini,
makin awak perlu
menjaga perasaan pihak lain.
Kamu berdua
perlu membincangkan semua perkara.
Sekarang bukan masa
untuk menunjukkan kehebatan awak.
Awak patut menunjukkan
rasa hormat
dan kepercayaan yang lebih banyak
kepada pihak lain.
Tahu?
Kamu masih muda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Biar kak peluk awak.
[Daging lembu sudah siap.]
Cepat keluarkannya, sayang.
Nanti mereka menghabiskannya.
Awak nak makan apa?
Mak cik ambil untuk awak.
Dengar? Jangan ambil sendiri.
Xiongxiong, mari.
Mari, Yunjie.
Mari.
Dia tak berani makan pedas.
Yunjie.
Cepat!
Mak!
Ini untuk mak.
Semua sudah siap.
Mari minum bersama.
Mari.
Baik?
Ayah, mak.
Semoga semua orang sihat.
Sini, Encik Zhou.
Terima kasih.
Pandang sini, Encik Zhou.
Encik Zhou.
Apa kriteria awak
untuk melabur dalam projek?
Ya, Encik Zhou.
Terdapat banyak kriteria.
Namun projek yang memenuhi
semua kriteria
tak semestinya projek yang baik.
Pertama sekali,
cari sesuatu yang menawan hati awak.
Inilah
teras dan jiwa projek tersebut.
Awak Wendy?
Ya.
Saya Wendy Chen
daripada Syarikat Pelaburan Yaohui.
Ini kad nama saya.
Chen Wanzhen.
Saya mengenali awak.
Awak sangat terkenal.
Awak terlalu memuji-muji saya.
Sudahlah.
Hari ini, saya akhirnya tahu
rupa perempuan yang Zhou Yao suka
selama sepuluh tahun
adalah begini.
Harap-harap saya tak menghampakan awak.
Wendy.
Tak boleh dinafikan bahawa
awak sangat cantik.
Terima kasih.
Wendy.
Sudah lama saya menunggu awak.
Encik Zhou.
Serahkan beg awak kepada saya.
Saya tolong awak ambil.
Tak perlu.
Tolong bekerjasama.
Awak berhutang cinta kepada siapa lagi?
Ini bukan hutang cinta.
Dia pemikat saya.
Wendy.
Masih ada sedikit masa
sebelum majlis pembukaan forum.
Apa kata
kita pergi ke halaman depan
untuk bersiar-siar?
Taklah.
Saya masih nak menulis laporan.
Kita sudah datang ke sini, ayuh.
Saya benar-benar tak nak pergi.
Kerja paling penting.
Wendy!
Encik Zhou.
Tak sangka
awak suka perempuan jenis ini.
Cita rasa awak bagus.
Dia sangat cantik.
Apa yang awak beritahu dia tadi?
Tiada apa-apa.
Namun, saya rasa buah hati awak
tak suka awak.
Jangan merepek.
Encik Zhou.
Apa yang perempuan tadi
beritahu awak?
Bos.
Saya membantu awak,
tapi
hubungan kita
merupakan bos dan pekerja.
Betul?
Awak rasa
apa hubungan
antara kita?
Jangan begitu rumit.
Itulah dia.
Wendy yang terkenal.
Khabarnya,
dia perempuan yang Zhou Yao suka
selama sepuluh tahun.
Kerja ialah kerja.
Saya tak nak mencampurkan kerja
dengan kehidupan saya.
Saya tahu.
Awak nak membuktikan kebolehan awak
dengan kerja.
Awak tak nak
orang lain
membincangkan kehidupan peribadi awak.
Betul.
Sudah lambat.
Chen Wanzhen.
Janganlah bergurau.
Jangan pergi, saya belum habis cakap.
Chen Wanzhen!
Awak nak menjadi rakan kongsi saya?
Ini lencana rakan kongsi.
Mulai esok,
hubungan kita bukan lagi
bos dan pekerja.
Saya nak memberi awak kejutan
agar semua orang tahu
tentang identiti awak.
Namun awak lari dengan pantas.
Mengapa awak lari?
Maaf, saya...
Saya ingat...
-Saya ingat...
-Apa yang awak ingat?
-Awak fikir terlalu banyak.
-Terima?
-Saya tak.
Apa yang awak mahu?
Perlukah saya berlutut?
Saya merayu kepada awak.
Jangan.
Awak benar-benar
membuat saya kecut hati.
Sudah memadai awak beritahu saya
awak akan menaikkan jawatan saya.
Mengapa awak nak mengejutkan saya?
Saya tak mengejutkan awak.
Saya mengejutkan mereka.
Saya sudah faham.
Awak memperalat saya lagi.
Saya tak memperalat awak.
Saya ini berenang sambil minum air.
Betul?
Saya memberi awak satu kejutan
agar awak gembira
dan mengejutkan dia
agar dia patah hati.
Bukankah ini
bagus?
Terima kasih, Zhou Yao.
Awak layak mendapat ini.
Jangan makan bubur saja.
Makan telur juga.
Perlahan-lahan.
Jangan tercekik.
Xin.
Mengapa Haowen tak makan sarapan lagi?
Dia tak lapar, biarkan dia saja.
Mengapa dia tak lapar?
Tolong hantar sarapan kepada dia.
Dia orang dewasa.
Biarkan dia saja.
Saya pergi mengemaskan barang.
Xu.
Sudah lama
Haowen balik ke sini.
Dari siang hingga malam,
dia berada di dalam bilik
dan tak bercakap.
Apa kata awak pergi berbual dengan dia
dan membawa dia keluar?
Mak cik.
Adik sepupu ipar
menjaga Si Tembikai dengan teliti.
Saya tak pernah nampak
lelaki yang begitu pandai menjaga anak.
Khabarnya,
ramai lelaki sekarang
duduk di rumah untuk menjaga anak.
Mereka dikenali
sebagai ayah duduk di rumah.
Lanxiang.
Haowen
tak boleh menjadi ayah duduk di rumah.
Dia begitu berkebolehan.
Dia tak boleh duduk di rumah.
Kebolehannya akan menjadi sia-sia saja.
Betul juga.
Lihat.
Tak boleh.
Apa patut kita lakukan?
Cuba awak cari jalan.
Video yang awak tunjukkan kepada saya
sangat memotivasikan, bukan?
Berkongsi dengan dia.
Baiklah.
Saya tak boleh berkongsi dengan dia saja.
Saya berkongsi dalam kumpulan kita.
Kalau tak,
dia akan fikir yang bukan-bukan.
Sudah dikongsi.
Awak makin mahir.
Biar saya tunjukkannya kepada awak.
Hebatnya.
Kenapa?
Apa masalahnya?
Apa yang mak kongsi
dalam kumpulan keluarga kita?
Tak membantu pun.
Apa masalahnya?
Apa yang Haowen akan fikir
selepas menontonnya?
Mak cuma
nak menggalakkan dia.
Awak tak tahu
semasa awak tiada di rumah,
dia langsung tak keluar
dan bercakap dengan orang lain.
Ini terlalu merisaukan.
Jadi
mak bertanya khabar
serta hantar makanan
dan minuman untuk dia?
Saya sudah agaknya.
Mak buat begitu semasa saya masih pelajar.
Semasa saya membuat kerja rumah di situ,
mak masuk
berulang kali.
Nak makan apa untuk makan tengah hari?
Nak makan apa untuk makan malam?
Menjengkelkan betul.
Mak memberi tekanan kepada dia.
Dia akan mengalami beban dari segi mental.
Mak tiada niat nak
memberi tekanan kepada dia.
Keprihatinan yang berlebihan
adalah tekanan.
Menunjukkan keprihatinan salah juga.
Lihat mak.
Saya tak kata mak salah.
Mak tak salah.
Mak biar dia
bersendirian di dalam bilik
untuk bertenang.
Biar dia fikir
apa yang dia nak lakukan kelak.
Kalau dia nak makan dan minum,
dia akan keluar.
Jangan ganggu dia,
boleh?
Boleh.
Baiklah, saya beredar dulu.
Oh ya.
Tentang itu,
kalau mentua saya menelefon,
jangan beritahu dia apa-apa.
Cakap saja
semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Ingat ya.
Isteri awak
nyaris membocorkannya sebelum ini.
Tolong beri perhatian.
Saya beredar dulu.
Cepat, Xiongxiong!
Xiongxiong, cepat.
Saya rasa
awak masih perlu berbual dengan dia.
Tangan awak tangkas.
Mei, mari.
Cuba kita bermain.
Kaedahnya salah.
Yiduo.
Awak tak perlu tergesa-gesa memutuskannya.
Awak boleh mempertimbangkannya lagi.
Senior.
Saya cakap dengan penuh tanggungjawab.
Tak banyak orang
dapat membuat rancangan
yang begitu sempurna.
Jadi awak
pilihan terbaik untuk kerjasama saya.
Ketua Hospital Ma
nak bekerjasama dengan awak, bukan?
Awak boleh bekerjasama dengan dia.
Ma tak sesuai.
Dia sama dengan saya
yang hidup di menara gading.
Saya memerlukan
kolaborator seperti awak yang praktikal
dan mempunyai pengalaman pasaran.
Saya rasa elok awak bekerjasama
dengan Ketua Hospital Ma.
Saya...
tak dapat pergi ke Beijing.
Apa sebabnya?
Meng'an tak bersetuju?
Saya berterus terang kepada awak.
Meng'an wanita mengandung yang tak muda.
Lagi tiga bulan,
anak kami akan lahir.
Ketika anak sulung kami lahir,
saya sibuk bekerja
selepas tamat pengajian.
Sebelum anak kami mencapai usia tiga,
Meng'an yang menjaga dia.
Anak ngah kami akan lahir tak lama lagi.
Saya...
mesti berada di sisinya.
Kali ini saya pulang ke China
untuk membina makmal yang besar.
Ini merupakan peluang bagi saya.
Begitu juga dengan awak.
Usia kita sudah tak muda.
Tiada peluang yang banyak
bagi kita dalam kerjaya kita.
Adakah awak tak nak
mengambil peluang ini
untuk membuktikan kebolehan awak?
Apa yang awak katakan
sangat menarik hati.
Namun Yiduo,
maafkan saya.
Saya tak boleh bersetuju.
Tiada apa-apa yang lebih penting
daripada keluarga.
Maaf.
Ini menyelerakan.
Lihat kalau-kalau dia makan.
Haowen sentiasa memerap di dalam bilik.
Ini tak elok.
Nanti dia jatuh sakit.
Saya bercakap dengan awak.
Haowen enggan keluar.
Apa patut kita lakukan?
Mak cik.
Lihat.
Dia langsung tak makan.
Xu.
Boleh awak lakukan sesuatu?
Pergi berbual dengan dia.
Saya pergi tambah sedikit air.
Burung dalam sangkar
teringin terbang keluar.
Haowen.
Ayah.
Ikut ayah pergi berjalan-jalan.
Saya sedang menjaga anak.
Masuk.
Haowen,
ikut ayah awak pergi berjalan-jalan.
Mak dan Lanxiang akan menjaga anak awak.
Ayah.
Saya sudah menghampakan ayah.
Awak pernah mencapai kegemilangan.
Ayah dan mak awak
sentiasa sebut tentang awak.
dapat hidup senang-lenang,
secara jujurnya, Haowen,
awak berjasa besar.
Awak menyokong kami dari segi kewangan.
Awak sangat murah hati
dan tak menyembunyikan wang awak.
Abang ipar awak pula
menjaga kami dari segi rohani.
Kami berdua
hidup senang-lenang sekarang.
Jiran-jiran
dan kawan-kawan ayah
sangat iri hati.
Seperti kata pepatah,
terdapat anak yang taat
kerana ada menantu yang baik.
Ayah dan mak awak
sentiasa rasa bangga terhadap awak.
Kami tak menganggap awak sebagai menantu.
Kami rasa
awak anak kami.
Menantu umpama separuh anak lelaki?
Saya rasa
awak anak kami.
Jangan salahkan diri.
Berniaga
pasti ada kerugian dan keuntungan.
Biarpun dewa berniaga,
tak semestinya
dia dapat keuntungan saja.
Kata kawan-kawan ayah
yang memancing bersama ayah,
orang yang tahu berniaga
bukan saja tahu mencari wang,
malah juga tahu kehilangan wang.
Kehilangan wang adalah untuk apa?
Untuk mencari wang.
Ayah rasa
awak sudah berjaya
menguasai
pemikiran ahli perniagaan Confucius.
Kan?
Awak tak pernah menghampakan ayah.
Seorang lelaki
pasti akan
mengalami pasang surut seumur hidup.
Jangan rasa bersalah.
Sebenarnya,
tak kira berapa banyak wang yang awak cari
dan betapa tinggi kedudukan awak,
apa yang paling penting
bagi awak akhirnya?
Keluarga.