爹觉得
御临风这小子不错
你相信爹的眼光
临风这小子吧
将来会是个
疼老婆的好男人
什么疼老婆嘛
他
他根本就不喜欢我
什么
他
他亲口说的
去什么桃源谷啊
咱们打道回府
退婚
我还不稀罕这门婚事
找他 爹
他
他虽然不喜欢我
但是我 我
我 我 我什么我啊
爹怎么能让
我的宝贝女儿
嫁给一个
不懂得珍惜的臭小子呢
我灭了他去
爹
那让他喜欢上我
不就行了嘛
什么意思
我可是最有名的
话本作家秋秋儿
只要按照
我计划好的剧情走
他一定会喜欢我的
慕秋姑娘
御公子
想不到慕秋姑娘
竟约我来到
如此浪漫的地方
话本里所写的
和此时此刻的场景相比
竟然如此平庸
御公子喜欢就好
怎么了
是不是太冷了
这样呢
还是有点
那我离你近一点
帮你御寒
我
我还是先回马车上吧
地点完美
节奏完美
还有转折小惊喜
一定行
不知慕秋姑娘
约我来到此处
有何事啊
怎么了
公子 可是着凉了
临风自小就对茶树
有敏症
对茶树过敏
那你平时不喝茶
这茶是自然要喝的
只是对这茶树
那你就用手帕挡一下
又怎么了
临 临风自小
对香也过敏
那怎么办
不如
我们去其他地方相谈
你确定就在这儿吗
这有什么可浪漫的
那个
我有点冷
冷
慕秋姑娘
这样你就不冷了吧
是挺热的哈
借过 借过 借过
我先回马车上去了
那我送你回去
好呀
请
少谷主
怎么了
你觉得这个是辣炒好
还是清炒好
我不是跟你说了嘛
让你自己决定
那行
那就辣炒吧
我荷包呢
少谷主
又怎么了
我们是否准备启程了
我看着时间呢
明白了吗
慕秋姑娘
没事
少谷主
你这就有点不解风情了
怎么了
你看人家金姑娘
这不就想单独跟你创造
在一起的机会嘛
你看你
你弄得人家
多狼狈
胡闹
快去忙
是
来人啊
快来人啊
有人偷经书了
你闭嘴
你自己敢做
还不敢让人说了是吧
你闭嘴
松手 松手
何事发生
站住
堂堂炎门大小姐
做了偷鸡摸狗的事情
还想拍拍屁股走人是吧
那你想要怎么样嘛
既然你无心道歉
那我就将此事
在武林议事上大肆宣扬
你
让你们炎门
好好名扬四海
此事
确实是金小姐占理
不就是道歉吗
对不起 行了吧
等一下
你没完没了了是吧
苏小姐都已经道歉了
金姑娘大人有大量
还是得饶人处且饶人吧
就是
我也不是得理不饶人
我呢
就是怕某些
恬不知耻的人
趁我睡着的时候再来
所以呢
所以金姑娘
还想怎么着啊
所以以后我睡觉的时候
都由曲公子
这个正人君子
在我房间替我保管经书
防止某些恬不知耻的人
再动什么歪脑筋
你才恬不知耻
你自己做了
鸡鸣狗盗的事情
你没有资格这么说我
你 好
这事曲某应下了
曲公子
你怎么能跟
这把大还是小
大
你还赌大
你都输了那么多把了
能不能用点心啊
曲某为人贪心
什么都想要
所以自然大比小好
再说了
暂时输几把
或许不是什么坏事
行 你自信就好啊
开
二二三
我又赢了
小姐的贺礼钱呢
我都赢到了
公子你怎么还笑呢
你老婆本都赔没了
老婆本这个东西
就应该用在老婆身上
不对
这人这么聪明
怎么会连输我这么多把
还是得见好就收
老婆
这也不早了
我要睡觉了啊
公子
你也早点回去休息吧
你 你在这儿干嘛呀
曲某早上
不是答应姑娘了吗
今天晚上
得睡在这个屋子里头
帮姑娘保护经书
但我们明明说好
那是骗苏灼灼的呀
但曲某一诺千金
说过的话自然得做到了
姑娘放心
既然姑娘相信曲某
是正人君子
曲某也就相信姑娘
不会做出什么
逾矩的事情
你想干嘛
拿床被子打地铺啊
打你个头啊打
你走走走
我看你长得像地铺
出去 出去
看什么看
关门了
我心跳怎么那么快
也是
被他那么一吓
谁心跳不快
真是贼狐狸
睡觉
这是被金姑娘赶出来了
行了
说正事
有什么新发现吗
经书的消息
已经传遍整个江湖了
现在所有人
都在找金百万
咱们要找的
那个幕后真凶
也必定就在其中
看来我们的确该上路了
现如今金姑娘的伤
也好得差不多了
阿徵怎么打算的
要带她一起上路吗
不
她现在失忆 武功全无
不能带她走
她会有危险
姑娘放心
既然姑娘相信曲某
是正人君子
曲某也就相信姑娘
不会做出什么
逾矩的事情
那人果然是只贼狐狸
以后得离他远点
姑娘是说
想要离谁远一点
你怎么来了
苏小姐说了
把这碗药喝了
你的伤势
就能好得差不多了
谅她也不敢再做
什么手脚了吧
姑娘伤势痊愈后
有什么打算
经书还未送达
自然要继续去隐雪村啊
你们也会跟我一起去的
对吧
姑娘希望我一起去吗
你们想要调查经书
那与我一起去
自然也是你们所需啊
如果曲某所需要的
不是姑娘想的那样呢
那你想要什么
前路太危险了
曲某想要的
只是让你平安而已
客官
您的午饭好了
我不是在院子里吗
客官 我怎么到这儿了
进来吧
客官 您的午饭
放那儿吧
怎么只有一份啊
曲公子和苏小姐的呢
跟您同路的公子小姐
今天一早就走了
走了
是
这是那位公子
让我给您的
你先忙去吧
经书在下已取走
姑娘好生珍重
曲徵
经书
这个贼狐狸
收拾啊 收拾
好嘞
少谷主
昨天休息得还好吗
我们马上收拾好
一会儿就可以出发了
这怎么又噘小嘴了
又不开心了
是不是那小子欺负你啊
爹找他去
爹
他在那边
不关他的事
那 那
那到底怎么回事啊
都怪我
原来我的方法
都只是纸上谈兵罢了
一点都不实用
还有脸写什么爱情话本
金伯父
临风啊
那你们聊 你们聊啊
金伯父留步
我是来给慕秋姑娘
送东西的
慕秋姑娘
我想
这应该是你落下的手稿
你都看到了
没有 没有 没有
未经允许
我怎么可能会看呢
只是不小心
扫到了几个字
没想到慕秋姑娘的字迹
如此地清秀
实在是难得
小时候学过一些
临风没什么事了
就先告辞
爹
他不会都看到了吧
刚才没看到
爹这个手势吗
让你稳住
他如果看见了
能这么冷静吗
那他为什么对我的招数
毫无反应啊
我的傻丫头啊
他不是对你没有反应
是你的方法
用错了
哪儿错了
你
你说我的女儿
这么好的头颅
怎么就没有继承
我的智力啊
哪儿都错了
爹本来想
要是这小子不识抬举
咱们就直接回去了
我 我不跟你回去
爹就知道你喜欢他
所以爹决定了
亲自出马
帮你解决了
拿着
御临风一切喜好
你从哪儿搞来这个的
姜 还是老的辣
要说这个事啊
还得从头说起
决明小兄弟啊
你在少谷主身边啊
待的时间是最长的
那你们少谷主
他喜欢什么颜色啊
这你就问对人了
我们少谷主最喜欢蓝色
对对对
蓝色
蓝色好啊
蓝色好 蓝色好
那你们少谷主
他喜欢读什么书啊
这个就有点多了
特别地喜欢
诗经 对对对
诗经
他爱读风雅颂
诗经好
对
当年你爹我
就是用这招
把你娘追到手的
这叫对症下药
投其所好
任凭那臭小子怎么跑
也跑不出我宝贝女儿的
手掌心
早就应该把那个包袱
给甩下了
那丫头肯定不知道
我们会走这条路
凭什么你能想得到
我就想不到
你还能追到这儿来啊你
你以为给我下了药
就能甩得掉我
你能走小路
当然我也可以
看来
是曲某低估了金姑娘
贼狐狸
亏我那么信任你
经书还给我
曲某对金姑娘
可是仁至义尽了
怎么担待得起
贼狐狸这三个字呢
你还装
放手
姑娘 你想想
如果曲某
真的是个坏人的话
为什么一路上
还对你出手相救
还请苏小姐
来诊治你的伤势呢
那你为什么
要偷我经书啊
曲某在信中
不也说得很明白了吗
这一路去隐雪村
艰险重重
曲某不忍心
看到你再涉险
所以我才决定铤而走险
帮你送这趟镖
鬼话连篇
谁让你帮了
既然金姑娘
如此执迷不悟的话
那曲某也无话可说了
你干嘛呀
公子
你做得太好了
早就应该这么对她了
你们放我下来
金姑娘无须担心
既然曲某已经答应你
就一定会把经书送到的
站住 别走啊
再见
放我下来
公子
给你琴
把我放下来
救命啊
有没有人啊
我们早就应该这样了嘛
之前给她治病
耽误了那么长时间
是我夺人经书
理亏在先
可是我们夺她经书
也是让她免遭危险
算是对她仁至义尽了
但愿她能尽早
回到金氏镖局
我一定能行的
我的妈呀
到底是谁
井渊
怎么会是你
你为什么
要把我们抓起来
为什么
一个死人
何必要知道这么多呢
什么意思
拜见尊上
尊上
你一直这样
不是长久之计
所以我必须要拿到
璞元真经
查得怎么样了
弟子调查发现
金氏镖局押送的
那本璞元真经
很有可能是真的
弟子查明
经书是要送给一个
叫青松客的人
而且此人
还有一层
极其隐秘的身份
传言他是当年徐家
唯一的旁支后人
这么说
是有人想物归原主
弟子一定会设法
为尊上夺得经书
助尊上早日完成功法
不必了
要是真的
此次
本座会亲自出马
你长腿是用来飞的呀
这样都被你追着了
就你们这些小把戏
还想困住我
我
姑娘真是令人佩服
不过曲某一路奔波
着实累了
就先上楼休息了
你站住
你们干嘛呀
曲某不过是图个好梦
还请姑娘见谅了
想让我放弃
没那么简单
我
我就是来拿经书的
那曲某就更不能让你
得偿所愿了
曲徵 你这个贼狐狸
我就不信
明天你不出来了
这都什么呀
听琴苑苑主曲徵
丧尽天良 厚颜无耻
假扮好人夺我璞元真经
都是那个金百万干的
走过路过 不要错过啊
堂堂听琴苑苑主 曲徵
到底是怎样一个
卑鄙小人
他呀
就是个偷鸡摸狗
满嘴谎言的大骗子
我的璞元真经
就是被他骗走的
曲公子
你就这样被她侮辱啊
自然不能
对啊
简直是太过分了
这个曲徵
他呀
你看长这个丑样
真的是太丑了
这不就是那个曲徵嘛
曲徵
走走走
怎么样
当众被拆穿的滋味
不好受吧
我是来提醒姑娘的
提
提什么醒啊
自然是提醒姑娘
不要捏造事实
我什么时候捏造事实了
曲某脸上
何时长了一个大黑痣啊
你要说的就是这个
自然
你
曲徵
你不仅是个贼狐狸
你还是个大无赖
公子
您饿了吗
我去买两个烧饼
来 看一看
热乎的烧饼了
看一看啦
热乎的烧饼
店家 给我来两个烧饼
不卖了
新鲜的李子
瞧一瞧 看一看了啊
店家
给我来两个李子
瞧一
小店小本生意
还望二位山大王
手下留情啊
山大王
曲公子
这应该
也是金姑娘所为吧
对啊
他们一个穿着白衣
背着琴
另一个
凶神恶煞
像个母夜叉
他们烧杀抢夺
无恶不作
如果他们要来买你东西
你可千万不能卖给他们
他们要是吃饱了
你们村子可就遭殃喽
金百万
来啦
快跑
走走走
你败坏
我跟曲公子的名声
就算了
你还不让他们
卖给我们吃食
你是想饿死我们呀
你们这叫恶有恶报
谁让你们抢我经书的
我忍了你很久了
金百万
你别以为
我不敢对你动手啊
你动手啊
你以为我怕你啊
我
金姑娘莫不是以为
曲某和苏小姐
治好了你的剑伤
就真的不敢对你
动手吗
你竟然真因为经书
要伤我
曲某早就说过
这个江湖并不是
你想象中那么简单
如果我说
只能在你的性命
和经书中选一样呢
我金氏镖局
从未失过镖
将它送达是我的使命
如果想让我临阵脱逃
做梦
那姑娘的意思是
选后者了
公子
哪怕是没命
我也不会放弃的
既然如此
那曲某只好
自然也无计可施
只能让你随我们
一同上路了
前方有个茶铺
不如去那儿聊
还请姑娘见谅
刚才那出戏
是为了让姑娘
放弃这趟镖
但如今看来无论如何
都不可能了
你又想耍什么花招
经书
此番前去隐雪村
艰险重重
曲某
不愿看到姑娘涉险
所以才出此下策
经书是我们
金氏镖局的东西
自然要我送才是了
确实
是曲某擅作主张了
曲公子
你不会真的因为
她死缠烂打
就带着她跟我们
一块儿去隐雪村吧
要去隐雪村的一直是我
明明是你们
死缠烂打才是
之前的确是我们的不是
既然姑娘
执意要去隐雪村
曲某 自然护送到底
护送
要不是她自作聪明
把传单贴得到处都是
现在这江湖上
谁人不知道
经书就在公子手上
这万一要是路上
遇到歹人怎么办啊
那不如
我们乔装改扮
就能掩人耳目了
这么荒芜
人不会真的死了吧
怎么可能啊
这趟镖我一定得送完的
青松客先生
这儿看起来荒了很久
那怎么会有
这么新的脚印呢