[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP04]
พ่อคิดว่า
เจ้าหนุ่มอวี้หลินเฟิงนี่ไม่เลวเลย
เจ้าเชื่อสายตาของพ่อ
เจ้าหนุ่มหลินเฟิงน่ะ
วันข้างหน้าจะเป็น
สามีที่ดีรักภรรยา
รักภรรยาอะไรกัน
เขา...
เขาไม่ชอบข้าด้วยซ้ำ
อะไรนะ
เขา...
เขาพูดเองหรือ
จะไปหุบเขาเถาหยวนทำไม
พวกเรากลับจวน
ยกเลิกการสมรส
ข้าไม่สนใจการสมรสนี้ด้วยซ้ำ
- จะไปหาเขา...
- ท่านพ่อ
ถึง...
ถึงแม้เขาจะไม่ชอบข้า
แต่ว่าข้า... ข้า...
ข้า ข้า ข้าอะไร
พ่อจะปล่อยให้
ลูกสาวสุดที่รักของพ่อ
ไปแต่งงานกับ
เจ้าหนุ่มที่ไม่รู้จักทะนุถนอมได้อย่างไรกัน
ข้าจะไปฆ่าเขา
ท่านพ่อ
เช่นนั้นก็ทำให้เขาชอบข้า
ก็สิ้นเรื่องแล้วมิใช่หรือ
หมายความว่าอย่างไร
ข้าคือชิวชิวเอ๋อร์
นักเขียนนิยายที่มีชื่อเสียงที่สุด
ขอเพียงแค่เดิน
ตามโครงเรื่องที่ข้าวางไว้
เขาจะต้องชอบข้าแน่นอน
แม่นางมู่ชิว
คุณชายอวี้
นึกไม่ถึงว่าแม่นางมู่ชิว
จะนัดข้ามา
สถานที่ชวนฝันถึงเพียงนี้
เมื่อเทียบกับ
ฉาก ณ ช่วงเวลานี้ที่เขียนในนิยายแล้ว
ช่างธรรมดายิ่งนัก
คุณชายอวี้ชอบก็ดีแล้ว
เป็นอะไรไป
รู้สึกหนาวไปใช่หรือไม่
แล้วเช่นนี้ล่ะ
ยังรู้สึกนิดหน่อย
เช่นนั้นข้าจะเข้าใกล้ท่านอีกหน่อย
ช่วยขับไล่ความหนาวให้ท่าน
ข้า...
ข้ากลับไปขึ้นรถม้าก่อนดีกว่า
สถานที่สมบูรณ์แบบ
จังหวะสมบูรณ์แบบ
แล้วก็ความประหลาดใจเล็กน้อย
ต้องสำเร็จแน่นอน
ไม่รู้ว่าแม่นางมู่ชิว
นัดข้ามาที่นี่
มีธุระอะไรหรือ
เป็นอะไรไป
คุณชาย เป็นหวัดหรือ
หลินเฟิงแพ้ต้นชา
มาตั้งแต่เด็ก
แพ้ชาหรือ
แล้วปกติท่านไม่ดื่มชาหรือ
แน่นอนว่าต้องดื่มชาอยู่แล้ว
เพียงแต่ต้นชา...
เช่นนั้นท่านใช้ผ้าเช็ดผ้าปิดไว้
เป็นอะไรอีกแล้ว
หลิน... หลินเฟิง
แพ้กลิ่นหอมมาตั้งแต่เด็กด้วย
เช่นนั้นจะทำอย่างไรล่ะ
พวกเรา
สู้ไปคุยที่อื่นกันดีกว่า
ท่านแน่ใจหรือว่าเป็นที่นี่
นี่มันชวนฝันอย่างไรหรือ
เอ่อ...
ข้ารู้สึกหนาวนิดหน่อย
หนาวหรือ
แม่นางมู่ชิว
เช่นนี้ท่านก็ไม่หนาวแล้วใช่หรือไม่
ร้อนมากเลย
หลบหน่อย ๆ ๆ
ข้ากลับไปขึ้นรถม้าก่อน
เช่นนั้นข้าจะส่งท่านกลับ
เอาสิ
เชิญ
เจ้าหุบเขาน้อย
มีอะไรหรือ
ท่านคิดว่าเอานี่ไปผัดเผ็ด
หรือผัดน้ำมันดีกว่าขอรับ
ข้าบอกเจ้าแล้วมิใช่หรือ
ให้เจ้าตัดสินใจเอง
ได้ขอรับ
เช่นนั้นก็ผัดเผ็ดแล้วกัน
ถุงเงินข้าล่ะ
เจ้าหุบเขาน้อย
มีอะไรอีกหรือ
พวกเราเตรียมออกเดินทางได้หรือยังขอรับ
ข้าดูเวลาก่อน
เข้าใจหรือยัง
แม่นางมู่ชิว
ไม่เป็นไร
เจ้าหุบเขาน้อย
ท่านดูบรรยากาศไม่ออกเลยสักนิด
มีอะไรหรือ
ท่านดูแม่นางจินสิ
นางอยากจะสร้างโอกาส
อยู่กับท่านตามลำพัง
ดูท่านสิ
ทำให้นาง
อับอายแค่ไหน
ไร้สาระ
รีบไปทำงาน
ขอรับ
ใครก็ได้
เร็วเข้า
มีคนจะขโมยคัมภีร์
เจ้าหุบปาก
เจ้ากล้าทำเอง
ไม่กล้าให้คนอื่นพูดใช่หรือไม่
เจ้าหุบปาก
ปล่อยมือ ๆ
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
หยุดนะ
เป็นถึงคุณหนูใหญ่แห่งสำนักเหยียน
กลับทำเรื่องลักเล็กขโมยน้อย
ซ้ำยังคิดจะวิ่งหนีไปอีกใช่หรือไม่
เช่นนั้นเจ้าจะเอาอย่างไร
ในเมื่อเจ้าไม่มีใจอยากขอโทษ
เช่นนั้นข้าจะเอาเรื่องนี้
ไปโพนทะนาในงานชุมนุมยุทธจักร
เจ้า
ทำให้สำนักเหยียนพวกเจ้า
โด่งดังไปทั่วสี่สมุทร
เรื่องนี้
คุณหนูจินมีเหตุผลจริง ๆ
แค่ขอโทษมิใช่หรือ
ขอโทษ พอใจหรือยัง
เดี๋ยวก่อน
เจ้าจะไม่จบไม่สิ้นใช่หรือไม่
คุณหนูก็ซูขอโทษแล้ว
แม่นางจินเป็นผู้ใหญ่ใจกว้าง
อะไรที่ให้อภัยได้ก็ให้อภัยเถอะ
นั่นสิ
ข้าก็ไม่ใช่คนไร้เหตุผล
ข้าน่ะ
แค่กลัวว่าใครบางคน
ที่หน้าไม่อาย
ฉวยโอกาสตอนข้านอนแล้วค่อยมา
ดังนั้นน่ะ
ดังนั้นแม่นางจิน
คิดจะทำอะไรหรือ
ดังนั้นจากนี้ไปตอนที่ข้านอน
ก็ให้สุภาพบุรุษผู้เที่ยงธรรม
อย่างคุณชายชวี
มาเฝ้าคัมภีร์แทนข้าที่ห้องข้า
เพื่อป้องกันไม่ให้คนหน้าไม่อายบางคน
ใช้เล่ห์เหลี่ยมอะไรอีก
เจ้านั่นแหละหน้าไม่อาย
เจ้าทำเรื่อง
ลักเล็กขโมยน้อยไปแล้ว
ไม่มีสิทธิ์มาว่าข้าเช่นนี้
- เจ้า
- ได้
ข้ายอมรับงานนี้
คุณชายชวี
เหตุใดท่านถึง...
ตานี้สูงหรือต่ำ
สูง
ท่านยังจะเดิมพันสูงอีก
ท่านแพ้มาหลายตาแล้ว
ตั้งใจหน่อยไม่ได้หรือ
ข้าเป็นคนละโมบ
ต้องการทุกอย่าง
ดังนั้นสูงต้องดีกว่าต่ำ
จะว่าไปแล้ว
ตอนนี้แพ้ไม่อีกกี่ตา
อาจไม่ใช่เรื่องแย่อะไร
ได้ ท่านเชื่อมั่นก็ดีแล้ว
เปิด
สอง สอง สาม
ข้าชนะอีกแล้ว
เงินแสดงความยินดีของคุณหนู
ข้าก็ได้มาแล้ว
เหตุใดคุณชายยังยิ้มอยู่
เงินแต่งภรรยาท่านจะบ๋อแบ๋แล้วนะ
เงินแต่งภรรยา
ก็ควรใช้กับภรรยา
[ไม่สิ]
[คนคนนี้ฉลาดมาก]
[จะเสียให้ข้ามากมายเช่นนี้ได้อย่างไร]
[ต้องรู้จักพอดี]
ภรรยา...
นี่ก็ดึกแล้ว
ข้าจะนอนแล้วนะ
คุณชาย
ท่านก็กลับไปพักผ่อนเถอะ
ท่าน ท่านจะทำอะไรที่นี่
เมื่อเช้าข้า
รับปากแม่นางแล้ว
คืนนี้
ต้องนอนในห้องนี้
ช่วยปกป้องคัมภีร์ให้แม่นาง
แต่เห็นชัดว่าพวกเราตกลงกัน
เพื่อหลอกซูจั๋วจั๋วมิใช่หรือ
แต่ข้าเป็นคนรักษาคำพูด
อะไรที่พูดแล้วต้องทำให้ได้
แม่นางวางใจเถอะ
ในเมื่อแม่นางเชื่อว่าข้า
เป็นสุภาพบุรุษผู้เที่ยงธรรม
ข้าก็เชื่อว่าแม่นาง
จะไม่ทำอะไร
เลยเถิดเช่นกัน
ท่านคิดจะทำอะไร
เอาผ้าห่มไปปูนอนบนพื้น
ปูอะไรของท่าน
ท่านไปนะ ๆ ๆ
ท่านน่ะหรือจะนอนบนพื้น
ออกไป ๆ
มองอะไร
ปิดประตู
เหตุใดข้าถึงใจเต้นแรงเช่นนี้นะ
ก็จริง
ถูกเขาทำให้ตกใจ
ไม่ว่าใครก็ใจเต้นแรงทั้งนั้น
เป็นจอมโจรจิ้งจอกจริง ๆ
นอน
นี่ถูกแม่นางจินไล่ออกมาหรือ
พอแล้ว
เข้าประเด็น
พบอะไรใหม่หรือไม่
ข่าวของคัมภีร์
ได้เผยแพร่ไปทั่วยุทธภพแล้ว
ตอนนี้ทุกคน
ตามหาจินไป่วั่นกันให้ควั่ก
คนร้ายตัวจริงอยู่เบื้องหลัง
ที่พวกเราตามหา
ก็ต้องอยู่ในบรรดานั้นด้วย
ดูเหมือนว่าพวกเราต้องออกเดินทางแล้ว
ตอนนี้แผลของแม่นางจิน
ก็เกือบจะหายดีแล้ว
อาเจิงมีแผนอะไร
จะพานางเดินทางไปด้วยหรือไม่
ไม่
ตอนนี้นางสูญเสียความทรงจำ และไม่มีวรยุทธ์
จะพานางไปด้วยไม่ได้
นางจะมีอันตราย
[แม่นางวางใจได้]
[ในเมื่อแม่นางเชื่อว่าข้า]
[เป็นสุภาพบุรุษผู้เที่ยงธรรม]
ข้าก็เชื่อว่าแม่นาง
จะไม่ทำอะไร
เลยเถิดเช่นกัน
คนคนนั้นเป็นจอมโจรจิ้งจอกแน่ ๆ
จากนี้ไปต้องอยู่ห่างจากเขาหน่อย
แม่นางพูดว่า
อยากอยู่ห่างจากใครหรือ
ท่านมาได้อย่างไร
คุณหนูซูบอกว่า
ดื่มยาถ้วยนี้แล้ว
อาการบาดเจ็บท่าน
ก็จะหายดี
นางคงไม่กล้า
ทำอะไรพิเรนทร์อีกแล้วกระมัง
หลังอาการบาดเจ็บแม่นางหายดี
มีแผนอะไรหรือ
ยังไม่ได้ส่งคัมภีร์ถึงที่หมาย
ย่อมต้องไปต่อที่หมู่บ้านเร้นหิมะ
พวกท่านก็จะไปพร้อมกับข้า
ใช่หรือไม่
แม่นางอยากให้ข้าไปด้วยหรือ
พวกท่านอยากตรวจสอบคัมภีร์
เช่นนั้นไปกับข้า
ก็เป็นสิ่งที่พวกท่านต้องการเช่นกัน
ถ้าหากสิ่งที่ข้าต้องการ
ไม่ใช่อย่างที่แม่นางคิดล่ะ
เช่นนั้นท่านต้องการอะไร
เส้นทางข้างหน้าอันตรายเกินไป
สิ่งที่ข้าต้องการ
ขอเพียงให้ท่านปลอดภัยเท่านั้น
แม่นาง
อาหารเที่ยงของท่านเสร็จแล้ว
ข้าอยู่ในสวนมิใช่หรือ
- แม่นาง
- ข้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เข้ามาเถอะ
แม่นาง อาหารเที่ยงของท่าน
วางตรงนั้นเถอะ
เหตุใดมีแค่ชุดเดียว
ของคุณชายชวีกับคุณหนูซูล่ะ
คุณชายคุณหนูที่ร่วมเดินทางกับท่าน
ไปแล้วเมื่อเช้านี้
ไปแล้วหรือ
ขอรับ
คุณชายท่านนั้น
ฝากข้าเอามาให้ท่าน
เจ้าไปทำธุระก่อนเถอะ
[ข้าเอาคัมภีร์ไปแล้ว]
[แม่นางโปรดรักษาตัวด้วย]
[ชวีเจิง]
คัมภีร์
จอมโจรจิ้งจอกนี่
เก็บของ เก็บของได้แล้ว
ได้เลย
เจ้าหุบเขาน้อย
เมื่อวานพักผ่อนสบายดีหรือไม่
พวกเราเก็บของจะเสร็จแล้ว
อีกเดี๋ยวก็ออกเดินทางได้แล้ว
เหตุใดถึงมุ่ยปากอีกแล้ว
ไม่มีความสุขหรือ
เจ้าหนุ่มนั่นรังแกเจ้าใช่หรือไม่
พ่อจะไปหาเขา
ท่านพ่อ
เขาอยู่ทางนั้น
ไม่เกี่ยวกับเขา
แล้ว... แล้ว...
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ต้องโทษข้า
ที่แท้วิธีของข้า
เหมือนละเลงขนมเบื้องด้วยปาก
ดีแต่พูด แต่ใช้ไม่ได้เลยสักนิด
ยังมีหน้ามาเขียนนิยายรักอะไรอีก
ท่านลุงจิน
หลินเฟิง
เช่นนั้นพวกเจ้าคุยกัน พวกเจ้าคุยกัน
ท่านลุงจินรอก่อน
ข้าแค่นำของมาคืนให้
แม่นางมู่ชิว
ข้าคิดว่า
นี่น่าจะเป็นต้นฉบับที่ท่านทำหล่นไว้
ท่านอ่านแล้วหรือ
ไม่ได้อ่าน ๆ ๆ
หากไม่ได้รับอนุญาต
ข้าจะอ่านได้อย่างไร
เพียงแค่เผลอ
แวบเห็นนิดหน่อย
นึกไม่ถึงว่าลายมือของแม่นางมู่ชิว
จะงดงามถึงเพียงนี้
หาได้ยากยิ่งนัก
ตอนเด็กเคยเรียนมาบ้าง
หลินเฟิงไม่มีธุระอะไรแล้ว
ขอตัวก่อน
ท่านพ่อ
เขาคงไม่ได้อ่านแล้วหรอกกระมัง
เมื่อครู่ไม่เห็น
มือของพ่อหรือ
บอกให้เจ้าใจเย็น
ถ้าหากเขาอ่านแล้ว
จะใจเย็นขนาดนี้ได้หรือ
แล้วเหตุใดเขาถึงไม่มีการตอบสนอง
ต่อวิธีการของข้าเลยล่ะ
ยัยเด็กโง่เอ๊ย
ใช่ว่าเขาจะไม่มีการตอบสนอง
แต่เพราะวิธีการของเจ้า
ใช้ผิดน่ะสิ
ใช้ผิดหรือ
ผิดที่ใด
เจ้า...
ลูกสาวของข้า
หัวดีอะไรเยี่ยงนี้
เหตุใดถึงไม่สืบทอด
สติปัญญาของข้าไปด้วยนะ
ผิดทั้งหมดนั่นแหละ
เดิมทีพ่อคิดว่า
ถ้าหากเจ้าหนุ่มนั่นมองข้ามความหวังดี
พวกเราก็คงกลับไปแล้ว
ข้า ข้าไม่กลับกับท่านนะ
พ่อรู้อยู่แล้วว่าเจ้าชอบเขา
ดังนั้นพ่อเลยตัดสินใจ
ออกโรงด้วยตนเอง
ช่วยจัดการให้เจ้า
รับไปสิ
ความชอบทั้งหมดของอวี้หลินเฟิง
ท่านได้มาจากที่ใดหรือ
คน ยิ่งแก่ยิ่งชำนาญ
ถ้าจะให้เล่าเรื่องนี้
คงต้องเริ่มตั้งแต่ต้น
น้องชายเจวี๋ยหมิง
เจ้าอยู่ข้างกายเจ้าหุบเขาน้อย
มาเป็นเวลานานที่สุด
แล้วเจ้าหุบเขาน้อยของพวกเจ้า
เขาชอบสีอะไรหรือ
ท่านถามถูกคนแล้ว
เจ้าหุบเขาน้อยของพวกเราชอบสีฟ้าที่สุด
ใช่ ๆ ๆ
สีฟ้า
สีฟ้าดีมาก
สีฟ้าดี สีฟ้าดี
แล้วเจ้าหุบเขาน้อยของพวกเจ้า
เขาชอบอ่านอะไรหรือ
อันนี้มีเยอะหน่อย
ที่ชอบเป็นพิเศษ
- บทกวี
- ใช่ ๆ ๆ
บทกวี
เขาชอบอ่าน​เฟิงหย่าซ่ง
บทกวีดี
ใช่
ตอนนั้นพ่อเจ้า
ก็ใช้วิธีนี้
เกี้ยวแม่เจ้าจนติดนั่นแหละ
นี่เรียกว่าจัดยาให้ถูกโรค
ซื้อใจอีกฝ่าย
ไม่ว่าเจ้าหนุ่มบ้านั่นจะหนีอย่างไร
ก็หนีไม่พ้นฝ่ามือของลูกสาวสุดที่รัก
ของพ่อหรอก
น่าจะสลัดตัวภาระนั่น
ไปตั้งนานแล้ว
นางไม่มีทางรู้ว่า
พวกเราเดินเส้นทางนี้หรอก
เหตุใดเจ้าถึงคิดได้
แล้วข้าจะคิดไม่ได้ล่ะ
เจ้ายังตามมาถึงที่นี่ได้อีกนะ
เจ้านึกว่าวางยาข้าแล้ว
จะสลัดข้าได้หรือ
เจ้าเดินถนนเล็กได้
แน่นอนว่าข้าก็เดินได้
ดูเหมือนว่า
ข้าประเมินแม่นางจินต่ำเกินไปแล้ว
จอมโจรจิ้งจอก
เสียแรงที่ข้าเชื่อใจท่านเช่นนี้
เอาคัมภีร์คืนมา
ข้าทำดีที่สุด
กับแม่นางจินแล้ว
จะทนรับคำว่า
จอมโจรจิ้งจอกได้อย่างไร
ยังจะเสแสร้งอีก
ปล่อยนะ
แม่นาง ลองคิดดู
ถ้าหากข้า
เป็นคนเลวจริง ๆ ละก็
เหตุใดระหว่างทาง
ต้องยื่นมือช่วยท่าน
ซ้ำยังขอให้คุณหนูซู
รักษาอาการบาดเจ็บของท่านด้วย
แล้วเหตุใดท่าน
ต้องขโมยคัมภีร์ข้าไปล่ะ
ในจดหมายข้า
ก็อธิบายชัดเจนแล้วมิใช่หรือ
ระหว่างทางไปหมู่บ้านเร้นหิมะ
มีอันตรายมากมาย
ข้าทนเห็นท่าน
ตกอยู่ในอันตรายอีกไม่ได้
ดังนั้นข้าเลยตัดสินใจเสี่ยงอันตราย
ช่วยภารกิจคุ้มกันเที่ยวนี้ให้ท่าน
คำพูดหลอกลวง
ใครขอให้ท่านช่วย
ในเมื่อแม่นางจิน
ดื้อดึงไม่สำนึกถึงเพียงนี้
เช่นนั้นข้าก็ไม่มีอะไรจะพูดแล้ว
ท่านจะทำอะไร
คุณชาย
ท่านทำได้ดีมาก
น่าจะทำกับนางเช่นนี้ตั้งนานแล้ว
พวกเจ้าปล่อยข้าลงนะ
แม่นางจินไม่ต้องกังวล
ในเมื่อข้ารับปากท่านแล้ว
ก็ต้องส่งคัมภีร์ให้ถึงที่หมายแน่นอน
หยุดนะ อย่าไป
ลาก่อน
ปล่อยข้าลง
คุณชาย
พิณของท่าน
ปล่อยข้าลงนะ
ช่วยด้วย
มีใครอยู่หรือไม่
พวกเราน่าจะทำเช่นนี้ตั้งนานแล้ว
ก่อนหน้านี้รักษาให้นาง
เสียเวลาไปมากโข
เพราะข้าชิงคัมภีร์มา
ไม่สมเหตุสมผลก่อน
แต่พวกเราชิงคัมภีร์นางมา
ก็เพื่อไม่ให้นางเจออันตราย
ถือว่าทำดีที่สุดกับนางแล้ว
แต่ขอให้นางกลับ
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินโดยเร็วเถอะ
ข้าต้องทำได้แน่
แม่จ๋า
เป็นใครกันแน่
จิ่งยวน
เหตุใดถึงเป็นเจ้า
เหตุใดเจ้า
ต้องจับพวกเรามา
เพราะเหตุใด
คนตาย
จะอยากรู้มากไปทำไมกัน
หมายความว่าอย่างไร
คารวะท่านประมุข
ท่านประมุข
ท่านทำเช่นนี้ต่อไป
หาใช่แผนระยะยาวไม่
ดังนั้นข้าถึงต้องได้
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์มา
สืบไปถึงไหนแล้ว
ศิษย์สืบจนรู้ว่า
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เล่มนั้นที่
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินคุ้มกันส่ง
มีโอกาสเป็นของจริง
ศิษย์สืบรู้ว่า
จะเอาคัมภีร์ไปส่งให้
คนที่มีนามว่าชิงซงเค่อ
อีกอย่างคนคนนี้
ยังมี
ตัวตนที่ลึกลับอย่างมาก
ลือกันว่าเขาเป็นทายาทเพียงคนเดียว
ของตระกูลสวีในตอนนั้น
แสดงว่า
มีคนอยากให้สิ่งของกลับคืนสู่เจ้าของ
ศิษย์จะต้องหาวิธี
ชิงคัมภีร์มาให้ท่านประมุข
ช่วยให้ท่านประมุขบรรลุวิชายุทธ์โดยเร็ว
ไม่ต้อง
ถ้าเป็นของจริง
คราวนี้
ข้าจะออกโรงด้วยตนเอง
ขาเจ้ามีไว้เพื่อเหาะอย่างนั้นหรือ
ขนาดนี้แล้วยังถูกเจ้าตามมาทันอีก
เล่ห์เหลี่ยมของพวกเจ้า
คิดจะขังข้าได้หรือ
ข้า...
แม่นางน่านับถือจริง ๆ
แต่ในระหว่างทางมีอุปสรรค
ข้ารู้สึกเหนื่อยล้า
ขอไปพักผ่อนด้านบนก่อน
หยุดนะ
พวกเจ้าจะทำอะไร
ข้าแค่อยากนอนหลับฝันดี
แม่นางโปรดให้อภัยด้วย
คิดจะให้ข้ายอมแพ้
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
ข้า...
ข้าแค่มาเอาคัมภีร์
เช่นนั้นข้าก็ยิ่งปล่อยให้ท่าน
สมปรารถนาไม่ได้
ชวีเจิง จอมโจรจิ้งจอกอย่างท่าน
ข้าไม่เชื่อหรอกว่า
พรุ่งนี้ท่านจะไม่ออกมา
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ชวีเจิง นายท่านเรือนสดับพิณ
ไร้มโนธรรม หน้าด้านไร้ยางอาย
ปลอมตัวเป็นคนดีชิงคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ข้าไป
ทั้งหมดเป็นฝีมือของจินไป่วั่นนั่น
เดินผ่านไปผ่านมา อย่าได้พลาด
ชวีเจิงผู้เป็นถึงนายท่านเรือนสดับพิณ
สรุปแล้วเขาเป็นคนต่ำช้า
อย่างไรกันแน่
เขาน่ะ
เป็นจอมโกหกที่ลักเล็กขโมยน้อย
โกหกหลอกลวง
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ของข้า
ก็ถูกเขาหลอกเอาไปแล้ว
คุณชายชวี
ท่านจะถูกนางดูหมิ่นเช่นนี้หรือ
ไม่มีทางแน่นอน
ใช่แล้ว
จะมากเกินไปแล้ว
ชวีเจิงคนนี้
เขาน่ะ
ท่านดูใบหน้าอัปลักษณ์
ช่างอัปลักษณ์จริง ๆ
นี่ไม่ใช่ชวีเจิงนั่นหรือ
ชวีเจิง
ไป ๆ ๆ
เป็นอย่างไร
ความรู้สึกที่ถูกเปิดโปงต่อหน้าทุกคน
หงุดหงิดใช่หรือไม่
ข้ามาเพื่อเตือนสติแม่นาง
เตือน...
เตือนสติอะไร
ต้องเตือนสติแม่นางว่า
อย่าได้แต่งเรื่อง
ข้าไปแต่งเรื่องตั้งแต่เมื่อไร
ใบหน้าของข้า
มีไฝเม็ดใหญ่ตั้งแต่เมื่อไร
ที่ท่านอยากพูดคือเรื่องนี้หรือ
แน่นอน
ท่าน...
ชวีเจิง
ท่านไม่เพียงแต่เป็นจอมโจรจิ้งจอก
ยังเป็นคนหน้าไม่อายอีกด้วย
คุณชาย
ท่านหิวหรือยัง
ข้าจะไปซื้อแป้งทอดสองชิ้น
มา เชิญเข้ามา
แป้งทอดร้อน ๆ
เชิญเข้ามา
พ่อค้า เอาแป้งทอดสองชิ้น
ไม่ขายแล้ว
ลูกพลับสด ๆ
เชิญเข้ามา เชิญเข้ามา
พ่อค้า
เอาลูกพลับสองลูก
เชิญเข้า...
ร้านเล็ก ๆ กิจการเล็ก ๆ
ท่านราชาขุนเขาทั้งสอง
โปรดยั้งมือไว้ไมตรีด้วย
ราชาขุนเขาหรือ
คุณชายชวี
นี่ก็น่าจะ
เป็นฝีมือของแม่นางจินเช่นกัน
ใช่แล้ว
พวกเขาคนหนึ่งสวมชุดสีขาว
แบกพิณไว้ที่หลัง
อีกคน
มีนิสัยดุร้าย
เหมือนกับนางพญาอสูร
พวกเขาฆ่าชิงทรัพย์
ทำแต่เรื่องชั่วช้า
ถ้าพวกเขาจะมาซื้อของท่าน
ท่านอย่าขายให้พวกเขาเด็ดขาด
ถ้าพวกเขากินอิ่มแล้ว
หมู่บ้านพวกท่านต้องเกิดหายนะแน่
จินไป่วั่น
มาแล้ว
หนีเร็ว
ไป ๆ ๆ
เจ้าทำลาย
ชื่อเสียงข้ากับคุณชายชวีจนป่นปี้
ก็ช่าง
เจ้ายังไม่ให้พวกเขา
ขายอาหารให้พวกเราอีก
เจ้าอยากให้พวกเราหิวตายหรือ
อย่างพวกเจ้าเรียกว่ากรรมตามสนอง
ใครใช้ให้พวกเจ้าชิงคัมภีร์ข้าไป
ข้าทนเจ้ามานานแล้วนะ
จินไป่วั่น
เจ้าอย่านึกว่า
ข้าจะไม่กล้าลงมือกับเจ้านะ
เจ้าลงมือสิ
นึกว่าข้ากลัวเจ้าหรือ
ข้า...
หรือแม่นางจินคิดว่า
ข้ากับคุณหนูซู
รักษาแผลจากกระบี่ให้ท่านแล้ว
ก็จะไม่กล้าลงมือกับท่าน
จริง ๆ หรือ
ท่านจะทำร้ายข้าเพราะคัมภีร์
ข้าบอกไปแล้ว
ยุกธจักรนี้ไม่ได้
ง่ายดายเหมือนที่ท่านคิด
ถ้าข้าบอกว่า
สามารถเลือกได้แค่ชีวิตท่าน
และคัมภีร์อย่างใดหนึ่งอย่างล่ะ
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินข้า
ไม่เคยทำงานพลาด
การนำไปส่งถึงที่หมายเป็นภารกิจของข้า
ถ้าอยากให้ข้าหลบหนีเมื่อเผชิญอันตราย
ก็ฝันไปเถอะ
เช่นนั้นความหมายของแม่นางคือ...
เลือกอย่างหลังสินะ
คุณชาย
ต่อให้ต้องตาย
ข้าก็จะไม่ยอมแพ้
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าก็ไม่มีทางเลือกนอกจาก...
ทำอะไรไม่ได้แล้ว
คงต้องให้ท่าน
ร่วมเดินทางกับพวกเรา
ข้างหน้ามีโรงน้ำชา
สู้ไปคุยกันที่นั่นดีกว่า
แม่นางโปรดให้อภัยด้วย
การแสดงเมื่อครู่
เพื่อทำให้แม่นาง
ยอมแพ้ภารกิจคุ้มกันเที่ยวนี้
แต่ตอนนี้ดูท่าไม่ว่าอย่างไร
ก็เป็นไปไม่ได้แล้ว
ท่านคิดจะใช้เล่ห์เหลี่ยมอะไรอีกล่ะ
คัมภีร์
การเดินทางไปหมู่บ้านเร้นหิมะครั้งนี้
มีอันตรายมากมาย
ข้า
ไม่อยากเห็นแม่นางตกอยู่ในอันตราย
ดังนั้นถึงได้ออกอุบายนี้
คัมภีร์เป็นสิ่งของ
ของสำนักคุ้มภัยตระกูลจินเรา
ข้าย่อมต้องนำไปส่งให้ได้
ใช่แล้ว
เพราะข้าคิดเองเออเอง
คุณชายชวี
ท่านคงไม่ได้
พานางไปหมู่บ้านเร้นหิมะ
กับพวกเราเพราะ
นางตอแยไม่เลิกหรอกกระมัง
คนที่จะไปหมู่บ้านเร้นหิมะมาตลอดคือข้า
เห็นชัดว่าเป็น
พวกเจ้าต่างหากที่ตอแยไม่เลิก
ก่อนหน้านี้พวกเราเป็นฝ่ายผิดจริง ๆ
ในเมื่อแม่นาง
ยืนกรานจะไปหมู่บ้านเร้นหิมะ
ข้า จะต้องคุ้มกันให้ถึงที่สุด
คุ้มกันหรือ
ถ้าไม่ใช่เพราะนางอวดฉลาด
เล่นแจกใบประกาศไปทั่ว
ตอนนี้ในยุทธภพ
มีใครบ้างที่ไม่รู้ว่า
คัมภีร์อยู่ในมือของคุณชาย
นี่ถ้าหากในระหว่างทาง
เจอคนชั่วจะทำอย่างไรล่ะ
เช่นนั้น
พวกเรามาปลอมตัวกันดีกว่า
จะได้อำพรางตัวด้วย
ร้างขนาดนี้
เขาคงไม่ได้ตายไปแล้วหรอกกระมัง
จะเป็นไปได้อย่างไร
ภารกิจคุ้มกันเที่ยวนี้ข้าต้องส่งให้สำเร็จ
ท่านชิงซงเค่อ
ที่นี่ดูเหมือนว่าจะร้างนานแล้ว
แล้วเหตุใดถึงมี
รอยเท้าใหม่อยู่เลยล่ะ