Ayah fikir
Yu Linfeng, budak ini bagus
Adakah anda percaya pada penglihatan ayah?
Budak ini Linfeng, bukan?
Ia akan menjadi satu pada masa hadapan
Lelaki yang baik yang menyayangi isterinya
Mengapa anda menyayangi isteri anda?
Beliau
Dia tidak suka saya langsung
Apa
Beliau
Dia berkata sendiri
Apakah Lembah Taoyuan yang anda pergi?
Jom balik rumah
Pecah perkahwinan
Saya tidak kisah dengan perkahwinan ini lagi
Cari ayahnya
Beliau
Walaupun dia tidak suka saya
Tapi saya saya
Saya, saya, apa saya?
Bagaimana ayah boleh membiarkan
Bayi perempuan saya
Berkahwin dengan seorang
Bagaimana dengan budak nakal yang tidak tahu bagaimana untuk menghargainya?
Saya akan membunuhnya
Ayah
Itu membuatkan dia jatuh cinta dengan saya
Bukankah itu baik-baik saja?
Apa maksudnya
Saya yang paling terkenal
Penulis cerita Qiu Qiuer
Ikuti sahaja
Plot yang saya rancang pergi
Dia pasti akan menyukai saya
Cik Muqiu
Tuan Yu
Tanpa diduga, Cik Muqiu
Dia sebenarnya menjemput saya untuk datang
Tempat yang begitu romantis
Apa yang tertulis dalam buku
Berbanding dengan adegan pada masa ini
Begitu biasa-biasa sahaja
Asalkan Encik Yu suka
Apa salahnya
Adakah ia terlalu sejuk?
Bagaimana dengan ini?
Masih sedikit
Kemudian saya akan lebih dekat dengan awak
Membantu anda mengelakkan kesejukan
Saya
Lebih baik saya kembali ke kereta dulu
Lokasi yang sempurna
Irama yang sempurna
Terdapat juga kejutan kecil
Mesti berfungsi
Saya tidak tahu tentang Cik Muqiu
Jemput saya datang ke sini
Apa masalahnya
Apa salahnya
Tuan muda diserang selsema
Linfeng telah meminati pokok teh sejak kecil
Mempunyai alahan
Alahan kepada pokok teh
Kemudian anda biasanya tidak minum teh
Teh ini adalah wajar untuk diminum
Hanya untuk pokok teh ini
Kemudian gunakan sapu tangan untuk menyekatnya
Apa yang berlaku lagi
Lin Linfeng sejak kecil
Juga alah kepada kemenyan
Apa yang perlu dilakukan
Lebih baik daripada
Mari kita bercakap di tempat lain
Adakah anda pasti ia di sini?
Apa yang romantik tentang ini?
Yang
Saya agak sejuk
Sejuk
Cik Muqiu
Dengan cara ini anda tidak akan sejuk lagi, bukan?
Ia agak panas
Pinjam, pinjam, pinjam
Saya akan kembali ke kereta dulu
Kemudian saya akan bawa awak balik
OKEY
Tolong
Tuan Lembah Muda
Apa salahnya
Adakah anda fikir ini lebih baik jika digoreng pedas?
Lebih baik tumis
Bukankah saya memberitahu anda?
Biarkan anda membuat keputusan
Itu baik-baik saja
Kemudian tumis pedas
Di manakah dompet saya?
Tuan Lembah Muda
Apa yang berlaku lagi
Adakah kita bersedia untuk bertolak?
Saya melihat masa
Adakah anda faham?
Cik Muqiu
Tak apa-apa
Tuan Lembah Muda
Anda agak keliru sekarang
Apa salahnya
Lihatlah Cik Jin
Bukankah ini hanya mahu mencipta dengan anda sahaja?
Peluang untuk bersama
Tengok awak
Awak buat orang
Betapa memalukannya
Mengarut
Pergi dan sibuk
Ialah
Seseorang datang
Seseorang datang cepat
Seseorang mencuri kitab suci
Awak diam
Anda berani melakukannya sendiri
Anda masih tidak berani membiarkan sesiapa memberitahu saya, bukan?
Awak diam
Lepaskan lepaskan
Apa yang berlaku
Berhenti
Cik Yanmen yang bermaruah
Melakukan sesuatu yang licik
Anda masih mahu menepuk punggung anda dan pergi, bukan?
Jadi apa yang anda mahu?
Memandangkan anda tidak berniat untuk meminta maaf
Kemudian saya akan melakukan perkara ini
Publisiti dalam perbincangan seni mempertahankan diri
Awak
Biarkan anda Yanmen
Jadilah terkenal di seluruh dunia
Perkara itu
Memang Cik Jin yang bertanggungjawab
Bukankah ia hanya permintaan maaf?
Maaf, okay?
Tunggu sebentar
Anda tidak berkesudahan, bukan?
Cik Su sudah memohon maaf
Cik Jin mempunyai sejumlah besar
Anda masih perlu memaafkan orang lain dan memaafkan orang lain, bukan?
Itu sahaja
Saya juga tidak munasabah dan tidak memaafkan orang lain
Bagaimana dengan saya
Saya hanya takut kepada sesuatu
Orang yang tidak tahu malu
Kembali semasa saya tidur
Jadi apa
Jadi Cik Jin
Apa lagi yang anda fikirkan?
Jadi nanti bila saya tidur
Semuanya oleh Encik Qu
Lelaki yang budiman ini
Simpan kitab suci untuk saya di bilik saya
Mencegah sesetengah orang yang tidak tahu malu
Apa lagi otak bengkok yang anda gunakan?
Anda tidak tahu malu
Awak buat sendiri
Perkara tentang ayam berkokok dan anjing mencuri
Awak tak layak cakap macam tu kat saya
Hello
Qu Mou bersetuju dengan perkara ini
Encik Qu
Bagaimana anda boleh mengikuti
Adakah yang ini besar atau kecil?
Besar
Adakah anda masih bertaruh besar?
Anda telah kehilangan begitu banyak permainan
Bolehkah anda menggunakan makanan ringan?
Qu tamak
Mahu segala-galanya
Jadi secara semula jadi lebih baik besar daripada kecil
Lagi pula
Kalah beberapa permainan buat masa ini
Mungkin ia bukan perkara yang buruk
Okay, cuma yakin
Buka
Dua dua tiga
Saya menang lagi
Di manakah wang hadiah wanita itu?
Saya menang semuanya
Cikgu, kenapa awak masih ketawa?
Isteri awak telah kehilangan semua wangnya
Isteri Ben perkara ini
Ia harus digunakan pada isteri anda
Tidak betul
Lelaki ini sangat bijak
Bagaimana anda boleh kehilangan saya begitu banyak permainan berturut-turut?
Anda masih perlu mengambilnya sebaik sahaja anda melihatnya
Isteri
Sudah terlambat
Saya akan tidur
Tuan Muda
Anda juga harus kembali dan berehat awal
Awak, apa yang awak buat di sini?
Qu Mou pagi
Bukankah anda berjanji kepada gadis itu?
Petang ini
Kena tidur dalam bilik ni
Bantu gadis itu melindungi kitab suci
Tetapi kami jelas bersetuju
Itu berbohong kepada Su Zhuozhuo
Tetapi Qu Mou menjanjikan seribu emas
Apa yang anda katakan secara semula jadi perlu dilakukan
Gadis, risau
Memandangkan gadis itu percaya kepada Qu
Dia seorang lelaki yang budiman
Qu juga percaya pada gadis itu
Tidak akan melakukan apa-apa
Perkara yang melampaui peraturan
Awak nak buat apa
Letakkan selimut di atas lantai
Pukul awak di kepala, pukul awak
Awak pergi pergi pergi
Saya rasa awak kelihatan seperti katil lantai
Keluar keluar
Apa yang anda lihat?
Ditutup
Kenapa jantung saya berdegup begitu laju?
Juga
Saya sangat takut dengannya
Siapa yang mempunyai jantung yang tidak kencang
Sungguh musang pencuri
Tidur
Ini ditendang keluar oleh Miss Jin
Baiklah
Mari kita berniaga
Adakah terdapat apa-apa penemuan baru?
Berita daripada kitab suci
Ia telah tersebar ke seluruh dunia
Semua orang sekarang
Semua orang sedang mencari Jin Wanwan
Apa yang kita cari
Pembunuh sebenar di sebalik tabir
Ia mesti ada di dalamnya
Nampaknya sudah tiba masanya untuk kita pergi ke jalan raya
Kecederaan Miss Jin sekarang
Hampir lebih baik
Apakah rancangan Ah Zheng?
Adakah anda mahu membawanya ke jalan raya bersama anda?
Tidak
Dia kini mempunyai amnesia dan tiada kemahiran mempertahankan diri
Tidak boleh membawanya pergi
Dia akan berada dalam bahaya
Gadis, risau
Memandangkan gadis itu percaya kepada Qu
Dia seorang lelaki yang budiman
Qu juga percaya pada gadis itu
Tidak akan melakukan apa-apa
Perkara yang melampaui peraturan
Lelaki itu memang musang pencuri
Anda perlu menjauhi dia mulai sekarang
Maksud gadis itu
Siapa yang anda mahu jauhkan diri?
Kenapa awak ada di sini?
Cik Su berkata
Minum semangkuk ubat ini
Kecederaan anda
Ia akan menjadi hampir lebih baik
Saya maafkan dia kerana tidak berani melakukannya lagi
Apa yang salah?
Selepas kecederaan gadis itu sembuh
Apa rancangan anda?
Kitab suci belum dihantar
Sememangnya kita perlu terus pergi ke Yinxue Village
Awak akan ikut saya juga
Betul
Gadis, adakah anda mahu saya pergi bersama anda?
Anda ingin menyiasat kitab suci
Kemudian pergi dengan saya
Sememangnya itulah yang anda perlukan
Jika Qu memerlukannya
Bukan apa yang gadis itu fikirkan
Jadi apa yang awak mahu
Jalan ke hadapan terlalu berbahaya
Apa yang Qu mahu
Hanya untuk memastikan anda selamat
Pegawai tetamu
Makan tengah hari awak sudah siap
Bukankah saya di halaman rumah?
Tuan, kenapa saya sampai di sini?
Masuk
Tuan, makan tengah hari anda
Letakkan di sana
Mengapa hanya ada satu salinan?
Di manakah Encik Qu dan Cik Su?
Tuan muda dan wanita yang berada dalam perjalanan yang sama dengan anda
Bertolak awal pagi tadi
Pergi
Ialah
Ini tuan muda itu
Izinkan saya memberikannya kepada anda
Awak pergi sibuk dulu
Kitab suci telah diambil di bawah
Gadis itu sangat dihargai
Qu Zheng
Kitab suci
Musang pencuri ini
Bersihkan, bersihkan
Baiklah
Tuan Lembah Muda
Adakah anda berehat dengan baik semalam?
Kami akan mengemas segera
Anda boleh pergi sebentar lagi
Kenapa awak mengerutkan bibir awak lagi?
Tidak gembira lagi
Adakah budak itu membuli awak?
Ayah pergi cari dia
Ayah
Dia ada di sana
Bukan urusan dia
Itu itu
Jadi apa yang berlaku?
Ini semua salah saya
Ternyata kaedah saya
Ini semua hanya perbincangan di atas kertas
Tidak praktikal sama sekali
Apakah buku cerita cinta yang anda masih mempunyai keberanian untuk menulis?
Pakcik Kim
Linfeng
Kemudian anda bercakap, anda bercakap
Pakcik Kim tinggal
Saya di sini untuk memberikannya kepada Cik Muqiu
Memberi sesuatu
Cik Muqiu
Saya mahu
Ini sepatutnya manuskrip yang anda tinggalkan
Awak nampak semuanya
Tidak tidak tidak
Tanpa kebenaran
Bagaimana saya boleh menontonnya?
Hanya secara tidak sengaja
Saya mengimbas beberapa perkataan
Tanpa diduga, tulisan tangan Cik Muqiu
Sangat halus
Ia benar-benar jarang berlaku
Saya belajar beberapa ketika saya masih kecil
Linfeng baik-baik saja
Pergi sahaja dulu
Ayah
Dia tidak melihat semuanya, bukan?
Tak nampak tadi
Ayah, adakah ini isyarat?
Buat awak stabil
Jika dia melihatnya
Bolehkah anda begitu tenang?
Lalu kenapa dia melakukan helah kepada saya?
Tiada tindak balas
Gadis bodoh saya
Bukannya dia tidak bertindak balas terhadap awak
Adalah kaedah anda
Salah guna
Apa yang salah
Awak
Awak maksudkan anak perempuan saya
Kepala yang begitu baik
Kenapa tiada warisan?
Kecerdasan saya
Semuanya salah
Ayah pada asalnya mahu
Jika lelaki ini tidak tahu bagaimana untuk memuji
Jom balik terus
Saya, saya tidak akan kembali dengan awak
Ayah tahu awak suka dia
Jadi ayah memutuskan
Bertindak sendiri
Membantu anda menyelesaikannya
Pegang
Semua pilihan Yu Linfeng
Di mana anda mendapat ini?
Halia masih lama dan pedas
Adakah anda ingin bercakap tentang ini?
Kena mulakan dari awal
Adik Cassia
Adakah anda di sisi Tuan Shaogu?
Tinggal paling lama
Kemudian tuan lembah muda anda
Warna apa yang dia suka?
Anda bertanya kepada orang yang betul
Tuan lembah muda kami paling suka biru
Betul betul betul
Biru
Biru bagus
Biru bagus biru bagus
Kemudian tuan lembah muda anda
Buku apa yang dia suka baca?
Ini agak terlalu banyak
Sangat suka
Buku Lagu, ya, ya, ya
Buku Lagu
Dia suka membaca Ode to Fengya
Buku Lagu Bagus
Betul
Ayah awak dan saya ketika itu
Hanya gunakan helah ini
Saya mengejar ibu awak
Ini dipanggil menetapkan ubat yang betul
Lakukan apa yang anda suka
Biarkan anak nakal itu melarikan diri tidak kira apa yang dia mahu
Saya tidak boleh melarikan diri dari bayi perempuan saya
Tapak tangan
Bagasi itu sepatutnya diletakkan lama dahulu
Ditinggalkan
Gadis itu pasti tidak tahu
Kita akan pergi ke jalan ini
Mengapa anda boleh memikirkannya?
Saya tidak dapat memikirkannya
Adakah anda masih boleh mengejar anda ke sini?
Awak fikir awak telah membius saya
Anda boleh menyingkirkan saya
Anda boleh mengambil jalan kecil
Sudah tentu saya juga boleh
Nampaknya
Qu yang memandang rendah Cik Jin
Musang pencuri
Terima kasih kerana sangat mempercayai awak
Kembalikan saya kitab suci
Qu vs. Gadis Jin
Tetapi kebajikan dan kebenaran telah dilakukan sepenuhnya
Bagaimana saya boleh membelinya?
Bagaimana dengan perkataan musang pencuri?
Awak masih berpura-pura
Lepaskan
Gadis, fikirkanlah
Jika Qu
Jika anda benar-benar orang jahat
Kenapa sepanjang jalan
Dan saya datang untuk menyelamatkan awak
Tolong juga Cik Su
Di sini untuk mendiagnosis dan merawat kecederaan anda
Lalu kenapa awak
Awak nak curi kitab suci saya?
Qu dalam surat itu
Bukankah ia juga sangat jelas?
Perjalanan ini ke Kampung Yinxue
Penuh dengan kesusahan dan bahaya
Qu tidak tahan
Saya melihat anda mengambil risiko lagi
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk mengambil risiko
Membantu anda menghantar dart ini
Banyak karut
Siapa minta awak tolong?
Memandangkan Cik Jin
Jika anda begitu degil
Na Qu tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan
Awak buat apa
Tuan Muda
Anda telah melakukan kerja yang hebat
Anda sepatutnya melakukan ini kepadanya lama dahulu
Awak letakkan saya
Cik Jin, jangan risau
Memandangkan Qu telah berjanji kepada anda
Kitab suci pasti akan dihantar
Berhenti, jangan pergi
Selamat tinggal
Letakkan saya ke bawah
Tuan Muda
Beri awak piano
Letakkan saya ke bawah
Tolong
Adakah sesiapa di sana?
Kita sepatutnya melakukan ini lama dahulu
Rawat dia sebelum ini
Ia mengambil masa yang lama
Saya yang merampas kitab suci orang
Kerosakan dahulu
Tetapi kami mengambil kitab suci daripadanya
Ia juga menyelamatkannya daripada bahaya
Dia sangat baik dan soleh kepadanya
Saya harap dia boleh secepat mungkin
Kembali ke Agensi Pengiring Kim
Saya pasti boleh melakukannya
Ya tuhanku
Siapa itu
Jingyuan
Macam mana boleh jadi awak
Kenapa awak
Mahu menangkap kami
Kenapa
Seorang lelaki mati
Mengapa anda perlu tahu begitu banyak?
Apa maksudnya
Bertemu Yang Mulia
Yang Mulia
Awak selalu macam ni
Bukan penyelesaian jangka panjang
Jadi saya perlu mendapatkannya
Kitab Suci Puyuan
Bagaimana siasatan?
Siasatan murid mendapati
Diiringi oleh Agensi Pengiring Kim
Kitab Suci Puyuan itu
Kemungkinan besar ia benar
Murid mengetahui
Kitab suci adalah untuk diberikan kepada seseorang
Seseorang bernama Qingsongke
Dan orang ini
Terdapat satu lagi lapisan
Identiti yang sangat rahsia
Khabar angin dia adalah ahli keluarga Xu ketika itu
Satu-satunya keturunan cawangan sampingan
Cakap macam tu
Seseorang mahu mengembalikan harta itu kepada pemilik asalnya
Murid pasti akan cuba
Dapatkan kitab suci untuk Yang Mulia
Bantu Zunshang menyelesaikan latihan secepat mungkin
Tidak perlu
Kalau betul
Kali ini
Saya akan mengambil tindakan sendiri
Kaki panjang anda digunakan untuk terbang
Saya dikejar oleh awak seperti ini
Hanya helah kecil anda
Masih mahu memerangkap saya
Saya
Gadis itu sangat mengagumkan
Tetapi Qu berlari sepanjang jalan
Penat betul
Naik sahaja ke tingkat atas untuk berehat dahulu
Awak berhenti
Awak buat apa
Qu hanya bermimpi indah
Tolong maafkan saya, gadis
Mahu saya berputus asa
Tidak semudah itu
Saya
Saya di sini hanya untuk mendapatkan kitab suci
Kemudian Qu tidak boleh membiarkan anda
Dapat apa yang saya mahu
Qu Zheng, awak musang pencuri
Saya tidak percaya
Anda tidak akan keluar esok
Apa ini?
Dengar lagu utama Qinyuanyuan
Tidak berhati nurani dan tidak tahu malu
Berpura-pura menjadi orang yang baik dan ambil kitab suci Puyuan saya
Ini semua Jin Wanwan yang melakukannya
Jangan ketinggalan jika anda lalu
Mendengar lagu utama Qinyuanyuan dengan maruah
Apakah jenis ini?
Keji
Dia
Hanya anjing curi
Pembohong besar yang penuh dengan pembohongan
Kitab Suci Puyuan saya
Saya ditipu olehnya
Encik Qu
Adakah anda dihina olehnya seperti ini?
Sememangnya tidak boleh
Betul
Ia terlalu banyak
Tanda muzik ini
Dia
Lihatlah, dia kelihatan hodoh seperti ini
Sungguh hodoh
Bukankah ini tanda muzik itu?
Qu Zheng
Pergi pergi pergi
Bagaimana pula
Rasa didedahkan di khalayak ramai
Adakah ia berasa tidak enak?
Saya di sini untuk mengingatkan gadis itu
Menyebut
Apa yang anda ingatkan?
Sememangnya ia adalah peringatan kepada gadis itu
Jangan reka fakta
Bilakah saya mengada-adakan fakta?
Wajah Qu
Bilakah anda mendapat tahi lalat hitam yang besar?
Inilah yang anda ingin katakan
Semulajadi
Awak
Qu Zheng
Anda bukan sekadar musang pencuri
Awak masih bajingan besar
Tuan Muda
Adakah anda lapar?
Saya akan membeli dua kuih bijan
Datang dan lihat
Biskut bijan panas
Lihatlah
Kuih bijan panas
Kedai membawakan saya dua kuih bijan
Tiada lagi untuk dijual
Buah plum segar
Lihat, lihat, lihat
Kedai
Berikan saya dua buah plum
Lihatlah
Kedai kecil, perniagaan kecil
Saya juga berharap kepada dua raja gunung itu
Tunjukkan belas kasihan
Raja gunung
Encik Qu
Ini sepatutnya
Itu juga yang dilakukan oleh Cik Jin, bukan?
Betul
Seorang daripada mereka berpakaian putih
Membawa piano
Satu lagi
Ganas
Seperti dominatrix
Mereka membakar, membunuh dan merompak
Lakukan semua jenis kejahatan
Jika mereka datang untuk membeli sesuatu daripada anda
Anda tidak boleh menjualnya kepada mereka
Jika mereka kenyang
Kampung kamu akan menderita
Jutaan Emas
Datang
Laju lari
Pergi pergi pergi
Awak rosak
Reputasi saya dan Encik Qu
Lupakan
Anda masih tidak membiarkan mereka
Jual kami makanan
Adakah anda mahu mati kelaparan kami?
Anda memanggil kejahatan dan kejahatan
Siapa suruh awak merompak kitab suci saya?
Saya sudah lama bertolak ansur dengan awak
Jutaan Emas
Jangan fikir
Saya tidak berani melakukan apa-apa kepada awak
Awak buat
Awak fikir saya takut dengan awak?
Saya
Mungkinkah Miss Jin berfikir
Qu dan Cik Su
Menyembuhkan luka pedang anda
Saya benar-benar tidak berani melayan awak
Lakukan?
Anda benar-benar kerana kitab suci
Mahu menyakiti saya
Qu telah lama berkata
Dunia ini bukan
Semudah yang anda bayangkan
Kalau saya cakap
Hanya dalam hidup anda
Ia sama seperti yang dipilih dalam kitab suci
Agensi pengiring Kim saya
Tidak pernah kehilangan anak panah
Ia adalah misi saya untuk menyampaikannya
Jika anda mahu saya melarikan diri
Bermimpi
Apa yang gadis itu maksudkan
Pilih yang terakhir
Tuan Muda
Walaupun ia mati
Saya juga tidak akan berputus asa
Dalam kes itu
Naqu tidak mempunyai pilihan selain
Sememangnya tiada apa yang boleh kita lakukan
Saya hanya boleh membiarkan anda mengikut kami
Mari kita pergi ke jalan raya bersama-sama
Terdapat kedai teh di hadapan
Mengapa tidak pergi ke sana dan bercakap?
Tolong maafkan saya, gadis
Permainan itu tadi
Ia untuk membiarkan gadis itu
Berhenti dart ini
Tetapi sekarang nampaknya tidak kira apa
Tidak mustahil lagi
Apakah helah yang anda mahu lakukan lagi?
Kitab suci
Kali ini saya pergi ke Kampung Yinxue
Penuh dengan kesusahan dan bahaya
Qu
Tidak mahu melihat seorang gadis mengambil risiko
Itulah sebabnya saya membuat langkah ini
Kitab suci adalah kita
Barang dari King's Escort Agency
Sememangnya saya mahu memberikannya kepada anda
Sememangnya
Qu yang pandai membuat keputusan
Encik Qu
Anda tidak akan benar-benar kerana
Dia mengintai
Hanya bawa dia bersama kami
Mari kita pergi ke Yinxue Village bersama-sama
Saya selalu pergi ke Yinxue Village
Jelas sekali awak
Satu-satunya cara untuk mengintai dan memukul
Ia memang milik kita sebelum ini, bukan?
Memandangkan gadis itu
Berkeras untuk pergi ke Kampung Yinxue
Qu secara semula jadi mengiringi hingga akhir
Pengiring
Jika dia tidak pandai
Tampal risalah di mana-mana
Sekarang di dunia ini
Siapa yang tidak tahu
Kitab suci ada di tangan tuan muda
Bagaimana jika ini berlaku di jalan raya?
Apa yang perlu saya lakukan jika saya bertemu orang jahat?
Itu tidak sebaik
Kami menyamar
Anda boleh menyembunyikan mata dan telinga orang lain
Sangat tandus
Orang tidak benar-benar mati, bukan?
Bagaimana mungkin?
Saya mesti menghabiskan perjalanan dart ini
Encik Qingsongke
Nampaknya sudah lama sepi di sini
Bagaimana mungkin ada?
Bagaimana dengan tapak kaki baru?