วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP08
เฉินฮ่าว
หัวหน้าแผนกเฝิง
เช้าตรู่ขนาดนี้
มาทำอะไรที่นี่
ผมมาหาคุณครับ
สนธิสัญญาส่งผู้ร้ายข้ามแดน
ที่คุณให้ผมคัดลอกครับ
ส่งของแบบนี้
ต้องมาตั้งแต่เช้าตรู่เลยเหรอ
เป็นเรื่องสมควรครับ
อย่างไรเสียก็ต้องส่งให้คุณ
เมื่อวานตอนกลางวันนายอยู่ไหน
ผมฝึกตำรวจใหม่อยู่ที่สน.สี่ครับ
ฝึกเหรอ
ช้าขนาดนี้ยังจะฝึกอีกเหรอ
หวังหย่ง
นี่นายทำอะไรของนาย
ผมก็กำลังฝึกกับหัวหน้าเฉินน่ะสิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณการดูแลที่
สำนักงานย่อยมีให้กับสน.สี่ครับ
คราวหน้ามาสำนักงานย่อย
ก็แต่งตัวให้สะอาดสะอ้านหน่อย
ทราบแล้วครับ
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
หัวหน้าแผนกเฝิง
ผมกลับสน.สี่ก่อนนะครับ
ไปเถอะ
ขอบคุณครับหัวหน้าแผนกเฝิง
ไม่เป็นไร
ยังไงก็หัวหน้าแผนกหวังนี่แหละที่มีประสบการณ์
หัวหน้าแผนกหวัง อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์
เป็นไงบ้าง
ที่บ้านสบายดีกันทุกคนใช่ไหม
สบายดีทุกคนครับ
ไม่ต้องให้ผมคอยเป็นห่วงเลย
กินเสร็จแล้ว กลับมาแล้ว
อรุณสวัสดิ์
หลีกทางหน่อย ๆ
หลีกทางหน่อย
ไปทำงานของนายเถอะ
ที่นี่ไม่ต้องให้นายมายุ่งแล้ว
สองเดือนก่อน
เคยเกิดคดีฆาตกรรมมาก่อน
ผู้ตายเองก็ถูกตัดคอ
สถานการณ์โดยรวม
คล้ายคลึงกันมากกับคดีฆาตกรรมที่
โรงแรมเหวินหัว
ฆาตกรของคดีฆาตกรรมนั้น
ถูกประหารชีวิตไปแล้ว
สน.สี่
เตรียมข้อมูลส่งมอบให้สำนักงานย่อย
คนคนนี้
คือคนที่พวกนายพาตัวกลับมา
จากเขตสัมปทานฝรั่งเศส
พาตัวไป
ผู้ต้องสงสัยกระโดดลงจากรถหลบหนีไป
ระหว่างการส่งตัวแล้ว
หลีกทางหน่อย ๆ
อรุณสวัสดิ์ เหล่าจ้าว อ่านหนังสือพิมพ์เหรอ
ใช่แล้ว อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์
ขอบครับคุณผู้ชาย ขอบคุณครับคุณผู้หญิง
หนังสือพิมพ์ไหมครับ
หนังสือพิมพ์มาแล้ว
คุณผู้ชาย เอาหนังสือพิมพ์สักฉบับไหมครับ
หนังสือพิมพ์ไหมครับ
พี่หย่วนเซิง
พี่ไม่เป็นตำรวจแล้วจริง ๆ เหรอคะ
คนของสน.สี่
ล้วนอาศัยการเป็นตำรวจ
หาเลี้ยงครอบครัว
ฉันไม่อยากดึง
สถานีตำรวจเล็ก ๆ แห่งนี้
เข้ามาเกี่ยวข้อง
ทำให้ชีวิตแบบเดิมของพวกเขาต้องวุ่นวาย
ถ้าพี่ไปแล้ว
พี่หมินหมิ่นก็จะไม่มีคู่หู
สักวันเธอก็ต้องมีคู่หูคนใหม่
กินสักคำ
เกือบแล้ว
ยังเลื่อยได้
อีกนิดหน่อย
นิดเดียว
ฉันว่าใช้ได้แล้ว
ได้
อรุณสวัสดิ์ เจ้าหน้าที่เซี่ยง
นายดูสิ
คราวนี้พวกเรามีไข่ไก่กินแล้ว
อีกเดี๋ยวเผามันเทศสุกแล้ว
ฉันค่อยเรียกนายนะ
นี่ยังยาวไปสักหน่อย
ยังยาวอีกเหรอ
ยังยาวอยู่นิดหน่อย
งั้นก็ส่งมา
ฉันจะเลื่อยอีกหน่อย
เลื่อยสักนิด
ตงเป่า
นายพาไก่มาแค่สองตัว
โรงเลี้ยงสัตว์ใหญ่ขนาดนี้
สร้างใหญ่เกินไปหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
ฉันยังกลัวว่าที่นี่
จะสร้างเล็กเกินไปด้วยซ้ำ
เธอยิ่งปล่อยมันในที่กว้าง ๆ
ไข่ที่มันวางจะยิ่งอร่อย
หงฟา
มาช่วยฉันจับไว้หน่อย
ฉันจะตอกตะปูอีกหน่อย
นายตอกให้แม่นหน่อยนะ
ไม่เป็นไร
ฉันทำมาตั้งกี่ปีแล้ว
ตงเป่า
ไก่นี่เมื่อไร
ถึงจะให้ฉันกินได้
ไม่สิ หมินหมิ่นเธอกินมันตอนนี้
ไม่ง่ายเลยที่ฉัน
จะเอามาจากที่บ้านได้
ฉันล้อนายเล่นน่า
ฉันจะกินพวกมันได้จริง ๆ เหรอ
ต่อไปฉันกินอะไร
ก็ให้พวกมันกินอันนั้น
ฉันจะช่วยดูแลพวกมันแทนนายเอง
ได้ ขอแค่เธอไม่กินมันก็พอ
มา ๆ ๆ ตอกให้เรียบร้อย
ได้
ชอบกินผักกาดขาว
หรือชอบกินหัวไชเท้าล่ะ
ตรงนี้มีหนึ่งอัน
เอามาอีกอัน
หัวหน้า
มันเทศเผาใกล้เสร็จแล้ว
ผมจะเอาไปให้คุณนะ
ไม่กินแล้ว
วันนี้ฉันท้องไส้ไม่ค่อยดี
เซี่ยงหย่วนเซิงมาถึงหรือยัง
อยู่ข้างใน
คุณตามผมเข้ามาหน่อย
ปิดประตู
โอกาสมาแล้ว
ดูเอาเอง
คนที่ลงประกาศคือเมิ่งตัวฉือ
ลูกสาวของสามีภรรยาตระกูลเมิ่ง
ก่อนหน้านี้พวกเราเดาว่าฆาตกร
น่าจะกำลังหาของบางอย่างไม่ใช่เหรอ
น่าจะเป็นกุญแจ
ที่พูดถึงในนี้
วันที่ 26 ก็คือวันพรุ่งนี้
ฆาตกรต้องไปที่โรงแรมจินเหมินแน่
ขอแค่พวกเราวางแผน
ล่วงหน้าให้เรียบร้อย
ครั้งนี้ต้องจับเขาได้แน่นอน
นี่คือจดหมายลาออกของผม
หัวหน้าเฉิน
วันนี้ผม
ตั้งใจมาลาออกโดยเฉพาะ
ทำไม
การเป็นตำรวจถือเป็นเหตุสุดวิสัย
ผมมีเรื่องที่ตัวผมเองต้องทำ
และชีวิตอีกรูปแบบหนึ่ง
ผมไม่แน่ใจว่าก่อนที่คุณจะมาสน.สี่
คุณเป็นใคร
เป็นคนของกองกิจการพรรคก็ดี
เป็นคนตกปลาก็ดี
หรือเป็นนักท่องเที่ยวก็ช่าง
แต่ผมรู้ว่าที่คุณมาสน.สี่
ก็เพื่อสืบคดีนี้
ตอนนี้โอกาสมาถึงแล้ว
แต่คุณกลับถอนตัวกลางคัน
ตอนนี้คดีนี้
ไม่ใช่ของสน.สี่อีกต่อไปแล้ว
ไม่ใช่แค่ผม
ทางที่ดีคุณเองก็ไม่ควรเข้าไปยุ่ง
คุณเป็นคนลงประกาศเองใช่หรือเปล่า
คุณคิดที่จะสืบคดีนี้
คนเดียว
ผมจะบอกคุณให้นะ ว่าผมไม่อนุญาต
ผมตัดสินใจแล้ว
คุณอย่าลืมนะ
คุณยังอยู่ในช่วงฝึกงาน
คุณไปแล้ว
ลั่วหมินหมิ่นก็จะไม่มีคู่หู
เธอจะทำยังไง
งั้นก็เปลี่ยนคู่หูให้เธอใหม่
ผมไม่มีตำรวจเหลือพอจะ
จัดคู่หูให้เธอแล้ว
คนเดียวไม่สามารถเสร็จสิ้นการประเมินได้เหรอ
นี่คือกฎของสถานีตำรวจ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณหรือผมที่กำหนด
เธอคือคู่หูของคุณ
หรือคุณไม่ควร
รับผิดชอบต่อเธองั้นเหรอ
อยู่ที่นี่
ผมไม่เคยเห็นใครเป็นคู่หูทั้งนั้น
นี่พวกนายสามคน...
เซี่ยงหย่วนบอกว่าจะเปลี่ยนคู่หู
ทำอะไรกันน่ะ
ลั่วหมินหมิ่น
ค่ะ
จ้องมองด้วยความน้อยใจ
ให้ใครดูกัน
น้อยใจหรือไง
ไม่น้อยใจค่ะ
จำไว้นะ
มีบางคำพูดอย่าเก็บไปใส่ใจ
เข้าใจไหม
เข้าใจค่ะ
ไปทำงานของเธอเถอะ
ค่ะ
ไป
คุณคิดให้ดีนะ
ถ้าคุณตัดสินใจไม่เป็นตำรวจแล้ว
หลังจากนี้ผมจะไม่เรียกร้อง
อะไรจากคุณอีก
ทันทีที่ช่วงฝึกงานมาถึง
คุณจะได้รับจดหมายลาออก
ส่วนพรุ่งนี้
ไม่ว่าคุณจะไปหรือไม่
ผมต้องไปแน่นอน
อีกอย่าง
วันนี้ผมไปที่สำนักงานย่อย
สือลิ่วพู่มาแล้วครั้งหนึ่ง
และได้เห็นเอกสาร
ของคดีนี้เข้าโดยบังเอิญว่า
ได้ปิดคดีแล้ว
ปิดคดีแล้วงั้นเหรอ
ฆาตกรคือใคร
คนเร่ร่อนไร้อาชีพ
ขัดแย้งเรื่องเงินกู้ ฆาตกรรมเพื่อหลบหนี
หลังถูกจับกุมก็ฆ่าตัวตายหนีความผิด
หรือพูดอีกอย่างว่าสำนักงานย่อย
ไม่มีทางสืบคดีนี้อีก
คุณคิดว่าพวกเขา
จับฆาตกรได้แล้วจริง ๆ เหรอ
หัวหน้าเฉิน
คุณถามผมว่าทำไม
ถึงได้มุ่งมั่นกับคดีนี้
มาโดยตลอด
ผมเองก็อยากถามคุณด้วยคำถามเดียวกัน
เพราะอะไร
เพราะว่าฉันเป็นตำรวจ
ทำไมจู่ ๆ นายถึงจะไป
สน.สี่เป็นแค่สถานีตำรวจเล็ก ๆ
ตำรวจที่นี่
ล้วนเป็นคนธรรมดา
ไม่มีความสามารถสืบคดี
ของตระกูลเมิ่งสักนิด
สน.สี่ไม่ควรเข้ามายุ่งเกี่ยวด้วย
เธอเองก็ไม่ควรเข้ามายุ่งเกี่ยว
แล้วถ้าหาก
พวกเราพยายามอีกสักหน่อย
ก็จะจับฆาตกรได้ล่ะ
สิ่งที่เธอควรพิจารณายิ่งกว่าก็คือ
สน.สี่ไม่มีความสามารถที่จะ
จับฆาตกรได้เลยสักนิด
ถึงขั้นอาจเป็นไปได้ว่า
ต้องถูกลงโทษเป็นครั้งที่สอง
เพราะเรื่องนี้
ทำแบบนี้ไม่มีความหมายสักนิด
คุ้มกันเหรอ
นายอาจรู้สึกว่าไม่คุ้ม
นี่ก็เหมือนกับที่
หมอไม่สามารถเลือกคนไข้ได้
ทหารไม่สามารถเลือกสนามรบได้
ฉันคิดมาตลอดว่า
ตำรวจก็เหมือนกัน
นายไม่ชอบสน.สี่
แล้วทำไมถึงยังมาเป็นตำรวจอีก
ฉันไม่เหมือนกับนาย
ฉันใช้โชคที่มีไปหมดแล้ว
ถึงสอบติดสน.สี่ได้
อีกทั้งฉันชอบที่นี่มากขึ้นเรื่อย ๆ
นายอาจรู้สึกว่าสน.สี่ธรรมดา
หรือมีความสามารถไม่พอ
แต่นอกจากว่าสักวันมันจะปิด
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะไม่ยอมจากไปเด็ดขาด
ฉันเคารพการตัดสินใจของเธอ
แต่ฉันเองก็มีทางเลือกของฉัน
ถ้านายรู้สึกว่าสน.สี่ไม่มีความสามารถ
ที่จะจับฆาตกรได้จริง ๆ
งั้นนายก็ยิ่งควรอยู่ต่อ
คนที่ต้องการนายจริง ๆ ไม่ใช่พวกเรา
แต่เป็นบรรดา
เหยื่อที่ต้องการความช่วยเหลือ อย่างแท้จริงเหล่านั้น
พ่อคะ
ทุกคนมาได้ยังไงคะ
หนูโตขนาดนี้แล้ว
ที่จริงหนู
กลับบ้านเองได้แล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
คุณลั่ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง พ่อของฉันอยากเชิญคุณ...
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ผมอยากถามอะไรสักอย่าง
เขตสี่สน.สองของพวกคุณ
จะไม่ถูกลงโทษจริง ๆ ใช่ไหม
พ่อคะ ที่นี่คือเขตสองสน.สี่
เขตสองสน.สี่
สน.สี่ไม่เป็นไรแล้วจริง ๆ ครับ
พ่อของฉันอยากเลี้ยงข้าวคุณค่ะ
อีกเดี๋ยวคุณ
พาน้องสาวคุณ
มาที่บ้านสักหน่อยสิ
ผมมีเรื่องอยากคุยกับคุณ
คือว่า เจ้าหน้าที่เซี่ยง
พ่อของฉันไปที่ตลาดเพื่อซื้อปลา
มาตัวหนึ่งโดยเฉพาะ
ต้องการทำปลาน้ำแดงให้คุณกิน
คุณอย่าลืมพาชิวสือมาด้วยกันนะ
ลั่วฉินฉิน
ทำไมเธอถึงพูดคุยกับผู้ชาย
ตามลำพังล่ะ
ให้เธอเอาการบ้านของเธอมาด้วยนะคะ
ฉันรับปากว่าจะกวดวิชาให้เธอ
เดี๋ยวฉันจะบอกพ่อ
เราทุกคนรอคุณอยู่ที่บ้านนะ
ต้องมาให้ได้นะ
ประพฤติตัวไม่ดี
มีคนจะเชิญนายกินปลาน้ำแดงเหรอ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
นายตามมาถึงที่นี่ได้ยังไง
ฉันคิดจะสืบสถานีตำรวจสักแห่ง
ยังไม่ใช่เรื่องง่ายอีกเหรอ
พวกเขารู้ไหมว่านายคือใคร
ลูกชายของรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
หนีมาเป็นตำรวจใหม่ใน
สถานีตำรวจแห่งนี้
แม้แต่ชื่อจริงก็ไม่กล้าใช้
ตอนนี้ยังจะไปกินปลาน้ำแดงที่บ้าน
ของตำรวจหญิงอีก
นายมีความรักแล้วสินะ
กับตำรวจหญิงคนนั้นเหรอ
ล้อเล่นอะไรกัน
ในเมื่อไม่ใช่
ก็บอกมาสิ
นายกำลังเล่นเกมอะไรอยู่กันแน่
ให้เวลาฉันครึ่งเดือน
หลังจากครึ่งเดือน
ฉันจะให้คำอธิบายนายแน่นอน
ฉันรู้
ช่วงก่อน
มีคนของหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
ถูกจับในงานฉลองวันเกิด
ของพ่อนาย
เพราะติดต่อพรรคคอมมิวนิสต์
นายบอกความจริงกับฉันมา
สิ่งที่นายทำอยู่ตอนนี้
เกี่ยวข้องกับคนแซ่เติ้งคนนั้นไหม
ทำไมจู่ ๆ ถามเรื่องนี้
มีคนถามเรื่องนี้
กับฉันแล้ว
ฉันถามนายอีกครั้ง
ตกลงว่าเกี่ยวข้องไหม
เป็นตำรวจคือเรื่องส่วนตัวของฉัน
ไม่เกี่ยวกับคนอื่น
ได้
งั้นฉันจะถือว่านาย
อยู่ในโรงเรียนทหารนานแล้ว
ตอนนี้เป็นเซียนที่ลงมายังโลกมนุษย์
เห็นอะไรก็แปลกใหม่น่าสนุก
แต่เล่นก็ส่วนเล่น
อย่าหาเรื่องใส่ตัวก็แล้วกัน
ฉันไปแล้ว
จำไว้ว่านายติดค้างคำอธิบายฉันอยู่
รีบไปกิน
ปลาน้ำแดงของนายเถอะ
เสี่ยวหลงเปานึ่งครับ
ปลาทอดครับ
มา เขยิบหน่อย
มา ๆ ๆ
ปลาน้ำแดงที่หนูชอบ
อีกแล้ว
เธอชอบกินปลานี่เหรอ
งั้นต่อไปพาพี่ชายเธอมาบ่อย ๆ นะ
ได้ค่ะ
ลุงลั่วคะ
ตอนนี้หนูกินปลาได้หรือยังคะ
แน่นอน
แน่นอน ๆ
ขอบคุณค่ะลุงลั่ว
พี่
ไม่คิดว่าจะมีคน
ชอบอาหารที่พี่ทำด้วย
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กินเผ็ดได้ไหม
พอได้ค่ะ
เธอลองชิมดู
เป็นยังไงบ้าง
อร่อยค่ะ
อร่อยไหม
อร่อยสินะ
อร่อยก็กินเยอะ ๆ
ค่ะ
ดูเหมือนว่า
เรื่องที่ลูกสาวของผมเป็นตำรวจ
ผมคงคัดค้านไม่ได้แล้ว
ที่วันนี้ผมเชิญคุณมากินข้าว
เพราะมีเรื่องหนึ่งอยากขอร้อง
ตอนที่เด็กคนนี้ยังเรียนหนังสืออยู่
เธอเป็นคนที่ต่อให้คุณบอกคำตอบเธอ
เธอก็ยังเขียนผิด
เธอน่ะ
สมองธรรมดา
รูปร่างหน้าตาก็ธรรมดา
ถ้าจับเธอวางไว้บนถนน
คนอื่นคงไม่เหลียวมองเธอสักนิด
คุณว่าเธอไปเป็นตำรวจ
ผมไม่หวังให้เธอมีผลงาน
กลับมาอย่างปลอดภัยทุกวันก็พอแล้ว
ที่วันนี้ผมพูดเรื่องพวกนี้กับคุณ
เพราะผมอยากขอร้องคุณ
ในเมื่อพวกคุณเป็นคู่หูกัน
วันหน้าช่วยดูแลเธอสักหน่อย
คุณลั่วครับ
ขอโทษด้วยครับ
เรื่องนี้ผมคงรับปากไม่ได้
ตอนนี้ผมไม่ใช่ตำรวจแล้ว
คุณไม่เป็นตำรวจแล้วเหรอ
ครับ
งั้นความหมายของคุณคือ
ลูกสาวของผมอยู่ที่สน.สี่
ไม่มีคู่หูแล้ว
นี่คือคำถามที่ฉันเตรียมไว้ให้นักเรียน
ตอนสอนพิเศษ
เธอทำดูสักรอบ
ฉันก็จะรู้แล้วว่า
ต้องเริ่มสอนเสริมให้เธอจากตรงไหนดี
พวกเราต้องทำเหมือน
สอบที่โรงเรียน
เธอต้องเขียนชื่อ
สุดท้ายฉันจะให้คะแนนดีไหม
ดีค่ะ
เริ่มกันเถอะ
คนขับรถหลี่
มาแล้ว
เทียนเสียง มีธุระเหรอ
คุณว่างไหม
อีกเดี๋ยวผมอยากให้คุณ
ส่งเพื่อนของผมสองคนกลับบ้านหน่อย
มีงานใครจะไม่ทำล่ะ
งั้นฉันเข้าไปเปลี่ยนเสื้อผ้าในบ้านก่อน
นายรอฉันเดี๋ยวนะ
รบกวนคุณแล้ว
ไม่รบกวน ๆ
ช้าหน่อย
ฉันจะช่วยกางร่มให้เธอ
กลับไปตั้งใจเรียนกับพี่ชายนะ
พ่อของฉันชอบพูด
นอกเรื่อง
นายอย่าเก็บไปใส่ใจเลยนะ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ที่จริงการที่ฉันมาที่สน.สี่ มันเป็นเรื่องไม่คาดคิด
ถึงขั้นว่าที่ฉันมาเซี่ยงไฮ้
ก็เป็นเรื่องไม่คาดคิด
มีคนวานให้ฉันส่งของขวัญชิ้นหนึ่ง
ให้เพื่อนที่เซี่ยงไฮ้
เดิมทีฉันควรจากไป
ตั้งแต่ตอนที่ส่งของขวัญเสร็จ
ฉันมีเรื่องที่ต้องทำต่อ
มันไม่ได้อยู่ที่เซี่ยงไฮ้
ยิ่งไม่ได้อยู่ที่สถานีตำรวจแห่งนี้
ดังนั้นฉันจึงไม่คิดมาก่อนว่า
ตัวเองจะถูกคนอื่นคาดหวังอะไร
ในฐานะที่เป็นตำรวจ
ดังนั้น
นายเลยบอกว่าพวกเราไม่ใช่คู่หูกันสินะ
สำหรับฉันแล้ว
คู่หูคือคนที่สามารถเดินร่วมทาง
ไปด้วยกันได้
ฉันรู้ว่าสักวัน
ตัวเองต้องไปจากสน.สี่
ถ้าพวกเราไม่ได้อยู่บน
ถนนเส้นเดียวกัน
แล้วจะกลายเป็นคู่หูกันได้ยังไง
หัวหน้าเฉินพูดถูก
เธอทำได้ดีมากตอนอยู่สน.สี่
เธอจะเป็นตำรวจน้ำดีคนหนึ่งได้แน่
อย่างน้อยก็มีโอกาส
มากกว่าฉัน
พี่
ฉันเห็นการบ้านที่
เจ้าหน้าที่เซี่ยงมอบหมายให้ชิวสือ
แค่เห็นก็รู้แล้วว่าเขา
เป็นคนที่เคยตั้งใจเรียนหนังสือ
ไม่แน่นะ
อาจเคยเรียนมหาวิทยาลัยด้วยก็ได้
คะแนนสอบเข้าของเขา
ต่ำกว่าฉันตั้งสิบคะแนนนะ
พี่ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ
คนคนนี้เลยจริง ๆ
พี่เห็นนาฬิกาที่เขาสวมไหม
เขาไม่เพียงแค่ฉลาด ชาติตระกูลดี
หน้าตายังคล้ายกับคลาร์ก เกเบิลอีก
เขาไม่ใช่
คนระดับเดียวกับตำรวจสน.สี่
เลยสักนิด
แม้แต่น้องสาวของเจ้าหน้าที่เซี่ยง
ยังเก่งขนาดนี้
เธอหมายถึงชิวสือเหรอ
พี่ดูสิ
คำถามที่ฉันมอบหมายให้เธอทำ
เธอทำถูกทั้งหมด
ไม่ผิดแม้แต่ข้อเดียว
เด็กคนนี้
ต่อไปต้องได้เรียน
มหาวิทยาลัยแน่
ชื่อนี้
ชื่อนี้ทำไม่มีรอยลบล่ะ
คงจะเขียนผิดมั้ง
ฉันไม่มีทางเขียนชื่อตัวเองผิด
เป็นอะไร ทำท่าทีตื่นเต้นไปได้
เมิ่ง ตัว
มีอะไร เมิ่งตัวอะไรกัน
พ่อค้าชื่อดังในเซี่ยงไฮ้
สองสามีภรรยาตระกูลเมิ่งถูกสังหาร
ผู้ตายทั้งสองมีลูกสาวหนึ่งคน
ชื่อเมิ่งตัวฉือ อายุแปดขวบ
สงสัยว่าสูญหายหรือถูกฆ่า
แล้วตอนเธออยู่ที่บ้าน
แม่เธอไม่ถักเปียให้เธอเหรอ
พ่อแม่หนู
พวกเขาไม่ได้อยู่เซี่ยงไฮ้ค่ะ
งั้นแปลว่าเขาไม่ได้เจอ
พ่อแม่ตัวเอง
มานานมากแล้วใช่ไหม
ใช่
พี่
ชิวสือบอกว่า
เจ้าหน้าที่เซี่ยงเป็นคนดูแลเธอมาตลอด
ดูเหมือนจะมีเหตุผลบางอย่าง
จึงไม่สะดวกเข้าเรียน
ยังไงเสียการบ้าน
เจ้าหน้าที่เซี่ยงก็เป็นคนสอนทั้งหมด
เธอบอกอีกว่าพ่อแม่ของเธอไม่ได้อยู่เซี่ยงไฮ้
ใช่แล้ว
สองคนนั้นไม่รู้ว่า
ไปไหนแล้ว
แต่ถ้ามีพี่ชายแบบนี้
คอยดูแลฉัน
เป็นฉัน ฉันก็ยินดี
พี่ไม่รู้สึกว่าเจ้าหน้าที่เซี่ยง
ไปเป็นตำรวจที่สถานีของพวกพี่
มันน่าแปลกมากเลยเหรอ
เขาฉลาด ชาติตระกูลดี
หน้าตายังคล้ายดาราหนัง
สิ่งที่เธอควรพิจารณายิ่งกว่าก็คือ
สน.สี่ไม่มีความสามารถที่จะ
จับฆาตกรได้เลยสักนิด
ถึงขั้นอาจเป็นไปได้ว่า
ต้องถูกลงโทษเป็นครั้งที่สอง
เพราะเรื่องนี้
ทำแบบนี้ไม่มีความหมายสักนิด
คุ้มกันเหรอ
เขาเก็บชิงสือไว้กับตัวตลอด
ที่มาสน.สี่
ก็เพื่อสืบคดีนี้
แม้แต่เรื่องที่คนอื่นต่างกลัวที่สุด
เขาก็กล้าทำ
เขาจะรู้สึกไม่คุ้มค่าได้ยังไง
นี่พี่
พี่กำลังพูดถึงเรื่องอะไร
พี่ได้ฟังที่ฉันพูดบ้างไหม
พ่อครับ
ทำไมในห้องครัว
มีเค้กอีกหนึ่งก้อนล่ะครับ
แกดูสมองของฉันสิ
นั่นน่ะฉัน
ซื้อไว้ให้แม่หนูชิวสือ
แกดูสิพอยุ่งก็ลืมไปเสียสนิท
งั้นไม่เป็นไรครับ
พรุ่งนี้ให้หมินหมิ่นเอาไปสน.สี่
แล้วค่อยให้เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เอากลับไปให้เธอ
ก็สิ้นเรื่องไม่ใช่เหรอครับ
เขาคนนั้นไม่ได้อยู่สน.สี่แล้ว
น้องสาวของแกน่ะ
ก็ไม่แน่ว่าจะรู้ที่อยู่ของเขา
เมื่อกี้คนขับรถหลี่
เป็นคนไปส่งเขาใช่ไหม
ใช่ครับ
งั้นเอาอย่างนี้
แกถามที่อยู่
แกดูสิฉันอุตส่าห์ซื้อมาแล้ว
ยังไงก็ส่งไปให้เธอเถอะ
ได้ครับ งั้นผมจะไปเดี๋ยวนี้
ดี
คนขับรถหลี่
คุณเพิ่งเก็บรถเหรอครับ
เทียนเสียง
คุณยังจำได้ไหมว่า
เพื่อนของผมสองคน
ที่ผมให้คุณไปส่งตอนบ่าย
คุณไปส่งที่ไหนเหรอครับ
ฉันไปส่งที่ถนนวั่งอวิ๋น
ถนนวั่งอวิ๋นบ้านเลขที่เท่าไรครับ
บ้านเลขที่ 23 ถนนวั่งอวิ๋น
ได้ครับ ผมรู้แล้ว
คุณรีบทำงานเถอะครับ
ผมกลับบ้านแล้ว
พวกเราก็จะไปกินที่บ้านแกด้วย
ครั้งก่อนไปเอาเงินจากแก
แกบอกว่าอีกครึ่งเดือนจะให้ฉัน
เงินล่ะ
ฉันถามแกอยู่นะ เงินล่ะ
ฉัน ฉันหาเงินมากมายขนาดนั้น
ไม่ได้จริง ๆ
พวกนายเองก็รู้
ฉันทำงานที่โรงเล่นไพ่นกกระจอก
เงินเดือนก็นิดเดียว
ดูท่าทางขี้ขลาดของแกสิ
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อน
เป็นคนที่มีชีวิตชีวาคนหนึ่งนะ
ทำไมพอถูกเกณฑ์
ไปเป็นทหาร
ถึงได้ขี้ขลาดแบบนี้
เทียนเสียง
ฉันจะบอกแกให้นะ
พรุ่งนี้ตอนบ่าย
พวกเราจะมาเอาเงินตรงเวลา
ถ้าไม่ได้เงิน
ฉันจะไม่แค่ป่าวประกาศเรื่องที่แก
หนีทหารออกไปเท่านั้น
แต่ยังจะ
เผาร้านค้าของครอบครัวแกด้วย
แกเชื่อไหม
นาย อย่า ๆ ๆ
พ่อของฉันเป็นคนซื่อ
ร้านถ่ายรูปนี้คือน้ำพักน้ำแรงของเขา
เงิน
ฉัน พรุ่งนี้ฉันจะคิดหาวิธี
หามาให้พวกนาย
พูดคำไหนคำนั้นนะ
เจอกันพรุ่งนี้
ไป
มีคน
ต้องการตามหาเด็กผู้หญิงที่อยู่บน
รูปถ่ายใบนี้
ตั้งราคาหนึ่งร้อยหยวน
เท่าไรนะ
หนึ่งร้อยหยวน
เลขาธิการกัวกับเสนาธิการ
กำลังจะออกมาแล้ว
เตรียมรถเรียบร้อยแล้วครับ
ฝนตกหนักขนาดนี้
หัวหน้าเว่ยก็ไม่ยอมกางร่มสักคัน
ครั้งนี้เลขาธิการกัวตั้งใจเดินทางมาจาก
หนานจิงโดยเฉพาะ
อาหารมื้อนี้
เสนาธิการจึงต้อง
รบกวนให้หัวหน้าเว่ย
มาคุ้มกันด้วยตัวเองแล้ว
นี่เป็นเรื่องที่ผมสมควรทำอยู่แล้วครับ
เสนาธิการถง
รู้จักล้อเล่นจริง ๆ
คุณพ่อยังสบายดีไหม
ขอบคุณที่เป็นห่วงครับ
ยังสบายดีเหมือนเดิม
สองวันก่อนยังถามผม
อยากเล่นไพ่กับคุณอยู่เลย
ช่วงนี้งานรัดตัวจริง ๆ
วันหน้าต้องไปเยี่ยมถึงบ้านแน่
ฝากไปบอกคุณท่านด้วยว่า
ถ้าเล่นไพ่อีก
ผมจะไม่ออมมือให้เขาแล้ว
แน่นอน
ต้องไปบอกให้แน่นอน
เดินทางดี ๆ
เชิญ
คนนี้คือหัวหน้าเว่ยสินะ
รายงาน
กระผมเว่ยไต้ฉิง
ตอนนี้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าทีมสืบสวน
กองบัญชาการทหารซงฮู่ครับ
เสร็จสิ้นการรายงาน
ช่วงก่อนหน้า
คดีสายลับคอมมิวนิสต์ ของหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
ได้ยินว่าเป็นนาย
ที่ไปจับคนที่หนานจิง
ใช่ครับ ฝีมือของกระผมเอง
ตอนนั้นผมจับคนได้ที่
บ้านของรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
กระทรวงกลาโหมหนานจิง
ตอนนี้นักโทษยังอยู่ระหว่างการพิจารณาคดีครับ
เสนาธิการถง
ตอนนี้มีคนจำนวนมากบ่นว่า
บรรยากาศในพรรคอึมครึม
ผมไม่คิดอย่างนั้น
นี่พวกเรา
มีทั้งความกล้าหาญ
แล้วก็เสาหลักของความเข้มแข็งไม่ใช่เหรอ
ลุงเขยสาม
ครั้งนี้จู่ ๆ เลขาธิการกัว
ก็ออกจากฝ่ายตรวจการ
มาที่เซี่ยงไฮ้
คงไม่ใช่แค่มา
อารักขากองบัญชาการทหารทำงาน
อย่างเดียวหรอกใช่ไหม
นายเองก็มองออกแล้วเหรอ
เขามาด้วยเรื่องคดีสายสืบคอมมิวนิสต์
ที่เว่ยไต้ฉิงสืบ
ถ้าไม่ใช่เพราะคดีนี้
เลขาธิการฝ่ายตรวจการผู้ยิ่งใหญ่
จะพูดคุยกับตัวละครเล็ก ๆ
อย่างเว่ยไต้ฉิงเหรอ
ลุงว่าคดีของเติ้งหมิงหย่วน
มีความลับอะไรกันแน่
ถึงดึงดูดฝ่ายตรวจการมาได้
พูดไปพูดมาก็เสือกับหมาป่าสู้กัน
ตั้งแต่ที่กระทรวงการคลังเปลี่ยนเป็นคนแซ่ข่ง
สองปีมานี้ในพรรค
วิพากษ์วิจารณ์เรื่องนี้อย่างต่อเนื่อง
ภาควิชารัฐศาสตร์
โรงเรียนทหารผ่านศึกกับ
ภาควิชาซีซี (สโมสรกลาง)
ก็คอยจ้องหาช่องว่างโค่นตระกูลข่งตลอด
เมื่อก่อนเลขาธิการกัวเป็น
กระดูกสันหลังของภาควิชาซีซี
(สโมสรกลาง)
ส่วนรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
กลับกินข้าวของตระกูลข่ง
ครั้งนี้
เว่ยไต้ฉิงจับพรรคคอมมิวนิสต์คนหนึ่งได้
ในบ้านของรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
นายว่า
จับได้ยอดเยี่ยมไหมล่ะ
ฉันได้ยินมาว่า
นายขอดูบันทึกการตรวจสอบ
รัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
กับแผนกสืบสวนของกิจการพรรคหนานจิงเหรอ
ใช่ครับ
แต่ผมถูกปฏิเสธแล้ว
คดีของเติ้งหมิงหย่วน
หนานจิงให้ความสนใจมาตลอด
ยังไงเสียเขาก็อยู่ในหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
มานานมาแล้ว
ยิ่งไปกว่านั้นคดีนี้ยังเกี่ยวพันถึง
รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
มีแรงต้านทานนิดหน่อย
เป็นเรื่องปกติ
จงรักภักดีต่อพรรคและประเทศ เป็นความรับผิดชอบที่ไม่อาจหลีกเลี่ยงได้
ไม่ว่าจะมีแรงต้านทานมากมายแค่ไหน
ผมก็จะต้องสืบให้ถึงที่สุดครับ
อีกทั้งผมเชื่อว่า
ชายชราในพรรคอย่าง
รัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
คงไม่มีทางทนต่อการสอบสวนได้แน่
ก่อนจะมาเซี่ยงไฮ้
ฉันกับเพื่อนเคยคุยเรื่องเติ้งหมิงหย่วน
ก่อนที่เขาจะขึ้นเรือรบหย่งเฟิง
กลายเป็นต้นหนของอดีตนายกรัฐมนตรี
เขาก็เป็นแค่ทหารเรือธรรมดาคนหนึ่ง
บางคนน่ะ
เดิมทีเขาอยู่ในที่มืดมิด
บางทีอาจแค่ได้เผชิญหน้า
กับอำนาจสักครั้ง
ก็สามารถกระโดดออกมาจากความมืดมิดได้
ไม่อย่างนั้นชีวิตอันสั้นที่ผ่านไปอย่างรวดเร็ว
ของพวกเขา
คงไม่อาจทิ้งคำพูดอะไรเอาไว้ได้
กับเติ้งหมิงหย่วนเป็นเช่นนี้
กับคนอื่น
ก็เป็นเช่นนี้
หัวหน้า มีเบาะแสแล้วครับ
ตามหาคุณหนานฟาง
เมิ่งตัวฉือ
คนที่เมิ่งตัวฉือตามหาคนนี้
เป็นไปได้อย่างยิ่งว่า จะเหมือนกับเติ้งหมิงหย่วน
เป็นพรรคคอมมิวนิสต์ที่ใกล้ชิดกับตระกูลเมิ่ง
อีกเดี๋ยวถ้ามีคนมารับ
กุญแจจริง ๆ
พวกนายอย่าเพิ่งรีบลงมือ
ตามเขาไป
ดูจุดหมายที่จะไปให้ชัดเจน
เข้าใจแล้วครับ