Chen Hao
Ketua Seksyen Feng
Pagi ini
Kenapa awak lari ke sini?
Saya datang untuk mencari awak
Awak minta saya salinnya
Perjanjian ekstradisi konsesi
Serahkan perkara ini
Anda perlu datang awal pagi
Sepatutnya
Lagipun, ia diserahkan kepada anda
Di mana awak siang hari semalam
Saya melatih pegawai polis baru di empat balai
Berlatih
Hanya dengan reaksi ini, saya masih berlatih
Wang Yong
Apa yang awak buat? Ini
Saya berlatih dengan Kapten Chen
Tidak mengapa
Terima kasih cawangan
Penjagaan keempat institut pada hari bekerja
Kembali ke cawangan seterusnya
Bersihkan
Faham
Kalau tak apa
Ketua Seksyen Feng
Saya akan kembali ke institut keempat dahulu
Teruskan
Terima kasih Ketua Seksyen Feng
Tidak mengapa
Atau Ketua Seksyen Wang, anda mempunyai pengalaman?
Selamat pagi, Ketua Seksyen Wang
Pagi
Bagaimana pula
Semua orang baik di rumah, bukan?
Semuanya cukup baik
Saya tidak perlu risau tentang
Kembali selepas makan
Pagi
Memberi satu memberi satu
Memberi tahu
Liburkan dengan urusan anda
Anda tidak perlu risau tentang sini
Dua bulan lalu
Terdapat pembunuhan
Arwah juga dipotong tekak
Semua aspek keadaan
Pembunuhan dengan Hotel Mandarin
Sangat serupa
Pembunuh pembunuhan itu
Sudah ditembak mati
Empat tempat
Sediakan maklumat dan serahkan ke cawangan
Orang ini
Anda datang dari Konsesi Perancis
Dibawa balik
Ambil pergi
Suspek dalam perjalanan untuk diserahkan
Melompat dari kereta dan melarikan diri
Beri tahu saya
Selamat pagi, Lao Zhao sedang membaca akhbar.
Betul pagi
Pagi
Terima kasih tuan terima kasih puan
Menjual akhbar
Tuan, adakah anda mempunyai surat khabar?
Abang Yuansheng
Adakah anda benar-benar bukan anggota polis?
Orang dari empat rumah
Semuanya bergantung kepada menjadi polis
Menyara keluarga
Saya tidak mahu meletakkan
Balai polis kecil seperti itu
Terlibat
Mengganggu kehidupan asal mereka
Jika anda pergi
Kakak Minmin tidak mempunyai pasangan
Lambat laun dia akan mempunyai pasangan baru
Ambil gigitan
Hampir
Tidak mengapa sedikit lagi
Gergaji lebih sedikit
Sedikit
Saya rasa ia baik-baik saja
OK
Selamat pagi, Pegawai Xiang
Awak lihat
Kami mempunyai telur untuk dimakan kali ini
Ubi keledek akan dibakar nanti
Saya panggil awak
Ini masih agak panjang
Masih panjang
Masih agak panjang
Kemudian bawa ke sini
Saya akan gergaji lagi
Gergaji sedikit
Harta musim sejuk
Anda hanya membawa dua ekor ayam secara keseluruhan
Bang besar seperti itu
Adakah ia akan menjadi lebih besar?
Tidak mengapa
Saya tidak suka ini
Ia agak kecil
Lebih besar anda meletakkannya
Lebih lazat telur yang diletakkannya
Hongfa
Datang tolong saya
Saya akan memaku lagi
Anda boleh memukul dengan tepat
Tidak mengapa
Berapa tahun saya bekerja di sini?
Harta musim sejuk
Bilakah ayam ini?
Bolehkah anda memberi saya makanan?
Bukan Minmin, awak makan sekarang
Saya akhirnya berjaya
Bawa dari rumah
Saya bergurau dengan awak
Bolehkah saya benar-benar makan mereka
Apa yang saya akan makan selepas itu?
Apa yang akan mereka berikan
Saya akan menonton mereka untuk awak
Okay, anda hanya perlu tidak memakannya
Ayuh, ayuh, hancurkan
OK
Suka makan kubis
Adakah ia masih lobak?
Ada satu di sini
Satu lagi
Kapten
Ubi keledek panggang akan siap tidak lama lagi
Saya akan bawa untuk awak
Berhenti makan
Perut saya tidak sihat hari ini
Adakah Xiang Yuansheng tiba?
Di dalam
Awak masuk dengan saya
Tutup pintu
Peluang datang
Lihat sendiri
Orang yang mengeluarkan notis itu ialah Meng Duoci
Anak perempuan isteri Meng
Kami tidak membuat spekulasi tentang pembunuh sebelum ini
Dia sepatutnya mencari sesuatu
Ia sepatutnya di sini
Kunci yang disebut
Dua puluh enam adalah esok
Pembunuh pasti akan pergi ke Hotel Golden Gate
Kita hanya perlu terlebih dahulu
Buat rancangan
Saya pasti akan menangkapnya kali ini
Ini peletakan jawatan saya
Kapten Chen
Saya hari ini
Saya datang ke sini khas untuk meletak jawatan.
Kenapa
Menjadi polis adalah kemalangan
Saya ada perkara yang perlu saya lakukan
Dan kehidupan lain
Saya tidak tahu sebelum anda datang ke Institut Keempat
Siapa itu
Pejabat Hal Ehwal Parti juga baik
Ia juga memancing
Sama ada pelancong
Tetapi saya tahu anda datang ke empat rumah
Hanya untuk menyiasat kes ini
Sekarang peluang telah datang
Tetapi anda berundur
Kes ini sekarang
Ia tidak lagi berada di bawah kawalan empat
Bukan saya sahaja
Lebih baik anda tidak campur tangan juga
Anda membuat notis itu, bukan?
Awak nak bersendirian
Siasat kes ini
Saya memberitahu anda saya tidak meluluskan
Saya sudah membuat keputusan
Jangan lupa
Anda masih dalam tempoh latihan
Awak pergi
Luo Minmin tidak mempunyai pasangan
Apa yang perlu dia lakukan
Kemudian berikan dia pasangan lain
Saya tidak mempunyai pegawai polis tambahan
Susun untuknya
Bolehkah seseorang menyelesaikan penilaian?
Ini adalah peraturan balai polis
Bukan awak dan saya buat keputusan
Dia pasangan awak
Tidakkah anda patut
Adakah anda bertanggungjawab untuknya?
Di sini
Saya tidak menganggap sesiapa sebagai rakan kongsi
Saya kata kamu bertiga
Xiang Yuansheng berkata dia mahu menukar pasangan
Apa yang awak buat?
Luo Minmin
Ke
Telepon terkilan
Siapa yang boleh tunjukkan?
Ada kesalahan?
Tidak terkilan
Ingat
Jangan ambil beberapa perkataan ke hati
Adakah anda faham?
Saya faham
Pergi sibuk dengan awak
Ya
Pergi
Anda fikir dengan jelas
Jika anda memutuskan untuk tidak menjadi anggota polis
Saya tidak akan berbuat apa-apa kepada awak seterusnya
Sebarang permintaan
Sebaik sahaja tempoh magang tiba
Anda akan menerima surat pemecatan
Bagi esok
Sama ada anda pergi atau tidak
Saya pasti akan pergi
Dan
Saya pergi ke sana hari ini
Cawangan Liushipu
Melihat secara tidak sengaja
Fail kes ini
Kes telah ditutup
Kes ditutup
Siapa pembunuhnya
Gelandangan yang menganggur
Pertikaian pinjaman, pembunuhan dan melarikan diri
Bunuh diri selepas ditangkap
Dalam erti kata lain, cawangan tidak akan lagi
Menyiasat kes ini
Adakah anda fikir mereka
Adakah anda benar-benar menangkap pembunuh?
Kapten Chen
Awak tanya saya kenapa
Sentiasa begitu obsesif
Kes ini
Saya ingin bertanya kepada anda soalan yang sama
Kenapa
Kerana saya seorang pegawai polis
Kenapa awak tiba-tiba pergi
Empat balai hanyalah balai polis kecil
Polis di sini
Mereka semua hanya orang biasa
Tiada keupayaan langsung
Siasat kes keluarga Meng
Empat institut tidak sepatutnya terlibat
Anda juga tidak sepatutnya terlibat
Bagaimana jika
Mari kita bekerja lebih keras
Saya baru sahaja menangkap pembunuh
Apa yang perlu anda pertimbangkan lebih lanjut ialah
Empat institut tidak mempunyai keupayaan sama sekali
Tangkap pembunuh
Malah mungkin
Kerana perkara ini
Dihukum untuk kali kedua
Tidak ada gunanya melakukan ini
Adakah ia berbaloi
Mungkin anda fikir ia tidak berbaloi
Ini seperti
Doktor tidak boleh memilih pesakit
Askar tidak boleh memilih medan perang
Saya selalu berfikir
Begitu juga dengan polis
Anda tidak suka empat tempat
Kenapa awak masih jadi polis?
Saya berbeza dengan awak
Saya kehabisan semua nasib saya
Baru masuk ke sekolah keempat
Dan saya semakin suka tempat ini
Mungkin anda fikir empat sekolah itu biasa
Atau tidak cukup berkebolehan
Tetapi melainkan suatu hari ia ditutup
Jika tidak
Saya tidak akan pergi
Saya menghormati pilihan anda
Tetapi saya juga mempunyai pilihan saya
Jika anda benar-benar berfikir bahawa empat rumah
Tiada keupayaan untuk menangkap pembunuh
Kemudian anda harus tinggal lebih banyak lagi
Bukan kami yang benar-benar memerlukan anda
Tetapi mereka
Mangsa yang benar-benar memerlukan bantuan
Ayah
Kenapa awak ada di sini
Saya sudah begitu besar
Sebenarnya saya boleh
Pulang sendiri
Xiang kepada pegawai
Encik Luo
Xiang Pegawai, ayah saya mahu menjemput awak
Xiang kepada pegawai
Saya ingin bertanya sesuatu
Anda mempunyai empat daerah dan dua pejabat
Adakah anda pasti tidak akan dihukum?
Ayah, ini adalah pejabat 4 di Daerah 2.
Daerah 2 dan Institut 4
Empat institut memang baik-baik saja
Ayah saya nak jemput awak makan malam
Awak buat seketika
Ambil kakak awak
Datang ke rumah
Saya ada sesuatu untuk memberitahu awak
Pegawai Xiang
Ayah saya pergi ke pasar sayur khas
Membeli ikan
Saya mahu membuat ikan rebus untuk anda
Ingat untuk membawa Akimi bersama anda
Luo Qinqin
Kenapa awak bersendirian
Berbual dengan budak lelaki
Biarkan dia membawa kerja rumahnya
Saya berjanji untuk membantunya menuntut
Saya akan memberitahu ayah saya tidak lama lagi
Kami semua sedang menunggu anda di rumah
Mesti datang
Tidak belajar dengan baik
Seseorang nak jemput awak makan ikan rebus?
Xiang kepada pegawai
Bagaimana anda menemui sini?
Saya ingin bertanya tentang balai polis
Bukankah mudah?
Adakah mereka tahu siapa anda
Anak Timbalan Menteri Tentera dan Hal Ehwal Awam
Berlari ke balai polis seperti itu
Menjadi rekrut
Saya tidak berani menggunakan nama sebenar saya
Sekarang saya perlu pergi ke rumah pegawai polis wanita
Makan ikan rebus
Anak awak jatuh cinta
Bercakap dengan pegawai polis wanita itu
Adakah anda bergurau?
Oleh kerana tidak
Mari kita bercakap tentang
Apa permainan yang anda mainkan?
Beri saya setengah bulan
Setengah bulan kemudian
Saya pasti akan menerangkan kepada anda
Saya tahu
Suatu ketika dahulu
Seseorang di Admiralty
Pada majlis hari jadi ayah awak
Ditahan
Kerana Tonggong
Beritahu saya kebenaran
Awak buat ini sekarang
Adakah ia ada kaitan dengan lelaki bernama Deng itu?
Kenapa tiba-tiba tanya ini?
Seseorang telah bertanya kepada saya
Perkara ini
Saya tanya awak lagi
Adakah ia tidak penting?
Menjadi polis adalah urusan saya sendiri
Tiada kaitan dengan orang lain
OK
Kemudian saya akan menganggap awak
Saya telah lama berada di akademi tentera
Sekarang tuhan turun ke bumi
Segar dan menyeronokkan untuk melihat segala sesuatu
Tetapi bermain dan bermain
Jangan marah.
Saya pergi
Ingat awak berhutang saya penjelasan
Pergi makan cepat
Pergi dengan ikan rebus anda
Roti kukus Xiaolong
Ikan goreng
Ayuh, cepat, pergi ke tanah
Datang datang datang
Ia adalah makanan kegemaran saya lagi
Ikan rebus
Adakah anda suka makan ikan ini?
Kemudian bawa abang awak lebih banyak lagi
Baik
Pakcik Luo
Bolehkah saya makan ikan sekarang
Sudah tentu
Sudah tentu sudah tentu
Terima kasih Pakcik Luo
Abang
Saya tidak sangka ada orang lain
Suka makan hidangan yang anda masak
Baik
Terima kasih
Adakah anda takut pedas?
Tidak mengapa
Anda cuba
Bagaimana pula
Sedap
Adakah ia lazat?
Jika ia sedap, makan lebih banyak
Baik
Kelihatan seperti
Anak perempuan saya menjadi polis
Saya tidak boleh membantah lagi
Saya datang ke sini untuk makan malam dengan awak hari ini
Saya hanya mempunyai sesuatu untuk dipercayai
Semasa gadis ini pergi ke sekolah
Anda hanya memberinya jawapan
Dia akan menulis orang yang salah
Dia
Otak biasa
Penampilan biasa
Letakkan dia di jalan
Tiada siapa yang akan memandangnya lagi
Awak kata dia pergi jadi polis
Saya tidak meminta dia untuk merit
Hanya kembali dengan selamat setiap hari
Saya memberitahu anda ini hari ini
Saya hanya mahu meminta awak
Memandangkan anda adalah rakan kongsi
Jaga dia lebih banyak pada masa hadapan
Encik Luo
Maaf
Saya tidak boleh bersetuju dengan perkara ini
Saya bukan polis sekarang
Anda bukan polis lagi
Betul
Maksud awak
Anak perempuan saya berada di sekolah empat
Tiada rakan kongsi lagi
Ini ketika saya menjadi tutor
Soalan untuk pelajar
Awak buat sekali
Saya tahu
Di mana untuk memulakan tunjuk ajar anda
Kita mahu menjadi seperti
Sama seperti peperiksaan di sekolah
Anda perlu menulis nama anda
Saya akan memberi markah akhirnya, okay?
Baik
Mari kita mulakan
Master Li
Di sini
Tianxiang, ada sesuatu yang tidak kena
Adakah anda mempunyai masa
Saya ingin menjemput awak nanti
Hantar dua kawan saya pulang
Siapa yang tidak akan melakukan perniagaan?
Kemudian saya akan masuk ke dalam rumah dan memakai pakaian hujan
Tunggu saya sebentar
Maaf untuk masalah awak
Tiada masalah, tiada masalah
Perlahan-lahan
Saya akan memegang payung untuk awak
Kembali dan belajar dengan baik dengan abang saya
Ayah saya suka mengatakan sesuatu
Kata-kata yang tidak terikat
Jangan ambil hati anda
Pegawai Luo
Sebenarnya, ia adalah kemalangan saya datang ke empat rumah.
Malah saya datang ke Shanghai
Semuanya kemalangan
Seseorang meminta saya memberikannya kepada kawan saya di Shanghai
Hantar hadiah
Saya sepatutnya berada di sana
Pergi selepas hadiah dihantar
Saya ada sesuatu untuk dilakukan
Ia tidak berada di Shanghai
Apatah lagi di balai polis ini
Jadi saya tidak pernah memikirkannya
Saya akan menjadi seorang anggota polis
Apa yang diharapkan
Jadi
Anda kata kami bukan pasangan
Bagi saya
Pasangan boleh mengikuti jalan
Orang yang berjalan bersama
Saya tahu diri saya
Lambat laun saya akan meninggalkan empat institut
Jika kita tiada di sini
Jalan yang sama
Bagaimana anda boleh menjadi rakan kongsi?
Kapten Chen betul
Anda melakukan kerja yang hebat di Empat
Anda boleh menjadi polis yang baik
Sekurang-kurangnya lebih baik daripada saya
Lebih berkemungkinan
Kakak
Saya melihat Pegawai Xiang
Kerja rumah yang diberikan kepada Qiushi
Dia melihat
Orang yang membaca buku dengan serius
Mungkin
Masih pergi ke kolej?
Peperiksaan kemasukan beliau
Sepuluh lebih rendah daripada saya
Anda benar-benar melayan orang ini
Saya tidak tahu apa-apa
Adakah anda melihat dia memakai jam tangan itu?
Mereka bukan sahaja bijak dan mempunyai latar belakang keluarga yang baik
Masih kelihatan seperti Clark Gable
Dia dan empat polis
Tidak sama sekali
Orang dari satu dunia
Kakak pegawai polis Lian Xiang
Semua sangat berkuasa
Awak cakap akumi
Awak lihat
Soalan yang saya berikan kepadanya
Dia melakukan segala-galanya dengan betul
Tidak salah satu soalan
Lelaki ini
Ini akan berlaku pada masa hadapan
Orang yang pergi ke kolej
Nama ini
Bagaimana saya menukar nama ini?
Adakah anda menulis yang salah?
Saya tidak boleh menulis nama saya secara silap
Apa yang awak buat? Saya terkejut.
Mengdo
Apa yang salah, Mendo?
Ahli perniagaan terkenal di Shanghai
Meng dan isterinya terbunuh
Kedua-duanya yang mati mempunyai seorang anak perempuan
Nama Meng Duoci berumur lapan tahun
Disyaki hilang atau dibunuh bersama
Kemudian apabila anda berada di rumah
Ibu tidak membantu awak menganyam tocang?
Ibu bapa saya
Mereka tidak berada di Shanghai
Jadi bukankah dia sudah lama?
Tidak dapat melihatnya
Ibu bapa saya sendiri
Betul
Kakak
Akiishi berkata
Pegawai Xiang telah menjaganya
Nampaknya ada sebab
Tidak mudah untuk pergi ke sekolah
Bagaimanapun, kerja rumah saya adalah semua
Mengajar pegawai polis
Dia juga berkata ibu bapanya tidak berada di Shanghai
Ya
Kedua-dua orang itu juga tidak tahu
Ke mana perginya
Tetapi jika ada
Abang macam ni jaga saya
Saya juga bersedia
Adakah anda fikir Xiang Pegawai?
Pergi ke balai polis anda dan jadilah anggota polis
Adakah ia pelik?
Orang lain bijak dan mempunyai latar belakang keluarga yang baik
Masih kelihatan seperti bintang filem
Apa yang perlu anda pertimbangkan lebih lanjut ialah
Empat institut tidak mempunyai keupayaan sama sekali
Tangkap pembunuh
Malah mungkin
Kerana perkara ini
Dihukum untuk kali kedua
Tidak ada gunanya melakukan ini
Adakah ia berbaloi
Dia sentiasa membawa Qiumi bersama
Datang ke empat tempat sahaja
Untuk menyiasat kes ini
Dia juga paling takut kepada orang lain
Berani melakukannya
Bagaimana dia fikir ia tidak berbaloi?
Saya kata kakak
Awak cakap apa
Adakah anda mendengar saya?
Ayah
Di dapur ini
Kenapa ada kek lagi?
Lihat otak saya
Saya berikan itu
Gadis kecil Qiushi membelinya
Lihat, saya akan lupa tentang kesibukan ini.
Itu baik-baik saja
Biarkan Minmin mengambil empat institut esok
Kemudian biarkan pegawai Xiang
Ambil kembali untuknya
Tidak, sudah berakhir
Lelaki itu tidak lagi berada di keempat institut
Kakak awak
Anda mungkin tidak tahu alamatnya
Adakah ia tadi?
Master Li menghantarnya kembali
Betul
Bagaimana dengan awak?
Tanya alamat
Lihat, saya membeli semuanya, bukan?
Lebih baik hantarnya kepadanya
Okay, saya akan pergi sekarang
Baik
Master Li
Anda baru sahaja mengambil kereta
Tianxiang
Adakah anda ingat
Saya meminta anda menghantarnya petang
Dua kawan saya
Di manakah anda menghantarnya?
Saya menghantarnya ke Jalan Wangyun
Apakah No. Wangyun Road?
No. 23, Jalan Wangyun
Okay saya faham
Cepat dan sibuk
Saya pulang
Kami juga akan pergi ke rumah anda untuk makan
Saya meminta wang dari awak kali terakhir
Awak kata berikan saya setengah bulan
Di mana wang?
Bagaimana dengan wang?
Saya, saya benar-benar tidak boleh mengambilnya
Begitu banyak wang
Anda juga tahu
Saya bekerja di dewan mahjong
Gaji hanya sedikit
Lihatlah rupa pengecut awak
Saya ingat sebelum ini
Sangat bertenaga.
Kenapa awak menangkap lelaki yang kuat?
Berkhidmat sebagai tentera
Pengecut dan pengecut
Tianxiang
Saya beritahu awak
Petang esok
Kami datang tepat pada masanya untuk mendapatkan wang
Tidak boleh mendapatkan wang
Saya bukan sahaja menganggap awak sebagai seorang deserter
Laporkan keluar
Masih api
Membakar kedai anda
Anda percaya atau tidak
Awak jangan jangan jangan
Ayah saya seorang yang jujur
Studio foto ini adalah kerja kerasnya
Wang
Saya, saya akan memikirkan cara esok
Saya akan buat anda
Katakan dan kira
Jumpa esok
Pergi
Di mana seseorang?
Mencari yang ada dalam foto ini
Gadis kecil
Harga seratus yuan
Berapa banyak
Seratus yuan
Setiausaha Agung Guo dan Ketua Staf
Akan keluar tidak lama lagi
Kereta sudah siap
Hujan lebat
Kapten Wei tidak berkata untuk memegang payung.
Setiausaha Agung Guo datang dari Nanjing kali ini
Datang ke sini khas
Hidangan ini
Ketua Staf terpaksa
Maafkan saya, Kapten Wei
Diringi secara peribadi
Ini yang patut saya lakukan
Ketua Staf Tong
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk bergurau
Lingzun sihat
Terima kasih untuk mengingati saya
Ia masih lebih baik seperti biasa
Saya bertanya kepada saya dua hari lalu
Saya mahu bermain kad dengan awak
Memang sibuk dengan perniagaan baru-baru ini
Saya pasti akan melawat saya pada hari lain
Tolong beritahu orang tua
Bermain kad lagi
Saya tidak akan membiarkannya pergi
Mesti
Mesti dibawa
Berjalan perlahan-lahan
Tolong
Ini Kapten Wei, bukan?
Laporan
Wei Daiqing yang rendah hati
Komando Garrison Songhu semasa
Kapten pasukan penyiasat
Laporan selesai
Suatu ketika dahulu
Kes pengintip komunis Admiralty
Saya dengar itu awak
Orang yang pergi ke Nanjing untuk menangkap
Ya, ia dilakukan dalam jawatan yang rendah hati
Pada masa itu, kedudukan rendah hati adalah di
Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik Nanjing
Orang yang ditangkap oleh keluarga Timbalan Menteri Hua
Penjenayah masih disoal siasat
Ketua Staf Tong
Ramai orang mengadu sekarang
Parti itu tertekan
Saya tidak fikir
Bukankah ini
Kami mempunyai keberanian
Adakah anda mempunyai tonggak yang kuat lagi?
Pakcik ketiga
Setiausaha Agung Guo kali ini
Tiba-tiba dari Yuan Penyeliaan Nanjing
Datang ke Shanghai
Bukan sahaja datang
Perintah Garrison
Adakah ia semudah itu?
Anda juga dapat melihatnya
Dia menyasarkan Wei Daiqing
Datang daripada kes pengintip Komunis yang disiasat.
Jika bukan kerana kes ini
Setiausaha Agung Yuan Penyeliaan yang bermaruah
Bagaimana anda boleh bercakap dengan Wei Daiqing?
Bagaimana dengan watak kecil seperti ini?
Anda berkata kes Deng Mingyuan
Apa misteri itu?
Ia juga boleh menarik Yuan Penyeliaan
Lagipun, ia hanyalah pertempuran harimau dan serigala.
Sejak Kementerian Kewangan menukar nama keluarga Kong
Dalam dua tahun yang lalu, parti itu
Terdapat kritikan berterusan kepadanya
Sekolah veteran
Jabatan Sains Politik dan
Jabatan CC (Kelab Pusat)
Saya telah menunggu peluang untuk menutup lubang
Setiausaha Agung Guo pernah
Jabatan CC (Kelab Pusat)
Tulang belakang
Dan Timbalan Menteri Hua
Saya sedang makan nasi keluarga Confucius
Kali ini
Wei Daiqing berada di rumah Timbalan Menteri China
Menangkap seorang komunis
Awak kata
Adakah ia ditangkap dengan baik?
Saya dengar
Anda melaporkan kepada Pejabat Siasatan Hal Ehwal Parti Nanjing
Permohonan untuk melihat
Rekod semakan Timbalan Menteri Hua
Ya
Tetapi kedudukan rendah hati ditolak
Kes Deng Mingyuan
Nanjing sentiasa mengambil berat
Lagipun, dia berada di Admiralty
Saya telah tinggal lama
Selain itu, kes ini juga melibatkan
Timbalan Menteri Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Sedikit rintangan
Ia juga biasa
Tanggungjawab untuk setia kepada parti dan negara
Tidak kira betapa rintangannya
Kedudukan rendah hati mesti disiasat hingga akhir
Dan saya percaya
Seperti Timbalan Menteri Hua
Orang tua dalam parti
Saya tidak akan tahan siasatan.
Sebelum datang ke Shanghai
Saya bercakap dengan kawan saya tentang Deng Mingyuan
Sebelum dia menaiki kapal Yongfeng
Sebelum menjadi timbalan kedua perdana menteri
Dia seorang tentera laut biasa
Ada beberapa kehidupan
Dia berada pada waktu malam yang gelap
Mungkin hanya sekali
Pertemuan dengan kuasa
Anda boleh melompat keluar dari malam yang gelap
Jika tidak, mereka akan mati dengan tergesa-gesa
Hidup pendek
Mustahil untuk meninggalkan beberapa perkataan
Ini berlaku kepada Deng Mingyuan
Kepada orang lain
Begitu juga
Kapten, ada petunjuk
Encik Xunnan
Meng Duoci
Lelaki yang Meng Duoci cari
Kemungkinan besar sama dengan Deng Mingyuan
Ia adalah Parti Komunis yang rapat dengan keluarga Meng
Jika ada seseorang nanti
Datang ambil kunci
Jangan sibuk melakukan perkara itu
Ikut dia
Ketahui ke mana hendak pergi
Faham