วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP16
อรุณสวัสดิ์
บังเอิญขนาดนี้เชียว
บังเอิญเหรอ
จะไปกินข้าวเช้า
ก็ต้องผ่านทางนี้อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ผู้จัดการจ้าว
วันนี้คุณแต่งตัว...
อะไรเนี่ย
อย่างกับพิธีกรเลย
คุณคงไม่ได้กำลังรอฉันอยู่หรอกใช่ไหม
คุณอยากให้ผมรอคุณขนาดนั้นเลยเหรอ
ผมเนี่ย
เดี๋ยวขากลับเนี่ยผมจะมี...
นัดอื่นด้วย
แต่ว่า
คุณต้องการคนอยู่เป็นเพื่อน
ก็จะเห็นแก่...
ที่เป็นเพื่อนร่วมงานกันมานาน
ผมก็จะอยู่เป็นเพื่อนก็แล้วกัน
ใส่สูท
ผูกเนกไท
ไปเก็บหอยเป็นเพื่อนคุณย่าริมทะเลเหรอ
คุณช่วยพูดให้มันดี ๆ หน่อยได้ไหมเนี่ย
ผู้จัดการใหญ่จี้
หัวหน้า
รู้สึกเซอร์ไพรส์กันนิดหน่อยใช่ไหม
ผมจะไปทำงานต่างเมืองที่จิงไห่พอดี
ก็เลยแวะมาดูหน่อยว่า
เจรจากับโรงงานผลิตเรือไปได้ยังไงบ้าง
ทำไมถึงมีแค่พวกคุณสองคนล่ะ
เสี่ยวถูกับเสี่ยวถังล่ะ
ฉันคิดไม่ถึงเลยว่า
ผู้จัดการใหญ่จี้จะให้ความสำคัญ
กับเรื่องสินเชื่อ
ของโรงงานผลิตเรือมากขนาดนี้
โปรเจกต์นั้น
เสี่ยวถูเจรจาไปได้พอสมควรแล้ว
อีกอย่างเราก็เตรียมตัว
จะกลับไปทำตามขั้นตอนแล้วด้วย
เสี่ยวถัง
กลับไปก่อนหน้านี้แล้ว
วันนี้ก็ไปรายงานตัวกับทาง
สวี่ลี่แล้ว
ดูเหมือนว่า
จะได้ผลสุด ๆ เลยสินะ
เสี่ยวถูกับเสี่ยวถัง
คราวนี้ทำได้ไม่เลวเลย
ผู้จัดการใหญ่จี้
คุณเพิ่งถึงวันนี้เหรอคะ
ใช่
คือว่าเมื่อวานผู้จัดการจ้าว
บอกว่าเหมือนจะเห็นคุณน่ะ
เหมือนผมขนาดนั้นเลยเหรอ
เมาแล้วน่ะ
มองผิดไปน่ะ แล้วก็คิดถึงคุณด้วย
ไปเถอะ
ไปกินข้าวเช้ากัน
งั้น
พวกคุณสองคนไปกันก่อนเถอะ
ฉันจะกลับไปเรียกเสี่ยวถูก่อน
ตอนฉัน
ออกมาเมื่อเช้านี้
ฉันไม่รู้เลยว่า
เสี่ยวถูอยู่ในห้องหรือเปล่า
เจ้าปีศาจจี้อวี้เหิงเอ๊ย
เสี่ยวถู
พี่
อยู่ด้วยเหรอ
ฉันอยู่ค่ะ
กี่โมงแล้วเหรอพี่
ได้เวลาคืนห้องแล้วหรือเปล่า
ฉันตื่นสายน่ะ
ไม่เป็นไร
ตื่นแล้วก็
เก็บของหน่อยแล้วกัน
ผู้จัดการใหญ่จี้เขามาแล้ว
ผู้จัดการใหญ่จี้มาเหรอ
บอกว่า
กำลังจะกลับเมืองเลยแวะมาดูน่ะ
วันนี้จะกลับเมืองซิงเฉิงด้วยกันกับเรา
งั้นในเมื่อตื่นแล้ว
ก็ลุกมาเก็บของหน่อยแล้วกัน
ไปกินข้าวเช้าด้วยกันเถอะ
ได้ค่ะ
เดี๋ยวรอเธอตรงที่กินข้าวเช้านะ
ไวหน่อยนะ
เอาไหม เสี่ยวหนิง
ไม่กินค่ะพี่
โอเค
ไม่ดื่มเบียร์ได้ไหมเนี่ย
ตอนนี้ผม
พอเห็นคนดื่มเบียร์
ได้กลิ่นนี้เข้าไป
ผมก็...
คุณอย่ามาอ้วกตรงนี้นะ
น่าขยะแขยงชะมัด
เดี๋ยวฉันไปซื้อน้ำมาสักขวดสองขวดนะคะ
ฉันไปกับเธอด้วยแล้วกัน
คุณห้ามไปนะ
ฉัน
คุณเอามือออกไปก่อน
ก่อนหน้านี้
ผมไม่เคยเมาเรือมาก่อนเลย
จะต้องเป็นผลกระทบที่หลงเหลืออยู่
จากการดื่มเหล้ากับคุณวันนั้นแน่ ๆ
คุณต้องดูแลผมนะ
ให้ฉันดูแลคุณงั้นเหรอ
เพราะอะไรล่ะ
เพราะ
ผมคือเจ้าหนี้ของคุณ
โอเค
ฉันจะดูแลคุณให้
มา
เดี๋ยวจะพัด
ให้คุณหน่อยแล้วกัน
สบายไหม
ดีขึ้นหน่อยแล้ว
งั้นคุณก็ตั้งใจดื่มด่ำให้ดี ๆ แล้วกัน
ยังไงซะก็เป็นการบริการแบบ
ชั่วโมงละ 200 หยวน
ทำไมถึงต้องคิดเงินอีกล่ะ
ไม่คิดเงินก็ได้
เอาลูกค้ารัฐวิสาหกิจให้ฉันสักคนสองคนสิ
คุณยังเป็นมนุษย์อยู่ไหมเนี่ย
ฉันเป็นมนุษย์ได้อย่างดีเยี่ยมเลยเถอะ
รีบให้เขาไปสิ
คุณรีบ ๆ เอาไปเลยไป
พี่ ของพี่ขวดหนึ่งนะ
ฉันเอาไปให้ผู้จัดการใหญ่จี้ขวดหนึ่งก่อนนะคะ
โอเค งั้นเธอก็เอาไปให้เขาขวดหนึ่งแล้วกัน
ดื่มสิ
เร็วเข้า
ดื่มน้ำสิ
ขอบคุณนะ
ทำไมสีหน้าของคุณดูไม่ดีเลยล่ะ
เป็นไข้เหรอ
เปล่า
วันนี้เมาเรือเป็นพิเศษน่ะ
ทำไม
ไม่กลัวพวกเขาเห็นหรือไง
คุณเป็นหัวหน้าของฉันนะ
งั้น
หัวหน้าไม่สบาย
คอยดูแลสักหน่อยก็ปกตินี่
ฉันว่าหรือจะเป็นเพราะว่าเมื่อวานนี้
ฉันเหนื่อยเสียจน...
นายยังจะมีหน้ามาพูดอีก
ฉันลงรองพื้นเพื่อปกปิดตั้งเยอะเลยเถอะ
รีบกลับไปเถอะ
ดื่มน้ำนะ
ผู้จัดการใหญ่จี้ไม่เป็นไรใช่ไหม
เขาเมาเรือนิดหน่อย
คุณไม่เคยเมาเรือเลยเหรอ
วันนี้ผมเมาเรืออยู่นิดหน่อย
พี่
พี่เสี่ยวจ้าว
รถของฉันมาแล้ว ฉันไปก่อนนะ
ผู้จัดการใหญ่จี้ ฉันไปก่อนนะ
งั้นเธอก็เดินทางดี ๆ นะ
ฉันช่วยถือให้เธอก็แล้วกัน
ขอบคุณนะพี่เสี่ยวจ้าว
ไม่เป็นไร
ไปกัน
เธอขึ้นไปนั่งบนรถก่อนเถอะ
เธอขึ้นรถสิ
ไปแล้วนะพี่จิ้ง
ระวังตัวด้วยนะ
ไปเถอะ เสี่ยวถู
บ๊ายบาย
ฮัลโหล
ขอโทษนะ
ผมอยู่ไกลจากคุณน่ะ
ไปไม่ได้แล้ว
คุณเรียกใหม่อีกทีก็แล้วกัน
ทำไมคุณคิดจะแคนเซิลก็แคนเซิลล่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
คุณทำแบบนี้ฉันร้องเรียนคุณได้เลยนะ
ฮัลโหล
ผู้จัดการเหรา
รถผมมาแล้ว
ไม่งั้นผมลืมความขัดแย้งในอดีต
แล้วไปส่งคุณหน่อยก็แล้วกัน
งั้นรถของผู้จัดการใหญ่จี้ล่ะ
พอดีเลย
อีกไม่นานรถผมก็จะมาถึงพอดี
พวกคุณไปกันก่อนเถอะ
โอเค งั้นเราไปกันก่อนนะ
เอากระเป๋ามาให้ผมเถอะ
กลับไปก็พักผ่อนให้ดี ๆ นะ
ฮัลโหล
พวกเขาไปแล้ว
โอเค
มาแล้วเหรอ
แอบยิ้มอะไรไม่ทราบ
ก็แค่คิดว่ามันน่าสนใจดีน่ะ
นายดีขึ้นบ้างหรือยัง
ดีขึ้นหน่อยแล้วละ
มีอะไรเหรอ
พี่เสี่ยวจ้าว
รีบลงมาสิ ลงมา ๆ
สังคมในแต่ละวันนี้เนี่ยนะ
ลุกขึ้นมาเถอะ
ทำไมถึงรู้สึกว่า
เวลาออกไปข้างนอก
ขากลับเนี่ย
จะไปทางไหนก็อันตรายไปหมด
อันตรายกว่าแต่ก่อนเสียอีก
ถ้าพี่เสี่ยวจ้าวกับพี่จิ้ง
รู้ว่าเราสองคน
คบกัน
งั้นใช้เวลาไม่ถึงครึ่งวัน
คนจะต้องรู้กันไปทั่วแน่ ๆ
จะว่าไป
ก็ตื่นเต้นดีนะ
แต่ก็อาจจะ
เป็นเพราะว่าเรา
สนิทกันมากเกินไปหรือเปล่า
นั่นมันก็ปกตินี่นา
เราสองคน
ต่างก็ใกล้จะได้แต่งงานกันแล้ว
สนิทกันหน่อย
ก็ปกติมากไม่ใช่หรือไง
พูดถูก
ใกล้จะแต่งงานแล้ว
ตกลงกันไว้แล้วว่า 12 โมงก็ดันมาสายอีก
ผมชื่อว่าฉีอวี้
สวัสดีครับคุณอา
สวัสดีครับคุณอา ผมชื่อว่าฉีอวี้
เป็นเพื่อนสมัยมหาวิทยาลัย
เมื่อก่อนหน้านี้ของเหวยอี
เราสองคน
เป็นแฟนกันครับ
นายไม่ต้องกังวลไปหรอก
พ่อฉันไม่ใช่เสือสักหน่อย
ไม่กินนายหรอกน่า
คือว่า
เธอบอกอาชีพ
ตอนนี้ของฉันกับคุณอาหรือยัง
บอกแล้ว
บอกแล้วเหรอ
เขาจะรู้สึกหรือเปล่าว่างานนี้...
ไม่เป็นไร
ฉันยังไม่ถือสาเลย
เขาจะถือสาทำไมล่ะ
เขาไม่ได้จะคบกับนายสักหน่อย
ลูกรัก
มาแล้ว
พ่อคะ
พวกเธอไปทำธุระกันก่อนเถอะ
รอนานแล้วใช่ไหม
หิวแย่แล้วละสิ
ทำไมพ่อไม่ตอบข้อความหนูคะ
ก็พ่อประชุมอยู่นี่นา
สวัสดีครับคุณอา ผมชื่อว่าฉีอวี้
นี่คือน้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ จากผม
นายเกรงใจกันเกินไปแล้วละ
จริง ๆ ไม่ต้องเอาของพวกนี้มาก็ได้
อีกเดี๋ยวฉันต้องไปคุย
ธุระกะทันหัน
เราก็ไม่ต้องไปกินข้างนอกแล้วละ
กินอะไรง่าย ๆ ในห้องประชุมแล้วกัน
พ่อ
หนูบอกกับพ่อ
ล่วงหน้าไปตั้งนาน
ทำไมจู่ ๆ ถึงมีประชุมได้ล่ะคะ
ไม่ได้
หนูจะออกไปกินข้างนอกนี่นา
ไม่เป็นไร
งานของคุณอาสำคัญมากไหมครับ
กินอะไรง่าย ๆ ในห้องประชุมก็ดีเหมือนกัน
สะดวกดีครับ
ได้
มาเถอะ
จะกินในห้องประชุมได้ยังไงฮะ
จะกินที่ไหนก็เหมือนกันนั่นแหละ
ไปเถอะ อย่าโกรธเลย
พ่อคะ
กินเยอะ ๆ หน่อยนะ
เสี่ยวฉี
เลื่อนตำแหน่งงานไปที่ไหนแล้วละตอนนี้
พ่อคะ
หนูเคยบอกพ่อแล้วไม่ใช่เหรอ
ลูกสาวของฉันเนี่ย
นับว่าฉันตามใจจนเคยตัวแล้วจริง ๆ
ยังไงนายก็ให้อภัยเขาให้มาก ๆ หน่อยนะ
ไม่หรอกครับ ๆ
เหวยอีดีมากจริง ๆ
เป็นคนดี
นิสัยก็ดี
นิสัยดีเหรอ
ก็จริง
คนรักกันไม่ว่าจะเป็นยังไงก็มองว่าดี
เด็กวัยรุ่นเดี๋ยวนี้อย่างพวกนาย
ยามมีความรักกัน
ก็มักจะหลงหัวปักหัวปำ
พ่อ
ปกตินิสัยหนูไม่ดีหรือยังไง
ดีสิ ดี ๆ
การคบหากัน
ต้องหลงรักหัวปักหัวปำกันในชั่วขณะหนึ่ง
แต่ถ้าอยากรักษาความสัมพันธ์ไปนาน ๆ
ก็ต้องอาศัยเหตุและผล
ฉันน่ะ
ก็ไม่ได้เป็นคนหัวโบราณอะไร
บ้านอยู่ที่ไหน
มีคุณสมบัติอย่างไร
ฉันก็ไม่ได้ใส่ใจนักหรอก
แต่มีอยู่อย่างหนึ่งที่ฉันให้ความสำคัญมาก
นั่นก็คือ
ลูกผู้ชายเนี่ย
จะต้องรักความก้าวหน้า
แบบนี้คนสองคน
ถึงจะใช้ชีวิตอยู่ด้วยกันได้
คุณอาวางใจเถอะครับ
ผมกำลังเตรียมสอบเป็นตำรวจแล้วละครับ
ตอนนี้นายถึงขั้นไหนแล้วล่ะ
สอบผ่านข้อเขียนหรือยัง
พ่อ
การสอบนี้
มันมีเวลาที่แน่นอน
ในแต่ละปี
พ่อไม่รู้อะไร
ก็ไม่ต้องถามแล้ว
คุณอาวางใจเถอะครับ
ผมกำลังเตรียมตัวแล้วละครับ
ผมจะพยายามให้เต็มที่
แล้วสอบให้ผ่านให้ได้
เชื่อในตัวผมนะครับ
งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
เรื่องของนายกับอีอีเนี่ย
ก็เอาไว้ก่อน
ไว้นายสอบผ่านแล้วค่อยว่ากันอีกที
โอเคนะ
พ่อคะ
กินข้าวเถอะ
เดินช้าลงหน่อยสิ
ทำไมเมื่อกี้นายจะต้อง
รั้งฉันไว้ด้วยล่ะ
เอาไว้ก่อนหมายความว่ายังไง
เรื่องการสอบเนี่ยใครจะไปฟันธงได้กัน
เงื่อนไขที่คุณอาเสนอให้ฉันมา
ก็ไม่เกินไปหรอก
เขาไม่ได้ขอให้ฉันมีสมบัติมั่งคั่ง
แค่ขอให้ฉันรักความก้าวหน้า
พูดจริงทำจริงแค่นั้นเอง
เพราะว่าเขารักเธอ
ถึงได้เสนอเงื่อนไขให้ฉันไง
แต่ถ้าเอาตามที่เขาว่า
สำนักงานความมั่นคง สำนักอัยการ และศาลสอบยากจะตาย
งั้นถ้าหาก...
ฉันยอมรับว่าสมองฉันมันทื่อ
แต่ก็ใช้ความขยันเข้ามาทดแทนได้ไม่ใช่เหรอ
ฉันสมัครคลาสกวดวิชาไว้แล้ว
แล้วก็ฝึกฝน
ตามแผนการมาโดยตลอดด้วย
ฉันไม่สามารถสัญญา
กับเธอได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
แต่ฉันจะต้อง
พยายามให้สุดความสามารถของฉันแน่นอน
เชื่อใจฉันสิ
ก็ได้
งั้นฉันจะอยู่ด้วยกันกับนาย
ไม่แน่นะนายอาจจะ
ผ่านในรอบเดียวเลยก็ได้
คุณดูสิ คุณพักอยู่ในชุมชนราคาแพงขนาดนี้
มิน่าถึงเก็บเงินไม่อยู่
เสื้อผ้าอาหารคุณก็เลือกสิ่งที่ดีที่สุด
คุณนี่
ดูแลตัวเองดีสุด ๆ เลยนะ
คุณเป็นอะไรไปเหรอ
ทำไมสีหน้าดูแย่ขนาดนั้น
ไม่มีอะไร
โรคกระเพาะกำเริบน่ะ
ดื่มน้ำร้อนหน่อยก็หาย
งั้นผมพยุงคุณขึ้นไปแล้วกัน
มือ
เอาออกไปซะ
ฉันจะบอกคุณให้นะ
บ้านฉันน่ะไม่ต้อนรับคนนอก
แล้วก็
อย่าคิดว่าได้เจอพ่อแม่ฉัน
ที่บ้านเกิดฉัน
ดื่มด้วยกันกับฉันสองรอบ
เราก็จะสนิทสนมกันแล้วนะ
หลังจากนี้ตอนที่แย่งลูกค้ากัน
ฉันก็จะไม่มีทางออมมือเด็ดขาด
ขอบคุณนะ
แล้วเจอกัน
ฉันหมายถึงแบบนี้หรือไงกัน
พี่หลี่เสี่ยง
รีบมาเร็ว
แม้จะซื้อมาไม่เยอะ
แต่ทุกคนก็ลองชิมดูหน่อยแล้วกัน
ขอบใจนะ ขอบใจ
ขอบใจมาก ๆ นะเสี่ยวถู
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
พี่จ้าว
เสี่ยวถูเอาสินค้าท้องถิ่นมาให้พวกเรา
พี่จิ้งเอาของที่ระลึกมาให้พวกเรา
แล้วพี่ล่ะ
ฉันแค่ไป
ทำงานต่างเมืองทำเงินก็ไม่ได้
แถมไม่ได้ไปเที่ยวอีกต่างหาก
ทำไมต้องเอาของขวัญมาด้วยล่ะ
- งกชะมัด - งกมาก
อีกอย่างนะ
ที่ผู้จัดการเหราให้ของขวัญ
ก็เพราะว่าตำบลซีไห่เป็นบ้าน...
ตำบลซีไห่มันเป็นอะไรเหรอ
ตำบลซีไห่คือสถานที่มงคลของคุณ
ปั้นลูกศิษย์จนได้เซ็นสัญญากับลูกค้า
นับว่าเป็นโชคของคุณ
ใช่แล้ว
พี่เสี่ยวจ้าว
ขอบใจนะ
เสี่ยวถังล่ะ
เขาคงไม่ได้โดนโจมตีไปแล้วเพราะว่า
เอาชนะเสี่ยวถูไม่ได้หรอกมั้ง
ไม่หรอก
เขาเซ็นใบคำร้องขอไปทำงานต่างเมืองใบใหม่
ก่อนจะถึงปีใหม่คงไม่ได้มาอีกแล้วละ
ไปทำงานต่างเมืองอีกแล้วเหรอ
เด็กคนนี้ยิ่งล้มเหลวก็ยิ่งฮึดสู้นะเนี่ย
ครึกครื้นขนาดนี้เชียว
ของท้องถิ่นเหรอ
มีของผมไหม
หัวหน้า
ยิ่งนานวันก็ยิ่งมีอารมณ์ขันนะเนี่ย
คุณเองก็ไปที่
ตำบลซีไห่ไม่ใช่เหรอ
หัวหน้าก็ไปตำบลซีไห่เหรอครับ
ไปให้กำลังใจศิษย์น้องสินะ
พูดอะไรกันน่ะ
หลี่เสี่ยง
เสี่ยวถู
คอ...
ของเธอเป็นแผลเหรอ
เปล่าค่ะ
เรือน่ะ
มันโครงเครงไปหน่อย
ฉันยืนไม่มั่น
ก็ ๆ
เลยโดนลวดเหล็กมันเกี่ยวเอาน่ะ
ทำไมไม่ระวังตัวเลยเนี่ย
พอดีเลย
ตอนตัดกระดาษเมื่อก่อนหน้านี้
มือฉันก็โดนบาดไปเหมือนกัน
ตรงนี้ยังมียาอยู่
เอาแบบนี้แล้วกัน
ฉันจะเอายาให้เธอ
เธอก็ให้อาจารย์ของเธอทาให้หน่อยแล้วกัน
ไม่ต้องค่ะ ๆ
แผลเล็กนิดเดียวเอง
ไม่ต้องจริง ๆ ค่ะ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
แผลเล็กแบบนี้ต้องให้ความสำคัญมาก ๆ
ไม่ค่ะ ไม่
โดยเฉพาะเวลาโดนโลหะบาดเนี่ย
มันจะกลายเป็นรอยแผลเป็นเอา
ไม่ต้องจริง ๆ ค่ะ ไม่ต้องจริง ๆ
ทุกคน
มีข่าวดีอยากจะบอก
กับทุกคนสักหน่อย
เดือนนี้ผู้จัดการเหรา
ได้ลูกค้าวิสาหกิจเอกชนมาใหม่สามแห่ง
สมแล้วที่
เป็นหน้าเป็นตาด้านการทำงาน ให้กับฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ฉันจะพยายามต่อไปค่ะ ทุก ๆ คน
ผมไม่ได้หูฝาดไปใช่ไหมเนี่ย
สามรายเลยเหรอ
ผู้จัดการเหรา
เก่งมากเลยนะเนี่ย
ดูท่าทางคุณจะเป็นพวก
ตอนเช้าแสร้งทำเป็นเล่นเฮฮากับเพื่อน
แต่ตอนดึกกลับบ้านไป
ก็ดันไปขยันเรียนรู้สินะ
จะเล่นเฮฮากับคุณต้องเสแสร้งด้วยเหรอ
ทายาตัวนี้ให้เสี่ยวถู
ด้วยนะ
ปวดท้องอีกแล้วเหรอ
บาดเจ็บแล้วก็อย่าดื่มกาแฟเยอะ
มันจะทำให้สีเข้มขึ้น
ดื่มน้ำพุทราแดงเถอะ
พี่เสี่ยวจ้าว ฉันเป็นแผลแค่นิดเดียวเองนะ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องดูแลฉันขนาดนี้ก็ได้
พวกเรา
ล้วนเป็นเพื่อนร่วมรบในสนามเพลาะเดียวกัน
ก็ควรดูแลซึ่งกันและกันสิ
ฉันยังเหลืออยู่แก้วหนึ่ง
ไม่มีใครดื่ม
เอาแบบนี้
เอาไปให้อาจารย์ของเธอแล้วกัน
ขอบคุณนะคะพี่เสี่ยวจ้าว
ไม่เป็นไร
พี่จิ้ง
พี่เสี่ยวจ้าวเอามาให้
นี่มันอะไรเนี่ย
น้ำพุทราแดงค่ะ
ทำไมเหล่าหลิว
ถึงมีพัสดุเยอะอย่างนี้นะ
ขอฉันดูหน่อยสิ
วันนี้ผิวเธอนุ่มจน
บีบเอาน้ำออกมาได้เลยนะเนี่ย
ที่แท้ความรัก
ก็คือการเสริมความงามที่ดีที่สุดนี่เอง...
ทำอะไรน่ะ
รักใคร่
กลมเกลียวกันได้ไม่กี่วัน
ก็เห็นฉันเป็นคนนอกแล้วเหรอ
ฉันว่าแล้วเชียว
ว่าจี้อวี้เหิงเนี่ย...
- จะต้อง... - หุบปาก
เธอเป็นแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
จากนี้รอออกห่างจาก
ทางเข้านี้สัก
หนึ่งกิโลเมตรแล้ว
ค่อยพูดชื่อของจี้อวี้เหิงได้ไหมเนี่ย
ฉันเพิ่งจะได้ลูกค้ามา
ฉันไม่อยากโดนไล่ออกนะ
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
ฉันก็แค่อยากจะพูดสักหน่อยนี่นา
ฉันว่านะผู้ชายดี ๆ แบบนี้
ที่ทั้งมีศักยภาพแล้วก็รูปร่างหน้าตาดี
แถมยังอยู่เคียงข้างเธอ
ได้ทุก ๆ วันเนี่ย
ทำไมจู่ ๆ ก็
ร่วงลงมาจากฟ้า
บึ้มเดียว
พุ่งเข้าไปอยู่ในอ้อมแขนของเธอได้เลยล่ะ
ความโชคดีก็เป็นศักยภาพประเภทหนึ่งนะ
ทำไม
คุณฉี
ไม่ดีแล้วเหรอ ไม่สมบูรณ์แบบมากพอแล้วเหรอ
ไม่ชอบแล้วหรือไง
ก็ต้องดีมาก ๆ อยู่แล้วสิ
แต่เธอไม่รู้หรอก
ว่าช่วงนี้เขาพยายามสุด ๆ เลยละ
ท่าทางดื้อรั้นแบบนั้น
จะบีบบังคับให้ฉันสติแตกอยู่แล้ว
ทำไมเหรอ
เธอว่า
เขาขยันขนาดนี้แล้ว
ถ้าสุดท้ายยังสอบไม่ผ่าน
งั้น งั้นไม่ใช่ว่า
สวรรค์ลงโทษหรอกเหรอ
นั่นสิ
เพื่อที่จะได้อยู่กับเธอ
เขาทำมาเยอะมากจริง ๆ
เขาจะสอบเมื่อไร
วันนี้
วันนี้เหรอ
มิน่า
วันนี้เธอดูสติไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ไม่ต้องกังวล
งั้นเอาแบบนี้ไหม
ฉันจะเอาโชค
ที่ฉันสอบผ่านแบ่งให้เขาไปหน่อย
ไม่ได้นะ
เรื่องที่เธอจะบรรจุก็ใกล้เข้ามาแล้ว
โชคนี้จะแบ่งให้กันไม่ได้
ต่อให้เป็นฉีอวี้ก็ไม่ได้
ไม่เป็นไร
ตอนนี้การบรรจุของฉันวางใจได้แล้ว
แบ่งให้คุณฉีนิดหน่อย
ขอให้เขา
สอบผ่านได้อย่างราบรื่น
เพื่อนนี่ดีที่สุด
มีน้ำใจ
ไปละนะเสี่ยวถู
บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย - บ๊ายบาย
เสี่ยวถู
เลิกงานแล้วยังไม่ไปอีกเหรอ
เสี่ยวจ้าวเกอ พี่ไปก่อนเลย
ฉันยังมี
งบการเงินที่ต้องตรวจสอบน่ะ
ชีวิตคนเรายังอีกไกล
อย่าสู้สุดตัวตลอดเวลาเลย
ควรจะเลิกงานก็เลิกงานได้แล้ว
ควรจะใช้ชีวิตก็ต้องใช้ชีวิต
ไม่อย่างนั้น
เงินอยู่ในธนาคาร แต่ตัวคนอยู่บนสวรรค์
จะมีประโยชน์อะไร
เรียนรู้จากอาจารย์ของเธอไว้
เวลางานก็ทำงานเต็มที่
พอเลิกงาน
ก็ไม่รู้ว่าไปเมาเหล้าอยู่ไหน
ไปละนะ
บ๊ายบายค่ะ
บ๊ายบาย
ไปละครับหัวหน้า
โอเค
ในที่สุดก็ไปกันหมดแล้ว
คือ
ดึกขนาดนี้แล้วยังไม่เลิกงานอีกเหรอ
ฉันเตรียมตัวจะกลับบ้านอยู่ค่ะ
คุณมีอะไร ไม่ใช่ว่าไปแล้วเหรอ
ผมลืมบัตรพนักงาน
ผมไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
พี่จาง
ผมกำลังไปแล้วครับ
ไปแล้ว ๆ
รอผมด้วยนะ
คือ
ในเมื่อเลิกงานแล้วก็ต้องออกไป
ออกไปพร้อมกันไหม
ได้ค่ะ ประธานจี้
ไปเถอะ
ประธานจี้
เสี่ยวถู
ช่วงนี้
ทำงานราบรื่นดีไหม
ราบรื่นดีค่ะ
ขอบคุณค่ะประธานจี้
มา
ทำอะไร
ไม่มีใครอยู่
ฉีอวี้
คือเดิมทีวันนี้ฉัน
ลาไปสอบ
ไม่ได้ไปบริษัท
แล้วพรุ่งนี้ผู้ว่าการธนาคารจะออกไปทำงานต่างเมือง
ฉันเลยเอารถ
ไปเก็บก่อนล่วงหน้า
เลย
กลับเข้าบริษัทกะทันหัน
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันสาบาน
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
บอกเรื่องพวกเธอ
กับเขานะ
ถ้าเธอจะโทษก็โทษที่
ศัตรูทั้งเรียบง่ายและเจ้าเล่ห์
ลดการป้องกันในใจของฉัน
ฉัน ถามหน่อยสิ
ฉีอวี้คงจะไม่
ขายพวกเราใช่ไหม
ไม่หรอก ๆ ๆ
เขาไม่ทำแน่นอน
ถ้าเขากล้าขายพวกเธอ
ฉันจะจัดการเขาคนแรกเลย
ออกความเห็นหน่อย
ไม่หรอก ๆ
เอาละ
วันนี้
เพื่อแสดงคำขอโทษของฉัน
ค่าใช้จ่ายทั้งหมดในคืนนี้
ฉันจ่ายเอง
พนักงาน
ของกอร์ดองเบลอสองขวด
ปกติเราไม่ได้ดื่มแบบนี้นะ
คำขอโทษของเธอ
ราคาสูงจัง
มีความสุขไง
วันนี้เป็นวันดี
อย่างแรก
ฉันขอโทษ
ที่ฉันบอกเรื่องพวกเธอ
กับฉีอวี้
อย่างที่สอง
เพื่อฉลองอย่างเป็นทางการ
ให้พวกเธอ
ที่ฉีอวี้สอบเสร็จ
ข้อสอบข้อเขียนของฉัน
สอบพอได้อยู่นะ
ฉันคิดว่า
หวังว่าจะสอบผ่านได้นะ
จริงเหรอ
ดีมากเลย
มา ๆ ๆ
ยินดีด้วย ๆ
ยินดีกับนายด้วยนะ
ยินดีด้วย
เป็นยังไง ๆ
เล่นอีกไหม
ทำไมจะไม่เล่น
ไปสิ
ไปเต้นกัน
ไปกัน
ไม่เต้นไม่ใช่เหรอ
คุณว่า
นั่งสิ
แฟนเราสองคน
เป็นเพื่อนสนิทกัน
พวกเราก็ถือว่าเป็น
เพื่อนสนิทแล้วกัน
ผมเรียกคุณว่าประธานจี้จะดูไม่ค่อยสนิท
ผมเรียกชื่อเต็มคุณ
ก็แปลก ๆ
อวี้เหิง
ดูคลุมเครืออยู่นะ
อยากเรียกอะไรก็ได้
ผมจะเรียกคุณว่าเหล่าจี้
เหล่าจี้
ได้สิ
มา
มาเหล่าจี้
ดื่มกันหน่อยนะ
เธอจะไปเข้าห้องน้ำไหม
อะไรนะ
พี่สาว
มาคนเดียวเหรอ
เปล่า
ฉันมีแฟนแล้ว
มีแฟนแล้ว
คงไม่ได้โกหกเพื่อจะ
ปฏิเสธผมใช่ไหม
แฟนฉัน
หล่อจัง
ฟังให้ดีนะ
ฉันจะไม่เข้าไปก้าวก่าย
งานอดิเรกของเธอ
แต่ถ้าครั้งหน้าจะมาอีก
อย่าลืมบอกฉันล่วงหน้านะ
ไม่งั้น
เธอดื่มเยอะแล้ว
ฉันจะไปอยู่ที่นั่นทันทีไม่ได้
ทำไม
นายอยากให้ฉันรายงานนายล่วงหน้าเหรอ
ไม่พอใจเหรอ
งั้นฉันก็จะดูการกระทำของนาย
ผมไม่ได้โม้กับพี่
จริง ๆ
ผมดื่มเหล้าครึ่งลิตรก็ยังไม่เป็นไร
อีกอย่างผมดื่มเยอะแล้ว
ผมก็ไม่ได้เปลี่ยนร่างนะ
นายหมายความว่า
ฉันดื่มเยอะแล้วจะเปลี่ยนร่างหรือไง
นายไปถามดูสิ
ฉันจ้าวฟางกัง
เป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์มาหลายปี
เคยขายหน้า
เพราะดื่มเหล้าตอนไหน
อัดไว้แล้วนะ
อัดเลย นายอัดเลย
ผมอัดไว้แล้วนะ
สิ่งที่พี่โม้เนี่ย
ถ้าจะพูด
ถึงนิสัยการดื่ม
ในออฟฟิศเรา
คนที่แย่ที่สุดก็คือ
ต่อให้นิสัยการดื่มของฉันแย่แค่ไหน
ฉันก็ไม่อ้วกในรถคนอื่นหรอก
แถมไม่ให้ค่าล้างรถอีก
เราไม่แย่ถึงขนาดนั้นหรอก
เมื่อวานฉัน
ไม่ได้ทำอะไรแปลก ๆ ใช่ไหม
ดูเหมือนเรื่องดื่มเหล้า
จะไม่เหมาะกับฉันจริง ๆ
ตอนแปรงฟันเธอนอนขดตัวอยู่บนอ่างล้างหน้า
แล้วก็หลับไป
นับไหม
แต่น่ารักมากเลย
อั่ง อั่งเปา
หัวหน้า
เงินก้อนใหญ่เชียวนะ
นี่คุณ
กระจายความมั่งคั่งเหรอ
ทุกคน
อีกไม่กี่วันก็จะปีใหม่แล้ว
พวกเราได้ทำงานสินเชื่อ
ที่ทางธนาคารมอบให้เสร็จอย่างราบรื่นแล้ว
อั่งเปาน่ะ
คือขอให้ทุกคนโชคดี
โบนัสสิ้นปี
จะจ่ายให้ทุกคนหลังวันหยุดนะ
ได้เลย
- ขอบคุณค่ะประธานจี้ - ขอบคุณค่ะประธานจี้
ใช้ได้เลยประธานจี้
ซื้อใจคนเป็นแล้ว
เสี่ยวถูชื่นชม
เงินก้อนนี้มาจากโบนัสพิเศษ
ไม่ได้ใช้
เงินส่วนกลางของเรานะ
พวกคุณกลับไปฉลองปีใหม่ที่บ้านกันไหม
ปีนี้ฉันไม่กลับ
ฉันนัดพี่ ๆ ไว้สองสามคน
จะออกไปเที่ยวกัน
พวกคุณล่ะ
ฉัน ฉันจะฉลองกับครอบครัวน่ะ
หัวหน้า
แล้วคุณล่ะ
ผมก็ด้วย
จะฉลองกับคนสำคัญในครอบครัว
เสี่ยวจ้าวเกอ
พี่ล่ะ
ฉันไม่ได้โชคดีขนาดนั้น
ครอบครัวฉัน
ไปฉลองปีใหม่ที่บ้านน้องชายฉัน
เลยต้องฉลองคนเดียว
คุณก็ฉลองคนเดียวใช่ไหม
ไม่งั้น
มาฉลองปีใหม่ด้วยกันไหม
ต่อให้ฉันจะแย่แค่ไหน
ก็ไม่จำเป็นต้องฉลองกับคุณหรอก
ไม่ยินดีก็ช่าง
ก็ล้อเล่นอยู่แล้ว
น่าขำ
สวี่ลี่
แก้ใหม่เถอะ
พี่เอาเรื่องงานมาแก้แค้นส่วนตัวใช่ไหม
พี่เอาไปแก้เถอะ
มา
รสนิยมของคุณจี้ไม่เลวเลยนะ
โฮมสเตย์ที่นี่ดีมากเลย
วันนี้เป็นครั้งแรกที่
ครอบครัวเราฉลองปีใหม่ด้วยกัน
ต้องพักให้สบายหน่อย
ที่นี่กว้างขวางมาก
ที่นี่มีตั้งสองชั้นแหนะ
นายคิดได้รอบคอบจัง
ไม่อย่างนั้นพวกเราห้าคน
ไม่ว่าจะอยู่ที่บ้านเรา
หรือว่าบ้านแม่ฉัน
ก็อยู่ไม่พอ
ก็ไม่มีวิธีอยู่ฉลองข้ามปีด้วยกันแล้ว
ใช่
ไปเถอะ
ไปทางนี้ใช่ไหม
ใช่
อีกเดี๋ยวนายแน่ใจนะ
ว่าไม่ต้องให้ฉันช่วย
เธอช่วยฉันกลัวว่า
มื้อเย็นวันส่งท้ายปีเก่านี้
จะได้กินปีหน้าน่ะสิ
พ่อคะ แม่คะ
ทำไมไม่มีใครอยู่ล่ะ
พ่อครับ
แม่ครับ
ไม่อยู่เหรอ
ฉันจะไปดูนะ
ได้
ของก็อยู่นี่
ไม่มีใครอยู่
โทรหาดีไหม
โทรมาแล้ว
ฮัลโหลครับ พ่อ
พวกคุณอยู่ไหนน่ะ
คือ
ตอนนี้นายว่างไหม
มารับพวกเราหน่อยสิ
อย่าบอกเสี่ยวหนิงเด็ดขาดนะ
ทำไมถึงบอกหนูไม่ได้คะ
มีอะไรเหรอ
ไม่ ไม่มีอะไร
พวกเราสบายดี
แค่เกิดอุบัติเหตุ
เล็ก ๆ นิดหน่อย
ฮัลโหล
มีอะไรคะ
อุบัติเหตุเล็ก ๆ อะไร
พ่อกับแม่อยู่ไหนน่ะ
พ่อกับแม่ไปทำอะไรมาคะ
จับไก่ไง
หนูรู้ค่ะว่านี่คือไก่
ใครเป็นคนคิดเนี่ย
พ่อเอง
นี่
พ่อมาจับไก่อะไรตอนปีใหม่เนี่ย
พ่อไปซื้อที่ตลาด
ก็ได้ไม่ใช่เหรอ
จะซื้อไก่แบบนี้ในตลาดได้ที่ไหนกัน
นี่เรียกว่าไก่บ้าน
ไก่ที่นี่อร่อย
เพราะงั้น
พวกเราเลยมา
จับไก่ที่นี่สักตัว
ที่บ้านมีของฉลองปีใหม่ครบแล้ว
ขาดแค่ไก่นี่แหละ
พ่อครับ แม่ครับ
บนเขามันหนาว
ขึ้นรถก่อนค่อยว่ากันดีกว่าครับ
งั้นก็รีบเถอะ ๆ ๆ
รีบเอาไปเถอะ
มา ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
- วางไว้ในรถนะ - แม่ครับ
ขึ้นรถก่อนเถอะ
มือพ่อเลอะแล้วเนี่ย
อยู่ดี ๆ นะ
เร็วเข้า
เช็ดมือนะ
รีบขึ้นรถเถอะครับ
ได้
พ่อคะ
พ่อพูดความจริงมา
เป็นความคิดของแม่ใช่ไหม
ของพ่อ
ความคิดของพ่อ
ถ้าแม่ไม่เห็นด้วย
พ่อจะกล้าไปจับไก่เหรอ
ลานบ้านนี้ใช้ได้เลยนะ
ใช่ไหมคะ
ใช่
ไม่รู้ว่าพวกเขาใครเป็นคนเลือก
เหมือนผมจะไม่ได้ซื้อไก่มา
แบบนั้นไม่ได้นะ
ปีใหม่
ต้องมีไก่เป็ดปลาหมูให้ครบนะ
นั่นสิ
คุณพูดจริงหรือเปล่าเนี่ย
จริงสิ
ไม่งั้น
ฉันจะโทรให้เสี่ยวเหิงกลับมา
ขับรถพาพวกเราไป
ที่ที่บอกว่ามีตลาดเกษตรกร
เราไปซื้อกันเถอะ
ขับกลับไปกลับมา
ใช้เวลาเยอะนะครับ
ฉันนึกออกแล้ว
ทางที่เรามา
เหมือนจะมีบ้านไร่
มีขายไก่บ้าน
ไม่งั้นพวกเราไปจับกันเถอะ
ฉลองปีใหม่ คุณพูดซะ
ช่างมันเถอะ
แค่ไก่ตัวเดียว
ไม่จำเป็นหรอก
ก็เพราะคุณ
ไม่ได้เตรียมของฉลองปีใหม่ให้ครบ
ตอนนี้ทำให้เราไม่มีไก่กิน
ตอนฉลองปีใหม่
ให้โอกาสคุณชดเชย
คุณยังไม่เห็นค่าอีก
คุณจะไปไหม
ครั้งหน้าถ้าแม่
เสนอความคิดแย่ ๆ แบบนี้อีก
พ่อก็ห้ามไว้หน่อย
แม่สามีหนู
ป่วยอยู่ไม่ใช่เหรอคะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นมา
อยู่ในที่ทุรกันดาร
ไกลจากโรงพยาบาลขนาดนี้
จะไม่สะดวกเอานะ
ใช่ ๆ ๆ
พ่อไม่ได้คิดถึงเรื่องนี้
พ่อคิดไม่รอบคอบเอง
ครั้งหน้าจะไม่ทำแล้วนะ
ฉลองปีใหม่อะไรเนี่ย
น่าเบื่อชะมัด
ใครน่ะ
ยังไม่ได้สั่งดิลิเวอรีเลย
สวัสดีปีใหม่
ผมเข้าไปได้ไหม
เข้ามาสิ
ถอดรองเท้า
รบกวนคุณ
วางไว้ในตู้รองเท้าให้ผมด้วยนะ
บ้านคุณใหญ่ดีนะ
ผมไม่ได้จำผิดใช่ไหม
วันนี้เป็นวันส่งท้ายปีเก่า
มีปัญหาอะไรเหรอ
ผมเตรียมของฉลองปีใหม่มา
ตกใจหมด
ผมเอาไปวางให้คุณตรงนั้นนะ
ได้สิ
วันนี้สีลิปสวยดีนะ
ฉลองปีใหม่ไง
มา ๆ ๆ
แปะเสร็จแล้ว
เรามาถ่ายรูปกัน
มีอะไรน่าถ่ายกัน
เร็วเข้า ๆ ๆ
สาม สอง หนึ่ง
สวัสดีปีใหม่
ของคุณหนาไปแล้ว
คุณอย่าใส่ตรงกลางหนาขนาดนี้สิ
นายดูสิ
กินแป้งทอดเหรอ
ตอนแรกฉัน
ยังกลัวว่าพี่จิ้ง
ฉลองปีใหม่คนเดียว
กลัวว่าเขาจะเหงา นายดูสิ
พี่เสี่ยวจ้าวเป็นคนทำ
บรรยากาศเต็มอิ่มเลยใช่ไหม
ไม่เลวจริง ๆ
โรแมนติกมากเลย
มา
ชิมรสชาติให้ฉันหน่อย
อร่อย
ใช้ได้นะ
หอมจัง ๆ
เมื่อกี้หนูนั่งตรงนี้
ได้กลิ่นหอมตลอดเลย
นี่คือไส้อะไรเหรอคะ
นี่คือสูตรลับไส้สามสหาย
ที่ตกทอดมาจาก
บรรพบุรุษของแม่สามีแก
สูตรลับอะไรเหรอคะ
ก็คือ
ผักโขม
กุ้ง
เนื้อหมู
แล้วก็
ใช้น้ำมัน
ให้มันชุ่มหน่อย
อีกเดี๋ยวกินดู
ว่าอร่อยหรือเปล่านะ
แกจะห่อเกี๊ยวเหรอ
ช่วยไงคะ
แกช่างเถอะ
ความสามารถอย่างแกเดี๋ยว
จับจีบไม่แน่น
จะกลายเป็นซุปแป้งต้มเอานะ
พ่อดูพ่อสิ
ด้านหนึ่งก็ไม่ชอบที่หนูทำอะไรไม่เป็น
อีกด้านก็ไม่ให้หนูทำอะไรเลย
นี่พ่อรังแกกันไม่ใช่เหรอ
หนูของลองหน่อย
ถ้าหนูมี
พรสวรรค์ด้านนี้ล่ะ
แกดู ๆ ๆ
เด็กคนนี้นี่
แกช่างมันเถอะ
ความสุขของแกล้นออกมาแล้ว
ทำเสียของหมด
ดีมากเลย ๆ
จริงสิ
ฉันจะ
ห่อเหรียญนะ
เธอดู
ห่อเหรียญ
ใครได้กินชิ้นนี้
ที่มีเหรียญ
ปีนี้
จะต้องราบรื่นแน่นอน
งั้นฉันจะห่อพุทราแดงนะ
มา
แม่คะ
นี่
เหรียญหมายถึงความราบรื่น
พุทราแดงหมายถึงอะไรเหรอคะ
แกไม่รู้เหรอ
ไม่รู้ค่ะ
เสี่ยวจี้
ครับแม่
เธอรู้ไหมว่าห่อพุทราแดง
ในเกี๊ยวหมายความว่ายังไง
รู้สิครับแม่
หมายความว่าอะไร
เธอไม่รู้เหรอ
เธอบอกเขาสิ
ฉันไม่รู้
มีลูกเร็ว ๆ
เสี่ยวหนิงเราต้องได้กิน
เกี๊ยวชิ้นนี้แน่นอน
จุดดอกไม้ไฟ
ฉลองปีใหม่ด้วยกัน
เขาน่าจะไม่ปฏิเสธนะ
แต่ว่า
เหมือนเราจะยังไม่ค่อยสนิทกันเลย
จะพูดกับเขายังไงดี
หนูออกมาสูดอากาศค่ะ
จี้อวี้เหิง
เป็นนายจริง ๆ ด้วย
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
นายมีญาติอยู่ในชุมชนนี้เหรอ
ฉันมาซื้อดอกไม้ไฟ
แถวนี้พอดี
เสี่ยวหนิง
อยากจะ
ไปจุดประทัดข้างล่างได้แล้ว
นายว่าไงนะ
ฉันบอกว่าอยากจะ
รีบแต่งตัวแล้ว
ลงไปเร็ว ๆ
รู้แล้วค่ะ
สวัสดีปีใหม่นะ