Selamat pagi
Alangkah kebetulan
Adakah ia kebetulan?
pergi bersarapan
Bukankah ini satu-satunya cara?
Pengurus Zhao
Apa yang awak pakai hari ini
apa itu
Macam tuan majlis
Awak tak tunggu saya kan?
Awak cuma nak saya tunggu awak sangat
saya ini
Saya akan memilikinya apabila saya kembali
Tarikh Lain
walaupun
awak perlukan seseorang untuk menemani awak
Lihatlah
Disebabkan kasih sayang rakan sekerja selama bertahun-tahun
Saya akan menemani awak
pakai sut
memakai tali leher
Pergi ke pantai untuk mengambil kerang dengan nenek
Tidak bolehkah anda mengatakan sesuatu yang baik?
Encik Ji
kepimpinan
Bukankah ia agak mengejutkan?
Kebetulan saya pergi ke Jinghai untuk urusan perniagaan
singgah tengok
Bagaimana perbincangan limbungan kapal?
Kenapa hanya kamu berdua?
Di manakah Xiao Tu dan Xiao Tang?
Saya tidak menjangkakan Encik Ji
Untuk limbungan kapal kami
perkara pinjaman
Sangat prihatin
projek itu
Xiao Tu hampir selesai bercakap
Dan kami sudah bersedia
Kembali dan ikuti prosesnya
Xiao Tang
Balik awal
Sudah tiba di tempat Xu Li hari ini
Daftar masuk
Nampaknya
Agak cekap
Xiao Tu dan Xiao Tang
Saya melakukan kerja yang cukup baik kali ini
Encik Ji
Adakah anda baru tiba hari ini?
betul
Ini kerana yang semalam
Pengurus Zhao nampaknya berkata dia melihat awak
rindu saya begitu
minum terlalu banyak
Saya merindui awak walaupun saya salah faham
Jom pergi
Pergi bersarapan
yang
Kamu berdua pergi dulu
Saya akan kembali dan menghubungi Xiaotu
saya pagi ini
Apabila anda keluar
Saya pun tidak tahu
Adakah Xiao Tu berada di dalam bilik?
Ji Yuheng, binatang ini
Xiaotu
kakak
Di sini
Saya di sini
Pukul berapa kak?
Adakah sudah tiba masanya untuk mendaftar keluar?
Saya bangun lewat
Tak apa
Bangun apabila anda bangun
Bersihkan
Encik Ji ada di sini
kata ya
Singgah dan lihat dalam perjalanan pulang ke bandar
Kembali ke Star City bersama kami hari ini
Kemudian sekarang saya sudah bangun
Bangun dan kemas
bersarapan bersama
Baik
Tempat sarapan sedang menunggu anda
Cepat
Adakah anda mahu Xiaoning?
Jangan makan kakak
Baik
Bolehkah anda berhenti minum bir?
saya sekarang
melihat seseorang minum bir
bau ini
Saya akan
Jangan muntah di sini
Betapa menjijikkannya
Saya akan membeli beberapa botol air
Saya akan pergi dengan awak
awak tak boleh pergi
saya
Lepaskan tangan anda dahulu
saya dulu
Tidak pernah mabuk laut
Mesti saya minum wain itu dengan awak hari itu
sekuela yang ditinggalkan
Awak kena jaga saya
saya jaga awak
kenapa
dengan
Saya pemiutang awak
Baik
Saya jaga awak
datanglah
untuk anda
kipas kipas
Adakah ia selesa?
Lebih baik
Kemudian nikmatinya
Lagipun, ia adalah dua ribu yuan
Satu jam perkhidmatan
Mengapa anda masih perlu meminta wang?
Tidak mengapa tanpa wang
Hantar saya beberapa pelanggan perusahaan milik kerajaan
Adakah anda masih manusia?
Saya melakukan kerja yang cukup baik
Cepat berikan kepadanya
Dapatkan cepat
Kakak, awak seorang
Saya akan memberi Encik Ji sebotol
Okay, kalau begitu awak beri dia sebotol
minum
Cepat
minum air
Terima kasih
Kenapa awak nampak buruk?
demam
tanpa
Saya sangat mabuk laut hari ini
macam mana
Jangan takut mereka melihatnya
awak pemimpin saya
yang
Pemimpin tidak sihat
Biasalah jaga
Saya tertanya-tanya adakah kerana
Saya sangat letih semalam
Adakah anda mempunyai keberanian untuk mengatakannya?
Saya memakai banyak bedak asas untuk menutupinya
Balik cepat
Minum air
Encik Ji, adakah anda okay?
Dia agak mabuk laut
Adakah anda tidak pernah mabuk laut?
Saya agak mabuk laut hari ini
7 Mei
kakak
Abang Zhao
Kereta saya ada di sini, saya pergi dulu
Encik Ji, saya pergi dulu
Kemudian perlahankan diri
Biar saya dapatkan untuk awak
Terima kasih Abang Zhao
Tak apa
berjalan
Awak masuk kereta dan duduk dulu
Masuk ke dalam kereta
Mari pergi, Kak Jing
Berhati-hati
Pergi Xiaotu
bye bye
Hello
Maaf
Saya agak jauh dari awak
Tidak boleh melaluinya
Sila hubungi saya lagi
Bagaimana anda boleh membatalkan apabila anda berkata ia membatalkan?
Biar saya beritahu awak
Jika anda melakukan ini, saya boleh mengadu kepada anda
Hello
Pengurus Rao
Kereta saya sudah tiba
Bagaimana kalau tidak, saya akan mengabaikan dendam masa lalu saya?
Biar saya bawa awak seketika
Encik Ji, di mana kereta anda?
tepat
Kereta saya akan tiba tidak lama lagi
Awak pergi dulu
Okay, mari kita pergi dulu
Berikan saya kotak itu
Balik dan berehat dengan baik
Hello
mereka telah pergi
Baiklah
Datang
Kenapa awak ketawa?
Saya rasa ia agak menarik
Adakah anda berasa lebih baik?
Lebih baik
apa salahnya
Abang Zhao
Turun cepat, turun, turun
Dunia semakin merosot
bangun
Apa yang anda fikirkan?
keluar
balik
Bahaya di mana-mana
Lebih berbahaya daripada sebelumnya
Abang Zhao dan Kakak Jing
Kenali kami berdua
jatuh cinta
Itu tidak akan mengambil masa setengah hari
Semua orang mesti tahu
Jangan cakap
Ia benar-benar mengujakan
Tetapi ia juga mungkin
Mungkinkah kerana kita
terlalu rapat
Itu biasa juga
kami berdua
Orang yang bakal berkahwin
Jadilah intim
Bukankah itu biasa?
betul kata
akan berkahwin tidak lama lagi
Kami berjanji untuk lewat lagi pada pukul dua belas
Nama saya Qi Yu
Hello pakcik
Hello pakcik, nama saya Qi Yu
Sebelum Weiyi
Adalah rakan sekelas kolej
Kami berdua adalah
Hubungan teman lelaki dan wanita
Jangan gementar
Ayah saya bukan harimau
Saya tidak akan makan awak
yang
Beritahu pakcik anda
Adakah saya bekerja sekarang?
berkata
Adakah dia akan merasakan bahawa pekerjaan ini
Tak apa
Saya pun tak kisah
apa yang dia ambil berat
Bukan dia bergaul dengan awak
Xiaobao
Datang
ayah
Awak pergi sibuk dulu
Tunggu sehingga anda cemas
Adakah anda kelaparan?
Kenapa awak tak balas mesej saya?
Ayah ada mesyuarat
Hello pakcik, nama saya Qi Yu
Ini adalah sedikit pemikiran saya
Anda dialu-alukan
Sebenarnya, anda tidak perlu membawa ini
Saya akan buat sementara waktu
Ada sesuatu untuk dibincangkan
Kami tidak akan makan di luar
Pergi ke bilik persidangan untuk hidangan ringan
ayah
Saya begitu lama lebih awal
bertanya khabar kepada awak
Kenapa tiba-tiba ada mesyuarat?
tidak boleh
Saya akan keluar makan
Tak apa
Pakcik, adakah kerja penting?
Ia juga bagus untuk mempunyai hidangan ringan di bilik persidangan
kemudahan
OK
Datang ke sini
Bagaimana saya boleh makan di bilik persidangan?
Ia berbeza di mana anda makan
Pergi, jangan marah
ayah
makan banyak-banyak
Xiaoqi
Di manakah anda berada sekarang?
ayah
Bukankah saya memberitahu anda?
Anak perempuan saya
Ia benar-benar membuatkan saya manja
Berapa banyak yang anda perlu lakukan pada masa biasa?
Tidak tidak
Weiyi sangat bagus
orang yang baik
Personaliti yang baik
watak yang baik
Juga
Kecantikan ada di mata orang yang melihat
Kamu muda sekarang
Jatuh cinta
Cuma mudah jatuh
ayah
Adakah saya mempunyai personaliti yang buruk pada umumnya?
OK OK
Jatuh cinta
Perlu naik serta-merta
Tetapi saya mahu mengekalkannya untuk masa yang lama
Itu bergantung pada alasan
Bagaimana dengan saya
Dia juga bukan orang yang pedantik
Di mana anda tinggal di rumah anda?
Bagaimana keadaannya?
Saya tidak kisah sangat
Tetapi ada satu perkara yang saya sangat hargai
Itulah
seorang lelaki
Mesti motivasi diri
Hari sebegini untuk dua orang
Bolehkah anda hidup?
Pakcik, jangan risau
Saya sudah bersiap untuk mengambil peperiksaan polis
Di manakah anda sekarang?
Adakah anda lulus ujian bertulis?
ayah
peperiksaan ini
Setiap tahun ia mempunyai
masa tetap
awak tak faham apa-apa
Hanya jangan tanya
Pakcik, jangan risau
Saya sudah bersedia
Saya akan melakukan yang terbaik
berusaha untuk lulus
Percayalah
Kemudian mari kita lakukan ini
Bagaimana dengan awak dan Yiyi?
Biarkan dulu
Tunggu sehingga anda lulus peperiksaan
Baiklah
ayah
makan
berjalan perlahan
kenapa awak buat tadi
Hentikan saya
Apakah maksud meletakkannya dahulu?
Adakah sesiapa boleh mengatakan dengan pasti tentang peperiksaan?
Permintaan pakcik kepada saya
Tidak terlalu banyak
Dia tidak meminta saya menjadi kaya
Apa yang diminta ialah saya bermotivasi sendiri
Boleh melakukan apa yang dia katakan
Dia ada sebab dia sayang awak
Itulah sebabnya yang membuat permintaan kepada saya
Tetapi seperti yang dia katakan
Kemudian undang-undang keselamatan awam dan pendakwaan sangat sukar untuk diuji
Bagaimana jika
Saya akui saya bodoh
Tetapi ketekunan boleh menebus kelemahan, bukan?
Saya mendaftar di sekolah cram
Sentiasa mengikuti
Pelan lajur sedang disemak
Saya tidak boleh mengikuti awak
Buat komitmen 100%
Tetapi saya pasti akan
lakukan yang terbaik
Percayalah
Baiklah
Kemudian saya akan menemani awak
Mungkin awak betul-betul
Ia telah berlalu sekali
Anda berkata anda tinggal di komuniti yang begitu mahal
Tidak hairanlah saya tidak boleh menyimpan wang
Anda memilih yang terbaik untuk makanan, pakaian, perumahan dan pengangkutan
awak betul-betul
Jangan layan diri anda dengan teruk sama sekali
Apa yang salah dengan awak
Nampak sangat hodoh
Tak apa
Masalah perut
Hanya minum air panas dan ia akan baik-baik saja
Kemudian biar saya tolong awak naik
tangan
turunkan
Izinkan saya memberitahu anda tentang keluarga kami
Jangan menghiburkan orang luar
dan juga
Jangan fikir di kampung halaman saya
jumpa ibu bapa saya
Minum dua kali dengan saya
Kami mempunyai persahabatan
Apabila merompak pelanggan dari belakang
Saya tidak akan pernah berbelas kasihan
terima kasih
Selamat tinggal
Adakah itu yang saya maksudkan?
Abang Li Xiang
Datang ke sini cepat
Walaupun saya tidak membeli banyak
Mari kita cuba sesuatu yang baru
terima kasih
Terima kasih banyak-banyak Xiaotu
dialu-alukan
Abang Zhao
Xiao Tu membawakan kami cenderahati tempatan
Kak Jing membawa kami cenderahati
Bagaimana dengan anda
Saya hanya pergi
Saya pergi dalam perjalanan perniagaan dan tidak membuat wang
Ia tidak seperti melancong
Kenapa awak bawa hadiah?
kedekut
Bercakap lagi
Pengurus Rao memberi hadiah
Ini kerana Bandar Xihai adalah miliknya
Apa itu saya di Bandar Xihai?
Bandar Xihai adalah tempat bertuah anda
Perantis yang dibawa keluar menandatangani pelanggan
itu rahmat awak
Yaaaaaa
Abang Zhao
terima kasih
Mana Xiao Tang?
Bukankah dia tidak pernah bersaing dengan Xiao Tu?
Adakah anda terkena pukulan?
Tiada
Dia menandatangani permohonan perjalanan perniagaan baharu
Saya mungkin tidak akan datang lagi beberapa tahun yang lalu
Perjalanan perjalanan lagi
Gadis kecil ini semakin berani apabila dia mengalami kekecewaan
Sangat meriah
Keistimewaan
Adakah anda mempunyai milik saya?
kepimpinan
Ia semakin lucu
Bukankah anda pergi sendiri?
Bandar Xihai?
Pemimpin juga pergi ke Bandar Xihai
Pergi bersorak untuk adik junior
Apa yang awak cakap?
Li Xiang
Xiaotu
Awak
leher cedera
bukanlah
Bot itu
Terlalu bergegar
Saya tidak berdiri teguh
Hanya
Saya tercalar oleh wayar itu
Kenapa awak cuai sangat?
tepat
Apabila saya memotong kertas suatu ketika dahulu
tangan tercalar
Masih ada ubat di sini
sebegini
Saya akan bawa awak ubat
Minta tuan anda melukiskan sedikit untuk anda
Tidak tidak tidak
Hanya sedikit kecederaan
Sungguh tidak perlu
Saya memberitahu anda
Beri perhatian khusus kepada kecederaan kecil seperti ini
tidak tidak
Terutamanya calar logam
Mudah meninggalkan parut
Sungguh tidak perlu, sungguh tidak perlu
semua orang
ada berita gembira
Biar saya beritahu semua orang
Pengurus Rao bulan ini
Tiga pelanggan perusahaan swasta baharu telah ditambah
Seperti yang dijangkakan daripada kita
Kembangkan tanggungjawab perniagaan jabatan
Saya akan teruskan kerja yang baik, semua orang
Adakah saya mendengar dengan betul?
tiga
Pengurus Rao
Hebat
Nampaknya awak macam tu
Berpura-pura bermain dengan rakan sekelas pada siang hari
Pulang ke rumah pada waktu malam
Orang seperti itu yang belajar bersungguh-sungguh
Adakah saya masih perlu berpura-pura bermain dengan awak?
Berikan ubat ini kepada Xiaotu
sapukan
Sakit perut lagi
Kurangkan minum kopi jika anda cedera
terdedah kepada pigmentasi
Minum air kurma merah
Abang Zhao, saya hanya cedera sedikit
Tak apa, jangan jaga saya macam ni
kita
Mereka semua adalah rakan seperjuangan dalam parit yang sama
Adakah wajar untuk menjaga satu sama lain?
Saya ada satu lagi cawan di sini
tiada siapa yang minum
sebegini
Hantar kepada tuan anda
Terima kasih Abang Zhao
dialu-alukan
Kakak Jing
Diberikan oleh Abang Xiao Zhao
Apa ini?
air kurma merah
Liu tua ini
Mengapa terdapat begitu banyak penghantaran ekspres?
Biar saya lihat
Kulit anda sangat lembut hari ini
Bolehkah anda mencubit air?
Sudah tentu, cinta adalah
Kecantikan perubatan terbaik
buat apa
selepas beberapa hari
Hari-hari kayu api kering
Layan saya macam orang luar
Saya tahu
Ji Yuheng ini
Mesti diam
Apa yang salah dengan awak
Bolehkah anda pada masa hadapan?
tinggalkan pintu ini
satu kilometer jauhnya
Mari kita bercakap tentang nama Ji Yuheng
Saya baru jumpa pelanggan
Saya tidak mahu dipecat
saya silap saya silap
Adakah saya hanya mahu meluahkan sesuatu?
Awak cakap macam ni
Kedua-dua kekuatan dan penampilan
Saya masih boleh menemani awak setiap hari
Lelaki yang baik macam ni
Kenapa tiba-tiba
jatuh dari langit
Letupan
Saya melemparkan diri ke dalam pelukan awak
Nasib juga merupakan sejenis kekuatan
apa salahnya
Encik Qi
Tidak, ia tidak cukup sempurna
tak suka lagi
Sudah tentu dia baik-baik saja
Tetapi anda tidak tahu
Betapa kerasnya dia bekerja kebelakangan ini?
Kegigihan itu
Ia membuatkan saya gila
apa salahnya
Beritahu saya
Dia telah bekerja keras
Bagaimana jika anda masih gagal lulus peperiksaan pada akhirnya?
Bukankah itu
Allah tidak boleh bertolak ansur
Ya
Dia mahu bersama awak
Sudah cukup benar-benar dilakukan
Bilakah dia akan mengambil peperiksaan?
hari ini
Tidak hairanlah
Awak terganggu hari ini
jangan risau lagi
Jika tidak
Saya mengambil peperiksaan saya
Berikan dia nasib untuk lulus
Ini tidak boleh
Adalah mendesak untuk anda menjadi pekerja sepenuh masa
Nasib ini tidak boleh dibahagikan
Bukan Qi Yu pun
Tak apa
Ia boleh dipercayai untuk saya menjadi pekerja sepenuh masa sekarang
Berikan sedikit kepada Encik Qi
semoga beliau
lulus peperiksaan dengan lancar
Lebih baik adik beradik
Cukup setia
Pergi Xiaotu
bye bye
bye bye bye
Xiaotu
Mengapa anda tidak pergi selepas keluar kerja?
Abang Xiao Zhao, tolong pergi dulu
Saya mempunyai satu lagi
Penyata kewangan perlu disemak
Hidup manusia akan berpanjangan
Jangan mempertaruhkan nyawa anda sepanjang masa
Sudah tiba masanya untuk keluar kerja
patut hidup hidup
sebaliknya
Wang di bank dan orang di syurga
Apa gunanya?
Belajar daripada tuan anda
Bekerja keras di tempat kerja
bila keluar kerja
Saya tidak tahu ke mana saya pergi dengan bergaya
Pergi
bye bye
Pergi pemimpin
Baik
Akhirnya semua pergi
yang
Sudah lewat dan anda belum keluar kerja lagi
Saya sedang bersiap untuk pulang
Apa yang salah dengan awak? Bukankah awak pergi?
Saya menanggalkan lesen kerja saya
Saya pergi dulu
bye bye
Abang Zhang
Saya dalam perjalanan ke sini
Ia datang, ia datang
tunggu saya
yang
Memandangkan saya perlu pergi selepas keluar kerja
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
Okay, Encik Ji
Jom pergi
Encik Ji
Xiaotu
kebelakangan ini
Adakah kerja berjalan lancar?
Cukup lancar
Terima kasih Encik Ji
datanglah
buat apa
tiada sesiapa
Qi Yu
Nah, saya pada asalnya hari ini
Saya mengambil cuti untuk mengambil peperiksaan
Tidak pergi ke syarikat
Kemudian presiden dalam perjalanan perniagaan esok
Saya akan mengambil kereta lebih awal
Kumpulkan semuanya
hanya
Kembali ke syarikat buat sementara waktu
saya silap
saya bersumpah
Saya pasti tidak
Sengaja meletakkan urusan antara kamu berdua
memberitahunya
Jika anda mahu menyalahkan, salahkan sahaja
Musuh itu sederhana dan licik
Menurunkan pertahanan saya
Izinkan saya bertanya
Qi Yu tidak sepatutnya
Khianati kami
Tidak tidak tidak tidak
Dia pasti tidak akan
Kalau dia berani mengkhianati awak
Saya orang pertama yang membunuhnya
Kenyataan
Tidak tidak
Baiklah
Bagaimana dengan hari ini
Untuk menyatakan permohonan maaf saya
Semua perbelanjaan malam ini
Wanita ini membayar bil
pelayan
Saya mahu dua botol Cordon Bleu
Kami biasanya tidak minum seperti ini
Kos permohonan maaf anda
Agak tinggi
Adakah anda gembira?
hari ini adalah hari yang baik
Satu
saya buat untuk
Beritahu Qi Yu tentang awak
saya minta maaf
Kedua, minta maaf kepada kami
Hanya untuk meraikan secara rasmi
kamu berdua
Pergi meraikan secara rasmi
Qi Yu berjaya menamatkan peperiksaan
Ujian bertulis saya
Ujian memang bagus
saya rasa
Sangat diharapkan untuk lulus
benar atau palsu
Sangat bagus
Ayuh Ayuh
tahniah tahniah
tahniah
Bagaimana? Bagaimana?
Adakah anda masih bermain?
Kenapa awak tidak bermain?
berjalan
pergi menari
Bukankah anda tidak menari?
awak kata
duduk
teman wanita kami
adalah kawan baik
Kemudian kita juga boleh dikira
kawan baik
Saya agak berkarat jika saya memanggil awak Encik Ji lagi
Saya panggil awak dengan nama penuh awak
pelik
Yuheng
Agak samar-samar
Anda boleh memanggil apa sahaja yang anda mahu
Saya akan panggil awak Lao Ji
Lao Ji
boleh
datanglah
Datang ke Laoji
Minum satu
Adakah anda akan pergi ke tandas?
apa
kakak
Sendirian?
bukanlah
saya mempunyai teman lelaki
mempunyai teman lelaki
Mungkinkah ia untuk
Tolak apa yang saya buat
teman lelaki saya
sangat kacak
Dengar baik-baik
Saya tidak akan campur tangan
hobi anda
Tetapi jika anda datang lagi lain kali
Ingat untuk memberitahu saya lebih awal
Jika tidak
awak minum terlalu banyak
Saya tidak boleh berada di sana secepat mungkin
macam mana
Adakah anda mahu saya melaporkan kepada anda?
Masih tidak berpuas hati
Kemudian saya mahu melihat prestasi anda
Saya benar-benar tidak meniup dengan awak
Abang
Saya benar-benar baik-baik saja dengan satu paun wain
Dan saya minum terlalu banyak
Saya juga tidak akan berubah
Apa yang anda maksudkan
Saya minum terlalu banyak dan berubah
Awak keluar dan tanya
Saya Zhao Fanggang
Menjadi pengurus akaun selama bertahun-tahun
bila sebab
Mabuk dan malu
Ia dirakam
dirakam
Rakam, awak rakam
Saya merakamnya
Awak bermegah
Apa yang perlu dikatakan
Mengenai wain
seluruh pejabat kami
yang paling teruk ialah
Saya tidak boleh minum wain lagi
Saya juga tidak muntah di dalam kereta orang lain
Jangan beri wang untuk mencuci kereta kepada sesiapa pun
Kami tidak begitu teruk
saya semalam
Anda tidak melakukan apa-apa yang pelik, bukan?
Nampaknya minum
Ia benar-benar tidak sesuai untuk saya
Meringkuk di sinki sambil memberus gigi
tertidur
Adakah ia dikira?
Tetapi ia agak comel
sampul merah merah
kepimpinan
Sungguh murah hati
Adakah anda
Huraikan semua kekayaan keluarga
semua orang
Tahun Baru Cina akan datang dalam beberapa hari lagi
Kami berjaya menyelesaikannya
Tugas deposit yang diberikan dalam baris
Di manakah sampul merah kecil itu?
Beri semua orang nasib baik
Anugerah akhir tahun
Saya akan menyelesaikan penyelesaian untuk semua orang selepas cuti
OKEY
Baik
Terima kasih Encik Ji Terima kasih Encik Ji
Baiklah, Encik Ji
Belajar membeli hati orang
Xiao Tu Miuzan
Bonus tambahan untuk wang ini
Jangan gunakan
perbendaharaan kecil bersama kami
Adakah anda semua pulang ke kampung halaman semasa Tahun Baru Cina?
Saya tidak akan kembali tahun ini
Berapa ramai saudara saya telah membuat temu janji?
pergi melancong
Bagaimana dengan anda?
Saya, saya tinggal bersama keluarga saya
kepimpinan
Bagaimana dengan awak?
saya juga
Dengan ahli keluarga yang sangat penting
Abang Zhao
Bagaimana dengan anda
Saya tidak akan mempunyai nasib yang begitu baik
Keluarga besar saya
Mereka semua pergi ke tempat abang saya untuk menyambut Tahun Baru
kesepian
Anda sepatutnya bersendirian juga, bukan?
atau tidak
Mari kita berkumpul untuk Tahun Baru Cina
Tidak kira betapa teruknya saya
Saya tidak perlu bersama anda
Lupakan jika anda tidak mahu
Ia hanya gurauan
kelakar
Xu Li
Mari ubah suai sekali lagi
Anda membalas dendam awam dan peribadi
Teruskan ubah suai anda
datanglah
Encik Ji mempunyai cita yang baik
Homestay ni bagus
Hari ini adalah keluarga kita
Tahun Baru Cina bersama-sama buat kali pertama
Anda mesti hidup dengan lebih selesa
Ia luas di sini
Terdapat dua tingkat di sini
Anda sangat bertimbang rasa
Jika tidak, kami berlima
Sama ada anda tinggal di tempat kami
Masih tinggal di rumah ibu saya
Tidak boleh hidup di dalamnya
Tidak ada cara untuk menyambut Tahun Baru bersama-sama
ialah
berjalan
Pergi dengan cara ini
betul
Anda akan pasti nanti
Tidak memerlukan bantuan saya
Saya takut jika anda membantu anda
Makan malam Malam Tahun Baru ini
Kena makan sampai tahun depan
ibu bapa
Kenapa tiada sesiapa di sana?
ayah
ibu
Adakah anda tidak di sini?
Saya akan pergi melihat
Baik
Semua perkara ini ada di sana
tiada sesiapa
Mengapa anda tidak membuat panggilan telefon?
Panggilan datang
Hello ayah
awak kat mana
yang
Adakah anda bebas sekarang?
Datang dan jemput kami
Jangan beritahu Xiaoning
kenapa tak boleh beritahu saya
apa salahnya
Tidak, tidak mengapa
kami sangat baik
Ia hanya berlaku sedikit
kemalangan kecil
Hello
apa salahnya
Apa kemalangan kecil
awak kat mana
Apa yang awak buat?
Tangkap ayam
Saya tahu ini ayam
Siapa yang datang dengan idea itu?
Saya
ini
Apakah jenis ayam yang anda tangkap semasa Tahun Baru Cina?
Anda pergi ke pasar dan membeli satu
Tidak, itu sahaja
Mana saya boleh beli ayam macam ni di pasar sayur?
Ini dipanggil ayam bebas
Ayam kat sini sedap
jadi apa
Jom datang ke sini
tangkap ayam
Saya mempunyai segala-galanya untuk barangan Tahun Baru di rumah
Hanya kekurangan ayam
ibu bapa
Pergunungan ini juga sejuk
Masuk kereta dahulu dan bercakap mengenainya
Kemudian cepat, cepat, cepat
Dapatkan cepat
Ayuh Ayuh
Cepat, cepat, cepat
Masukkan ke dalam kereta ibu
Masuk kereta dulu
Tangan awak kotor, ayah
Tinggal baik-baik saja
pantas
lap tangan anda
Masuk kereta cepat
Baik
ayah
Katakan perkara sebenar
Adakah itu idea ibu saya?
saya
idea saya
Jika ibu saya tidak bersetuju
Adakah anda berani menangkap ayam?
Halaman ini sangat bagus
Adakah ia
Yeah
Saya tidak tahu siapa yang memilihnya
Saya rasa saya tidak membeli ayam
Itu tidak akan berfungsi
Tahun Baru Cina ini
Semua ayam, itik dan ikan mesti ada
betul
Bukan awak nyata atau palsu
betul-betul
Bagaimana pula
Saya memanggil Xiaoheng untuk kembali
Pandu kami ke sana
Kata ada pasar tani
Jom pergi beli
Kali ini sekali
Berapa lama?
Saya teringat
Dalam perjalanan kami ke sini
Nampaknya ada rumah ladang
Ada yang menjual ayam bebas
Jika tidak, mari kita pergi menangkapnya
Kata anda semasa Tahun Baru Cina
Tarik ke bawah cepat
Ini untuk ayam
Ini tidak boleh dilakukan
hanya kerana awak
Tidak menyediakan semua barang Tahun Baru
Sekarang ia menyakitkan kita untuk menyambut Tahun Baru Cina
Tiada ayam untuk dimakan
Beri anda peluang untuk menebusnya
Anda masih tidak menghargainya
Adakah anda mahu pergi?
Lain kali ibu saya
Idea buruk seperti itu lagi
Hentikan saya
ibu mertua saya
Adakah anda tidak sakit?
Jika sesuatu berlaku
hutan belantara
Jauh sangat dari hospital
Betapa menyusahkannya
betul betul betul
Saya tidak menjangkakan ini
Itu kerana saya tidak berfikir dengan teliti
Ia tidak akan berlaku lagi
Apa tahun baru yang anda mahu sambut jika tiada apa-apa?
Betapa membosankannya
WHO?
Saya belum memesan bawa pulang ini lagi
Selamat Tahun Baru
boleh saya masuk
masuk
Tanggalkan kasut anda
menyusahkan
Bolehkah anda membantu saya meletakkan kabinet kasut?
Rumah anda juga cukup besar
Adakah saya ingat dengan betul?
Hari ini adalah Malam Tahun Baru
Adakah terdapat sebarang pertanyaan?
Saya telah menyediakan barang Tahun Baru
terkejut
Saya akan letakkan di sana untuk awak
OKEY
Warna gincu hari ini agak cantik
Tahun Baru Cina?
Ayuh Ayuh
Ini semua disiarkan
kita perlu mengambil gambar
Apa yang perlu difoto di sini?
Cepat, cepat, cepat
tiga dua satu
Selamat Tahun Baru
Terlalu tebal untuk awak
Jangan tebal sangat di tengah
tunjukkan kepada anda
Makan penkek
Saya pada asalnya
Masih takut dengan Kak Jing
Menghabiskan Festival Musim Bunga sendirian
Saya takut dia akan kesepian, lihat
Abang Zhao melakukannya
Adakah ia penuh dengan suasana?
Memang bagus
Agak romantik
datanglah
Cuba masin untuk saya
sedap
okay
Sangat wangi, sangat wangi
Saya hanya duduk di sini
Sentiasa menghidu wangian
Apakah jenis isi ini?
Ini ibu mertua awak
nenek moyang eksklusif
Rahsia tiga inti segar
Apakah resipi rahsia?
Itu sahaja
bayam
udang
daging babi
Kemudian apa
Gunakan semula minyak
berikan ia keseronokan
Makan nanti
Adakah rasanya sedap?
Adakah anda mahu membuat ladu?
Tolong
Tarik ke bawah dengan cepat
Anda menoleh ke belakang dua kali ini
Tidak boleh dicubit dengan ketat
Ia menjadi periuk sup
Ayah, tengok awak
Sambil tidak menyukai saya, saya tidak tahu apa-apa
Di satu pihak, dia tidak membenarkan saya melakukan apa-apa
Bukankah anda membuli orang?
patutkah saya mencubanya?
Bagaimana jika saya mempunyai
Bagaimana pula dengan bakat dalam bidang ini?
Lihat, lihat, lihat
kanak-kanak ini
Tolong tarik saya ke bawah dengan cepat
Kebahagiaan anda melimpah
merosakkan sesuatu
Sangat bagus, sangat bagus
Betul
saya ini
Dibalut dengan duit syiling
Lihatlah
Balut duit syiling
Jika sesiapa boleh memakannya
Bagaimana dengan yang ini dengan syiling?
Tahun ini
Ia akan berjalan lancar
Kemudian saya akan membungkus beberapa kurma merah
datanglah
ibu
ini
Syiling itu lancar dan lancar
Apakah kurma merah?
Awak tak tahu
tidak tahu
Xiaoji
ibu
Anda tahu dalam ladu
Apakah maksud membungkus kurma merah?
Sudah tentu saya tahu, ibu
apa maksudnya
anda tidak tahu
Awak beritahu dia
Saya tidak tahu
Lahirkan anak awal
Kami Xiaoning pasti boleh
Makan ladu ini?
Ini adalah Tahun Baru Cina
Mari kita tunjukkan bunga api bersama-sama
Dia mungkin tidak akan menolak, bukan?
tetapi
Kami nampaknya tidak mengenali antara satu sama lain
Bagaimana untuk memberitahunya?
Saya akan keluar untuk mendapatkan udara
Ji Yuheng
Itu awak betul-betul
kenapa awak di sini
Adakah anda mempunyai saudara mara yang tinggal di komuniti ini?
Saya kebetulan berada berdekatan
Membeli bunga api
Xiaoning
Adakah anda mahu
Turun ke bawah untuk membakar mercun
Apa yang awak cakap
Saya berkata sama ada saya mahu
Pakai pakaian cepat
turun turun
faham
Selamat Tahun Baru