วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP08
ยังมีอันนี้
สหาย
เจ๋งไปเลย
นี่นายเพิ่งจะอยู่ปีหนึ่ง
ก็ทำสุดยอดเป้าหมายของฉัน
ตลอดสี่ปี
จนเสร็จหมดแล้ว
เป้าหมายเมื่อตอนที่ เพิ่งเริ่มตอนเปิดเทอม
เหมือนว่าจะทำจนหมดแล้วนะ
งั้นนายยังอยากทำอะไร
อย่างอื่นอีกไหม
ยังไม่ได้คิดให้ดี
ยังไม่ได้คิดงั้นก็ค่อย ๆ คิด
มาเล่นกันหน่อย
ไป ๆ ๆ
เร็ว ไป ๆ
ฉันเล่นไม่เป็น
ต่อยมันเลย
หม่าหนาน
งานรับสมัครงานของโรงเรียนวันนี้
ทำไมนายถึงไม่ไปล่ะ
เทอมนี้นาย
ยังมีวิชาที่ต้องลงซ้ำใช่ไหม
หม่าหนาน
ได้ยินว่านายต้องลงซ้ำหกวิชา
แถมไม่ได้สอบวัด ระดับภาษาอังกฤษระดับ 4
จบยากแน่ ๆ
ไม่สู้ว่านายไปขอร้องเหลาหลี่ดีกว่า
เมื่อก่อนเขา ให้ความสำคัญกับนายมากนะ
นายยังจำตัวเอง
ตอนสมัยปีหนึ่งได้ไหม
สามปีมานี้นายมัวไปทำอะไรอยู่
จากที่หนึ่งของชั้นปีกลายเป็นที่โหล่
ขนาดอุกกาบาต
ยังตกลงมาเร็วไม่เท่านายเลย
ต้องเป็นคนที่จิตใจบริสุทธิ์
เป็นคนไร้เดียงสา
มีปณิธานมุ่งมั่นดุจตะวัน
ภายในใจเร่าร้อนดุจภูเขาไฟ
แบบนี้
ถึงจะไม่ถูกหม่าหนานกลืนกิน
จะมีคนแบบนี้ได้ยังไงกันล่ะ
เอ้า นักเรียนทุกคน
พวกนายก็วิ่งเหมือนกันเหรอ
แหม
เป็นวัยรุ่นนี่ดีจริง ๆ
นี่
อย่าเขินไปเลยน่า
เรามาแข่งกันสักครั้งเถอะ
ฉันจะวิ่งตามพวกนาย
สวัสดีหม่าหนาน
ฉันชื่อ...
หนานเป่ยเคยพูดถึงคุณให้ผมฟัง
เป็นโค้ช
ของทีมที่ 2 สินะ
เสียวส่า
คุณมีอะไรก็พูดมาตรง ๆ เถอะ
ฉันชื่อส่าจี้เสวีย
ก็ดี งั้นเอาอย่างนี้
ฉันพูดตามตรงเลยแล้วกัน
ได้
ที่เชิญนายมาในครั้งนี้
เพราะหวังว่านายจะสามารถ
เข้าร่วมทีมโต้วาทีโรงเรียนของเราได้
ทีมที่ 2 น่ะ
ไม่เข้า
หม่าหนาน นายต้องเชื่อนะว่า
เรื่องการพัฒนาในอนาคตของทีมที่ 2
ฉันมีแผนการ
ที่รัดกุมมาก ๆ
ในอนาคต
จะมุ่งไปที่การแข่งระดับมณฑล เอาชนะทีมที่ 1
ก้าวเข้าสู่ระดับท็อปของประเทศ
นี่เป็นสิ่งที่เราต้องได้เจอแน่นอน
ถึงตอนนั้นพอนายเรียนจบ
ยังสามารถแนะนำเป็นนักเรียนดีเด่นได้
มีอนาคตมากเลยนะ
อืม
จากนั้นล่ะครับ
ก็หางานดี ๆ สักงาน
ก็เหมือนคุณใช่ไหมล่ะ
ขอแค่นายพยายาม
ก็ต้องทำได้แน่นอน
เอ้อ อะไรคืองานดี ๆ ล่ะครับ
ตอนนี้อาจารย์ส่าทำงานอยู่ที่มหาลัย
อย่างน้อยก็ต้อง
จบป.โทใช่ไหมล่ะ
อุตส่าห์ได้ทำงานต่อที่มหาลัยทั้งที
ก็ดันต้องมาเจอทีมที่ 2
ที่ห่วยขนาดนี้ซะได้
แถมจะทิ้งก็ไม่ได้
เพราะยังต้องพึ่งผลงานนี้ ในการเลื่อนขั้นเพิ่มเงินเดือน
แล้วจากนั้นก็พยายาม
อยู่ไปอีกสักสามปีห้าปี
จนได้เป็นเลขานุการสำนักบริหาร
ตอนนั้นก็น่าจะอายุสัก 30 ได้แล้ว
นี่ก็คืออนาคตที่ดีที่คุณบอกเหรอ
เดี๋ยว ๆ
ทำ ทำไมคุณมองผมแบบนี้ล่ะ
เมื่อกี้ที่ผมพูดไป
มันอาจจะแรงไปหน่อย
หม่าหนาน
ฉันเล่าอะไรให้นายฟังก็แล้วกันนะ
คุณเล่ามาสิ
ในปี 1518
วันที่ 3 เดือน 7
ที่มณฑลหูเป่ยในปัจจุบัน
ตำบลฉีชุน
ในตระกูลแพทย์หนึ่ง
ได้ถือกำเนิดทารกคนหนึ่งขึ้น
พ่อแม่ของเขาตั้งชื่อให้เขาว่า
หลี่สือเจิน
ไม่ เดี๋ยว ๆ ๆ ๆ
คุณ คุณพูดเรื่องพวกนี้กับผมทำไมน่ะ
หลี่สือเจินคนนี้นะ
เป็นทั้งหมอ
เป็นทั้งเภสัชกร
เขาเขียนหนังสือมหากาพย์
จำนวน 1.92 ล้านตัวอักษร
ชื่อว่า "สารานุกรมยาสมุนไพร"
แล้วยังมี "การทดสอบแปดชีพจร"
และ "วิชาปินหู"
เดี๋ยวสิ ของพวกนี้
ผมเรียนมาตั้งแต่ม.ปลายแล้ว
จากเรื่องของเขาเนี่ย
เราได้ข้อคิดอะไรบ้างล่ะ
เขาคือ
คนที่ไม่หวาดกลัวต่อความทุกข์ยาก
เป็นคนที่ไม่หลงใหลไปกับความสำเร็จ
เขาไม่ยอมลดละ
ที่จะก้าวสู่เป้าหมายอันยิ่งใหญ่ของเขา
ดังนั้น
ก็จะไม่บุ่มบ่าม
ก้าวไปข้างหน้าอย่างมั่นคง
โดยไม่ยอมถอยหลัง
เขาเป็นคนที่ไปถึง
ระดับจิตอันยิ่งใหญ่
แต่ก็ยังคงรักษา
นิสัยที่ดีงามของตัวเองไว้ได้
หาได้ยากเลยละ
แต่คนที่โดดเด่นเหนือใคร
มีคุณธรรมสูงส่งแบบนี้
แต่กลับเป็นคน อ่อนน้อมถ่อมตนขนาดนั้น
กระทั่งว่า
กระทั่งว่าอีก 500 กว่าปีให้หลัง
ในตอนนี้
หนังสือ "สารานุกรมยาสมุนไพร" ของเขา
ก็ยังคงมีความสำคัญอยู่มาก
เดี๋ยว เดี๋ยวสิ
นี่คุณอยากพูดเรื่องอะไรกันแน่
หม่าหนาน
นายไม่รู้สึกว่า
เรื่องที่เปล่งประกายแบบนี้ มันดุเดือดลุกเป็นไฟบ้างเหรอ
นายไม่รู้สึกถึง
ความเลือดร้อนที่เกิดบ้างเลยหรือไง
ไม่เลย
อาจารย์เสียวส่า ผมมียังมีธุระ
ผมขอตัวก่อนละ
ฉัน ฉันยังพูดไม่จบเลย
หม่าหนาน
เรื่องวอชิงตันกับขวานล่ะ
นายจะฟังสักหน่อยไหม
ขนาดนี้แล้ว ยังทำให้เขาสนใจไม่ได้เลยเหรอ
ฉันต้องพยายามต่อไปแล้วละสิ
หม่าหนาน
ฉันต้องช่วยนายให้ได้
ตาเถร
ทำไมเป็นคุณอีกแล้วล่ะ
ใช่
ฉันเอง
หม่าหนาน
เรื่องการเข้าร่วมทีมโต้วาที
พิจารณาไปถึงไหนแล้วล่ะ
ไม่เข้า
คุณคิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันเล่าเรื่องให้นายฟังแล้วกัน
ผมไม่ฟัง
ผมไม่ฟังชีวประวัติคนดังอะไรนั่นหรอก
ไม่ใช่ชีวประวัติคนดังหรอก
งั้นเป็นอะไรล่ะครับ
นายรู้จักปลาแซลมอนไหม
ปลาแซลมอนเหรอ
หรืออีกชื่อว่าปลาแซลมอนชัม
เป็นปลาชนิดที่
ไม่น่าเชื่อเลยละ
พวกมันใช้ชีวิต
อยู่ในน้ำจืดจำพวกแม่น้ำหรือทะเลสาบ
แต่กลับใช้ชีวิต
ของช่วงวัยเจริญพันธุ์
อยู่ในทะเลเป็นส่วนใหญ่
พอถึงช่วงวางไข่
มันก็จะมุ่งมั่นพยายาม
ว่ายกลับมาที่บ้านเกิดเป็นพันลี้
เพื่อให้กำเนิดรุ่นต่อไป
และเมื่อวางไข่เสร็จแล้ว
พวกมันก็จะหมดแรงจนตายไป
ขณะที่ชีวิตที่ส่งต่อกันไป
ก็ได้เวียนวน
ในวังวนปลาน้ำกร่อยนี้
รุ่นแล้ว
รุ่นเล่า
เดี๋ยวสิ
แล้วนี่มันเกี่ยวอะไรกับที่ผม
จะเข้าหรือไม่เข้าร่วมทีมโต้วาทีน่ะ
ใครกันล่ะ
ได้ชักนำพวกมัน
ในยามที่ไม่อาจคาดเดา
ต่อให้ระหว่างทางมีมนุษย์
มีหมีสีน้ำตาลตัวใหญ่
มีอินทรีหัวขาวที่ล้อมรอบตามล่า
พวกมันก็ยังคง
บุกฝ่าความยากลำบาก
มุ่งไปข้างหน้าด้วยความกล้าหาญ
จังหวะชีวิตแบบนี้
นายไม่รู้สึกว่า ทำให้เลือดร้อนขึ้นบ้างเลยเหรอ
นายไม่รู้สึกว่า
เลือดในกายมันพลุ่งพล่านบ้างเลยเหรอ
ไม่ ไม่ครับ
อาจารย์เสียวส่า ผมยังมีธุระ
ผมไปก่อนนะ
ฉันยังเล่าไม่จบเลย
หม่าหนาน
นายอยากจะฟัง
เรื่องของกาเซลล์
ที่ทุ่งหญ้าแอฟริกาไหม
หม่าหนาน
ทำไมเป็นคุณอีกแล้วล่ะ
เรื่องเข้าร่วมทีมโต้วาที
ผมปฏิเสธ ๆ
งั้น
ฉันเล่าเรื่องให้นายฟังแล้วกัน
โอ๊ย ผมไม่อยากฟัง
เรื่องชีวิตคนดัง
เรื่องโลกของสัตว์อะไรนั่น
ผมไม่อยากฟัง
ไม่ใช่เรื่องชีวิตคนดัง
แล้วก็ไม่ใช่เรื่องโลกของสัตว์ด้วย
งั้นเป็นเรื่องอะไรล่ะ
ในที่ที่ห่างออกไป
จากโลกนี้
2.54 ล้านปีแสง
มีระบบสุริยะหนึ่ง
เงียบไปเลย
งั้น
เปลี่ยนเรื่อง
หม่าหนาน
คุณ คุณมาตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่นายเริ่ม
เล่นกระดานแรกน่ะ
แล้วทำไมคุณไม่ส่งเสียงเลยล่ะ
ตกใจหมด
เพราะฉันเห็นนายกำลังเล่นอย่างมีสมาธิ
แน่นอนว่า
ฉันเองก็กำลังมองเพลิน ๆ
เพราะฉะนั้น
ฉันเลยไม่อยากเรียกนาย
เดี๋ยวนะ ๆ
อย่า อย่าเข้ามา
เลิกพูดได้แล้ว
หม่าหนาน
เรื่องเข้าร่วมทีมโต้วาที
นายคิดไปถึงไหนแล้ว
คุณเลิกพูดได้แล้ว
ผมไม่มีทางตอบตกลงหรอก
โอเค
งั้นฉันเล่าเรื่องให้นายฟังแล้วกัน
อย่า ๆ ๆ
พวกเรื่องประวัติคนดัง
โลกของสัตว์
ผมไม่อยากฟังทั้งนั้น
ที่จริงฉันยังมีเรื่องราว
ที่ทำให้มีไฟได้อีกเยอะเลยนะ
หม่าหนาน
หม่าหนาน ให้วัยเยาว์ของนาย มันลุกเป็นไฟเถอะ
วัยเยาว์มันกลับมาไม่ได้อีกแล้วนะ
หม่าหนาน
หืม
นายเก็บของทำไมน่ะ
พ่อฉันส่งข้อความมา
ว่าให้กลับบ้านน่ะ
อ้อ
เสียวส่านั่นบอกว่า...
อย่าพูดถึงเสียวส่า
ให้ฉันได้ยินอีก
หม่าหนาน
หม่าหนาน...
ไปไหนแล้ว
หนีไปแล้วน่ะ
เจ้าลูกชาย
ทำไมจู่ ๆ
ถึงรีบกลับบ้านมาแบบนี้ล่ะ
ไม่มีอะไรครับ แค่กลับมาเยี่ยม
ในเมื่อกลับมาแล้ว
ก็ดี พรุ่งนี้เช้า
เราก็ไปทำธุระกัน
ธุระ
ธุระอะไรเหรอครับ
ไม่ต้องถามหรอก
เดี๋ยวพรุ่งนี้แกก็รู้เอง
นี่...
มันเรื่องอะไรกันครับ
ก็ซื้อบ้านน่ะสิ
ซื้อบ้านเหรอ
ใช่
เดี๋ยวสิครับ
อยู่บ้านกันดี ๆ มาซื้อบ้านกันทำไม
ถ้าไม่ซื้อแล้วจะแต่งเมียได้ยังไง
ไม่ใช่ ๆ
พ่อของลูกเขาไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
พวกเราหมายถึงว่า
ถ้าเกิดลูกมีแฟนขึ้นมา
แล้วจะแต่งงาน
พอถึงตอนนั้น
ราคาบ้าน
มันก็ขึ้นจนไม่ใช่ราคาแบบตอนนี้แล้ว
นั่นสิ
พอแกขึ้นมหาลัย
ฉันกับแม่แกก็เริ่มวางแผน
เรื่องซื้อบ้านแล้ว
พอดีกับที่ตอนนี้
ก็เก็บเงินได้พอสมควรแล้ว
แกเองก็ใกล้จะเรียนจบแล้ว
ดีจะตายไป
นี่
คือว่า หนานหนาน
แม่กับพ่อไม่ได้หมายความว่าแบบนั้นหรอก
ไม่ได้บอกว่าให้ลูก
ต้องเรียนจบเดี๋ยวนี้หรอกนะ
แม่หมายความว่า
ลูกเองก็โตขนาดนี้แล้ว
เน้นความเป็นอิสระ
ลูกอยากจะเลือกชีวิต
แบบไหนในอนาคต
มันก็เป็นสิทธิ์ของลูก
พ่อกับแม่ไม่มีสิทธิ์ไปยุ่ง
ใช่ ๆ ๆ
แต่การที่แม่กับพ่อคิดแทนลูก
มันก็เป็นสิทธิ์ของเราเหมือนกัน
ลูกเองก็ไม่มีสิทธิ์ยุ่ง
อืม
มาดูหน่อยซิ
รีบดูบ้านหลังนี้สิ
สองห้องนอนสองห้องโถง
ลูกดูสิ โถงนี่ใหญ่ขนาดไหน
แล้วยังมีระเบียงนี่เอง
ถ้าปิดมันเอาไว้
เอาไปทำเป็นห้องหนังสือเล็ก ๆ ได้ด้วยนะ
คุณคือหม่าหนานใช่ไหมคะ
รบกวนช่วยเอา บัตรประชาชนให้ฉันดูหน่อยค่ะ
ทำไมต้องใช้บัตรประชาชนผมด้วยล่ะ
สักครู่นะครับ
ไม่มีปัญหา
มาค่ะ
คุณเซ็นชื่อเถอะค่ะ
เซ็น
เซ็นสิ
มาเจ้าลูกชาย
กินเยอะ ๆ หน่อยนะ
อาหารที่มหาลัย
ต้องกินจนเบื่อแล้วแน่ ๆ
จริงสิ
เงินของเดือนนี้
ฉันโอนไปให้แกแล้วนะ
ขอบคุณครับพ่อ
รู้จักเกรงใจแล้วแฮะ
เดี๋ยวก่อนนะ อย่าเพิ่งกิน
เราควรต้องฉลองกันสักหน่อยก่อน
เสี่ยวหนานของเรา
ก็เป็นคนที่มีบ้าน เป็นของตัวเองแล้วนะ
อืม
นี่ต้องฉลองกันหน่อยใช่ไหมล่ะ
มา ชนแก้ว
ชนแก้ว
อย่าดื่มหมดล่ะ
พ่อดื่มไม่ได้ก็ดื่มให้น้อยหน่อย
มันไม่ดีต่อสุขภาพ
เอ๊ะ
เหลาหม่า
นั่นน่ะ
ต้องเปลี่ยนน้ำ ในอ่างปลาแล้วหรือเปล่า
คุณดูปลาสิ มันเฉาน้ำหมดแล้ว
อืม
คุณหาเวลาว่างไปเปลี่ยนหน่อยนะ
พรุ่งนี้ผมเปลี่ยนเอง
อืม
ไม่ยอมแก่ก็คงไม่ได้ละนะ
คุณดูหน้านี่สิ
แล้วยังมีบนหัวนี่อีก
ขาวโพลนหมดแล้ว
นั่นสิ
ฉันนี่สายตาฝ้าฟางไปหมดแล้ว
จะมองฉันยังมองไม่ชัดเลย
คุณน่ะ ตาฝ้าฟางเยอะแล้ว
นี่ ดูสิ ตรงนี้ขาวหมดเลย
ก็ให้คุณไปย้อมที่ร้านทำผม
แต่คุณจะย้อมที่บ้านให้ได้
แบบนี้ไม่วุ่นวายหรือไงกันคะ
ไปย้อมที่ร้านมันก็เท่านั้นแหละ
จะเสียเงินนั่นไปทำไมกัน
ตรงนี้
ได้ค่ะ ๆ ๆ
ย้อมไม่ติดเลย
คุณอย่าใจร้อนสิ
ลูกชาย
น้ำใจอ่างปลาน่ะ...
ไปแล้วเหรอ
บนโลกใบนี้ก็มี
คนแบบพวกเรานี่ละค่ะ
พวกเราไม่รู้จริง ๆ ว่า
ความฝันของตัวเองคืออะไรกันแน่
แต่คำวิจารณ์เช่นนี้
ของอีกฝ่าย
เป็นการแปะป้ายอย่างหนึ่งให้พวกเรา
เรียกว่าธรรมดา
ทุกคนล้วนมีอิสระในการเลือก
วิถีการใช้ชีวิตที่ตัวเองต้องการ
แต่ว่า
ก็ในเงื่อนไขที่ว่า
ไม่ควรเป็นการแย่งชิง
สิทธิ์ในการเลือกของคนอื่น
ฮัลโหล หนานเป่ย
เมื่อวานนายหายไปไหนมา
แถมไม่รับโทรศัพท์อีก
ฉันกลับบ้านมาน่ะ
นายช่วยอะไรฉันหน่อยสิ
ว่ามา
นายไปที่ลิ้นชักของฉัน
ชั้นสามนะ
หาบัตรนักศึกษาของฉัน
ดูเลขประจำตัวนักศึกษาให้ฉันหน่อย
ช่วยฉันลงทะเบียน ภาษาอังกฤษระดับ 4 ให้ที
ไม่มีปัญหา
แล้วก็
ทีมของพวกนายยังขาดคนไหม
มาเถอะ
ให้ฉันนำทีมของพวกนายไปสู้กับทีมที่ 1
พัสดุหมายเลข 7301
ของพวกนายหรือเปล่า
ไม่ใช่สินะ
รบกวนพวกนายแล้ว
ฉันมาถามนายว่า
นายลงชื่อให้ฉันแล้วใช่ไหม
ลงให้แล้ว
แล้วยังไงต่อ
แล้วก็
ฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าฉันจะเป็นนักโต้วาทีคนที่ 4 ของพวกนาย
ต่อไปคือช่วงเวลาอันน่าตื่นเต้น
ที่ทุกคนรอคอยที่สุด
ช่วงอภิปรายอิสระ
ต่อไปขอเชิญ
นักโต้วาทีทั้งสองฝ่ายค่ะ
ขอบคุณประธานค่ะ
ขอยืนยันความรู้ที่มีร่วมกันหน่อยค่ะ
ที่เรียกกันว่าคอมฟอร์ทโซน
ก็คือพื้นที่ที่ค่อนข้างทำให้
วันรุ่นสามารถเป็นตัวของตัวเอง
และสามารถสร้างคุณค่าได้
ใช่ไหมคะ
อะไรที่เรียกว่าค่อนข้างเป็นตัวเองคะ
เทียบกับใคร
แล้วสร้างคุณค่าอะไร
คุณค่าของใครกันคะ
อืม
ค่อนข้างเป็นตัวของตัวเองก็หมายความว่า
เมื่อเทียบกับ ความไม่เป็นตัวของตัวเองแล้ว
มันมีความเป็นอิสระอยู่
ส่วนคุณค่า
ก็คือพื้นที่ที่ว่านี้
สามารถช่วยให้เขาสร้างคุณค่าของตัวเองได้
คอมฟอร์ทโซนของพวกไม่ยอมทำงาน
ก็คือการเกาะพ่อแม่กิน
อยากทราบว่าเขาสร้าง คุณค่าอะไรได้งั้นเหรอคะ
คุณค่าของเขาก็คือ
อยู่เป็นเพื่อนพ่อแม่ยังไงล่ะคะ
คุณเลี้ยงหมาสักตัว
มันก็อยู่เป็นเพื่อนคุณได้นะคะ
ไม่ทราบว่านี่คือคุณค่า
ที่มันสร้างขึ้นหรือเปล่าคะ
นี่มันเป็นคุณค่าที่มี เป็นทุนเดิมของมันต่างหาก
ฉะนั้นนิยามของการสร้างคุณค่า
ถูกนักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ฝืนทำให้เกี่ยวข้องกันโดยสิ้นเชิง
แนวคิดของฝั่งคุณ คือการออกจากคอมฟอร์ทโซน
ในเมื่อคอมฟอร์ทโซนทำให้คนสบาย
แล้วทำไมผมต้องออกไปด้วยล่ะครับ
นอนเฉย ๆ มันสบายก็จริง
แล้วทำไมผมถึงต้องลุกขึ้นนั่งล่ะ
เก้าอี้นี้ก็นั่งสบาย ๆ
แล้วทำไมผมถึงต้องลุกล่ะครับ
ก็เพราะว่ามีแต่ตอนที่ผมลุกขึ้นมาเท่านั้น
ถึงจะได้รับ
เสียงปรบมือจากผู้ชมไม่ใช่เหรอครับ
เมื่อครู่นักโต้วาทีคนที่สองของฝั่งผม
ก็ลุกขึ้นแล้ว
จากนั้นก็พูดสะดุดไป
ฉะนั้นการกล้าที่จะลุกขึ้นมา
อาจได้รับเสียงปรบมือ
แต่ก็อาจได้รับความกระอักกระอ่วน
แต่ถ้านั่งอยู่จะไม่รู้สึก กระอักกระอ่วนแน่นอน
ถ้าพวกคุณสี่คน
ที่อยู่ฝั่งตรงข้ามไม่ลุกเลย
นั่นต่างหากที่จะกระอักกระอ่วนได้จริง ๆ
นักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม พูดมาเลยก็ได้ครับ
การออกจากคอมฟอร์ทโซน
เป็นการหาเรื่องใส่ตัวหรือเปล่า
การที่ไม่สบายตัว ถือเป็นการหาเรื่องใส่ตัวเหรอคะ
แล้วไม่ใช่หรือไงครับ
ผมไปฟิดเนส ระหว่างนี้ต้องเหนื่อยมาก
ต้องไม่สบายตัวแน่นอน
แต่ผมได้มีเหงื่อออกทั้งตัว
ผมชอบมาก
แบบนี้ถือว่าหาเรื่องใส่ตัวไหมครับ
ผมคิดว่าการไปฟิตเนส มันสบายตัวมากนะครับ
ฝ่ายคุณอะไร ๆ
ก็สบายไปหมด
เอาเป็นว่า
ขอแค่เป็นประโยชน์กับพวกคุณ
ก็สบายหมดสินะคะ
คุณทำแบบนี้
ทำให้ฝ่ายฉันไม่สบายมากนะคะ
นี่พวกเขา
เล่นลูกไม้กันจนเพลินแล้วละ
ก็อีกฝ่ายเริ่มก่อนนี่คะ
ใครใช้ให้พวกเขาเอาไม่อยู่เอง
อืม
รับมุกกันไปมาเสร็จแล้ว
เรามาพูดอะไรที่มันเป็น ข้อเท็จจริงกันหน่อยครับ
ที่ญี่ปุ่นมีร้านค้าเก่าแก่เกิน 100 ปีเยอะมาก
พวกเขามีคอมฟอร์ทโซนเป็นของตัวเอง
ลงทุนทำงานแบบเดิมไม่หยุด
ถึงจะไม่ได้ออกจากโซนที่ว่า
แต่ก็รับมือได้ไม่เลวเลย
ใช่ไหมล่ะครับ
ที่ว่าเยอะนี่เยอะแค่ไหนครับ
หลักร้อยหรือหลักพันร้าน
ในประวัติศาสตร์ของญี่ปุ่นแล้ว
อัตราส่วนของร้านค้าที่มี
คิดเป็นหนึ่งในพัน
หรือว่าหนึ่งในหมื่นล่ะครับ
งั้นคนกลุ่มใหญ่
ทำไมอีกฝ่ายถึงไม่พูดถึงล่ะครับ
ไม่พูดถึงเรื่องของข้อมูล
แต่อัตราส่วนนี่อย่างน้อยก็บอกได้ว่า
ต่อให้ผมไม่ออกจากคอมฟอร์ทโซน
ขอแค่ผมตั้งใจทำเรื่องของตัวเองให้ดี
ก็ไม่มีทางที่จะถูกโลกทอดทิ้งได้
โทรศัพท์โนเกีย ที่เคยครองตลาดใหญ่ในสมัยก่อน
เน้นแต่การทำเทคโนโลยี
โดยยึดการเปลี่ยนรูปลักษณ์เป็นหลัก
เพื่อทำมือถือแนวฟังก์ชัน
อยากถามว่าตอนนี้
อัตราส่วนในตลาดมือถือของเขา
มีเท่าไรงั้นเหรอคะ
พวกเรามองไทม์ไลน์ให้กว้างอีกหน่อย
ร้านซูชิยูกิโมโตะที่กินซ่า เมืองโตเกียว
เปิดร้านซูขิมาแล้ว 120 ปี
การอยู่ในเขตคอมฟอร์ท
พวกเขาก็ทำได้ดีไม่ใช่เหรอครับ
ยามาฮ่าที่เลือกทำในสิ่งที่ตัวเองอยากทำ
นินเทนโดที่เปลี่ยนมาทำเกม
มิชลินที่ไม่ทำงานหลักของตัวเอง
ร้านเก่าแก่พวกนี้ก็มีอายุเป็นร้อยปีเช่นกัน
มีร้านไหนบ้างครับ
ที่ไม่ได้มีชื่อเสียงไปทั่วโลก
หลังจากที่ออกจากคอมฟอร์ทโซน
แต่ร้านซูชิที่คุณพูดถึงนี่สิ
ผมไม่เคยได้ยินมาก่อน
ในขณะที่ยามาฮ่าสร้างเรือ
ก็ไม่ได้ทิ้งกิจการการซ่อมเปียโน
มิชลินเขียนข้อชี้แนะด้านอาหาร
แต่ก็ไม่ได้เป็นอุปสรรค ต่อการผลิตยางรถยนต์
พวกเขาไม่ได้ออกจากคอมฟอร์ทโซน
แต่เป็นการขยาย ขอบเขตของตัวเองออกไปเรื่อย ๆ
ขยายคอมฟอร์ทโซนของตัวเอง
นี่ไม่ใช่การเลือก
ที่ดีกว่าหรอกเหรอคะ
การขยายกิจการของมิชลินกับยามาฮ่า
เริ่มจากพื้นฐานกิจการร้อยปีของพวกเขา
แต่วัยรุ่นที่พวกเรา
กำลังพูดถึงวันนี้ล่ะคะ
พวกเรามีเพียงแค่
ชีวิตการเรียนที่ลำบากตลอดสิบปีเท่านั้น
คอมฟอร์ทโซนของพวกเรา
ก็เป็นเพียงพื้นที่เล็ก ๆ ที่ใต้เท้าเราเท่านั้น
นักโต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ชอบระลึกถึงความหลังมากแค่ไหนกันคะ
ถึงได้ไม่ยอมออกจากคอมฟอร์ทโซน
แต่ว่านักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามครับ
ผมไม่มีสิทธิ์ที่จะเลือก
อยู่ในคอมฟอร์ทโซนเลยเหรอครับ
หรือวัยรุ่นจะต้อง
ถูกคำพูดปลุกใจกดดัน
ว่าต้องลุกไปสู้เหรอครับ
ผมจะอยู่ในคอมฟอร์ทโซน
ด้วยความสบายใจไร้ซึ่งความทุกข์
แบบนี้ไม่ได้เหรอครับ
ได้แน่นอนค่ะ แต่ว่า
มีหวัง ๆ ๆ ๆ
ขอบคุณผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 4
สำหรับการอภิปรายที่น่าสนใจค่ะ
ต่อไปจะเป็นการอภิปรายครั้งสุดท้าย
ของฝ่ายเสนอในการแข่งครั้งนี้
ต่อไปขอเชิญผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 4
ขอบคุณครับ
เมื่อครู่อีกฝ่ายถามว่า
ตกลงพวกเรามีสิทธิ์
ที่จะไม่ออกจากคอมฟอร์ทโซนหรือไม่
แน่นอนว่ามีครับ
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับความเป็นความตาย
พวกเรามีสิทธิ์เลือก
ที่จะร้องขอให้ตัวเองอยู่รอด
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับผลประโยชน์
เรามีสิทธิ์เลือก
ที่จะหลีกเลี่ยงผลร้าย
แต่ทำไมทั้งในอดีตและปัจจุบัน มีคนที่เสียสละเพื่อความถูกต้องตั้งมากมาย
แต่ก็ยังมีเสียงร้องเพลงอันน่าเศร้าอยู่ทุกที่
เพราะนอกจากสิทธิ์แล้ว
พวกเรายังมีเรื่องของความรับผิดชอบ
การแบกรับ
และอนาคต
สำหรับวัยรุ่นแล้ว
อะไรคือคอมฟอร์ทโซนงั้นเหรอครับ
วันนี้อีกฝ่ายได้ใช้ถ้อยคำ
มาสร้างประโยคเยอะมาก
เพื่อทดลอง
สร้างขอบเขตของคอมฟอร์ทโซนที่ชัดเจน
ผมคิดว่าไม่จำเป็นครับ
คอมฟอร์ทโซนคืออะไร
คืองานที่ทำแล้ว
ก็ทำได้ไม่เลว
คือที่พักที่อาศัยอยู่แล้ว
ก็อยู่ได้ดี
คือสภาพแวดล้อมที่เมื่ออยู่แล้ว
ก็รู้สึกว่าไม่เลว
บางทีคุณสามารถตั้งนิยาม คำว่าคอมฟอร์ทโซน
ให้หมายถึงคำว่าพอใช้ได้
แต่เมื่อคุณต้องเปลี่ยนสายงาน
อยากจะเปลี่ยนอาชีพขึ้นมา
พวกเราก็จะลังเลเป็นอย่างมาก
เพราะพวกเรามีพื้นที่
ที่อยู่ได้โอเคนี้แล้ว
การเปลี่ยนสายอาชีพ
เปลี่ยนงานแล้วจะดีขึ้นได้หรือไม่
ไม่ทราบได้ครับ
แต่การออกไป
จะทำให้เกิดความเป็นไปได้ว่าจะดีขึ้น
ในเวลานี้
คอมฟอร์ทโซนที่พออยู่ได้
มันก็จะกลายเป็น
มงคลรัดเกล้าที่คอยตีกรอบเราไว้
ฝ่ายผมคิดว่า
ตัวคอมฟอร์ทโซน
ไม่ใช่แค่เรื่องของพอใช้ได้
แต่มันคือความเคยชิน
คือการอยู่อย่างเคยชิน
และการเคยชิน
มันก็เป็น
พลังงาน
ที่ยิ่งใหญ่และน่ากลัวมาก ๆ ครับ
ในยามที่คุณอยู่ในคอมฟอร์ทโซน
จนรู้สึกว่าได้ดั่งใจไปหมด
คุณก็จะยิ่งคุ้นเคย
กับการบังคับควบคุมทุกอย่างในนั้น
พอคุณรู้สึกว่ามันเป็นเรื่องปกติ
ตกลงว่าใคร
ที่เป็นคนบังคับใครกันแน่ล่ะครับ
มีเพื่อนไปขานชื่อแทนในห้อง
แล้วโดดเรียนมันไม่น่าสนใจเหรอครับ
มักจะมีเด็กใหม่
มาถามกับคุณ
เรื่องในมหาลัย มันไม่เท่เหรอครับ
ไม่ต้องเผชิญกับ ความเลวร้ายของสังคม
ไม่มีความสามารถ ในการหาเงินเลี้ยงครอบครัว
แล้วจะเป็นยังไงล่ะครับ
ขอแค่คุณลุ่มหลง
อยู่ในขอบเขตนั้นแล้ว
โรงเรียน
จะเป็นคอมฟอร์ทโซนของคุณ
หรือเป็นบ้านพักคนชราของคุณกันแน่
เมื่อเราเห็นความคุ้นเคย เป็นสิ่งที่ต้องการ
พวกเราก็จะลุ่มหลง
อยู่ในแดนลับแล ไม่สนใจใคร
เมื่อเราคุ้นเคย
อยู่กับความเคยชินทุกอย่าง
ต่อให้มีวันหนึ่ง
คุณค้นพบว่าคอมฟอร์ทโซนของคุณ
คือโลกของทรูแมน
แต่คุณกลับคุ้นเคย
กับหนึ่งวันในถ้ำนั้นแล้ว
แล้วจะเผชิญหน้า
กับพันปีบนโลกได้ยังไงล่ะครับ
ขอบคุณครับ
ผลการแข่งขันครั้งนี้
อยู่ในมือของฉันแล้วค่ะ
ต่อไปฉันขอประกาศ
ผู้ได้รับชัยชนะในการแข่งโต้วาทีครั้งนี้คือ
ฝ่ายเสนอ
ทีมโต้วาทีมหาวิทยาลัยตงโจวจิงไฉค่ะ
ฮัลโหล พ่อครับ
นี่
เสี่ยวหนาน
เลขบัญชีของแก
คืออะไรเหรอ
ไม่เป็นไรครับ
เดี๋ยวสุดสัปดาห์นี้ผมจะกลับบ้าน
ไปกินข้าวกับคนที่บ้าน
ไม่ได้กลับไปนานแล้ว
อ้อ ได้
เงินไม่ต้องโอนมานะครับ
ตอนนี้ผมทำพาร์ทไทม์อยู่
ไม่ต้องโอนมาหรอก
ไม่ใช่อย่างนั้น
ตอนนี้บัญชีของแกน่ะ
ทุกเดือนจะต้องมี
เงินอยู่หกพันหยวน
ทุกปลายเดือน
ต้องจ่ายค่าบ้าน
แกต้องสู้เข้าล่ะ
หัวข้อของเราในวันนี้
ก็คือการทบทวนถึงการแข่งขันในครั้งก่อน
ถึงแม้ว่าพวกเราจะชนะ
ในการแข่งขันก็ตาม
แต่ว่า
กลับเผยให้เห็น
ถึงปัญหาเยอะมาก
วันนี้พวกเราจะมาหาปัญหากัน
ใครจะพูดก่อน
ครั้งนี้ทุกคน
จริง ๆ แล้วแสดงออกได้ดีมาก
ถวนจื่อ
ขอบคุณค่ะพี่เสียวห่าว
มีใครอยากสรุปหน่อยไหม
หนานเป่ย นายอู้เหรอ
พอสรุปกันเสร็จ ฉันจะเลี้ยงไก่ทอดทุกคน
ผม ๆ ๆ ผมคิดว่า
คนที่มีผลงานมากที่สุดในการแข่งครั้งนี้
ก็คือมู่เสี่ยวอวี๋
เขาน่ะ ตัวฮีลชั้นดีเลย
แหม
นายเองก็ไม่เลวเลยน่า
แต่ว่านะ คนที่สร้างผลงานมากสุด
ก็คือคนที่ 1 ของเรา
พี่เถาห่าว
บทพูดของพี่
ทำให้พวกเราชนะตั้งแต่ยังไม่เริ่ม
เปล่าหรอก ๆ
หลัก ๆ เลยยังมี
คนที่ 4 ของเรา
หม่าหนาน
มีฉันด้วยเหรอ
แล้วฉันล่ะ
ถวนจื่อ
ในฐานะที่เธอ
เป็นหัวหน้ากองสวัสดิการของเรา
และหัวหน้าทีมเชียร์
ของพวกเราแล้ว
การแสดงออกของเธอ
เรียกได้ว่าเพอร์เฟกต์เลยละ
เธอทำให้ทีมเชียร์ฝ่ายตรงข้าม
ไม่กล้าส่งเสียงอะไรเลยละ
จริงเหรอ
จริงสิ
หยุด
หยุดเลย
การชมกันเองตามธรรมเนียมสักที
หัวข้อประชุมของเราในวันนี้
ก็คือการหาปัญหา
จะมีปัญหาเยอะอะไรขนาดนั้นล่ะครับ
โค้ชส่า
พวกเราน่ะ
อย่าจงใจหาเรื่องกันเอง ไปเลยได้ไหมครับ
คืนนี้กินหม้อไฟ
ผมว่าปัญหาใหญ่ไม่มีก็จริง
แต่ปัญหาเล็ก ๆ ก็ยังมี
ช่วงกลางน่ะพวกเรา
หลงตามพวกเขาไป
แต่ยังดีที่หยุดได้ทันเวลา
อืม
นี่นายกำลังว่าใครอยู่น่ะ
ช่วงกลางใครกันแน่
ที่หลงเข้าไปในตรรกะ
ของฝ่ายตรงข้าม
นายหนานเป่ย
ฉัน ฉันเอง ๆ
หลัก ๆ เป็นปัญหาของฉันเอง
แนวคิดการอภิปรายฉันยังไม่ดีมากพอ
พี่เสียวห่าว
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพี่เลย
เป็นเพราะคนแซ่หม่านั่นต่างหาก
การโต้วาทีของเขา
มันอะไรกันน่ะ
ไม่ใช่ ๆ
มันเป็นเพราะโครงของฉันที่ร่างไว้
เขียนได้ไม่รอบคอบเอง
ทำให้อีกฝ่ายเจอบั๊ก
โอเค ฉันให้อภัยเธอ
ฉันว่า
พวกเธอแข่งกันมาตั้งหลายปีแล้ว
ความสามารถระดับนี้
แต่ละคนนี่นะ
โยนกันไปมาซะ
เอาละ
พึ่งฉันดีกว่า
ต่อไปเนี่ย
ฉันจะเป็นคน
ทบทวนให้ทุกคนฟังสักหน่อย
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของทีมที่ 2
คือทีมสองกระจอกเกินไป
ทำไมนายถึงโผล่ไปทุกที่เลยล่ะ
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของทีมพวกเธอ
ก็คือมีแต่ปัญหาไปทุกอย่าง
โอ้โฮ
ใจเย็น ๆ
ตอนนี้พวกเรา เป็นทีมมหาวิทยาลัยกันหมด
ต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เคยกำหนดแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าห้องเรียนนี้
หลังแปดโมงจะเป็นของพวกเรา
ถึงเวลาแล้วหรือไง ๆ
ยังไม่ถึง...
พวกเธอ
เอาละ
ทุกคน
เราต่างก็เป็นทีมมหาวิทยาลัย
ไม่มีความจำเป็นที่ต้องเจอกัน
แล้วต้องฟาดใส่กันขนาดนี้หรอกมั้ง
ยังไงก็คงต้องมีวิธี
ที่จะได้ในสิ่งที่ทุกคนต้องการละนะ
ก็ได้ในสิ่งที่ทุกคนต้องการแหละค่ะ
ฉะนั้นตอนนี้
เป็นเวลาที่เราจะใช้ห้องนี้แล้ว
อินหนาน
ใจเย็น
ฉันจัดการเอง
เป็นยังไง
อากาศสดชื่นดีไหม
อากาศในห้องมันไม่ไหลเวียน
ส่งผลต่อแนวคิด
เอาละ
สวรรค์ประทานหน้าที่อันยิ่งใหญ่ไง
คิดให้กว้าง ๆ หน่อย
ฉันจะทบทวนต่อนะ
การแข่งขันในครั้งก่อน
พวกเธอทุกคน
ต่างก็มีปัญหา
ไม่มีใครหนีพ้นทั้งนั้น
เมื่อพูดโดยรวมแล้วก็มีสี่ข้อ
แข็ง ตาย โชว์ นิ่ง
เถาห่าวเธอแข็งมากนะ
การเป็นนักโต้วาทีคนที่ 1 ของเธอ
มันดีมาก
ตั้งหลักให้การโต้วาที
วิเคราะห์นิยามได้ดี
ทำได้ดีมากเลยละ
แต่พอมีปัญหาเหล่านี้
เกิดขึ้นมา
เธอก็จะเป็นคนแรกที่ปรากฏขึ้น
แต่ว่า
พอถึงเวลาที่ไม่เกี่ยวกับข้อนี้
ก็มองไม่เห็นเธอเลย
แท็กความเป็น นักโต้วาทีคนที่ 1 ของเธอ
มันชัดเจนเกินไป
ทำให้การที่เธอจะปรากฏตัวขึ้นเมื่อไหร่
ไม่ปรากฏตัวขึ้นเมื่อไหร่
มันทำให้อีกฝ่ายเดาได้ไม่ยากเลย
จนสุดท้าย
จะไม่เหลือ
ช่องว่างให้เธอได้แสดงฝีมือ
มันแข็งเกินไป
เข้าใจหรือยัง
ส่วนที่ว่าตายก็คือหนานเป่ย
หา
หนานเป่ย นายเป็นนักโต้วาทีคนที่สอง คอยตั้งรับอีกฝ่าย
นายตั้งรับได้ดีมากก็จริง
แต่ไม่ได้ให้นายตั้งรับ จนตายตัวแบบนี้
จนทำตัวเป็นลูกเต่าหดหัวหรอกมั้ง
ในยามที่ควรโจมตีก็ต้องโจมตี
ถูกไหมล่ะ
ผมไม่เข้าวัง
อาจารย์อยากเข้าก็เข้าไปเองสิ
อาจารย์ไปปรนนิบัติพระสนมเอาเถอะ
ผมไม่ปรนนิบัติ
เอาคำพูดกวนประสาทพวกนี้ของนาย
ไปใช้ตอนรุกอีกฝ่ายเถอะ
เมื่อเทียบกับการตายของหนานเป่ยแล้ว
เสี่ยวอวี๋ เธอน่ะโชว์มากเกินไป
โชว์เพราะเก่งน่ะเหรอคะ
ไม่ใช่
ทุกคนดูบันทึกการแข่งนะ
ตลอดการแข่งขัน มีการรุกอีกฝ่าย 33 ครั้ง
เธอใช้โอกาสไป 25 ครั้ง
ขอแค่มีโอกาสรุกอีกฝ่าย
เธอก็จะจับไว้ไม่ปล่อย
แต่ไม่สนใจเลยว่าการรุกในครั้งนี้
จะเอามาใช้กับ
ตรรกะหลักของเราได้ไหม
แล้วยังไงต่อคะ
ในการรุกทั้งหมด 25 ครั้งของเธอ
มีเพียง 10 ครั้ง
ที่มีผลต่อการโต้วาที
ส่วนที่เหลือ
เป็นการโชว์ทักษะ
คนที่รู้ก็รู้ว่านี่คือการโต้วาที
คนที่ไม่รู้
ยังนึกว่าเธอกำลังครอสทอล์คด้วยซ้ำ
ต่อไปห้ามโชว์สกิลแบบนี้นะ
อ้อ
ถวนจื่อ
เธอทำดีมาก
สุดท้ายเรามาพูดถึงหม่าหนาน
การสรุปการอภิปรายของหม่าหนาน
ยอดเยี่ยมมาก
เรียกได้ว่ายอดเยี่ยมสุด ๆ
แต่ว่า
นอกเหนือจากการสรุป การอภิปรายของนายแล้ว
นายช่วยพูดสักคำเถอะ
ด้วยความสามารถของนาย
ไม่คอยเช็กส่วนที่ขาดไป
มันจะเสียโอกาสไปหน่อยหรือเปล่า
นิ่งเกินไปแล้ว
ใช้ได้เลยนี่เสียวส่า
โค้ชส่า
โค้ชส่านี่ซ่อนความเก่งกาจไว้ดีจริง ๆ
เอาละ ที่กล่าวไปทั้งหมด
คือปัญหาที่พวกเธอมี
การแข่งขันครั้งต่อไป
มันสำคัญมากสำหรับพวกเรา
อีกอย่างเวลาก็กระชั้นชิดเข้ามาทุกที
พรุ่งนี้เราประชุมกันแต่เช้า
เพื่อกำหนดกลยุทธ์
วันนี้พอแค่นี้แล้วกัน
ฉันยังต้องไปคุยกับโค้ชอาวุโส...
เอ๊ะ เดี๋ยวสิ
หม้อไฟกับไก่ทอดล่ะครับ
แยกย้ายได้
โค้ช คุณถือมือถือกลับด้านแล้ว
โค้ช คุณถือมือถือกลับด้าน
คุณไม่ไอแล้วใช่ไหม
คุณถือมือถือกลับด้านแล้ว
งั้นฉันก็ไปก่อนแล้วเหมือนกัน
พี่เสียวห่าว
สองสามวันนี้พี่ปวดท้องบ่อย ๆ
พี่อย่าไปเลยน่า
ตอนนี้ดีขึ้นเยอะแล้ว
แล้วฉันก็นัดแฟนเอาไว้แล้ว
แค่แฟนเอง ก็ไว้วันหลังก็ได้
พวกเรานัดกันไว้แล้วน่ะ
แล้วเขาก็กำลังรอฉันอยู่ด้วย
เสี่ยวอวี๋ เธอนี่ไม่เข้าใจซะแล้ว
พลังแห่งรักน่ะ
มันรักษาได้ทุกอย่างนั่นละ
งั้นฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
ช่วงนี้พี่เสียวห่าว
ดูเหนื่อยมากเลยนะ
กลัวจริง ๆ ว่าเขา จะเหนื่อยจนไม่สบาย
เรื่องในสมาคมนักศึกษาของเขา
เดิมทีก็มีเยอะอยู่แล้ว
ช่วงนี้ยังเริ่มฝึกงานที่บริษัทด้วย
ใช่น่ะสิ ได้ยินมาว่า
แผนกที่เขาฝึกงานน่ะ
พนักงานคนอื่น ๆ แทบจะเกษียณกันหมดแล้ว
เพราะว่าเขา
เอาทุกอย่างมาทำเองจนหมดแล้ว
กลัวเขาจะทนไม่ไหวจริง ๆ
เธอมาทำอะไรน่ะ
ฉันก็แค่เข้ามาเดินเล่น
พวกนายใช้ห้องเสร็จแล้ว
ฉันน่าจะเข้ามาได้ใช่ไหมล่ะ
ฉันบอกเธอแล้วไง
ว่าไม่ต้องเอาของหวานแบบนี้มาให้ฉัน
อ้อ
อันนี้น่ะ
ฉันเตรียมไว้ให้ตัวเอง
อ้อ
งั้นเธอกินไปเถอะ
สีทองอร่ามแบบนี้
เสียงกัดกรุบกรอบแบบนี้
กลิ่นนมหอมกรุ่น
ทั้งหวานทั้งหอม
รุ่นพี่
หืม
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้ฉันเห็นนายเหม่อตลอดเลย
อ้อ
ฉันไม่เป็นไร
นายอยากจะกินสักอันเหรอ
ฉันกินได้ไหม
แน่นอนสิ
ขอโทษทีนะ
กินอะไรดี
ได้ทุกอย่างแหละ
ก๋วยเตี๋ยวไหม
หม้อไฟแล้วกัน
อ้อ จริงสิ เธอปวดท้องอยู่นี่นา
งั้นเราไปกินก๋วยเตี๋ยวกันเถอะ
พอนายบอกว่าจะกินหม้อไฟ
ฉันก็อยากจะกินหม้อไฟ ขึ้นมาทันทีเลย
กินหม้อไฟกันเถอะ
เธอไหวไหมเนี่ย
เธอไม่ต้องยอมฉันทุกครั้งก็ได้
ฉันไม่ได้ยอมให้นายนะ
ฉันอยากกินจริง ๆ
ฉันก็แค่พูดไปอย่างนั้น
ไม่งั้นเราไปคาเฟ่ฮ่องกงกันดีไหม
นายก็คิดซะว่ากินเป็นเพื่อนฉันแล้วกัน
เธอแน่ใจนะ
วางใจเถอะ ฉันไม่เป็นไร
พี่เสียวห่าวทำไมถึงได้ ปวดท้องอีกแล้วล่ะ
ไม่งั้นเราสองคนเอายานี่
ไปให้ก่อนดีกว่าไหมหนานเป่ย
คนเขาไปออกเดตกัน
จะกลับเร็วขนาดนั้นได้ยังไงล่ะ
แฟนของพี่เสียวห่าวนี่ก็จริง ๆ เลย
เดิมทีก็ร่างกายไม่แข็งแรงอยู่แล้ว
ยังไม่ยอมอยู่ที่หอให้ดี ๆ
จะออกมาเดตไปทำไม
เธอยังไม่เข้าใจพี่เสียวห่าวอีกเหรอ
มีแต่เขาที่จะยอมให้คนอื่นเท่านั้น
คนอื่นยอมให้เขาได้ที่ไหนล่ะ
พอยอมสักที
พี่เขาก็ทรมานไปหลายวัน
จะเรียกว่าคนอื่นได้ยังไง
เขาเป็นแฟนกันไม่ใช่เหรอ
แฟน ๆ
ยอมแฟนสักหน่อยจะเป็นอะไรไป
เอ๊ะ
ตรงนั้นมีร้านชานม
จะดื่มไหม
เมื่อกี้ฉันเพิ่งกินมาอิ่มเลยละ
ฉันเลี้ยงเอง
เอาแก้วใหญ่เลย
แก้วละ 38 หยวน
แพงขนาดนี้ ยังมีคนต่อแถวเยอะขนาดนี้อีก
วันนี้เรามีโปรโมชั่นค่ะ
คู่รักซื้อ 1 แถม 1
ที่รัก มีนายอยู่ด้วยนี่ดีจริง ๆ
ขอบคุณที่มีเธออยู่ด้วยนะ
ปล่อยได้หรือยัง
อย่าใจร้อนไปสิ
ยังไม่พ้นระยะสายตาเลยนะ
ไม่นะ นี่มันรสอะไรน่ะ
ของนายรสอะไร
ฉันไม่รู้ ของฉันรสสับปะรด
ฉันชิมหน่อยซิ
เราสองคนหยิบมาผิดหรือเปล่า
นี่ก็เขียนไว้ไม่ใช่เหรอ
เขียนไว้นี่ไง
ปล่อยได้หรือยัง
น่าจะได้แล้ว
ไสหัวไปเลย
เธอว่าบัตรอาหารของฉันไปไหนแล้ว
วัน ๆ ทำของหายตลอด
เลิกว่าฉันได้แล้วน่า
สองคนนี้ตลกมากเลย
ฉันจะบอกเธอให้นะ
อย่าบอกว่าชื่อเสียงของฉัน ตอนอยู่ในทีมโต้วาที
มันเยอะมาก
จนคนจำฉันได้นะ
เขานี่แหละ
แค่ดูก็รู้ว่าวันนี้จะเป็นวันที่สามารถ
ทำสำเร็จได้ในคราเดียว
พวกเรามาฝึกซ้อมกันต่อเถอะ
ลุยเลย
ทีมที่ 1 เราจะซ้อมกันแล้ว
เชิญได้
ตาของนาย
มีไว้ทำไมน่ะ
ไม่เห็นเวลาหรือไง
พรุ่งนี้ทีมที่ 1 เราต้องแข่งแล้ว
เป็นการแข่งขันที่สำคัญมาก
ฉะนั้นเลยต้องซ้อมตอนนี้
ก่อนนี้เราตกลงกันแล้วนี่นา
ว่าจะให้เราใช้ห้องนี้ก่อนแปดโมง
สิทธิ์ในการตัดสินใจ
ตกเป็นของทีมที่ 1 ทั้งหมด
ใจเย็น
ฉันเอง
เด็ก ๆ
ออกมาสูดอากาศบริสุทธิ์
ตามธรรมชาติหน่อย
รู้สึกสบายใจขึ้นบ้างไหม
เป็นอะไรไป
ออกมาแบบนี้ขี้ขลาดเกินไปไหม
นั่นสิ
ใช่ว่าพวกเราจะสู้พวกเขาไม่ได้สักหน่อย
อย่างมากพวกเราก็ไปคุยความหลัง
กับโค้ชอาวุโส
ใช่แล้ว
คุณจะช่วยอดทน
อีกสักหน่อยไม่ได้เหรอ
เสียวส่า
อย่างน้อยรอให้หลิวเยี่ยนเจ๋อมา
ทุกคน
อย่ามีเรื่องกันแบบนี้ไปเลย
ยังไงพวกเรา ก็เป็นทีมมหาวิทยาลัยกันทั้งนั้น
ทำแบบนี้ไป
ก็ไม่ดีต่อการสร้างทั้งสองทีม
เธอดูสิ
เสียวห่าวเข้าใจได้ดีจริง ๆ
ตอนนี้พวกเรา
อย่าได้ถูกปัจจัยภายนอก
พวกนี้
รบกวนเข้าได้
ตอนนี้สิ่งที่พวกเราต้องรีบทำ
คือการเอาชนะการแข่งขันครั้งต่อไปให้ได้
ขอแค่เอาชนะครั้งนี้ได้
เราก็จะมีสิทธิ์มีเสียง
การแข่งขันครั้งต่อไป
ที่พวกเราต้องเจอ
ก็คือวิทยาลัยฝูหลิน
ที่เดินหน้าอย่างมั่นคงในตำนาน
ทีมนี้น่าพิศวงมาก
ความสามารถยากคาดเดา
แต่พวกเขากลับมาเข้าร่วมการแข่งขัน
ธรรมดา ๆ
อย่างการแข่งขันโต้วาทีถ้วยชิวอี้ ระดับมหาวิทยาลัย
เป็นสิ่งที่ไม่มีใครคาดคิดมาก่อน
ฉันเดิมพันได้เลยว่า
ตอนสมัครต้องเผลอกดโดนแน่ ๆ
อืม
ฉันลงเงิน 1 หยวน
งั้นฉันลง 5 หยวนแล้วกัน
เอาละ
งั้นเรามาดูสมาชิก
ของทีมฝ่ายตรงข้ามกัน
คนที่ 1 หวังเหวินจิ้ง
ได้ชื่อว่าเป็นหนังสือประวัติศาสตร์เคลื่อนที่
ตรรกะชัดเจน
ถนัดเรื่องหลักฐานทางประวัติศาสตร์
รู้ทั้งเรื่องของบทเพลงกลอนกวี
รู้ทั้งเรื่องความเป็นไปในโลกของมนุษย์
ความชอบคือการถูไม้จุดไฟ
แล้วยังเคยได้รางวัลถ้วยสุดยอดนักอนุรักษ์
ว้าว
มีความเป็นตัวของตัวเองดีจัง
คนที่ 2 จ้าวเฉิงกง
ถนัดเรื่องการเปลี่ยนแนวความคิดที่สุด
โจมตีรวดเร็ว
ทำให้อีกฝ่ายไม่ทันได้ป้องกัน
มักจะทำให้คู่ต่อสู้มึนงง
จนตัวเองไม่รู้ว่า
ตัวเองกำลังพูดอะไรอยู่
คนที่ 3 เกอหลิน
เดือนของฝูหลิน อยู่ระดับเทพบุตรหัวกะทิ
ถนัดเรื่องการหาบั๊กเล็ก ๆ น้อย ๆ
ในระหว่างการรุกและตั้งรับ
โจมตีจบได้ในท่าเดียว
ฉายาก็คือ
ลูกศิษย์สายตรงของโสเครตีส
ก็หล่อดีนะ
แต่ว่า
ก็ยังห่างชั้นอยู่มาก
ฉันต่อต้านเดือนมหาลัย
ฉันต่อต้าน
ฉันจะต่อต้าน
คนที่ 4 กงหัวชิง
มีคลังความรู้อยู่เยอะมาก
คำที่เขาใช้ในการโต้วาที ทำให้คนเข้าถึงได้ง่าย
จนเกิดความรู้สึกร่วมได้ง่ายมาก
เป็นบุคคลสายอารมณ์
มา ดูกันหน่อย
สิ่งที่นักโต้วาทีฝ่ายตรงข้ามพูดมา
ตั้งแต่วิธีการจนพัฒนา
มาเป็นเป้าหมาย
มนุษย์จากที่เป็นเจ้านาย
ก็ตกต่ำเป็นทาส
พวกเขาพูดเร็วเกินไปแล้ว
กว่าพวกเราจะพูดจบ
เขาก็รับรางวัลไปแล้ว
ฉะนั้น
การเพิ่มความเร็วในการพูดมันสำคัญมาก
นี่ก็เป็นขั้นต่อไปของเรา
ฝึกการพูด
ตอนนี้เรื่องลักษณะคำพูด
มันล้าสมัยไปนานแล้ว
ตอนนี้พวกเรา
ต้องเน้นเรื่องเนื้อหาโอเคไหม
นั่นเป็นแค่คำพูด ของคนกลุ่มเดียวเท่านั้นแหละ
ที่จริงฉันคิดว่า
อันนี้ก็น่าสนใจดีนะ
การโต้วาทีไม่ได้ทดสอบ แค่เรื่องของตรรกะ
และคลังความรู้นี่
ถ้าคำพูดคำจา
กับน้ำเสียงของนาย
มันเป็นเหมือนกับพิธีกรอันดับต้น ๆ
มันจะน่าดูน่าฟังขนาดไหนล่ะ
จริงไหม
พูดได้ดี
อีกอย่างแค่การฝึกเล็ก ๆ พวกนี้
ปกติเวลาที่พวกเธอเมาท์กัน ทะเลาะกัน
ร้องคาราโอเกะ ฝึกร้องเพลงแร็ป
หรือตอนเข้าห้องน้ำ
มันก็ฝึกได้ทั้งนั้น
ศาสตราจารย์ด้านบทพูด ของวิทยาลัยการละคร
ที่มีชื่อเสียงคนหนึ่ง
เคยบอกพวกเราไว้ว่า
บทพูดนั้นฝึกมาจาก
ชีวิตประจำวัน
ฉะนั้นถึงได้บอกว่า ต้องเอามาใช้ยังไงล่ะ
เอาละ อย่ามัวพูดมากกันไปเลย
เด็ก ๆ มาฝึกกันเถอะ
ทำอะไรน่ะ
มานี่ ๆ ๆ
นั่งลง
ทำอะไรน่ะ
เริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
พัฒนาไปถึงขั้นไหนกันแล้ว
อะไรน่ะ
- ไม่ใช่สิ ฉัน... - อวี๋ ๆ ๆ
ภาพของเธอกับหนานเป่ย ถูกเปิดโปงแล้ว
ภาพอะไรของฉันกับหนานเป่ยล่ะ
เธอดูสิ
นี่ใช่เธอกับหนานเป่ยหรือเปล่า
มีอัปเดตทุกวันเลยนะ