Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP08
Ini lagi.
Saudara,
hebat betul.
Baru tahun pertama masuk ke universiti,
awak sudah mencapai
semua matlamat utama saya
selama empat tahun.
Nampaknya semua matlamat yang ditetapkan
awal semester sudah tercapai.
Adakah awak ada apa-apa lagi
yang ingin dicapai?
Belum terfikir.
Kalau belum terfikir, fikirkanlah perlahan-lahan.
Mahu main sebentar?
Jom.
Cepat, kita pergi.
Saya tidak tahu.
Pukul dia!
Ma Nan.
Kenapa awak tidak pergi ke
hari temu duga sekolah hari ini?
Adakah awak masih ada kursus
yang perlu diulang semester ini?
Ma Nan,
dengar kata awak perlu ulang enam kursus,
Ujian Bahasa Inggeris Universiti Tahap Empat pun belum lulus.
Susah mahu tamat pengajian nanti.
Lebih baik awak mohon bantuan Encik Li.
Dia dulu sangat menghargai awak.
Awak masih ingat diri awak
semasa tahun pertama universiti?
Apa yang awak buat selama tiga tahun ini?
Daripada pelajar terbaik menjadi pencorot.
Meteorit pun tidak jatuh
secepat awak.
Mesti orang yang tulen,
orang yang lurus,
tekad seperti matahari,
hati sepanas gunung berapi,
barulah
tidak akan ditelan oleh Ma Nan.
Tidak akan ada orang sebegitu.
Eh, para pelajar.
Kamu semua pun sedang berlari?
Amboi,
memang bagus jadi muda.
Eh,
jangan malu.
Mari kita berlumba,
saya kejar kamu semua!
Selamat sejahtera, Ma Nan.
Nama saya...
Nan Bei ada beritahu saya tentang awak,
jurulatih
pasukan kedua, kan?
Cikgu Sa.
Terus terang sahaja apa yang awak mahu cakap.
Nama saya Sa Jixue.
Baiklah, kalau begitu,
saya akan terus berterus terang.
Baik.
Kali ini, saya jemput awak ke sini
adalah untuk meminta awak
sertai pasukan debat kedua
universiti kami.
Saya tidak mahu sertai.
Ma Nan, awak perlu percaya,
saya ada rancangan terperinci
untuk perkembangan pasukan kedua
pada masa hadapan.
Pada masa akan datang,
masuk ke pertandingan peringkat wilayah, mengalahkan pasukan pertama,
menuju ke puncak peringkat kebangsaan,
semuanya akan tercapai tidak lama lagi.
Apabila tiba masa awak tamat pengajian nanti,
masih boleh dapat keutamaan.
Masa depan sungguh cerah.
Baik.
Lepas itu?
Dapat pekerjaan yang baik.
Sama seperti awak, kan?
Asalkan awak berusaha,
pasti boleh capai.
Eh, apa itu pekerjaan yang baik?
Cikgu Sa, awak kekal di universiti sekarang,
sekurang-kurangnya mesti ialah
lulusan pascasiswazah, kan?
Susah payah dapat peluang kekal di universiti,
tapi terpaksa uruskan pasukan kedua
yang begitu teruk.
Pasukan ini tidak boleh ditinggalkan pula,
masih bergantung kepadanya untuk naik pangkat dan gaji.
Kemudian susah payah
bertahan tiga hingga lima tahun lagi,
jadi setiausaha jawatankuasa pemuda.
Masa itu pun sudah umur 30 tahun, kan?
Inikah masa depan cerah yang awak katakan?
Tunggu... tunggu.
Kenapa... kenapa awak pandang saya begitu?
Mungkin tadi saya cakap
agak kasar...
Ma Nan,
biar saya ceritakan satu kisah.
Ceritakan.
Pada 3 Julai
1518,
di daerah Qichun,
wilayah Hubei hari ini,
seorang bayi dilahirkan
dalam keluarga perubatan.
Ibu bapanya memberinya nama...
Li Shizhen.
Bukan. Sekejap...
Awak... kenapa awak beritahu saya semua ini?
Li Shizhen ini ialah
ahli perubatan
dan ahli farmasi.
Beliau telah menulis
karya agung
"Bencao Gangmu" yang sebanyak 1.92 juta patah perkataan.
Beliau juga menulis "Kajian Lapan Meridian Luar Biasa"
dan "Pengajian Nadi Binhu".
Bukan, semua benda ini
saya belajar dalam buku teks sekolah menengah atas...
Apa yang kita pelajari
daripada ceritanya?
Beliau seorang yang
tidak takut dengan cabaran,
tidak dibutakan oleh kejayaan.
Beliau gigih
menuju matlamat agungnya,
tidak bertindak
terburu-buru,
maju selangkah demi selangkah
dan tidak pernah berundur.
Beliau seorang
yang luar biasa,
mencapai tahap hebat,
tetapi masih
mengekalkan sifat-sifat baiknya.
Seorang yang cemerlang
dan berakhlak mulia seperti ini,
namun begitu rendah hati,
sehingga...
Sehingga hari ini,
selepas 500 tahun,
bukunya "Bencao Gangmu"
masih penting.
Bukan... bukan,
apa sebenarnya yang awak mahu katakan?
Ma Nan,
tidakkah awak rasa
kisah cemerlang ini sangat menyemarakkan semangat?
Tidakkah awak terasa
darah mendidih kerana teruja?
Tidak.
Cikgu Sa, saya ada urusan lain,
saya pergi dulu.
Saya... saya belum habis cakap lagi.
Ma Nan,
awak mahu dengar
tentang cerita Washington dan kapak?
Semua ini tidak menyemarakkan semangatnya?
Saya perlu terus berusaha.
Ma Nan,
saya pasti akan menyelamatkan awak.
Aduhai!
Kenapa awak lagi?
Ya,
saya lagi.
Ma Nan,
macam mana dengan pertimbangan
menyertai pasukan debat?
Saya tidak mahu sertai.
Apa sebenarnya yang awak mahu?
Mari saya ceritakan satu kisah.
Saya tidak mahu dengar.
Saya tak mahu dengar kisah orang terkenal.
Bukan kisah orang terkenal.
Jadi apa?
Awak tahu tentang ikan salmon?
Ikan salmon?
Ikan salmon juga dipanggil ikan salmon Pasifik.
Ini sejenis ikan
yang luar biasa.
Ikan ini hidup di
sungai dan tasik air tawar,
tetapi menghabiskan
sebahagian besar
masa dewasa di laut.
Setiap musim bertelur,
ikan ini akan berenang beribu batu,
kembali ke tempat kelahiran
untuk membiak.
Selepas bertelur,
ikan ini akan mati kerana kehabisan tenaga.
Penerusan kehidupan
berlaku dalam kitaran migrasi
yang berulang,
generasi
demi generasi.
Bukan,
apa kaitannya ini dengan
saya menyertai pasukan debat atau tidak?
Siapa
yang membimbing ikan ini
secara misteri?
Walaupun dalam perjalanannya, ada manusia,
beruang perang,
helang botak yang menghalang,
ikan ini tetap
menempuh segala kesukaran,
terus maju ke hadapan!
Rentak kehidupan ini,
tidakkah awak rasa sangat menyemarakkan semangat?
Tidakkah awak terasa
darah mendidih kerana teruja?
Tidak... tidak.
Cikgu Sa, saya ada urusan lain,
saya pergi dulu.
Namun, saya belum habis cakap lagi.
Ma Nan,
awak tidak mahu dengar
cerita tentang
gazel di padang rumput Afrika?
Ma Nan!
Kenapa awak lagi?
Ma Nan,
tentang menyertai pasukan debat...
Saya menolak.
Jadi...
Biar saya ceritakan satu kisah.
Aduh, saya tidak mahu dengar.
Apa-apa kisah orang terkenal,
dunia haiwan,
saya tidak mahu dengar.
Bukan kisah orang terkenal,
bukan juga dunia haiwan.
Jadi, kisah apa?
Di tempat yang jauhnya
2.54 juta tahun cahaya
dari Bumi,
ada sebuah galaksi...
Diam!
Jadi...
Tukar kisah yang lain?
Ma Nan.
Awak... bila awak sampai?
Sejak awak mula
bermain pusingan pertama.
Kenapa awak tidak bersuara?
Awak mengejutkan saya.
Sebab saya lihat awak fokus bermain.
Sudah tentu,
saya sendiri pun terpaku,
jadi,
saya tidak sampai hati mengejutkan awak.
Tunggu sekejap...
Jangan... jangan menghampiri.
Jangan cakap lagi.
Ma Nan,
bagaimana dengan pertimbangan awak
untuk menyertai pasukan debat?
Awak jangan cakap lagi,
saya tidak mungkin bersetuju.
Baiklah,
biar saya ceritakan satu kisah.
Jangan...
Saya tidak mahu dengar
apa-apa kisah orang terkenal
dan dunia haiwan.
Sebenarnya saya masih ada banyak
cerita menarik yang lain!
Ma Nan.
Ma Nan! Biarkan masa muda menyala!
Zaman remaja tidak akan berulang!
Ma Nan.
Apa hal?
Kenapa awak mengemas barang?
Ayah saya hantar mesej
suruh saya balik rumah sekejap.
Baik.
Cikgu Sa kata dia mahu...
Jangan sebut nama
Cikgu Sa di hadapan saya.
Ma Nan.
Ma Nan...
Mana orangnya?
Dia sudah larikan diri.
Anak.
Kenapa tiba-tiba
tergesa-gesa balik rumah?
Tidak ada apa-apa, cuma balik tengok kamu berdua.
Memandangkan awak sudah balik,
esok pagi
kita boleh uruskan sesuatu bersama-sama.
Uruskan sesuatu?
Uruskan apa?
Tak perlu bertanya banyak,
awak akan tahu esok.
Ini...
Apa keadaan ini?
Beli rumah.
Beli rumah?
Betul.
Bukan,
kita sudah tinggal dengan selesa, kenapa nak beli rumah?
Kalau tak beli rumah, macam mana awak nak kahwin?
Bukan.
Ayah awak bukan bermaksud begitu.
Kami cuma kata,
kalau awak dapat teman wanita,
nak berkahwin,
pada masa itu,
harga rumah
akan naik banyak lagi.
Betul.
Sejak awak masuk universiti,
saya dan ibu awak sudah mula merancang
untuk beli rumah.
Kebetulan sekarang
wang simpanan sudah cukup,
awak pun hampir tamat pengajian.
Bagus sekali.
Eh.
Nan.
saya dan ayah awak bukan bermaksud begitu.
Kami tidak memaksa awak
tamat pengajian dengan segera.
Maksud saya,
memandangkan awak sudah sebesar ini,
menjunjung kebebasan.
Awak mahu pilih gaya hidup
yang macam mana pada masa depan,
itu kebebasan awak,
saya dan ayah awak tiada hak campur tangan.
Betul.
Namun, saya dan ayah awak fikir untuk awak,
itu juga kebebasan kami,
awak juga tiada hak campur tangan.
Betul.
Mari tengok.
Cepat tengok rumah ini.
Dua bilik dan dua ruang tamu.
Ruang tamu ini besar sekali.
Ada lagi, tengok balkoni ini.
Kalau tutup balkoni,
boleh jadi bilik bacaan kecil.
Awak Ma Nan, kan?
Boleh tunjukkan kad pengenalan awak?
Kenapa perlukan kad pengenalan saya?
Tunggu sebentar.
Tiada masalah.
Mari.
Sila tandatangan di sini.
Tandatangan.
Tandatangan sahaja.
Mari, anak.
Makan lauk-pauk ini.
Pasti sudah bosan
dengan makanan di sekolah.
Oh ya,
wang sara hidup bulan ini,
ayah sudah pindahkan ke akaun awak.
Terima kasih ayah.
Sudah pandai bersopan santun pula.
Tunggu, jangan makan dulu.
Kita patut meraikan dulu.
Anak kita
sudah menjadi pemilik rumah.
Betul.
-Betul, kan? -Patut kita raikan.
Mari, minum.
Minum.
Jangan habiskan.
Awak tidak boleh minum, minum sedikit sahaja,
tidak baik untuk kesihatan.
Eh,
sayang.
Itu...
bukankah sudah tiba masa untuk menukar air akuarium?
Tengok ikan itu, kelihatan lesu.
Betul.
Awak tukar bila ada masa.
Esok saya akan tukar.
Baik.
Kita memang dah tua.
Tengok muka ini,
bahagian atas juga,
semua dah jadi putih.
Betul.
Mata saya sudah kabur,
saya tidak nampak dengan jelas.
Penglihatan awak sudah teruk.
-Di sini. -Tengok, semua dah jadi putih.
Bukankah saya suruh awak pergi ke kedai gunting rambut untuk mencelup?
Awak tetap mahu mencelup di rumah,
bukankah ini menyusahkan?
Kedai gunting rambut pun mencelup seperti ini saja,
jangan bazirkan duit.
Di sini.
Baik...
Semua tidak tercelup.
Awak jangan risau.
Anak,
air akuarium itu...
Sudah pergi?
Di dunia ini memang ada
sekumpulan orang seperti kita.
Kita benar-benar tidak tahu
apa sebenarnya impian kita.
Penilaian dari sudut
pandangan pihak lain
hanya meletakkan label
'biasa-biasa' pada kita...
Sudah tentu setiap orang
bebas memilih cara hidup sendiri,
tetapi
itu sepatutnya
dengan syarat tidak merampas
hak pilihan orang lain.
Helo? Nan Bei.
Awak pergi ke mana semalam?
Telefon pun tidak jawab.
Saya dah balik rumah.
Boleh awak tolong saya?
Cakap saja.
Awak pergi ke laci saya,
laci ketiga,
cari kad pelajar saya
dan tengok nombor kad pelajar saya.
Tolong daftarkan saya untuk Ujian Bahasa Inggeris Universiti Tahap Empat.
Tiada masalah.
Satu perkara lagi,
pasukan awak masih perlukan orang?
Ayuh,
biar saya pimpin kamu semua untuk mengalahkan pasukan pertama...
Bungkusan nombor 7301,
adakah ini bungkusan kamu?
Bukan?
Maaf mengganggu.
Saya mahu tanya,
sudah daftarkan nama saya?
Sudah daftar.
Lepas itu?
Lepas itu,
saya sudah buat keputusan,
saya akan jadi pendebat keempat kamu.
Seterusnya ialah bahagian
yang paling dinanti-nantikan,
perbahasan bebas yang menegangkan.
Mari kita jemput pendebat
dari kedua-dua pihak.
Terima kasih pengerusi.
Saya mahu mengesahkan persetujuan.
Mengenai zon selesa,
adakah ia persekitaran yang membolehkan
anak muda merasa selesa
dan dapat menyerlahkan nilai mereka,
betul?
Apa maksud agak selesa?
Berbanding dengan siapa?
Menyerlahkan nilai apa?
Nilai siapa?
Baik...
Agak selesa bermaksud,
berbanding dengan tidak selesa,
ia adalah selesa.
Nilai pula,
bermaksud persekitaran ini
boleh membantunya merealisasikan nilai diri.
Zon selesa golongan yang bergantung kepada ibu bapa
adalah duduk di rumah, habiskan wang ibu bapa.
Apakah nilai yang mereka cipta?
Nilainya adalah
menemani ibu bapa.
Awak pelihara anjing
pun boleh menemani awak,
adakah ini nilai
yang anjing cipta?
Ini ialah nilai yang anjing sedia ada.
Jadi, definisi pendebat pihak pembangkang
tentang mencipta nilai
tidak munasabah langsung.
Pendapat pihak pencadang adalah keluar dari zon selesa,
tapi jika zon selesa memang selesa,
kenapa saya perlu keluar?
Berbaring sangat selesa,
kenapa saya perlu duduk?
Duduk di kerusi ini sangat selesa,
kenapa saya perlu bangun?
Sebab hanya apabila saya bangun bercakap,
baru boleh mendapat
tepukan dari penonton, kan?
Tadi, pendebat kedua pihak pembangkang
juga bangun,
kemudian tersekat.
Jadi, berani bangun,
mungkin mendapat tepukan,
mungkin juga mendapat kekekokan,
tetapi duduk pasti tidak akan kekok.
Kalau empat orang di pihak kamu
semua pun tidak bangun,
itu baru kekok.
Pendebat pihak pencadang boleh terus cakap,
keluar dari zon selesa,
bukankah ia bermakna mencari kesusahan?
Adakah tidak selesa sama dengan kesusahan?
Bukankah begitu?
Saya pergi bersenam, proses itu sangat penat,
sudah tentu tidak selesa,
tapi saya berpeluh,
saya rasa sangat puas.
Adakah ini dianggap mencari kesusahan?
Saya rasa bersenam sangat selesa.
Pihak pembangkang rasa ini selesa,
itu pun selesa.
Secara keseluruhan,
apa sahaja yang menguntungkan
pihak pembangkang adalah selesa.
Cara percakapan awak ini
membuat pihak pencadang sangat tidak selesa.
Mereka ini
sudah ketagih bercakap pandai.
Pihak lawan yang mula dulu.
Mereka yang tidak dapat lawan cakap.
Betul.
Sudah puas bercakap pandai,
mari kita lihat perkara yang lebih praktikal.
Di Jepun, ada banyak kedai lama berusia seratus tahun,
mereka terus mendalami
dalam zon selesa mereka.
Walaupun tidak keluar dari zon selesa,
tetapi masih dapat menyesuaikan diri dengan baik,
betul?
Banyak itu berapa banyak?
Beratus atau beribu?
Dalam sejarah Jepun,
adakah nisbah peniaga
satu per seribu
atau satu per sepuluh ribu?
Kenapa pihak pembangkang tidak menyebut
tentang majoriti yang lain?
Tanpa mengira data,
contoh ini sekurang-kurangnya menunjukkan bahawa
walaupun saya tidak keluar dari zon selesa,
asalkan saya fokus melakukan yang terbaik,
seseorang tidak akan disingkirkan.
Gergasi telefon bimbit dahulu, Nokia,
fokus melaksanakan prinsip teknologi
dengan hanya menukar bingkai
untuk telefon berfungsi.
Boleh saya tanya,
berapa bahagian pasaran telefon bimbit
mereka sekarang?
Mari kita lihat dari perspektif jangka panjang.
Kedai sushi Yukimoto di Ginza, Tokyo
telah membuat sushi selama 120 tahun.
Bukankah mereka melakukannya
dengan baik dalam zon selesa mereka?
Yamaha yang berbuat sesuka hati,
Nintendo yang beralih ke permainan video,
Michelin yang tidak fokus pada perniagaan asal,
bukankah semua syarikat lama ini
menjadi terkenal di dunia
selepas keluar dari
zon selesa mereka?
Sebenarnya, kedai sushi yang awak sebut itu,
saya memang tidak pernah dengar.
Yamaha membuat kapal sambil
tidak meninggalkan perniagaan asal mereka iaitu membaiki alat muzik.
Michelin menulis panduan makanan
tanpa mengganggu pembuatan tayar.
Mereka bukan keluar dari zon selesa,
tapi terus meluaskan sempadan,
membesarkan zon selesa mereka.
Bukankah ini
pilihan yang lebih baik?
Perkembangan Michelin dan Yamaha
berdasarkan perniagaan asas mereka selama beratus tahun.
Namun, anak muda
yang kita bincangkan hari ini,
mereka hanya ada
sepuluh tahun pembelajaran.
Zon selesa anak muda
hanyalah sebesar tapak kaki sahaja.
Pendebat pihak pembangkang,
mengapa begitu terikat pada masa lalu
dan tidak mahu keluar dari zon selesa?
Namun, pendebat pihak pencadang,
jangan-jangan saya tiada hak
untuk memilih tinggal dalam zon selesa?
Adakah anak muda mesti
terikat dengan slogan
seperti perjuangan dan persaingan?
Tidakkah boleh saya
tinggal dalam zon selesa
dan hidup dengan tenang?
Sudah tentu boleh, tetapi...
Ada peluang untuk menang.
Terima kasih atas hujah yang cemerlang
dari pendebat keempat pihak pembangkang.
Seterusnya ialah kesimpulan akhir
dari pihak pencadang.
Mari kita menyambutkan pendebat keempat pihak pencadang.
Terima kasih.
Pihak pembangkang baru bertanya,
adakah kita ada hak
untuk tidak keluar dari zon selesa?
Sudah tentu ada.
Menghadapi hidup dan mati,
kita ada hak memilih
untuk hidup.
Menghadapi keuntungan dan kerugian,
kita ada hak memilih
yang menguntungkan dan mengelak daripada kerugian.
Namun, kenapa sejak dulu, ramai orang yang bercita-cita tinggi
sering menyuarakan semangat dan kesedihan?
Sebab selain hak,
kita juga ada tanggungjawab,
kewajipan
dan masa depan.
Bagi anak muda,
apa itu zon selesa?
Hari ini, pihak pembangkang menggunakan
banyak kata-kata
untuk cuba
menentukan skop zon selesa.
Saya rasa itu tidak perlu.
Apa itu zon selesa?
Satu pekerjaan
yang agak baik?
Satu tempat tinggal
yang agak selesa?
Satu persekitaran hidup
yang agak baik?
Mungkin awak boleh definisikan zon selesa
sebagai sesuatu yang agak baik.
Namun, apabila awak mahu tukar jurusan,
mahu tukar kerja,
kita akan sangat bimbang.
Sebab kita sudah ada masa depan
yang agak baik.
Adakah tukar jurusan,
tukar kerja, akan jadi lebih baik?
Tidak tahu.
Namun, keluar dari zon selesa
akan menjadikan yang lebih baik itu jadi satu kemungkinan.
Pada masa ini,
zon selesa yang agak baik
akan menjadi
sekatan yang mengongkong kita.
Pihak pencadang berpendapat,
esensi zon selesa
bukan sekadar agak baik.
Esensi zon selesa adalah satu tabiat tingkah laku,
satu inersia kehidupan
dan inersia
adalah satu
kuasa yang besar
dan menakutkan.
Apabila awak semakin mahir
dalam zon selesa awak,
awak akan semakin biasa
mengawal segalanya di sini.
Apabila awak sudah biasa,
siapa sebenarnya
yang mengawal siapa?
Ada kawan yang akan tolong daftar kehadiran,
bukankah ponteng kelas seronok?
Sentiasa ada pelajar baru
bertanya kepada awak
tentang rahsia universiti, bukankah itu agak berlagak?
Tidak perlu menghadapi kekejaman masyarakat,
tidak ada kemampuan mencari wang untuk menyara keluarga,
apa salahnya?
Apabila awak terbuai dalam
dunia sekecil ini,
universiti
akan menjadi zon selesa awak
atau rumah persaraan?
Apabila kita menjadikan kebiasaan sebagai matlamat,
apabila kita terbuai dalam
dunia impian tanpa menghiraukan masa,
apabila kita sudah biasa
dengan semua kebiasaan kita,
walaupun suatu hari nanti,
awak sedar zon selesa awak
ialah "The Truman Show",
awak sudah terbiasa dengan
dunia kecil awak,
bagaimana awak boleh menghadapi
dunia luar yang sudah berubah?
Terima kasih.
Keputusan pertandingan kali ini
sudah ada di tangan saya.
Seterusnya saya umumkan,
pemenang pertandingan pendebatan kali ini
ialah pihak pencadang,
pasukan debat DUFE.
Helo, ayah.
Eh,
Nan.
Apa nombor
akaun bank awak?
Tak ada apa.
Hujung minggu ini saya akan balik lagi,
makan dengan ahli keluarga,
sudah lama tidak balik.
Boleh, baiklah.
Tak perlu pindahkan wang,
saya ada kerja sambilan sekarang.
Tak perlu pindahkan wang.
Bukan.
Sekarang dalam akaun bank awak
mesti ada 6,000 yuan
setiap bulan.
Setiap hujung bulan
perlu bayar pinjaman rumah,
awak kena berusaha.
Topik kita hari ini
adalah mengkaji semula pertandingan yang lepas.
Walaupun kita menang
dalam pertandingan,
tetapi
banyak masalah
telah terdedah.
Hari ini kita akan mencari semua masalah itu.
Siapa mahu bercakap dulu?
Sebenarnya, semua orang
menunjukkan prestasi yang baik kali ini.
Tuan Zi.
Terima kasih Kak Hao.
Ada sesiapa yang ingin membuat kesimpulan?
Nan Bei, awak main kotor!
Selepas mengkaji semula, saya akan belanja makan ayam goreng.
Saya... saya rasa
penyumbang terbesar dalam pertandingan ini
sepatutnya Mu Xiaoyu.
Dia benar-benar pembantu yang hebat.
Wah.
Awak pun bagus.
Namun, penyumbang terbesar kita
masih pendebat pertama kita,
Kak Tao Hao.
Ucapan awak
membawa kita kepada kemenangan.
Tidak.
Yang utama ialah
pendebat keempat kita,
Ma Nan.
Berkaitan dengan saya juga?
Bagaimana dengan saya?
Tuan Zi,
sebagai
ketua kumpulan sokongan
dan
ketua pasukan sorak kita,
persembahan awak,
boleh dikatakan sempurna.
Awak membuat pasukan sorak
pihak pembangkang tidak berani bersuara.
Betul?
Betul.
Berhenti.
Hentikan tangan.
Hentikan
pujian antara satu sama lain ini.
Topik kita hari ini
adalah untuk mencari masalah.
Mana ada banyak masalah?
Jurulatih Sa.
Boleh tak kita
jangan terlalu cerewet?
Malam ini makan stimbot.
Saya rasa tiada masalah besar,
cuma ada masalah kecil.
Kita terperangkap
di tengah-tengah,
tetapi berjaya keluar tepat pada masanya.
Itu saja.
Awak merujuk kepada siapa di sini?
Siapa sebenarnya yang terperangkap
dalam logik pihak pembangkang
di tengah-tengah?
Nan Bei.
Saya yang terperangkap.
Terutamanya masalah saya,
hujah asas saya masih tak cukup sempurna.
Kak Hao.
Ini bukan salah awak.
Terutamanya Ma Nan itu,
pendebatan dia...
Apa itu?
Bukan...
Terutamanya kerangka saya
yang tidak lengkap,
memberi peluang kepada pihak pembangkang.
Baiklah, saya maafkan awak.
Kamu semua
sudah bertanding selama bertahun-tahun
tapi hanya tahap ini?
semua orang menolak
tanggungjawab saja.
Baiklah,
terpaksa bergantung kepada saya.
Sekarang
saya akan
mengkaji semula untuk semua.
Masalah terbesar pasukan kedua
ialah pendebat kedua terlalu lemah.
Kenapa awak ada di mana-mana saja?
Masalah terbesar pasukan awak
adalah semuanya bermasalah.
Amboi.
Tenang.
Kita sekarang semua pasukan universiti,
perlu saling membantu.
Dah ditetapkan peraturan, kan?
Kami yang akan gunakan
bilik darjah ini selepas pukul 8 pagi.
Sudah sampai masanya?
Belum... sampai.
Kamu.
Sudahlah.
Para pelajar.
Kamu semua ialah pasukan universiti,
tidak perlu terus bermusuhan
apabila bertemu.
Masih ada cara
untuk memenuhi keperluan masing-masing.
Memenuhi keperluan masing-masing memang betul.
Jadi, sekarang,
kami perlu menggunakan bilik darjah ini.
Yin Nan!
Tenang!
Serahkan kepada saya.
Macam mana?
Udara segar, kan?
Udara dalam bilik darjah tidak mengalir,
mengganggu pemikiran.
Baiklah.
Orang yang berupaya pasti akan diuji semangatnya dulu.
Cuba berfikiran positif.
Saya teruskan dengan kajian semula.
Dalam pertandingan yang lepas,
setiap orang daripada kamu
ada masalah tertentu,
tiada siapa yang terlepas.
Kesimpulannya ada empat masalah,
iaitu kaku, mati, berlebihan dan pasif.
Tao Hao, awak kaku.
Tao Hao, sebagai pendebat pertama,
awak lakukan dengan sangat bagus.
Pendirian,
definisi dan analisis,
semuanya sangat baik.
Apabila soalan yang
berkaitan dengan ini ditanya,
awak akan debat dengan serta-merta.
Namun,
apabila tiada kaitan,
awak langsung tidak debat.
Label pendebat pertama awak
terlalu ketara.
Sehingga bila awak akan debat
dan tidak,
pihak lawan dapat meneka dengan tepat.
Akhirnya,
tiada ruang
untuk awak berkembang.
Terlalu kaku,
faham?
Yang mati itu Nan Bei.
Ah?
Nan Bei, awak di posisi pendebat kedua.
Awak mempertahankan dengan baik,
tapi bukan suruh awak bertahan mati-matian,
mengurung diri.
Semasa perlu menyerang, seranglah,
betul?
Saya tak nak masuk istana. (sebutan sama dengan serang dalam bahasa Cina)
Kalau mahu masuk, awak masuklah.
Awak pergi melayan gundik,
saya tidak mahu melayan.
Gunakan kata-kata lucu awak ini
untuk menyerang.
Berbanding dengan Nan Bei yang mati,
Xiao Yu pula terlalu berlebihan.
Berlebihan yang bagus?
Bukan.
Semua lihat pada rekod pertandingan.
Sebanyak 33 kali serangan keseluruhan,
awak serang sebanyak 25 kali.
Selagi ada peluang menyerang,
awak rebut habis-habisan,
tapi langsung tidak peduli
sama ada serangan itu
membantu logik utama kita.
Jadi?
Daripada 25 kali serangan awak,
hanya 10 kali
yang memajukan hujah,
selebihnya
hanya melucu.
Mereka yang tahu, inilah pendebatan,
mereka yang tidak tahu,
mungkin ingat awak buat lawak.
Jangan terlalu berlebihan lagi.
Baik.
Tuan Zi.
Awak bagus.
Akhir sekali, kita bincang tentang Ma Nan.
Penutup hujah Ma Nan
sangat bagus,
boleh dikatakan cemerlang.
Namun...
selain daripada penutup hujah,
awak boleh cakap sesuatu.
Dengan kebolehan awak,
bukankah terlalu membazir
jika tidak membantu menampung kekurangan?
Awak terlalu pasif.
Hebat betul, Cikgu Sa.
Jurulatih Sa.
Jurulatih Sa memang hebat tersembunyi.
Baiklah,
itu sahaja semua masalah kamu.
Pertandingan seterusnya
sangat penting untuk kita.
Masa semakin dekat.
Esok kita akan bermesyuarat pada waktu pagi
untuk merancang strategi.
Hari ini cukup setakat ini,
saya perlu berjumpa dengan Jurulatih...
Eh, sekejap.
Mana stimbot dan ayam goreng?
Bersurai.
-Jurulatih. -Telefon bimbit awak terbalik.
Awak tidak batuk lagi, kan?
Telefon bimbit awak terbalik.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Kak Hao.
Awak sakit perut beberapa hari ini,
jangan pergi.
Sudah lebih baik.
Lagipun, saya ada janji temu dengan teman lelaki.
Janji temu teman lelaki boleh tunda ke hari lain.
Kami sudah berjanji.
Lagipun, dia sedang menunggu saya.
Xiao Yu, awak tidak faham.
Kuasa cinta
boleh menyembuhkan segalanya.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Kak Hao kelihatan
sangat penat baru-baru ini.
Saya bimbang kesihatannya akan terjejas.
Dia memang sibuk dengan
urusan kesatuan pelajar
dan baru-baru ini dia mula menjalani latihan industri di syarikat.
Betul, dengar kata,
jabatan tempat dia menjalani latihan industri,
pekerja lain hampir bersara,
kerana dia telah
menyelesaikan semua kerja.
Saya bimbang dia tidak dapat bertahan.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya cuma datang melihat-lihat.
Kamu sudah selesai menggunakan bilik,
saya sepatutnya boleh masuk, kan?
Saya sudah beritahu awak,
jangan bawa makanan manis begini untuk saya.
Oh...
Ini saya sediakan
untuk diri saya sendiri.
Baik.
Awak teruskan.
Warna keemasan itu,
bunyi rangup,
aroma susu yang pekat,
licin dan manis.
Senior.
Ah?
Awak tidak apa-apa?
Saya lihat awak termenung tadi.
Oh,
saya tidak apa-apa.
Awak mahu makan satu?
Boleh?
Boleh.
Maaf.
Makan apa?
Apa-apa pun boleh.
Ramen?
Stimbot.
Oh ya, awak sakit perut.
Jadi, kita makan ramen.
Apabila awak sebut stimbot,
saya tiba-tiba teringin makan stimbot,
jadi, makan stimbot sajalah.
Awak boleh?
Awak tidak perlu menyesuaikan diri untuk saya setiap kali.
Saya tidak menyesuaikan diri untuk awak.
Saya betul-betul mahu makan.
Saya cuma cakap sahaja,
ataupun kita pergi ke kedai makan Hong Kong?
Anggap sahaja awak menemani saya makan.
Awak pasti?
Jangan risau, saya tidak apa-apa.
Kenapa Kak Hao sakit perut lagi?
Kita hantar ubat dulu,
boleh? Nan Bei.
Dia dah keluar untuk janji temu,
pasti belum balik lagi.
Teman lelaki Kak Hao memang tak prihatin.
Badan Kak Hao dah tidak sihat,
tidak duduk diam di asrama
malah suruh dia keluar untuk janji temu.
Awak patut tahu perangai Kak Hao.
Dia sahaja yang menyesuaikan diri untuk orang lain,
mana ada orang yang menyesuaikan diri untuk dia.
Sesuaikan diri sekali saja,
dia akan rasa susah hati beberapa hari.
Apa maksud orang lain?
Bukankah mereka pasangan kekasih?
Apa salahnya teman lelaki
menyesuaikan diri untuk teman wanitanya?
Eh,
ada kedai teh susu di sana.
Minum tak?
Saya sudah agak kenyang tadi.
Saya belanja.
Cawan gergasi!
Harga 38 yuan satu cawan.
Mahal sebegini pun ramai orang yang beratur.
Hari ini kami ada promosi,
pasangan beli secawan, percuma secawan.
Sayang, nasib baik ada awak.
Bersyukur ada awak.
Dah boleh lepaskan?
Jangan tergesa-gesa,
kita masih dalam jarak penglihatan.
Bukan, apa perisa ini?
Awak punya perisa apa?
Saya tidak tahu, saya punya berperisa nanas.
Biar saya rasakan.
Kita dah salah ambil?
Bukankah perisa tertulis di sini?
Tertulis di sini.
Boleh lepaskan?
Hampir boleh.
Pergi jauh!
Awak kata ke mana kad makan saya pergi?
Awak selalu hilang barang.
Jangan salahkan saya lagi.
Dua orang ini sangat lucu.
Saya beritahu awak.
Mungkinkah sebab nama saya terkenal
dalam pasukan debat,
mereka kenali saya?
Itulah dia.
Nampaknya hari ini
ialah hari untuk menjadi terkenal.
Mari kita teruskan latihan!
Jom!
Pasukan pertama mahu berlatih.
Sila keluar.
Mata awak itu
terpasang untuk apa?
Belum sampai masa lagi.
Pasukan pertama ada
pertandingan penting esok,
jadi kami perlu berlatih sekarang.
Kita sudah bersetuju sebelum ini,
sebelum pukul 8 pagi, kami yang guna bilik darjah ini.
Hak penjelasan sepenuhnya
milik pasukan pertama.
Tenang.
Biar saya uruskan.
Anak-anak.
Keluar dan nikmati
kesegaran alam semula jadi,
tidakkah kamu rasa lebih tenang?
Apa yang terjadi?
Keluar begitu sahaja, bukankah kita nampak seperti pengecut?
Betul.
Kita bukannya tidak boleh melawan mereka,
keadaan paling teruk,
kita pergi ditegur oleh Jurulatih.
Betul,
awak tidak boleh
bertahan sebentar lagi?
Jurulatih Sa.
Sekurang-kurangnya tunggu sehingga Liu Yanze datang.
Kamu
jangan terlalu bertelingkah.
Walau bagaimanapun, kita ialah pasukan universiti,
ini tidak baik
untuk pembangunan kedua-dua pasukan.
Lihat.
Hao memang mempunyai kesedaran yang tinggi.
Kita tidak boleh
terganggu oleh
faktor-faktor luaran ini
sekarang.
Keutamaan kita sekarang
adalah memenangi pertandingan seterusnya!
Asalkan kita menang pertandingan ini,
kita akan mempunyai hak bersuara.
Pertandingan seterusnya,
kita akan melawan dengan
Kolej Fulin yang terkenal
dengan strategi mantap mereka.
Pasukan ini sangat misteri.
Kekuatan mereka sukar diukur,
tetapi mereka menyertai
Pertandingan Debat Mahasiswa Piala Lawanan Musim Luruh
yang agak rendah tarafnya ini,
itu sesuatu yang tidak disangka oleh sesiapa pun.
Saya bertaruh mereka
tersalah tekan butang semasa mendaftar.
Betul.
Saya bertaruh dengan 1 yuan.
Kalau begitu, saya bertaruh dengan 1.50 yuan.
Baiklah.
Mari kita lihat
susunan pasukan mereka.
Pendebat pertama, Wang Wenjing.
Dia digelar sebagai buku sejarah berjalan.
Logiknya jelas,
sangat mahir dalam bukti sejarah.
Dia tahu tentang puisi dan prosa,
faham tentang hubungan manusia dan hal ehwal dunia.
Hobinya adalah nyalakan api dengan geseran kayu,
dia pernah memenangi Anugerah Pemuliharaan Alam Sekitar Terbaik.
Wah,
sangat berkeperibadian.
Pendebat kedua, Zhao Chenggong.
Dia paling mahir dalam menukar konsep,
menyerang dengan pantas,
membuat lawan tidak sempat bertahan.
Dia sering membuatkan lawan keliru
sehingga mereka sendiri
tidak tahu apa yang mereka katakan.
Pendebat ketiga, Ge Lin.
Dia ialah jejaka kampus Kolej Fulin dan lelaki pintar idola.
Dia paling mahir mencari kelemahan kecil
antara serangan dan pertahanan,
mematikan dengan satu serangan.
Dia digelar sebagai
murid langsung Socrates.
Memang kacak,
tapi
masih jauh ketinggalan.
Saya membantah jejaka kampus.
Saya membantah.
Saya memang membantah.
Pendebat keempat, Gong Huaqing.
Dia mempunyai pengetahuan yang sangat luas.
Hujahnya sangat menyelami perasaan,
mudah mencapai persetujuan.
Dia ialah tokoh utama aliran emosi.
Mari, lihat ini.
Seperti yang dikatakan oleh pihak lawan,
apabila cara menjadi
tujuan,
manusia jatuh daripada tuan
menjadi hamba.
Kelajuan percakapan mereka terlalu pantas.
Kalau kita habis bercakap,
orang sudah mahu beri anugerah.
Jadi,
meningkatkan kelajuan percakapan sangat penting.
Ini juga langkah seterusnya kita,
berlatih kelancaran.
Gaya bahasa ini
sudah ketinggalan zaman,
sekarang kita
mengutamakan kandungan, kan?
Itu hanya pendapat satu pihak.
Sebenarnya saya rasa
ini agak menarik.
Perdebatan bukan hanya menguji logik
dan pengetahuan.
Jika kelancaran
dan kualiti suara awak
setanding dengan pengacara terkenal,
betapa mempesonanya,
kan?
Bagus sekali.
Lagipun, ini hanya latihan kecil,
boleh berlatih semasa kamu berbual kosong, bergaduh,
menyanyi karaoke,
berlatih muzik rap
dan masa pergi ke tandas.
Seorang profesor ucapan terkenal
dari akademi drama
pernah memberitahu kami,
ucapan dilatih dalam
kehidupan,
jadi kita perlu menyatukannya dalam kehidupan.
Baiklah, cukup berbual kosong.
Anak-anak, mari kita berlatih.
Buat apa?
Datang ke sini.
Duduk!
Buat apa?
Bila percintaan awak bermula?
Sejauh mana percintaan awak telah berkembang?
Apa?
-Bukan, saya... -Yu!
Gambar awak dengan Nan Bei telah tersebar!
Apa gambar saya dengan Nan Bei?
Tengok,
bukankah ini awak dengan Nan Bei?
Dikemas kini setiap hari.