Ramai orang akan bertanya
jika kita bekerja keras
Keputusan akhir masih tidak sempurna
Lalu mengapa kita masih bekerja keras?
seseorang memberitahu kami
Ia untuk selepas ia berakhir
Anda boleh mengatakannya dengan hati nurani yang bersih
Saya cuba yang terbaik
Saya benar-benar mencuba yang terbaik
tidak kira betapa anda menyukainya
betapa rindu
tidak kira berapa banyak yang anda bayar
peluh dan kerja keras
kadang-kadang
Impian masih akan hancur
Belia tidak sempurna
Esok mungkin tidak lebih baik
Mungkin ia masih gagal pada akhirnya
Tetapi kita masih perlu berhenti
terus berlari ke hadapan
kerana
Ini belia
Selamat musim sejuk
Lukisan awal
yang
Perlawanan anda semalam
Super mengagumkan
Tetapi ia sangat memalukan pada akhirnya
Hanya satu gol lagi
Siapa sangka
dalam beberapa saat terakhir
Dia masih boleh menjaringkan gol
Kami cuai
Jadi
Saya rasa awak hari ini
Saya mungkin tidak berada dalam mood yang sangat baik
Saya ahli pasukan sorak
Jangan kecewa lagi
Jadi untuk meremajakan anda
Disediakan khas untuk anda
Sarapan Yuanqi
Saya tidak boleh makan begitu banyak seorang diri
Satu lagi untuk Lan Jinghui
terima kasih
saya rasa
Dia mungkin memerlukannya lebih daripada saya
Terima kasih atas lukisan kecil anda
yang
pergi ke kelas
Abang Hui, awak okay?
Saya juga tidak tahu
Tidak menjawab panggilan
Hantar mesej tanpa membalas
Tidak begitu
Bukankah ia hanya permainan?
Anda tidak tahu tentang permainan ini
Betapa pentingnya itu kepada Abang Hui saya?
Ini untuk pasukan belia
Peluang latihan percubaan
Itu sahaja
Hanya terlepas dengan sia-sia
Kemudian dia tidak akan melakukannya
Saya tidak boleh pulih dari kecewa, bukan?
Bagaimanapun, apabila anda masuk nanti
jangan buat apa-apa
Rangsang sahaja dia
Apa yang anda rancang?
abu sanga
Awak buat semua ini
Anda telah bertukar jantina
Kenapa awak datang lewat sangat?
Tidakkah anda tahu
Rancangan tahun ini bermula pada musim bunga
Adakah rancangan hari itu terletak pada waktu pagi?
Kita perlu berada di bawah kawalan kita
dan masa kerja keras
untuk memilih untuk menaikkan pangkat
kualiti hidup kita
Jangan apabila kita sepatutnya
Pilih kemudahan pada usia perjuangan
Saya juga tidak demam, Abang Hui
dengar cakap saya
Bagaimana dengan hidup kita?
ada banyak perkara
Sembilan daripada sepuluh, ia tidak memuaskan
Kita perlu melihat ke hadapan
baik
Ya Cikgu
Lihat, ini adalah kerja saya yang sengaja
sarapan untuk anda
Pastikan selepas anda selesai makan
Penuh tenaga
anda perlu tahu
tidak kira apa yang berlaku
Kami sentiasa berada di sisi anda
sokong awak
Abang kelabu
awak okay?
Ya, Lan Jinghui, awak okay?
Abang kelabu
Pergi ke rumah anda untuk bermain permainan malam ini
baik atau tidak
Saya masih mempunyai banyak tahap yang belum saya lalui
Apa yang perlu dimainkan?
Peperiksaan akhir akan datang tidak lama lagi
Saya mahu belajar
Saya sentiasa mendakwa
Lelaki Cahaya Chenjun
awak menunjuk-nunjuk dengan saya
Adakah kadar ketepatan anda?
Lihat soalan ini
saya melakukan sesuatu yang salah
Dan ia adalah a
Kesilapan tahap yang sangat rendah
jadi apa
Jadi walaupun ia
Sarjana akademik seperti saya
Kadang-kadang anda melakukan kesilapan
semua orang sama
Begitu juga dengan anda
Awak
apa maksudnya
tugasan
semalam
Keadaan semalam
Bagaimana anda berada dalam mood untuk membuat kerja rumah anda?
semalam
Faham, faham, faham
Saya buat, saya buat, saya buat
Buat sekarang
kelas
berdiri
Hello cikgu
Ok, pelajar, sila duduk
Pelajar semua tahu
Permainan bola keranjang kami sudah tamat
kesian
Kami kalah kepada Kelas 8
tetapi
Perlawanan kami dengan Kelas 8
belum habis lagi
Peperiksaan akhir akan datang tidak lama lagi
Adakah anda masih mahu
Adakah anda kalah kepada Kelas 8 lagi?
tidak mahu
Baik
Kemudian saya telah menyediakan untuk semua orang
Tiga set kertas ujian
Saya akan memberikannya kepada semua orang nanti
Hantar satu persatu
Semua orang, dengar cakap saya
Peperiksaan Pertengahan Penggal Terakhir
Kemajuan rakan sekelas Lan Jinghui
sangat besar
Menunjukkan bahawa kumpulan pembelajaran sangat berkesan
Jadi saya cadangkan semua orang
Boleh membentuk satu dengan sendirinya
Kumpulan Pembelajaran
Semua orang boleh menyelia satu sama lain bersama-sama
Saling bantu dan maju antara satu sama lain
Baiklah
Baik
cikgu
Bolehkah kita membentuk diri kita sendiri?
boleh
Semua orang boleh
Tubuhkan kumpulan anda sendiri
hari cerah
saya dan awak
Dan Xiao Xiaohua
Mari kita bentuk kumpulan belajar bersama-sama
Saya boleh tunjuk ajar awak
mustahil
Xiaohua mahu berada dalam kumpulan dengan Ling Dong dan yang lain
Ma Yiming
Adakah anda mahu menyertai kami?
Kumpulan belajar
Saya tidak mahu
Saya akan menyertai kumpulan dengan kakak Meng saya
hari cerah
Saya memberitahu anda
Malah, kumpulan kajian kumpulan
Dua orang paling sesuai
yang paling cekap
betul-betul
Makan dulu
Baik
Adakah anda sudah selesai makan?
selesai makan
Jom pergi
Baik
Xiao Xiaohua Xiaohua
Tambah kaki ayam untuk anda, ini untuk anda
Adakah anda
kami mahu bersama anda
Membentuk kumpulan belajar
Ya sertai kami
Kami menambah kaki ayam kepada anda setiap hari
Tidak, tidak, tidak, saya
Ayuh, ada daging
mahu
Ini untuk awak juga
Saya akan berikan ini kepada awak juga
daging awak
Lihat, daging ini akan diberikan kepada anda juga
terima kasih
Semuanya dikatakan dalam lukisan kecil itu
Dia bersama kami
Lan Jinghui
Kami melukis kaki ayam ini untuk Xiao
apa yang awak makan
Dia tidak boleh makan banyak kaki ayam
Bukan awak kenapa?
Buat keputusan untuk Xiao Xiaohua
Dia sendiri belum mengatakannya lagi
Itu sahaja
Lukisan kecil yang anda katakan
Lukisan kecil untuk anda
Dengan siapa anda mahu berada?
Saya mahu bercakap dengan Ling Dong
Terdapat juga kumpulan Lan Jinghui
Adakah anda mendengarnya?
Dia sendiri berkata
Sudah tiba masanya untuk memutuskan untuk menyertai kami berdua
Mari berpisah, cepat, cepat, cepat
Kembalikan kepada saya
Makan sendiri
selepas sekolah
Ingat untuk datang dari bilik belajar tepat pada masanya
Okay, saya pasti akan tepat pada masanya
yang
Tahniah kepada kami bertiga
Kumpulan Pembelajaran
formal
ditubuhkan
hari cerah
Ini kali pertama saya melihat awak
Lakukan soalan dengan serius
Ini semua salah Chen Luyang
Apakah mekanisme ganjaran?
saya telah melakukan kerja yang baik
Beli saya banyak makanan ringan
Ia bukan seperti anda tidak tahu
Bagaimana saya boleh menahannya?
Godaan makanan yang lazat
Betul ke Doudou?
Saya dapati pemantau merawat awak
Nampaknya berbeza
macam mana boleh
Saya rasa dia hanya mahu menyelamatkan muka
kalau dia tunjuk ajar saya
Tiada tunjuk ajar seperti Ling Dong
Sangat berkesan
Kemudian dia akan malu
Kemudian adakah saya melakukannya untuk
beri dia muka
Saya sengaja membiarkan anda memesan
Di manakah anda mendapat keyakinan?
Saya memberitahu anda
Saya sangat berkesan dalam menyelesaikan soalan baru-baru ini
Sangat berstatus
Tetapi lukisan kecil
Saya menemui awak baru-baru ini
Memang berbeza sikit
Apa yang berbeza tentang saya
Ambil sahaja kali ini
Mari kita bercakap tentang kumpulan belajar
Anda sebenarnya menolak Lu Yao dan yang lain
Jika ini berlaku sebelum ini
anda pasti akan bersetuju
Awak bukan lagi yang dulu
Post-it Gadis
Kemudian anda berkata
Adakah saya akan menjadi lebih baik?
Itu pasti
Awak dan Ling Dong
Bagaimana dengan kumpulan belajar?
Apatah lagi Lian Lan Jinghui
Boleh membuat kemajuan dengan begitu pantas
Apa yang anda tidak boleh lakukan?
Walaupun saya tidak mempunyai Ling Dong
sangat baik
Tetapi sekurang-kurangnya saya boleh
mengikut rentaknya
Datang lebih dekat dengannya sedikit demi sedikit
anda boleh
Tulis soalan Tulis soalan
masa kopi
Jangan ambil, semuanya ada, semuanya ada
Ini sebelum peperiksaan akhir
Ini adalah kuiz terakhir di dalam kelas
Adakah terdapat sebarang soalan yang anda tidak boleh selesaikan?
Selamat datang untuk bertanya kepada saya pada bila-bila masa selepas kelas
Esok peperiksaan akhir
kekalkan keyakinan anda
Tunjukkan momentum anda
sudah tiba masanya untuk menunjukkan saya
Kekuatan sebenar
Senarai keluar
Bagaimana? Bagaimana?
Adakah anda membantu kami melihatnya?
Sudah tentu
Tempat pertama dalam peperiksaan Lingdong
Jangan cakap kosong itu
Katakan sesuatu yang berguna
Lukisan kecil itu bagus dalam peperiksaan kali ini
Kemajuan yang hebat
betul-betul
Itu bagus
selesai
Biasanya Abang Hui
Prestasi akademik lebih teruk daripada Xiaohua
Bukankah Abang Hui tidak berguna?
Anda telah meningkat seratus sembilan puluh lapan tempat
jangan usik saya
Ling Dong, bagaimana awak tahu?
Zhazha Hui benar-benar bertambah baik
seratus sembilan puluh lapan
betul-betul
Awak, awak tak tipu saya
seratus sembilan puluh lapan
tidak mengapa
berikan saya satu, berikan saya
berikan saya sebab
tidak mengapa
Dia tidak berbohong kepada awak
Senarai itu disalin oleh Ling Dong
Okay awak
Awak cukup tegas
Ini akan menjadikannya lebih mengejutkan
Kejutan hampir bertukar menjadi ketakutan
murid-murid
Bagaimana dengan anda?
Jangan terlalu gembira
Bagaimana dengan peperiksaan akhir ini?
Kelas kami
Akhirnya melepasi kelas lapan
Memenangi tempat pertama dalam keseluruhan gred
Mudah dikumpulkan
kelas
berdiri
Hello cikgu
Hello pelajar
duduk
Terima kasih rakan sekelas
Ling Lingdong
dialu-alukan
Saya mengakui
saya kalah
Setiap orang mempunyai potensi yang tidak terhad
Jangan gunakan stereotaip anda sendiri
untuk menilai seseorang
tetapi
Saya tidak akan mengambil kembali hari itu
apa yang saya katakan
Dia memang bertambah baik kali ini
Dan kemajuan yang besar
Tetapi anda boleh menjamin
Adakah dia tidak akan mempengaruhi anda?
Saya tidak boleh menjamin
Tetapi ini tidak ada kaitan dengan anda
Apa yang penting?
ialah
Ia juga perkara yang baik untuk saya
Awak cakap tadi
Manusia mempunyai potensi yang tidak terhad
Saya suatu hari nanti
pasti akan mengatasi awak
Menjadi nombor satu
Tunggu dan lihat
Baik
saya tunggu
murid-murid
Esok akan bercuti musim sejuk
Saya akan panggil awak dulu
Vaksinasi
kerja rumah percutian musim sejuk
Tiada seorang pun daripada kamu dibenarkan ketinggalan
Jangan bermain liar dengan saya
Okay, akhirnya
Biar saya tekankan lagi
Langkah berjaga-jaga semasa percutian musim sejuk
Mudah dikumpulkan
tamat kelas
Jumpa anda semester depan
Selamat tinggal, jumpa semester depan
Saya akan basuh mop dulu
hari cerah
Kali ini markah peperiksaan akhir anda
Sangat bagus
Terima kasih kerana membantu saya
Jika tidak
Saya juga tidak boleh lulus peperiksaan dengan baik
Saya masih tidak tahu bagaimana untuk mengucapkan terima kasih
ringkas
Tolong layan saya makan malam
OKEY
nak makan apa
saya pada masa ini
Belajar terlalu sukar
Saya perlu membuat tambahan yang baik
Sangat bagus
Kemudian mari kita pergi makan
Restoran barbeku yang baru dibuka
Kebetulan saya mahu pergi hari ini juga
Baik
dua puluh
Pakcik Wang Duo
sangat comel
beruang kutub ini
penguin kecil
Saya suka rusa itu
saya suka beruang kutub
Ini kelihatan seperti anda Ma Yiming
Yang itu macam awak
Adakah anda melihatnya?
Bermain ski
Apa yang salah? Anda tidak boleh
siapa kata
Cikgu, saya dekatlon
Bolehkah anda masih tidak tahu bagaimana untuk bermain ski?
Pergi dan pakai peralatan
Biarkan anda melihat penampilan heroik saya
berjalan
Ma Yiming, apa yang awak buat?
Adakah anda tidak mengambil gambar? Tidak?
Hanya sepuluh helai kertas foto kesemuanya
Saya tidak tahan untuk membiarkan dia mengambil gambar saya
Ambil gambar sekarang
Pergi pergi
Ambil satu gambar dan satu gambar kurang
Tak apa
Ambil tindakan apabila tiba masanya untuk mengambil tindakan
Sasarkan Ling Dong dan klik
Jom pergi
lukisan kecil
Kasut awak longgar
Biar saya ikat untuk awak
Berhati-hati, berhati-hati
Ling Dong
Anda tidak mengikat tali kasut anda sendiri dengan betul
Apa yang anda lakukan untuknya?
Dia adalah perantis saya
serahkan kepada saya
Bolehkah anda melakukannya?
Ayuh, awak berehat
Saya, saya, lebih baik saya melakukannya sendiri
awak duduk
Tidak perlu
Kasut saya ini
Ia longgar
awak pergi
awak pergi awak pergi
kenapa awak tak pergi
Awak kenapa awak suruh saya pergi
Pergi, kenapa awak tidak pergi?
Lihatlah, anda menunjukkan gigi besar anda
Abang Hui, saya pergi dulu
Ma Yiming
Saya juga pergi Saya juga pergi
tunggu saya
Kemudian kamu berdua
bolehkah
Sudah tentu saya boleh
Turunkan pusat graviti anda
mencangkung sikit lagi
Bukan awak cakap awak
Kenapa awak bodoh sangat?
Ia kelihatan lebih kurang sama seperti ini
Adakah anda akan
Adakah anda peduli sama ada saya tahu
Bukankah cukup untuk menjadi lebih baik daripada anda?
Kamu berdua tunggu saya
ambilkan untuk saya
Tunggu saya, saya akan kembali segera
beri
Ini tidak sesuai sama sekali
Perangai Lan Jinghui saya
pegang
Bukankah ini kelihatan seperti anda?
terima kasih
Saya hanya melihat bahawa orang lain memilikinya
Anda juga perlu memilikinya
Pakai cepat
berjalan
Lan Jinghui, cepat pakai
Adakah anda bersedia untuk Decathlon?
belum siap lagi
siap
betul
mesti ingat
Beri perhatian kepada pusat graviti
faham
Kemudian saya akan pergi dulu
Awak betul-betul turun?
perantis
Adakah anda takut
saya saya saya takut
Bagaimana dengan awak, Cikgu?
Saya juga takut
Ling Donglan Jinghui berkata dia takut
siapa kata
Adakah saya okay dalam decathlon?
Adakah ia menyeronokkan
sangat menyeronokkan
perantis perantis
Saya mahu bermain lagi
berjalan
Ma Yiming awak
Kenapa Ma Yiming lagi?
Beri perhatian kepada pusat graviti
Pusat graviti
pergi
Lan Jinghui
Adakah anda okay?
awak okay?
pinggang saya
Apa yang salah dengan pinggang, pinggang, pinggang?
Apa yang salah dengan pinggang anda?
Bukankah ia menyakitkan?
Awak, awak, awak cakap perlahan-lahan
Awak cakap perlahan-lahan
kedudukan ini
Hanya lokasi ini
Apa yang salah dengan kedudukan ini?
Adakah ia sakit di sini? Adakah ia sakit?
Itu sahaja, itu sahaja
Lihat, lihat, lihat
bagaimana
Lan Jinghui
Ma Yiming
maaf maaf
Cikgu Fang
hari cerah
kenapa awak di sini
Cikgu Fang
Ma Yiming
Anda juga datang bermain ski
kepada saya dan hari yang cerah
Kemudian ada Lan Jinghui
Lukisan kecil Ling Dongxiao
Datang bersama
Kenapa hanya kamu berdua?
Mana mereka bertiga?
Mereka bertiga sedang bermain
Bagaimana anda meluncur?
okay
Cikgu Fang
Ini teman lelaki awak?
teman lelaki
Ini bukan
kawan saya
Kemudian kami tidak akan mengganggu anda
OK
Kemudian mari kita pergi bermain dulu
baik
Jom pergi bye
bye bye
Beri perhatian kepada keselamatan dan berseronok
Jom kawan
Pergi
bye bye
Apa yang awak sembunyikan?
tanggalkan cermin mata anda
tidak sesuai
Mengapa ia tidak sesuai?
Ma Yiming
Pemantau, kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk bermain ski
Awak baru datang
Alangkah kebetulan anda berada di sana juga
Bolehkah anda meluncur?
Tidak begitu baik
Kemudian mari kita pergi, kemudian saya akan mengajar anda
Ia boleh dianggap sebagai tolong menolong antara satu sama lain
Awak masih ajar saya
berjalan kaki
berjalan
Ling Dong
Lan Jinghui
Jom ambil gambar bersama-sama
OKEY
Abang kelabu
Saya baru jumpa Cikgu Fang
Dengan teman lelakinya
Tunggu sebentar
Saya rasa mereka akan datang sebentar lagi
Kenapa awak bergosip sangat?
Anda juga perlu menjaga cuti orang lain
Bukankah ini berlaku kepada saya secara kebetulan?
Adakah ia
Saya juga tidak mahu
Hello Cikgu Fang
Berapa pusingan muslihat ini telah dimainkan?
adik-beradik
Jangan jadi seperti tiga orang bodoh
baik atau tidak
Hello bodoh
bodoh
Cikgu Fang
Mana teman lelaki saya?
Teman lelaki apa?
Akhirnya saya bercuti
Adakah saya tidak berjumpa dengan awak lagi?
beliau
Hanya kawan biasa saya
kawan biasa
Okay, kumpulkan
yang
Adakah anda akan mengambil gambar?
betul betul betul
Ayuh, saya akan ambil gambar untuk awak
Baiklah, terima kasih Cikgu Fang
Kemudian saya katakan satu dua tiga
Awak maksudkan terung?
Baik
datanglah
satu dua tiga
terung
Baiklah
terima kasih cikgu
Terima kasih Cikgu Terima kasih Cikgu Fang
Penampilan hangus
Minyak di dalam mulut
Ia adalah usus kegemaran saya
Hanya suka
lukisan kecil
Chen Luyang
kenapa awak di sini
resort ski
Ia tidak dibuka oleh keluarga anda
kenapa saya tidak boleh berada di sini
Kebetulan begitu ramai orang sekarang
Nanti kita boleh makan bersama
boleh
Kebetulan saya lapar
pergi pergi pergi
Pergi jumpa Pakcik Lan untuk menjamu selera
Tunggu sebentar
Pakcik Lan
bukan dia
Mungkin Ma Yiming mahu berkata
Sebenarnya, ia adalah satu, dua, yang satu
Adakah anda fikir lelaki itu kelihatan seperti ayah anda?
Adakah ia kelihatan seperti
tidak seperti
Itu sahaja
Agak sejuk di sini dan sini
Ya ya
Nak, adakah awak sejuk?
Adakah anda berseronok?
Adakah anda penat bermain?
Pakcik ada di restoran sebelah
Saya telah menempah tempat duduk untuk anda
Jom makan
Jom, jom, jom makan
Saya lapar, saya lapar
Mari makan bersama
Jom, semua orang lapar
berjalan
Pergi tukar pakaian
Mari makan
Berhenti terpegun
Makan cepat
Hidangan akan menjadi sejuk selepas beberapa ketika
Anda dialu-alukan, anda dialu-alukan
makan
terima kasih pakcik terima kasih
Terima kasih atas apa?
Jika anda mahu makan apa-apa lagi?
beritahu saya
Saya akan beri awak lagi
Jangan sopan dengan dia
Apa yang anda fikirkan?
Dia kawan baik Xiaohui
Saya rasa Xiaohui biasanya pasti
Saya telah menimbulkan banyak masalah kepada anda
di sini
Pakcik, terima kasih
Ayuh, ayuh, minum, minum
Cheers
Terutama Ling Dong
Kali ini peperiksaan akhir Xiaohui
Markah ujian sangat baik
Ini semua kredit awak
tiada pakcik
Ia adalah usahanya sendiri
Sebenarnya, saya tidak melakukan apa-apa
Okay, berhenti bercakap kosong
Makan cepat
Ayuh, ayuh, makan cepat
betul
Pakcik, izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda
Saya akan menjadi tahun senior sekolah menengah tidak lama lagi
apa yang anda fikirkan tentang masa depan anda
Apa rancangan anda?
Saya mahu bermain bola keranjang profesional
hebat
Saya mahu menjadi blogger makanan
Makan makanan lazat dari seluruh dunia
Ini bagus
Saya mahu dimasukkan ke Jabatan Sains Komputer Universiti Beijing
Saya mahu menjadi pengaturcara
Kemudian membakar otak anda akan membuatkan anda botak
Tidak mungkin
Kemudian adakah saya perlu menukar jurusan saya?
Mulai sekarang, saya hanya boleh memakai rambut palsu
Ling Dong
matlamat anda
Adakah ia juga Universiti Beijing?
Tetapi saya mahu pergi ke jabatan fizik
Jabatan Fizik, Universiti Beijing
Saya dengar markah agak tinggi
Ayuh
terima kasih pakcik
Saya sangat iri hati dengan anda yang tertinggi
Pilih apa sahaja yang anda mahu baca
Bagaimana dengan awak, lukisan kecil?
saya
Saya belum memikirkannya lagi
Saya rasa Xiaohui pasti tidak memikirkannya dengan baik juga
Tetapi ayah memikirkannya untuk awak
Saya di luar negara
Saya telah mengatur sekolah untuk anda
Sangat sangat bagus
Semuanya telah diatur untuk anda
Saya juga jumpa awak satu
Guru IELTS
Hanya mengambil kesempatan daripada percutian musim sejuk
Tambah Bahasa Inggeris anda
Lakukan kerja yang baik untuk semester depan
Persediaan untuk belajar di luar negara
Tidak, tidak, ayah
diatur
perkara ini
Kenapa awak tak tanya pendapat saya?
bukanlah
sebelum ini
Bukankah mereka semua mendengar pendapat anda?
Lihatlah
Bantu anda berpindah ke Chenjun
Hanya dengar pendapat anda
Akibatnya, anda juga tidak bermain bola keranjang
Apakah helah yang anda lakukan?
Jadi sekarang
Belajar di luar negara untuk anda
Ia adalah susunan terbaik
Saya tidak mahu belajar di luar negara
anda tidak belajar di luar negara
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
saya
Saya juga mahu mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing
Apabila Lan Jinghui berkata
Apabila saya hendak mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing
kami semua terkejut
Saya tidak tahu jika dia mengatakannya secara santai
Atau adakah anda benar-benar mempunyai rancangan?
Mungkin ini selalu dia
Terkubur jauh di dalam hati saya
Tidak mempunyai keberanian untuk mengatakannya
mimpi
Hello
Saya sudah tiba
betul
Saya tidak melihat mana-mana daripada kamu
Yeah
Hello
awak bawa saya ke mana?
jangan cakap
Anda akan tahu apabila anda sampai ke sana
Awak culik
Bermain ski