วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
น้ำตาที่ซ่อนอยู่ในก้นบึ้งของหัวใจ EP25
สิ่งที่ทุกคนได้รับไปในตอนนี้
ก็คือแบบฟอร์มคาดคะเนความสมัครใจ
ตามหลักปฏิบัติของโรงเรียนเรา
ทุกคนสามารถกรอก
มหาวิทยาลัยที่ตัวเองอยากสอบเข้าได้หนึ่งแห่ง
ต่อไป
ก็คือการตั้งใจเพิ่มขึ้นเป็นเท่าตัว
เพื่อมุ่งไปสู่เป้าหมายนี้
ครูฟาง
จะเก็บเจ้านี่ตอนไหนเหรอครับ
เรื่องนี้ไม่รีบ
ครูน่ะ
หวังว่าพอทุกคนกลับบ้านไปแล้ว
จะตั้งใจพิจารณาดูให้ดี ๆ กันด้วย
แล้วกรอกไปตามความเป็นจริงของตัวเอง
พอกรอกเสร็จแล้ว
ก็ส่งให้หัวหน้าห้อง
เดี๋ยวจะเอาไปแปะสัปดาห์หน้า
เอาละ
ฉันจะเข้าจิงต้า
ฝันลม ๆ แล้ง ๆ
แม่ครับ
ว่าไง
ตงตงกลับมาแล้วเหรอ
ครับ กลับมาแล้ว
แม่ แม่ไม่ต้องทำแล้ว
วางไว้เถอะ ผมทำเอง
ไม่ต้องหรอก
ลูกน่ะ
ดูทีวีรออยู่ตรงนั้น
แป๊บหนึ่ง
ใกล้จะเสร็จแล้วละ
ตงตง ล้างมือแล้วมากินข้าวเถอะ
ทำไมลูกถึงได้...
นี่มัน...
แม่
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไม่สบายอีกแล้วใช่ไหม
ดูลูกสิ
อายุน้อยแค่นี้
ไล่บี้เอาคำตอบแล้วเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
อาจจะเพราะสองสามวันนี้เปลี่ยนฤดู
ก็เลยเป็นหวัดละมั้ง
ไม่มีอะไรจริง ๆ
วางใจเถอะ
งั้นแม่ปิดบังผมทำไมล่ะ
งั้นถ้าแม่บอกลูกไป
ลูกก็ยังจะไล่บี้เอาคำตอบอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรจริง ๆ นะครับ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ร่างกายของแม่เอง
แม่จะไม่รู้อีกหรือไง
วางใจเถอะ
เอาแบบนี้นะครับแม่
สองสามวันนี้ผมจะรีบกลับบ้าน
ในบ้านมีเรื่องอะไร
เดี๋ยวผมทำเอง
แม่พักผ่อนไปให้ดี ๆ ก็พอ
เข้าใจแล้วละ เข้าใจแล้ว
ลูกดูตัวเองสิ
อายุน้อยแค่นี้
กลับชอบห่วงนั่นห่วงนี่อยู่ได้
เอาละ ไปกันเถอะ
รีบไปกินข้าวได้แล้ว
ลองดูสิ
ว่าแม่ทำของอร่อยอะไรเอาไว้บ้าง
มะเขือเทศผัดไข่
ที่ลูกชอบที่สุดไง
มา ๆ
รีบนั่งลงสิ
ฉัน ฉันไม่กล้า
แค่ตรวจดูคะแนนเองจะไม่กล้าอะไรล่ะ
ค้นหาไปเถอะ
งั้นเธอทำสิ
นายนั่นแหละทำ
งั้นฉันทำเอง
ทำไมเหรอ
ไม่ผ่านใช่หรือเปล่า
ทำไมถึงได้คะแนนเท่านี้ได้ล่ะ
ฉันรู้อยู่แล้วเชียว ว่าจะต้อง...
ผ่าน
ผ่านแน่นอน
ผ่านแล้วงั้นเหรอ
ผ่านแล้ว
เธอได้คะแนนเกินเกณฑ์มาตั้ง 30 กว่าคะแนนเลยนะ
ฉันบอกเธอแล้วไง
ว่าเธอทำได้แน่นอน
งั้นก็แปลว่าฉัน
สามารถสอบเข้าจิงต้าได้แล้วใช่ไหม
ใช่แล้ว
หยุด
เอาละ
งั้นเพื่อฉลองที่เซียวเสี่ยวฮว่า
ผ่านการสอบไปได้อย่างราบรื่น
แล้วก็ย่างเท้าเก้าแรกลงบนเส้นทางอันยาวไกลได้สำเร็จ
วันนี้ตอนเย็นหลังเลิกเรียน
เราไปฉลองกันเถอะ
ต้องไปแน่นอน
เริ่มด้วยหมาล่าผัดแห้งไปเลย
หมาล่าหม้อไฟสิ
หมาล่าผัดแห้ง
หม้อไฟ
ผัดแห้ง
กินให้หมดนั่นแหละ
ตอนเย็นพวกนายก็ไปกันเถอะ
ฉันมีธุระอย่างอื่นน่ะ
นายดูตัวเองสิ
ทำไมนายต้องเล่นลูกไม้
นักเรียนดีของนายเอาเวลานี้ตลอดเลย
ใช่ไหมล่ะ
จะแอบกลับบ้านไปตั้งใจเรียนอีกแล้ว
ใช่ไหม
คิดจะแซงหน้าพวกเราน่ะ
บอกนายเลยว่าไม่มีทาง
ไม่ใช่
ฉันมีธุระจริง ๆ
ไม่สิ
แค่กินข้าวเอง
จะรบกวนเวลานายนานแค่ไหนเชียว
ไม่เป็นไร ๆ
วันนี้ฉันเองก็ต้องรีบกลับบ้าน
ไปบอกข่าวดีนี้กับพ่อแม่ฉัน
คราวหน้าแล้วกัน คราวหน้านะ
ก็ได้
งั้นเรามาฉลองกันอีกสักรอบเถอะ
คุณดูสิ เด็กคนนี้หล่อมากเลย
คุณดูสิ ๆ เก่งไหมล่ะ
เหมือนคุณตอนหนุ่ม ๆ เลยนะ
คุณดูสิ น่ารักมากเลย
ตอนฉันสาว ๆ
ก็น่ารักแบบนี้แหละ
คุณน่ารักกว่าเขาเยอะเลยเถอะ
คุณดูสิ น่ารักมากเลย
ให้ตายเถอะ
นึกถึงท่าทางสมัยตอนเด็ก ๆ เลยนะ
คุณเซียวต้าถู
คุณผู้หญิงกัวอิ่ง
ลูกสาวของพวกคุณ
มีเรื่องสำคัญที่ต้องการจะประกาศ
หลบไป ๆ
กำลังดูตอนดี ๆ อยู่เลยเนี่ย
เร็วเข้า เร็ว ๆ อย่าบัง
ทำอะไรเนี่ย
ทีวีสำคัญ
หรือว่าลูกสาวของพ่อกับแม่สำคัญกันแน่
ลูกสาวของพ่อกับแม่สอบผ่านแล้วนะ
เกินเกณฑ์มาตั้ง 30 คะแนนเลยด้วย
อ้อ
เรื่องนี้เนี่ยนะ
ไม่มีอะไรแล้วเหรอ
แค่นี้เองเหรอ
มีปฏิกิริยาโต้ตอบแค่นี้เองเหรอ
ไม่งั้นล่ะ
เอาละ รีบกลับห้องไปพักผ่อนเถอะไป
อย่าคิดว่าเรียนวาดรูป
แล้วจะไม่ต้องสอบวิชาวัฒนธรรมนะ
อย่ารบกวนพ่อกับแม่ดูทีวี
ให้ตายสิ
ดูถึงไหนแล้วนะเนี่ย
สนุกมากเลย
ใช่ ๆ ๆ
โธ่เอ๊ย
ลูกสาวของเราเนี่ย
จะซาบซึ้งจนร้องไห้เลยหรือเปล่านะ
ก็เป็นไปได้นะ
ยังไงซะ อารมณ์ของศิลปินอย่างเราน่ะ
ก็มีอยู่เต็มเปาอยู่แล้ว
พ่อกับแม่เตรียมเอาไว้ตอนไหนเหรอคะ
วันนี้ตอนบ่าย
แม่เขาก็ช่วยดูผลคะแนนให้ลูกไว้แล้ว
จากนั้นก็พาพ่อไปซื้อของพวกนี้
ดูสิ
แต่ก่อนเขาไม่เคยซื้อสี
แล้วก็พู่กันราคาแพงขนาดนี้
ให้พ่อมาก่อนเลย
คุณสู้ลูกสาวได้ด้วยหรือไง
ลูกสาวของเรามีความสามารถจะตาย
ใครจะไปเหมือนคุณ ไม่เป็นโล้เป็นพาย
แม่คะ
แม่สนับสนุนหนู
หนูมีความสุขมาก ๆ เลย
ลูกรักเอ๊ย
ช่วงนี้แม่คิดเยอะมาก ๆ เลย
เส้นทางของลูกยังอีกยาวไกล
ยังมีเรื่องอีกมากมายที่ทำได้
ดังนั้น
พ่อกับแม่ก็หวังว่าลูกจะมีความสุข
การได้ทำในสิ่งที่ตัวเองชอบ
มันมีความสุขที่สุดแล้ว
ความสามารถของพ่อกับแม่มีจำกัด
ที่เหลือก็ขึ้นอยู่กับลูกเองแล้วนะ
พ่อคะ แม่คะ
หนูจะต้องพยายามอย่างแน่นอน
จะไม่ให้พ่อแม่ผิดหวังแน่ ๆ ค่ะ
ชอบวันที่ฝนตก
ร่มหลากหลายสี
ราวกับคนตัวเล็ก ๆ กำลังเต้นระบำ
วันฝนตกเหมาะกับบาสเกตบอลมากกว่า
วันฝนตกจะเล่นบาสได้ยังไง
ลองทำความรู้จักการเล่นบาสในที่ร่มดูสิ
สนามบาสเกตบอลฟรีสไตล์เหรอ
แม่ครับ
ผมเตรียมข้าวเช้าเสร็จแล้วนะ
ผมไปเข้าเรียนก่อนนะครับ
แม่
แม่ครับ
แม่ แม่เป็นอะไรไปเหรอ
ไม่สบายเหรอ
แม่อยู่นิ่ง ๆ นะ เดี๋ยวผมไปเอายามาให้
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไร
เมื่อกี้นี้
แม่รีบลุกจากเตียงไปหน่อย
เลยมึนหัว
น่าจะความดันเลือดต่ำ
ตอนนี้ดีขึ้นเยอะแล้วละ
ไม่ได้ครับ แม่
ฟังผมนะ
วันนี้ผมจะลาหยุด
ผมจะพาแม่ไปโรงพยาบาล
แม่บอกลูกแล้วไง ไม่เป็นไร
ลูกก็เห็นนี่ว่า
ตอนนี้แม่ก็สบายดี
ลูกน่ะ วันนี้ก็ไปเรียนเถอะ
ไว้เราค่อยไปตรวจที่โรงพยาบาลกันวันเสาร์อาทิตย์นะ
วันนี้ห้ามสายเด็ดขาด
รีบไปเข้าเรียนเถอะ เชื่อฟังนะ
แม่ไม่เป็นไรจริง ๆ
เดี๋ยวก็หายดีแล้ว
งั้นแม่
งั้นวันนี้แม่ก็ไม่ต้องไปทำงานแล้วละ
พักผ่อนให้ดี ๆ
มีอะไรก็โทรหาผมนะครับ
ได้สิ แม่รับปาก
รีบไปเถอะ อย่าไปเข้าเรียนช้าล่ะ
อย่าลืมโทรหาผมน่ะครับ
ถ้ามีเรื่องอะไร
ได้ ไปเถอะ
งั้น งั้นผมไปแล้วนะครับ
ไปเถอะ ไป
รีบไปสิ รีบไป
พักผ่อนให้ดี ๆ นะครับ
วางใจเถอะ
ไปสิ
ให้ตายสิ เยอะขนาดนี้เชียว
นี่มันที่ไหนกันเนี่ย
มีแต่ดี ๆ ทั้งนั้นเลย
นี่เจ้าหมูเส้น นายจะไปที่ไหนเหรอ
ฉันเหรอ
ฉันไม่อยากอยู่ไกลบ้านมากนัก
หรงต้า
หรงต้าเหรอ
หรงต้าก็ไม่เลวเลยนะ
คะแนนของหลาย ๆ สาขาก็ไม่ใช่เล่น ๆ เลยนะ
งั้นจะทำยังไงได้ล่ะ สู้ ๆ ก็แล้วกัน
สู้ ๆ
เสี่ยวฮว่า เธอเก่งมากเลยนะเนี่ย
นี่เธออยากสอบเข้าภาควิชาศิลปะของจิงต้าเหรอเนี่ย
ให้ตายสิ
อาจจะกรอกเล่น ๆ ละมั้ง
เธอไม่เห็นเหรอว่าหลันจิ้งฮุย
ก็กรอกจิงต้าลงไปเหมือนกัน
ดูถูกฉันงั้นเหรอ หลิวซู
จิงต้าไม่ใช่ว่าอยากสอบ
ก็จะสอบติดได้เลยนะ
ถ้าใคร ๆ ก็สอบได้
แล้วมันจะยังใช่จิงต้าเหรอ
ใส่ใจฉันขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
แปลกจัง
แปลกอะไร
หลิงตงเขา...
หลิงตง
เจ้าโง่นี่ไม่ได้กรอกเหรอเนี่ย
แล้วเขาล่ะ
ทำไมเขาไม่กรอกล่ะ
ทำไมเขาไม่เขียนสักทีเลยล่ะ
ยังไม่ได้กรอกน่ะสิ
เขาจะกรอกไม่กรอกก็เหมือนกันนั่นแหละ
ฮัลโหล
น้าหม่าครับ
แม่ผมอยู่กับน้าหรือเปล่า
เปล่านะ
แม่ของเธอไม่ได้อยู่กับน้า
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ไม่มีอะไรครับ ๆ
ผมเข้าใจแล้ว
ใกล้จะเข้าเรียนแล้วนะ
นายจะไปไหน
ฉันมีธุระ ฉันจะกลับไปก่อนแป๊บหนึ่ง
นายช่วยลาให้ฉันด้วยนะ
เรื่องอะไรเหรอ ทำไมรีบร้อนขนาดนั้น
แม่ครับ
แม่
แม่ แม่เป็นอะไรเหรอ
แม่ ๆ ๆ
แม่ครับ แม่
คนไข้หมดสติไปนานแค่ไหนแล้ว
ผมไม่ค่อยแน่ใจครับ
เรายังจะต้อง
ทำการตรวจสอบเพิ่มเติมอีกขั้น
ไม่ต้องร้อนใจไป
ญาติรอข้างนอกนะ
แม่ครับ
ทำไมพ่อยังไม่ออกมาอีกล่ะครับ
นายมาได้ยังไงเนี่ย
นายรีบร้อนวิ่งออกมาแบบนั้น
ฉันจะวางใจได้ยังไง
วางใจเถอะ
คุณป้าจะต้องไม่เป็นไรแน่นอน
ขอบใจนะ
หมอครับ สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
โชคดีที่พวกนายส่งตัวมาทันเวลา
ตอนนี้พ้นขีดอันตรายแล้วละ
แต่ว่า
เราก็ยังแนะนำว่า
ให้แอดมิตเพื่อดูอาการก่อนสักพักหนึ่ง
เพราะว่าอาการป่วยของเขา
หลัก ๆ มาจากการที่เหนื่อยจนเกินไป
ในเวลาปกติก็ต้องพักผ่อนให้มาก ๆ
โอเคนะ
ครับ
คนนั้นน่ะ นายเป็นลูกชายเขาใช่ไหม
ไปทำเรื่องแอดมิตก่อนแล้วกัน
เอาละ ตามนี้แล้วกัน
ครับ ๆ
ครับ ขอบคุณนะครับคุณหมอ
ขอบคุณนะครับหมอ
ไม่เป็นไร
งั้นว่าไปตามปกติแล้ว
ขั้นตอนก็คือ
ชำระเงินเสร็จแล้ว
จากนั้นผมก็แค่ไปเอายาก็จบแล้ว
ใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
โอเค ขอบคุณนะครับ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
นายกลับไปเรียนเถอะ
จะไปได้ได้ยังไง
ให้ทิ้งนายไว้ที่นี่คนเดียวเนี่ยนะ
ฉันให้เซียวเสี่ยวฮว่า
ช่วยลาให้แล้ว
ถ้าฉันกลับไปตอนนี้
ก็... ก็เท่ากับลาไปเสียเปล่าน่ะสิ
ญาติของคนไข้จางลี่
มา เซ็นชื่อ
นายเซ็นก่อนแล้วกัน
นี่คือใบรับยาใช่ไหม
ฉันไปเอายาก่อนแล้วกัน
ห้องจ่ายยาอยู่ไหนเนี่ย
สวัสดีครับ รบกวนขอรับยาด้วยครับ
เคาน์เตอร์ที่สามใช่ไหมครับ
ยังไม่ถึง รอเรียกคิวแล้วกัน
สวัสดีครับ
ยังขาดอีกสองตัว
นายต้องไปเอาที่แผนกยาสมุนไพรจีน
สวัสดีครับ ผมขอถามหน่อย
ยาสองตัวนี้ต้องไปเอาที่ไหนเหรอครับ
ตัวนี้นายเดินตรง
ไปตามทางนี้
จากนั้นเลี้ยงซ้าย
พอเห็นประตูสีขาว
ข้างในก็ใช่แล้วละ
โอเค ขอบคุณครับ
อยู่ไหนเนี่ย
รับยาตัวนี้ที่นี่ใช่ไหมครับ
ขอฉันดูก่อนนะ
นายรอแป๊บนะ
เจ้าหนู
ดูนายสิ วิ่งวุ่นไปทั่วเลย
ไม่เคยรับยาในโรงพยาบาลมาก่อนเหรอ
คนสบายดีที่ไหนเขาจะมาโรงพยาบาลทุกวันล่ะครับ
เอาไป ยาของนาย
ครับ ขอบคุณครับหมอ
แม่นาย
เนื่องจากเหนื่อยติดต่อกันเป็นเวลานาน
รวมทั้งไม่ได้พักผ่อนให้ดี ๆ
ด้วยเหตุนี้เลยทำให้กล้ามเนื้อหัวใจเสียหาย
ถ้านายมาส่งช้ากว่านี้อีกนิดเดียว
เกรงว่าจะอันตรายถึงชีวิตแล้ว
เป็นแบบนี้ไปได้ยังไง
ทำไมนายยังอยู่ที่นี่อยู่ล่ะ
เอ้า
นายบอกว่าจะนอนเฝ้าไม่ใช่เหรอ
ก็มานอนเฝ้าเป็นเพื่อนนายไง
นายเหนื่อยแล้ว
ก็จะได้ไปพักผ่อนสักพัก
เรามาสลับยามกัน
ไม่ต้องหรอก
ฉันคนเดียวได้ไม่เป็นไร
นายพอเถอะ พอได้แล้ว
นั่ง ๆ ๆ
เช็กยาดูสิ
พวกนี้ล่ะ
ทำไมฉันไม่เคยเห็นใบนี้เลยล่ะ
น่าจะเอามาไม่ครบ
เดี๋ยวฉันไปอีกรอบ
รอก่อน
ฉันไปกับนายแล้วกัน
ไป
นายแน่ใจนะ
ทำไมฉันจำได้ว่าเป็นอีกฝั่งล่ะ
ถึงแล้วเนี่ย
ใช้ได้เลยนี่นา
ฉันหาตั้งนาน
กว่าจะหาที่นี่เจอ
ที่แท้ก็ใกล้แค่นี้เอง
เพราะว่าแม่ฉัน
สุขภาพร่างกายไม่ค่อยดีมาโดยตลอด
เพราะงั้นนอกจากบ้านกับโรงเรียน
โรงพยาบาลก็เป็นสถานที่
ที่ฉันมาบ่อยที่สุด
เป็นไงบ้าง
นายไปนอนก่อนไป เดี๋ยวฉันคอยดูให้เอง
หลันจิ้งฮุย
ลูกศิษย์
มาได้ยังไงเนี่ย
แม่ของหลิงตงไม่สบาย
ฉันก็มาเยี่ยมเขาน่ะสิ
นี่คือซุปไก่แห่งความรัก
ที่แม่ฉันตั้งใจตุ๋นมาให้
ตอนนี้แม่เธอไม่สงสัย
ฉันกับหลิงตงแล้วเหรอ
อะไรล่ะ
รักก่อนวัยอันควรไง
เรื่องนี้มันตั้ง 800 ปีแล้วนะ
ผ่านไปตั้งนานแล้วเถอะ
ผ่านไปไวขนาดนี้เชียวเหรอ
นาย ๆ ๆ
นายมาทำอะไรที่นี่ล่ะ
ไปเถอะ
มาครับ แม่
แม่รู้สึกว่าดีขึ้นเยอะแล้ว
งั้นเหรอครับ
รู้สึกว่าวันนี้มีกำลังเยอะเป็นพิเศษเลย
งั้นก็ดีแล้วครับ
ชามนี้สดใหม่ที่สุดเลยละครับ
ใครมาน่ะ
- สวัสดีค่ะคุณป้า - สวัสดีครับคุณป้า
เพื่อนของตงตงมาแล้วเหรอเนี่ย
นี่คือซุปไก่ที่แม่หนูตุ๋นค่ะ
อร่อยมาก ๆ เลย
ขอบใจนะ
พวกเธอมาหาป้า
ก็ลำบากพวกเธอมากพอแล้ว
ยังจะเอาของมาเยอะแยะอีก
อย่าให้เสียการเรียนนะ
ไม่เป็นไรครับ ๆ
วันนี้มันวันหยุดนี่ครับ
ทำการบ้านหรือยัง
ทำเสร็จแล้ว ทำเสร็จตั้งนานแล้วเถอะ
หมอครับ
- หมอคะ - คุณหมอครับ
หมอจางคะ
พวกนายคุยกันไปก่อนนะ
เดี๋ยวฉันไปล้างผลไม้ก่อน
ฟื้นตัวได้ไม่เลวเลยนะ
คอยสังเกตอาการอีกสองวัน
ถ้าไม่มีปัญหาอะไร
รอรายงานออกมา
ก็กลับบ้านได้แล้วละ
ขอบคุณนะคะ
คือว่า หมอคะ
ฉันคิดว่าไม่งั้นเร็วขึ้นกว่าเดิม สักสองสามวันจะได้ไหมคะ
อีกไม่กี่วันก็จะถึงวันเกิดลูกชายฉันแล้ว
ฉันอยากฉลองกับเขาที่บ้านน่ะค่ะ
ได้สิ
แต่อย่าลืมนะว่า
พอกลับบ้านไปก็ต้องพักผ่อนอย่างสงบให้ดี ๆ ด้วย
เอาละ
ขอบคุณค่ะหมอ
- ขอบคุณค่ะหมอ - ขอบคุณครับหมอ
แม่บอกแล้วไงว่ากลับบ้านได้
ป้าคะ
รีบชิมซุปไก่ที่แม่หนูทำ
ตอนที่ยังร้อน ๆ เถอะค่ะ
ขอบใจนะ ขอบใจ
หลิงตง นายโอเคไหม
สองสามวันนี้ต้องพักผ่อนเยอะ ๆ หน่อยนะ
ไม่งั้น
ฉันอยู่เป็นเพื่อนนายต่อดีกว่า
ไม่ต้องแล้วละ
ที่นี่มีฉันอยู่ดูแลคนเดียวก็พอ
พวกนายรีบกลับกันไปเถอะ
นายวางใจเถอะ
สองสามวันนี้ที่นายไม่อยู่โรงเรียน
ฉันจะเอาการบ้านและเลกเชอร์
ให้นายทั้งหมดเลย
สองสามวันนี้
เขาต้องอยู่ดูแลคุณป้าต่อ
จะไปมีเวลาทำการบ้านกับจดเลกเชอร์ได้ไง
ก็จริง
เธออย่าไปฟังเขาเลย
เอามาให้ฉันก็พอ ไม่เป็นไรหรอก
งั้น...
เอาละ ฉันไม่ออกไปแล้วนะ
ฉันยังต้องขึ้นไปอีก
โอเค มีอะไรโทรมาหาพวกเรานะ
บ๊ายบาย
เวลาที่สดใส ฉากย่อย
เสี่ยวฮว่า
เธอวาดรูปเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เดิมทีฉันก็เริ่มช้ากว่าคนอื่นอยู่แล้ว
แน่นอนว่าก็ต้องใช้เวลาให้มากขึ้น
ในการฝึกฝนน่ะสิ
ทำไมที่นี่มีกาน้ำด้วยเนี่ย
นี่มันของสมัยคุณย่าฉันเลยนะ
เธอไปเอามาจากไหนเนี่ย
ทิ้งไปเถอะ
ไม่ได้ ๆ ๆ
นี่มันคือกาน้ำนำโชคของฉัน
กาต้มน้ำสไตล์โบราณแบบนี้
โจทย์ข้อนี้ไม่ได้รับความนิยมเกินไปแล้วมั้ง
นี่มันยุคไหนแล้ว
ยังใช้ของแบบนี้อยู่อีกเหรอ
นี่ นี่คือ...
กาต้มน้ำไง
ตอนสอบจะมีโจทย์อะไรแบบนี้หรือเปล่า
ก็เก็งข้อสอบนี่นา มันก็แบบนี้แหละ
ก็ต้องฝึกหลาย ๆ อย่างเอาไว้ก่อน
จะปล่อยผ่าน
ความเป็นไปได้ใด ๆ ไปไม่ได้เด็ดขาด
เงียบหน่อย ๆ
มีเวลาสอบสามชั่วโมง
ขอให้ผู้เข้าสอบทุกคนทำเวลา
นักเรียนทุกคน
หัวข้อของการร่างเส้นแบบเร็วในครั้งนี้
ให้วาดตามคำสั่ง ในวันฝนตก
ให้วาดความเคลื่อนไหวของคนสามคน
จิงต้า
รอพวกเราหน่อยนะ
- รอพวกเราหน่อยนะ - รอพวกเราหน่อยนะ
- จิงต้า - จิงต้า
อะไรนะ
หลันจิ้งฮุยเก็งข้อสอบตรงกับหัวข้อเลยเหรอ
เขาฟลุ๊คหรือเปล่าเถอะ
ต่อให้ฟลุ๊ค
แต่ก็เก็งถูกจริง ๆ นี่นา
ยังไงซะ ฉันก็รู้สึกขอบคุณเขามาก ๆ เลย
คิดไม่ถึงว่าในเวลาสำคัญ
เจ้าบ้าฮุยจะมีประโยชน์กับเขาเหมือนกันนะเนี่ย
งั้นเธอว่าการสอบปลายภาค
เขาจะเก็งแม่นหรือเปล่า
เธอบื้อหรือไง
ถ้าจะเก็งข้อสอบปลายภาค
ก็ต้องไปหาหลิงตงสิ
แม้ว่าหลิงตงจะเก่ง
แต่เจ้าโดราเอม่อนก็เก็งข้อสอบได้
แบบไม่พูดเกินจริงด้วย
เจ้าโดเรม่อนเหรอ
เจ้าโดเรม่อนคือใคร
ไม่บอกเธอหรอก
มีใครที่ไหน
เขาพูดครึ่ง ๆ กลาง ๆ แบบเธอบ้างเนี่ย
ไม่บอกเธอหรอก
เธอรีบบอกฉันมาเลยนะ