Ma Yiming
Itu bukan yang ada di sekolah awak
Xu Mengyu?
Kenapa dia datang datang bermain kami?
Nanti saya balik
Ma Yiming, kenapa awak pergi?
Anda membiarkan kami bertarung dua lawan tiga
Kakak Meng
Kenapa awak ada di sini?
Saya menghadapi beberapa kesesakan dalam penulisan saya
Datang dan lihat bola keranjang
cari inspirasi
Ma Yiming, cepat
Anda berlatih dengan sangat serius
Sudah tentu
Betapa hebatnya pasukan kami?
Kali terakhir kami bersaing
Ma Yiming, cepat
Ia datang, ia datang
Kak Meng, saya balik dulu
Tembakan yang bagus, tarik balik, tarik balik, tarik balik
Kembali
Abang senior
Mengyu, awak ada di sini
Saya baru sahaja selesai
Jom makan bersama
Jom pergi
berjalan
Pergi Pergi
bye bye bye
Pergi
Selamat pagi, perantis
pagi
Kerja rumah selesai
Nota juga disusun
Sangat membosankan
lukisan kecil
adakah anda mempunyai apa-apa
Masalah yang anda perlukan saya untuk membantu anda selesaikan
Sama ada dalam kehidupan
Atau dari segi akademik
Biar saya beritahu awak
Tiada
Rakan semeja tiada di sini
Saya masih agak tidak biasa dengannya
Saya tidak sangka awak sangat merindui saya
Itu betul
Saya membawa awak beberapa hadiah
anda mesti menyukainya
Kenapa awak ada di sini?
Kemudian siapa yang akan menjaga makcik anda apabila anda berada di sini?
Seseorang membantu saya menjaga
Bagaimana pula jika anda berehat selama beberapa hari?
Berhenti melukis dan lihat soalan ini dahulu
Katakan apa yang diketahui
EF selari dengan CD
dan EF
Tengok EF
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Jom pergi hospital jumpa makcik
Bukankah makcik keluar dari hospital hari ini?
betul
Saya terlupa tentang perkara ini
Cikgu
awak ingat
Esok hari apa?
Sudah tentu saya tahu
awak sebenarnya ingat
Esok merupakan sebuah kebebasan
malas
Hujung minggu di mana anda boleh tidur sehingga tengah hari
Saya telah menantikannya selama lima hari
Adakah anda fikir saya tidak boleh tahu?
Saya tidak bercakap tentang ini
Awak nak uji soal jawab akal saya kan?
Hari Cinta Gigi Antarabangsa
Lupakan, saya rasa awak tak ingat
Hari Tidur Sedunia
tidak tidak
Kemudian mengapa anda tidak mengumumkannya?
Jawapan yang betul, bukan?
betul-betul
hmmm
Saya cukup yakin
Kemudian kita boleh
Lakukan sesuatu yang baik
Ibu, saya kembali
ibu
kejutan
selamat hari lahir
Selamat hari lahir kepada anda
ini kita
Disusun khas untuk anda
Kejutan
Ini semua telah diatur oleh anda
Disusun secara peribadi satu persatu
musim sejuk musim sejuk
ibu mengucapkan selamat tinggal kepada anda
selamat ulang tahun kelapan belas
terima kasih ibu
berjalan
Tiup lilin, makan kek dan buat hajat
Saya membuat hajat untuk makan kek
Pergi cepat
Datang dan berikan beg sekolah kepada ibu
Jom pergi
graviti
Tidak Ya
Ia adalah graviti Wanyou
Jom nyalakan lilin
nyalakan lilin
Baik
Kemudian minta gadis hari jadi bersedia untuk membuat hajat
Semua orang berkata ini
Hasrat ini pada usia lapan belas tahun
adalah yang paling berkesan
Kemudian saya percaya keinginan anda
Mesti dimasukkan ke Universiti Beijing
Ini adalah hari lahir Ling Dong
Awak biarkan dia berjanji sendiri
Apa yang awak buat?
Bagaimana saya boleh memanggil ini menimbulkan masalah?
Dia mesti fikir begitu
Adakah makcik?
Dongdong
Saya rasa mereka betul
Kamu bertiga adalah kawan baik
Bagaimana pula dengan anda, buat sahaja hajat
Tahun depan anda boleh
Dimasukkan ke Universiti Beijing bersama-sama
Makcik masih bertimbang rasa
Kemudian bolehkah kita berdua pergi ke Universiti Beijing?
Hanya serahkan kepada anda
Mungkin
Saya harap saya boleh selama-lamanya
tinggal bersama ibu
Semoga ibu sihat
selamat hari lahir
Lukisan kecil, anda mampu, bukan?
Berhati-hati
Cikgu Fang
Ini adalah borang permohonan sukarelawan saya
kenapa
Anda adalah yang pertama dalam semua darjah
Memenangi satu lagi hadiah dalam Pertandingan Fizik Kebangsaan
Dimasukkan ke Universiti Beijing dengan gred anda
Itu pasti
Adakah anda tidak mahu mengambil peperiksaan?
Sekolah terbaik?
Saya telah membuat keputusan
Tak apa
Anda tidak perlu membuat keputusan untuk saya secepat ini
Dan kali ini
Hanya simulasi mengisi sukarelawan
Masih ada peluang untuk menyesal
Ling Dong
anda perlu tahu
Berapa ramai orang di Universiti Beijing?
tempat yang diimpikan
Tetapi anda mempunyai keupayaan ini
kenapa awak berputus asa
peluang yang begitu baik
Dan pilihan anda
Adakah keluarga anda tahu?
Cikgu Ling Dong boleh tanya
Ini bermakna anda meminta cuti hari ini
Adakah ia penting?
Sekiranya anda mempunyai sebarang masalah di rumah
Anda boleh bercakap dengan guru
cikgu
Ia adalah pilihan peribadi saya untuk mengambil Universiti Kao Rong
Okay, saya tidak akan memaksa awak
Masih ada peluang pula
Anda boleh memikirkannya dengan teliti
Adakah anda ingin mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Chengdu?
awak semua tahu
Saya siang hari ini
Saya tidak sengaja mendengarnya
Ia benar-benar kebetulan
saya dengar
Cikgu Fang memberitahu Pengarah Zhang
Awak kerana ibu awak
Tiada peperiksaan lagi
Tetapi ibu
Bukankah anda sudah keluar dari hospital?
Kesihatan ibu saya tidak baik
Tidak dapat dielakkan bahawa saya akan sentiasa
Jaga di sekeliling
Bagaimana dengan impian anda sendiri?
Di manakah hidup anda dan impian anda?
semasa saya kecil
Lihatlah ayah saya dengan mata kepala saya sendiri
Dihantar ke bilik kecemasan
Tetapi dia tidak keluar hidup-hidup
Jadi kali ini
Apabila saya melihat ibu saya
Apabila dia juga dihantar ke bilik kecemasan
Saya hanya memberitahu diri saya sendiri
Saya telah kehilangan ayah saya
Saya tidak boleh hidup tanpa ibu lagi
Baik
saya sokong awak
Adakah anda serius?
Saya serius
Saya memikirkannya dengan teliti
Jika saya
Saya pasti akan membuat keputusan yang sama
Jangan terlalu berfikir, mari pergi
Jom pergi
ibu
Dongdong sudah kembali
Ibu buat awak semangkuk mee
Datang dan cuba
ibu
Bukankah doktor berkata begitu?
Biar awak berehat
Kenapa awak masih memasak?
Tidak mengapa jika anda bergerak sedikit
Datang dan cuba
Makan cepat, makan dan lihat
Terdapat juga dua lauk yang lazat
ibu
Bagaimana? Adakah ia lazat?
sedap
Tanpa sedar
Awak dah besar sangat
Saya akan pergi ke kolej tidak lama lagi
Tinggalkan ibu
Ibu, saya takkan tinggalkan awak
Cikgu awak panggil saya
Katakan bahawa sukarelawan yang anda isi adalah Universiti Chengdu
Dongdong
Sukarelawan kolej ini sangat penting
Anda tidak boleh begitu samar-samar
Dan ibu tidak mahu
Anda hanya membuat keputusan yang tergesa-gesa
Dongdong, dengar cakap ibu
ibu tahu
Awak risaukan badan saya
Tetapi masa depan anda
Lebih penting daripada badan ibu
Bercakap lagi
Bukankah anda selalu mahu mengambil peperiksaan?
Jabatan Fizik Universiti Beijing?
Anda belajar dengan baik
Anda pasti boleh lulus peperiksaan
dan juga
Itu kali terakhir
Berapa ramai rakan sekelas anda?
Bukankah mereka semua sudah membuat temu janji?
ibu
Tetapi saya sekarang
Saya benar-benar tidak mahu masuk ke Universiti Beijing
Saya cuma nak bersama awak
ini adalah cita-cita saya
Tapi awak macam ni
Anda pasti akan menyesal pada masa akan datang
Adakah anda tahu
Ini adalah peristiwa besar dalam hidup anda
Saya rasa sepanjang hidup saya
perkara terbesar
Perkara yang paling penting ialah rumah ini
Saya hanya boleh menemani awak
Hajat yang saya buat pada hari lahir saya
Saya cuma harap awak sihat
harap saya boleh
sentiasa bersama awak
Dan adakah anda masih tidak memahami saya?
Sama ada di Universiti Chengdu atau Universiti Beijing
Saya boleh mempunyai masa depan
Bukan anak awak
Awak kata saya akan beritahu awak dengan betul
Kenapa awak tak boleh dengar?
Saya tidak mahu kerana saya
menyeret awak ke bawah
Adakah anda faham
ibu
sebelum anda dimasukkan ke hospital
Saya sudah memikirkannya
Saya akan mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Chengdu
Saya cuma nak tinggal bersama awak
dan
Kami berdua sahaja yang tinggal dalam keluarga kami sekarang
Saya benar-benar tidak mahu berpisah
tetapi
ibu
Ini adalah kehendak saya
Saya mempunyai idea saya sendiri
Awak nak saya masuk Universiti Beijing?
itu bukan apa yang saya mahu
adalah apa yang anda fikir saya mahu
Saya rasa saya boleh berada di sisi awak
boleh jaga awak
Ini jauh lebih penting daripada Universiti Beijing
Jadi ibu
Hanya kali ini
Dengar cakap saya, okay?
Saya tahu awak melakukannya untuk kebaikan saya
tetapi
Saya selalu rasa seperti saya mengheret awak ke bawah
Perkara yang begitu besar
Kenapa awak tidak terlebih dahulu
Bincangkan dengan saya
ibu
Mengapa tiada telur dalam mee hari ini?
Adakah anda mahu telur dadar?
Kemudian tunggu sebentar
Jangan ganggu saya
ibu
perkara ini
Saya telah memikirkannya untuk masa yang lama
Bukan impulsif
Tidakkah anda mahu membuat saya gembira
tetapi
Okay ibu
Bagaimana saya boleh makan tanpa telur?
OK
Tunggu sebentar, ia akan baik-baik saja tidak lama lagi
Terima kasih ibu
bersedia
Senyum gembira
tiga dua satu
terung
Tunggu sebentar
Datang lagi, saya tidak mengambil gambar dengan baik
tiga dua satu
terung
Baiklah
Apakah rancangan anda untuk percutian musim panas?
Apa susunan apa?
Saya akan menyertai kem latihan seni
Saya perlu pergi ke kelas setiap hari
Sangat sengsara
Ini dipanggil kesakitan dan kebahagiaan
Syabas
Saya belum mengambil gambar lagi
Bagaimana dengan awak?
Di rumah bersama ibu saya
Ada lagi
menggesa anda untuk belajar
Tidak perlu terima kasih
Ma Yiming
Apa yang salah
Apakah pengaturan untuk percutian musim panas?
Saya perlu berlatih bola keranjang
Kemudian saya perlu pergi ke pasukan universiti
bermain permainan
Ayuh
Abang optimistik tentang awak
Jangan malu saya
wajib
Ia akan menjadi cuti panjang pada hari yang cerah
Apa yang awak mengeluh?
Saya tidak suka bercuti panjang langsung
Saya seorang sahaja di rumah semasa cuti
Jangan sebut betapa membosankannya
kalau awak bosan
Saya boleh bermain dengan awak
Saya tidak mahu
Awak nak main dengan saya
Sama ada belajar atau belajar
Saya tidak mahu belajar semasa cuti
Saya hampir mati bimbang juga
Ini cuti
Pelbagai saudara mara datang ke rumah saya
menjadi tetamu
Tiga makcik dan lapan makcik
Kemudian orang yang saya kenal dan orang yang saya tidak kenal
Layak dipanggil
Tidak dinamakan
Dan itu
kanak-kanak yang lebih muda daripada saya
Selepas datang ke rumah saya
Membuat bising dan bising
Belakang barang-barang saya lagi
Sangat menjengkelkan
Saya benar-benar
Tidak akan ada masalah sedemikian
sepupu
Kakak Su, itu benar-benar awak
Pertama, saya bukan Su Xiaomei
Nama Cina saya Su Xi
Nama Inggeris Susie
saya
saya dah dewasa
tolong nanti
Jangan panggil saya Su Xiaomei lagi
Kedua
Saya pulang ke rumah nenek saya untuk bercuti
By the way, izinkan saya melawat awak
Su Suxi
Ia benar-benar awak
Bagaimana lagi?
Adakah anda mahu betul kod?
Kerana sepuluh perubahan utama di universiti wanita
Ia benar-benar sedikit
tidak mengenali awak
Jadi ini adalah untuk keselamatan
Saya perlu menguji awak dengan baik
Kata laluan permainan anda ialah
dua dua dua dua dua
Kemudian saya
kata laluan kad bank anda
Juga dua dua dua dua dua
saya
kata laluan telefon bimbit anda
Ia lebih dua, dua, dua, dua
Semua kata laluan anda
Semuanya dua, dua, dua, dua
Hanya anda yang boleh menetapkan
Dua kata laluan sedemikian
Kakak Su, itu benar-benar awak
Itu bukan saya bercakap tentang awak
Awak berpakaian macam ni
Bukankah ia agak keterlaluan?
Saya memberitahu anda
Keluarga kami Cik Chang Xiuying
Masih agak tradisional
wanita tua cina
Tetapi jika anda melakukan ini
Awak keterlaluan sangat
Anda perlu menahan diri apabila anda bercakap nanti
Anda tidak boleh menuding jari
Bercakap dengan seseorang adalah seperti menyanyi rap
Dia akan takut
Adakah anda mendengar saya
Faham, faham
Tunggu saya tukar pakaian
nenek
Adik perempuan ada di sini
Nenek sangat merindui awak
Adik perempuan
Aduh
Nenek juga merindui awak
ayah
Dan nenek
Orang sekarang
Ia tidak popular lagi untuk memanggil Su Xiaomei
Ia popular di kalangan orang untuk memanggilnya Su Xiyang Fashion
tidak tidak tidak
Saya suka
Orang lain memanggil saya adik perempuan
Alangkah baiknya
Minta nenek tengok awak
Saya semakin tinggi dan lebih cantik
Shuilingling seorang gadis besar
Adik perempuan
Sungguh lapan belas perubahan untuk seorang wanita
Yeah
Apa yang salah dengan awak?
Tiba-tiba berlari
Tiada panggilan telefon pun
Boleh saya jemput awak
Sudah lama anda tidak ke Xiangbei, bukan?
tinggal dua hari lagi
Luangkan masa dengan nenek anda di rumah
Nenek merindui awak
Apa masalahnya?
Cari sahaja sepupu anda
Ayah tidak boleh
Saya ada sesuatu untuk dilakukan, saya tidak bebas
Tak apa pakcik
Walaupun sepupu saya tidak mahu menemani saya
Saya akan mengganggu dia juga
OK
Kalau dia berani membuli awak
Beritahu pakcik
Lihat bagaimana saya berurusan dengannya
Ayah, siapa yang membuli siapa?
pergi pergi pergi
Adik perempuan
Saya akan tunjukkan bilik awak
Kemudian serahkan bagasi ini kepada sepupu saya
Bantu saya memindahkannya
Bilakah saya akan berjanji kepada awak?
Bawa bagasi ini ke tingkat atas
Rumah nenek tidak boleh bergerak
Xiaohui
Tolong saja kakak awak
Dia seorang gadis yang lemah
budak lelaki
Adalah wajar untuk menjaganya, bukan?
Ya ya
berjalan
Su Xiaomei
Anda berpura-pura di sini
Apa itu?
Adakah berat itu begitu berat?
Berhati-hati
Itu semua bayi saya
Awak seorang lelaki muda
Makan tiga mangkuk nasi kering dalam satu hidangan
Seberapa berat kotak ini?
Bukankah ini juga berat?
angkat
Ayah
Bagaimana anda boleh membuang ini?
Di manakah saya membuangnya?
Bukankah saya akan meletakkannya di atas katil sekarang?
botol coklat kecil saya
sangat comel
Dan air dongeng saya
Dan Xiangxiang kecil saya
Apa ini?
Apa yang awak tahu?
bayi saya
Cukup untuk membeli beberapa konsol permainan anda
comel kecil saya
Ikut saya dalam perjalanan yang bergelombang
Terima kasih atas kerja keras anda
Okay, okay, okay
Berhenti mengelapnya
Ia sangat bersih di sana
Apa yang boleh dipadamkan?
Cepat, cepat, cepat
Cepat kemas
keluar
Kenapa awak pergi?
Cik Chang Xiuying
Apakah tugas yang diberikan?
Bawa awak keluar membeli-belah
Makan, minum dan berseronok
Saya tidak akan pergi
Saya jet lag
Awak pergi sendirian
Anda terbang dari Singapura
Adakah anda perlu melawan jet lag?
Saya tidak mahu pergi, saya tidak mahu pergi
Saya akan mengikuti rancangan itu
Inilah yang anda katakan
Saya akan bermain dengan kawan-kawan saya
Jangan pergi ke tempat Cik Chang Xiuying
Saman saya
Tidak tidak
Terangkan sendiri
Awak pergi pergi
jangan risau tentang saya
memang betul
bye bye
Hello
semuanya berjalan lancar
Jangan risau
Perkara kecil ini tertanggung kepada saya
Saya telah merancang semuanya
Saya akan pergi ke biliknya nanti
Selesai perkara ini
hmmm
sepupu
awak awak
Kenapa awak ada di sini?
kenapa saya di sini
ini bilik saya
Apa pendapat anda?
Kemudian di manakah saya?
Awak, awak tak nak kawan
Adakah anda akan bermain bersama?
Bukankah saya hanya bermain?
Tidakkah anda berkata anda mahu menonton rancangan itu?
Apa yang awak buat di sini?
Ya
tengok drama
saya
ini ini tidak
Adakah anda tidak tahu kata laluan rangkaian wayarles?
Apakah kata laluan rangkaian wayarles?
Hantar perkara ini kepada anda melalui telefon bimbit anda
Kenapa awak tidak pergi lagi?
Pergi pergi
Biar saya beritahu awak
jangan ganggu saya belajar
Bagaimana anda belajar di sini?
Adakah anda bermain permainan?
Anda tidak boleh belajar dengan bermain permainan
maju dalam permainan
saya ajar awak
Saya akan bawa awak mata
betul-betul
tidak perlu
Saya benar-benar boleh mengajar
Terima kasih
Ibu awak pulih dengan baik
doktor
lepas balik
Adakah terdapat apa-apa lagi yang perlu diberi perhatian?
Secara keseluruhan
Tiada apa yang serius lagi
Bagaimana pula selepas saya kembali?
Beri perhatian untuk berehat lebih banyak
jangan letih
Jika anda perasan lagi
Apabila jantung anda berasa tidak selesa
Datang sahaja ke hospital untuk pemeriksaan
Lihat, saya akan memberitahu anda
Tiada apa yang berlaku
Tidak perlu digunakan untuk semakan
ibu
Jangan cuai tentang kesihatan anda
Anak awak betul
Takut sepuluh ribu, takut sekiranya berlaku
ialah
Itu baik-baik saja
Doktor, kita pergi dulu
Terima kasih
Okay, dialu-alukan
Terima kasih doktor
Selamat tinggal
Saya hanya katakan, tiada apa yang berlaku
Tengok anak awak
terlalu gementar
Ibu, lebih baik berhati-hati
Okay, okay, jangan risau
Ibu pulang ke rumah dan masak makanan yang lazat untuk awak
Abang
Saya rasa bilik awak
sangat bagus
Lihatlah susun atur ini dan perabot ini
Kuncinya ialah pencahayaan ini
saya suka
Bilik awak dan bilik saya
Tiada perbezaan
Kacak sangat adik ni
saya tahu
Awak jelaskan kepada saya
Adakah dia atau saya?
pada foto
Bukankah saya lebih kacak daripada dia?
Kacak, awak yang paling kacak
katil awak
Sangat sukar
Saya hanya suka tidur di katil yang keras
Bolehkah anda berhenti bercakap karut?
Katil awak dan katil saya
betul-betul sama
bilik awak
Persekitaran sangat baik
Apa yang awak nak buat?
saya
saya boleh ikut awak
Adakah anda mahu tidur di bilik lain, sepupu?
Saya tidak percaya
Saya tidak boleh mengendalikan perkara anda
perlahan-lahan
akhirnya kembali
Adakah ibu makan oren?
Ibu, saya akan mengupasnya untuk awak
duduk
Baik
Dongdong
apa hajat hari jadi awak
ibu
Bukankah saya memberitahu anda?
saya tahu
Ibu hanya mahu
Biar awak cakap lagi
Hajat hari jadi saya ialah
Semoga anda sentiasa sihat
Saya boleh sentiasa berada di sisi awak
Lihatlah
Hajat hari jadi awak
Ia berfungsi
Bukankah anda mendengar apa yang doktor katakan?
Doktor kata ibu baik-baik saja
Semuanya cukup bagus
Ibu nak bincang sesuatu dengan awak
ibu
Tidak perlu berbincang
perkara sukarela
Kami telah bercakap sebelum ini
bukanlah
Ibu tahu ketakwaan anak anda
Bagaimana dengan anda? Anda boleh memilih untuk tinggal
itu pilihan anda
Ibu menghormati awak
Kemudian saya hanya mahu
Saya akan membincangkannya dengan anda
bolehkah saya
Pergi ke Universiti Beijing untuk menemani awak
Saya nak tengok awak masuk Universiti Beijing
Saya mahu melihat anak saya berjaya
saya akan lebih bahagia
Saya tidak mahu menyesal ini
awak kat mana
Kemudian di mana ibu?
Rumah, bukan rumah
Hanya bakat yang
Apa pendapat anda?
ibu
selamat hari lahir
Selamat hari lahir Ling Dong
Ini untuk awak
hajat 18 tahun
pasti akan menjadi kenyataan
Ling Dong
Saya doakan anda semua yang anda mahukan pada masa hadapan
Jalan yang lancar