谁能想到
百万能为了我
牺牲如此之多
明知是有去无回
却还是为了我
去九重幽宫冒险
因为
我不想看你以身犯险
你不怕吗
不怕
因为
这样可以换阿徵的清白
我最害怕的
是再也看不见你了
但你看我现在
不是安然无恙吗
安然无恙就好
今后断不可以再这样了
我宁可死
我也不愿意失去你
我不会了
从此以后
我们要永远在一起
谁都不要有事
我们必须分头寻找
医怪的住处
那我们就分成三路
各自搜索
如果谁先找到
胡琪琪的话
就发消息通知大家
那边也没看出什么情况
我已经把信号焰火
都分给大家了
每个人都有不同的颜色
好
如果路上遇到危险的话
也得放出焰火通知
好
既然如此
那我便和金小姐一路
那小姐就有劳这位
无名大侠照顾啦
那
那就有劳无名大侠了
这俩人不会以为
我们什么都看不出来吧
那灼灼就有劳
涧山小哥了
那我就勉为其难喽
谁让他照顾啦
那我跟阿徵
从中路开始搜索
灼灼和涧山往西北方向
无名和小姐往东北方向
此地凶险莫测
一定设有很多机关
大家一定要注意安全
金小姐请
那我们走吧
走
还在担心曲苑主的伤呢
他最近一直很奇怪
好像有什么事情
瞒着我们
我也觉得有些不对劲
可是吧
我摸他的脉象呢
又确实摸不出来
什么异常
看来
还是我资历太浅
不
你
你是我见过
最厉害的神医了
连你都看不出来
阿徵得了什么病
我才会心慌的
放心吧
我们不是要去找那个
胡琪琪嘛
到时候就逼着他
让他给曲苑主瞧瞧
好
灼灼
咱们是不是来过这儿
迷路啦
你怎么带的路啊
这才走半个时辰呢
没事
即来之则安之嘛
这就叫没事了
怎么出去啊
就 就
就朝着一个方向
走下去呗
反正能不能
找到胡琪琪不知道
至少
我们能走出黑泉谷嘛
反正一时半会儿
也死不了
总会想到办法的
我就知道跟你一块儿
准没好事
你还嫌弃我呢
咱们俩
现在可是绑在
一条绳上的蚂蚱
灼灼
你等等我嘛
这里路况十分复杂
而且地上还有毒荆棘
金小姐一定要小心
你这是在做什么
我在做路标
若迷路的话就不好了
你果然一直都是一个
细心周全的人
一直
我是说
自从认识了
无名大侠之后发现
你一直是一个周全的人
我答应照顾金姑娘
自然是要周全一些的
其实
我一直想问
等我们从这儿出去之后
你要去哪儿
我能够和众人
一同去讨伐
这武林罪人井渊
这是我身为武林中人
应该做的事情
等这件事结束之后
我应该
你应该走了吗
我
那要是这样的话
还不如被困在这儿呢
金姑娘 你说什么
没什么
这片树林有古怪
阿徵小心
如果一会儿
碰到胡琪琪的话
一定不要轻举妄动
他们炎门上下
最擅长用毒了
如果不能一招致胜
那就离他十步之远
不要给他用毒的机会
好
阿徵
从现在开始
你要每一步都跟紧我
我一会儿会在前面探路
你要每一步
都踩在我的脚印上
明白吗
怎么了
我说错了吗
原来这才是阿初的样子
雷厉风行
指挥若定
怎么
你不喜欢
阿初什么样子我都喜欢
无论是小厨娘
还是女侠
我都喜欢
我知道
秋儿 秋儿
你没事吧
金 金小姐
你 你没事吧
有点痛
去那边
慢点
来
小心
你怎么了
我好像被毒荆棘划伤了
划伤了
伤口在哪儿
得赶快把毒吸出来
不行 你要摘掉面巾
不就破坏了
武筹的规矩了吗
原来你早就知道了
从在树林
见到你第一眼的时候
我便认出你来了
我和你相处了
那么多时日
怎么会认不出来你啊
什么规矩
什么武筹
跟你相比根本就
阿树哥哥
是我骗了你
我根本就没有受伤
都是我的错
不应该在武湖会上
赌气许下那样的约定
让你只能一直
默默地陪在我身边
傻姑娘
我怎么会怨你呢
不管是御临风
还是无名
我都想跟你
在一起一辈子
那
你不走了吗
武筹之约怎么办
我当然不走了
我只想跟秋儿待一辈子
哪怕是隐姓埋名
我也无所谓
阿树哥哥
怎么样
我就说我方向感强吧
跟着我
很快就能走出这片树林
你方向感靠扔靴子
扔了四回
总算让你蒙对了
灼灼
这是不是就是
胡琪琪的住所
住在这黑泉谷深处的
除了他没别人
走
你怎么找到这儿来了
这个就是
胡琪琪的住所吗
我
你看
是涧山
他们找到胡琪琪了
那我们快去跟他会合吧
是宋涧山的信号
他们一定是找到医怪了
那我们快去吧
秋儿
这一路实在是太危险了
等我们到了
天也就亮了
走吧
刚才应该就在这儿
奇怪
能去哪儿呢
难不成他已经跑了
不可能
他肯定是藏起来了
奇怪 藏哪儿了呢
药方才抄了一半
但是墨迹已经全干了
看来他离开的时间
跟涧山给我们
发信号的时间差不多
地上也不止一个脚印
灼灼跟涧山肯定是来过
但是没有打斗的痕迹
他们到底会去哪儿啊
百万
小姐
我还在担心你们呢
以为找不到你们了
你们二位在来的路上
可有看到宋涧山
跟苏小姐
并没有
灼灼和宋涧山
出什么事了吗
目前还不知道
我们还要再找找
灼灼 涧山
怎么样 没事吧
疼死我了
快起来
没事吧
怎么回事
我们赶来的时候
被人偷袭
把我们打晕了
醒来就这样了
他们埋伏在这儿了
幸好你们赶得及时
要不然就
胡琪琪呢
他 他已经
胡琪琪断气了
阿徵
怎么样
他是死于璞元真经的
内力之下
璞元真经
难道是井渊干的
不管凶手是谁
肯定离这儿不远
他肯定是怕我们
发现了罪证
所以先杀人灭口的
胡琪琪是井渊
最后的救命稻草
杀了他
井渊得不偿失啊
胡琪琪死了
我们来时他就已经死了
逆徒
是你杀了他
胡琪琪是唯一能够证明
你是修炼魔功之人
我们怎么可能杀了他
没想到
竟然能与你在黑泉谷
狭路相逢
今日
我就要为我们徐家
满门复仇
就凭你
你们徐家徒有璞元真经
而不知自强
落得如此下场
那是咎由自取
今天本座
就用此真经
把你们都送上西天
还有什么好说的
跟他拼了
我蛰伏了五年
就是为了能手刃仇敌
今日之战
跟你们都没有关系
不用你们出手
诸位
井渊就交给阿徵
来对付吧
阿徵的家事
也是我的家事
另外
我还有一笔账
要跟你算一算
好啊
即便你们一起出手
那又如何
带金小姐和苏小姐
离开此地
阿徵
你要当心
灼灼 我们走
百万小心
走
宫主此次只身前来
怕是失策了
你应该把你这些年
秘密培养的黑煞
尽数带来
他们这些年
帮你排除异己
暗杀江湖人士
可是从未失过手
逆徒
你背叛了我
整个九重幽宫
还敢拿假的经书
来哄骗本座
五年前
我就应该把你斩草除根
我给你的那两页
的确不是璞元真经
但也是镖师们
用来强身健体的
金氏拳法
看现在宫主气色不佳
步履蹒跚
你应该勤加练习才是
说不定
能缓解走火入魔的
病痛呢
你死到临头了
还要狡辩
我今天
就让你和徐家这小子
一起葬身于此
五年前
你屠杀我徐家满门
三十九口
修炼魔功残害武林
甚至你还欺骗
自己宫中的弟子
让他们成为
滥杀无辜的黑煞
事到如今
你还不认罪伏诛吗
本座悔不该
让你这徐家漏网之鱼
活到现在
没想到给我带来
这么多麻烦
咎由自取
我们是受曲苑主所托
井渊
没想到这一切
竟是你干的
井渊
平日里你摆出一副
道貌岸然之相
未曾想到
你为了璞元真经
竟做出了如此丧心病狂
天理不容之事
还把这一切
栽赃给了曲苑主
简直是无耻之尤
枉为武林联盟一员
我现在已经走投无路了
你们当然一个个的
可以假装得
义正言辞 大义凛然
可是你们跟我
又有什么区别
哪一个心里
不是想着
做武林霸主
主掌天下
住口
你以为人人
都像你一样吗
今日
我们就要为武林除害
你们没有人是我的对手
我有魔功护体
我要杀了你们
走
人呢
人呢 人呢
快追
走 追
追 快 别追了
他已经经脉尽断
回天乏术了
阿徵 你还好吧
我没事 你呢
我没事
阿徵
曲苑主
阿徵 你怎么了
阿徵
阿徵 你没事吧
我没事
不过是有点
气血瘀滞罢了
阿徵
父亲
别动啊
我现在就给你输送内力
不必了
我受了他那两掌
已经没救了
不会的 父亲
璞元真经
就在密室的书案上
你要记住
曲徵手上最后两页经书
就是化解魔功反噬之法
在找到它们之前
你万万不可私自修炼
否则
你就会像我一样
走火入魔
落得
落得此番田地
哪怕你就是有医怪相助
也只是延续生命而已
父亲
医怪是我杀的
我只是怕他
向江湖之人
告知父亲的秘密
所以我就
你做得对
你作为我九重幽宫的
少宫主
你就该杀伐果断
怪只怪我棋慢一招
让他们占了先机
落得我
今日满盘皆输
对不起 父亲
是我害了你
在武湖会上
我想让你赢了曲徵
我教了你三招璞元真经
我是后悔至今哪
从小我就对你严苛
我是怕你孱弱无能
从今往后
你就是九重幽宫的
宫主了
你要记住
我今日落得如此田地
就是被那阿初
和曲徵所害
你一定要帮我杀了他们
给我报仇
父亲 你放心
我一定杀了曲徵
替您报仇
拿到那两页经书
光大九重幽宫
云儿
父亲
擎云
尊上他
我再也没有父亲了
擎云
你还有我
无论何时
我都永远不会离开你
今后
今后你就是
九重幽宫新任宫主
新的尊上
我会召集所有弟子
我们一起为宫主报仇
宫主
接到书信后
其实我们心中
也不免存疑
但幸而都赶到了黑泉谷
如今真相大白了
这祸首井渊
再也无法继续作恶了
这一切
全都要归功于曲苑主啊
如今
大仇得报
冤屈昭雪
徐某谢过各位掌门
哪里 哪里
既然如此
我们各位也先行告退
通知武林各大派
处理井渊之事
好
告辞 告辞
告辞
曲苑主 您请
在黑泉谷见到的那个
蒙面少侠
极为眼熟啊
不知那位少侠
是否也来到了听琴苑了
是啊
我也在找他
不仅他
我们家秋儿也不见了
你说
告辞
曲苑主 告辞
阿徵
你最近身体怎么样
还有没有无故心痛啊
你这毛病不能再拖着了
不然让苏灼灼给你看看
无妨
我今日还有别的事情
什么事啊
我要带百万去一个地方
爹
娘
孩儿来看你们了
五年了
终于得报家仇
可以告慰我们徐家
三十九口亡灵
你们在九泉之下
也终于可以安息了
今日我带我的妻子
金百万
正式地来拜见你们
父亲
母亲
阿徵历经险难
终于大仇得报
这五年来
他受过太多的苦
但我没能一直
陪在他的身边
但今日
我向您二老保证
儿媳从今往后
一定永远陪着他
好好照顾他
让他不再忧心烦恼
今后
我也肯定会
好好对待百万
与她和顺美满
安度余生
那我以后
应该叫你亦斐
还是阿徵啊
从前的亦斐历经磨难
若不是遇到而今的百万
他恐怕早就已经死了
今后
你还是叫我阿徵吧
好
阿徵
那我以后
也只叫百万
曾经的那个名字
代表一切皆是错的
金氏镖局
才是我的家
我也永远只愿做金百万
好
你是我的百万
我是你的阿徴