[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP26]
ใครจะไปคิดว่า
ไป่วั่นจะเสียสละ
เพื่อข้ามากมายเช่นนี้
รู้ทั้งรู้ว่าไปแล้วไม่มีทางหวนกลับ
ก็ยังเสี่ยงอันตราย
ไปตำหนักนพอันธการเพื่อข้า
เพราะว่า
ข้าไม่อยากเห็นเจ้าเสี่ยงชีวิต
เจ้าไม่กลัวหรือ
ไม่กลัว
เพราะว่า
เช่นนี้ก็จะคืนความบริสุทธิ์ให้อาเจิงได้
สิ่งที่ข้ากลัวที่สุด
คือการที่ไม่ได้เห็นเจ้าอีกแล้ว
แต่เจ้าดูข้าตอนนี้สิ
ก็ปลอดภัยดีไม่ใช่หรือ
ปลอดภัยดีก็ดีแล้ว
วันหน้าห้ามทำเช่นนี้อีกนะ
ข้ายอมตาย
ดีกว่าเสียเจ้าไป
ข้าไม่ทำแล้ว
นับแต่นี้ไป
พวกเราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
ห้ามใครเป็นอะไรทั้งนั้น
[พวกเราต้องแยกกันตามหา]
[ที่อยู่ของหมอมาร]
เช่นนั้นพวกเราแบ่งเป็นสามทาง
แยกกันค้นหา
หากใครพบ
หูฉีฉีก่อน
ก็ส่งข้อความแจ้งทุกคน
ทางนั้นดูแล้วไม่มีอะไร
ข้าได้แจกจ่ายพลุสัญญาณ
ให้ทุกคนแล้ว
แต่ละคนจะมีสีที่แตกต่างกัน
ดี
หากระหว่างทางเจออันตราย
ก็จุดพลุแจ้งให้ทราบ
ได้
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าจะไปทางเดียวกับแม่นางจิน
เช่นนั้นก็รบกวน
จอมยุทธ์ไร้นามดูแลคุณหนูด้วย
เช่นนั้น
เช่นนั้นก็รบกวนจอมยุทธ์ไร้นามด้วย
สองคนนี้คงไม่คิดว่า
พวกเราจะมองไม่ออกหรอกนะ
เช่นนั้นจั๋วจั๋วก็ต้องรบกวน
น้องเจี้ยนซานด้วยนะ
เช่นนั้นข้าคงต้องฝืนใจทำแล้ว
ใครใช้ให้เขาดูแลกัน
เช่นนั้นข้ากับอาเจิง
จะเริ่มค้นหาจากถนนเส้นกลาง
จั๋วจั๋วกับเจี้ยนซานไปทางตะวันตกเฉียงเหนือ
ไร้นามกับคุณหนูไปทางตะวันออกเฉียงเหนือ
ที่นี่อันตรายและยากจะคาดเดา
จะต้องวางกับดักไว้หลายอย่างแน่
ทุกคนต้องระวังตัวด้วยนะ
[แม่นางจินเชิญ]
[เช่นนั้นเราก็ไปกันเถอะ]
ไปเถอะ
ยังเป็นห่วงที่นายท่านชวีบาดเจ็บหรือ
ช่วงนี้เขาทำตัวแปลก ๆ อยู่ตลอด
เหมือนจะมีเรื่องอะไร
ปิดบังข้าอยู่
ข้าก็รู้สึกแปลก ๆ
แต่ว่า
ข้าจับชีพจรของเขา
ก็ไม่พบความผิดปกติ
อะไรจริง ๆ
ดูท่า
ประสบการณ์ข้าคงน้อยไป
ไม่นะ
เจ้า
เจ้าเป็นหมอเทวดา
ที่เก่งที่สุดที่ข้าเคยเจอเลย
แม้แต่เจ้ายังดูไม่ออก
ว่าอาเจิงป่วยเป็นอะไร
ข้าถึงได้ร้อนรนต่างหาก
ไม่ต้องห่วง
พวกเราจะไปตามหา
หูฉีฉีไม่ใช่หรือ
ถึงตอนนั้นก็บังคับเขา
ให้เขารักษาให้นายท่านชวี
ได้
จั๋วจั๋ว
พวกเราเคยมาที่นี่แล้วใช่หรือไม่
หลงทางแล้ว
เจ้านำทางอย่างไรเนี่ย
เพิ่งเดินมาแค่ครึ่งชั่วยามเอง
ไม่เป็นไร
ในเมื่อเป็นเช่นนี้แล้วก็สงบสติก่อน
นี่เรียกว่าไม่เป็นไรหรือ
จะออกไปอย่างไรเล่า
ก็ ก็...
ก็เดินไปทิศทาง
เดียวสิ
ถึงอย่างไรจะหาตัว
หูฉีฉีเจอหรือไม่ก็ไม่รู้
แต่อย่างน้อย
พวกเราก็ออกจากหุบเขาแร่นิลกาฬได้นะ
ถึงอย่างไรก็ยังไม่ตาย
เดี๋ยวนี้หรอก
ต้องคิดหาวิธีได้แน่
ข้ารู้อยู่แล้วมากับเจ้า
ไม่มีอะไรดีหรอก
เจ้ายังรังเกียจข้าอีกหรือ
ตอนนี้
พวกเรา
ลงเรือลำเดียวกันแล้วนะ
จั๋วจั๋ว
เจ้ารอข้าด้วยสิ
[เส้นทางในนี้ซับซ้อนยิ่งนัก]
[บนพื้นยังมีพุ่มไม้ที่มีหนามและพิษ]
[แม่นางจินต้องระวังนะ]
นี่ท่านกำลังทำอะไร
ข้ากำลังทำเครื่องหมาย
หากหลงทางก็คงแย่แล้ว
ที่แท้ท่านก็เป็นคนที่
ละเอียดรอบคอบมาตลอด
มาตลอดหรือ
ข้าหมายความว่า
หลังจากที่ได้รู้จัก
จอมยุทธ์ไร้นามก็พบว่า
ท่านเป็นคนละเอียดรอบคอบมาตลอด
ข้ารับปากว่าจะดูแลคุณหนูจิน
ก็ต้องละเอียดรอบคอบแน่นอน
ความจริง
ข้าอยากถามมาตลอด
พอพวกเราออกไปจากที่นี่แล้ว
ท่านจะไปที่ใดหรือ
ข้าได้ไปปราบปราม
จิ่งยวนนักโทษแห่งยุทธจักร
พร้อมกับทุกคน
นี่เป็นเรื่องที่ข้าควรทำ
ในฐานะคนในยุทธจักร
หลังจากเรื่องนี้เสร็จสิ้นแล้ว
ข้าก็ควรจะ...
พอเรื่องนี้เสร็จสิ้นแล้ว
ท่านก็จะไปแล้วหรือ
ข้า...
หากเป็นเช่นนี้
ไม่สู้ติดอยู่ที่นี่ดีกว่า
แม่นางจิน เจ้าว่าอะไรนะ
ไม่มีอะไร
ป่าผืนนี้แปลกประหลาดนัก
อาเจิงระวังด้วยนะ
หากอีกประเดี๋ยว
เจอหูฉีฉี
ห้ามทำอะไรบุ่มบ่ามเด็ดขาด
ทุกคนในสำนักเหยียนของพวกเขา
ถนัดใช้พิษมากที่สุด
หากเอาชนะไม่ได้ในครั้งเดียว
ก็ต้องอยู่ให้ห่างจากเขาสิบก้าว
อย่าให้เขามีโอกาสใช้พิษได้
ได้
อาเจิง
นับแต่นี้ไป
เจ้าต้องตามติดข้าทุกก้าวนะ
เดี๋ยวข้าจะไปสำรวจทางข้างหน้า
เจ้าจะต้องเดินตาม
รอยเท้าของข้าทุกก้าว
เข้าใจหรือไม่
เป็นอะไรไป
ข้าพูดอะไรผิดหรือ
ที่แท้นี่ก็คือท่าทางของอาชู
รวดเร็วและเฉียบขาด
รอบคอบและสงบนิ่ง
ทำไม
เจ้าไม่ชอบหรือ
อาชูจะเป็นอย่างไรข้าก็ชอบทั้งนั้น
ไม่ว่าจะเป็นแม่ครัว
หรือเป็นจอมยุทธหญิง
ข้าก็ชอบทั้งนั้น
ข้ารู้
ชิวเอ๋อร์ ๆ
เจ้าไม่เป็นไรนะ
แม่ แม่นางจิน
เจ้า เจ้าไม่เป็นไรนะ
เจ็บนิดหน่อย
ไปทางนั้นก่อน
ค่อย ๆ นะ
มา
ระวัง
เจ้าเป็นอย่างไร
เหมือนข้าจะถูกหนามพิษบาดเอา
ถูกบาดหรือ
แผลอยู่ตรงไหน
ต้องรีบดูดพิษออกมา
ไม่ได้ ท่านถอดผ้าปิดหน้าออก
ก็เป็นการทำลายกฎ
ยุทธเดิมพันไม่ใช่หรือ
ที่แท้เจ้าก็รู้อยู่แล้ว
ตั้งแต่ที่เจอท่าน
ในป่าครั้งแรก
ข้าก็จำท่านได้แล้ว
ข้าอยู่กับท่าน
มานานขนาดนั้น
เหตุใดจะจำท่านไม่ได้
กฎอะไร
ยุทธเดิมพันอะไร
เทียบกับเจ้าแล้ว...
พี่อาซู่
ข้าหลอกท่าน
ข้าไม่ได้บาดเจ็บ
ข้าผิดเอง
ไม่ควรจะเดิมพันเช่นนั้นด้วยความโกรธ
ในงานยุทธวารี
ทำให้ท่านต้อง
อยู่ข้างข้าอย่างเงียบ ๆ มาตลอด
เด็กโง่
ข้าจะโทษเจ้าได้อย่างไร
ไม่ว่าจะเป็นอวี้หลินเฟิง
หรือว่าไร้นาม
ข้าก็อยาก
อยู่กับเจ้าไปตลอดชีวิต
เช่นนั้น
ท่านจะไม่ไปแล้วหรือ
สัญญายุทธเดิมพันจะทำอย่างไร
ข้าไม่ไปแน่นอน
ข้าเพียงอยากอยู่กับชิวเอ๋อร์ไปตลอดชีวิต
ต่อให้ต้องปิดบังตัวตน
ข้าก็ไม่เป็นไร
พี่อาซู่
เป็นอย่างไร
ข้าบอกแล้วว่าข้ามีสัมผัสในเรื่องทิศทาง
ตามข้ามา
ไม่นานก็จะออกจากป่านี้ได้
สัมผัสทิศทางของเจ้าพึ่งการโยนรองเท้า
โยนไปสี่รอบ
ในที่สุดเจ้าก็เลยมาถูกทาง
จั๋วจั๋ว
นี่คือที่อยู่
ของหูฉีฉีหรือเปล่า
อยู่ในที่ลึกสุดในหุบเขาแร่นิลกาฬ
ไม่มีใครแล้วนอกจากเขา
ไปเถอะ
เจ้ามาที่นี่ได้อย่างไร
ที่นี่คือ
ที่อยู่ของหูฉีฉีหรือ
ข้า...
เจ้าดูสิ
เจี้ยนซาน
พวกเขาเจอหูฉีฉีแล้ว
เช่นนั้นเรารีบไปรวมตัวกับเขาเถอะ
เป็นสัญญาณของซ่งเจี้ยนซาน
พวกเขาต้องเจอหมอมารแล้วแน่ ๆ
เช่นนั้นพวกเรารีบไปเถอะ
ชิวเอ๋อร์
เส้นทางนี้มันอันตรายเกินไปจริง ๆ
พอพวกเราไปถึง
ฟ้าก็สว่างแล้ว
ไปเถอะ
เมื่อครู่น่าจะอยู่ตรงนี้
น่าแปลก
จะไปไหนได้
หรือเขาจะหนีไปแล้ว
[ไม่มีทาง]
[เขาน่าจะซ่อนตัวแน่ ๆ]
[น่าแปลก ไปซ่อนอยู่ไหนนะ]
คัดลอกตำรับยาได้เพียงครึ่งเดียว
แต่รอยหมึกแห้งหมดแล้ว
ดูเหมือนเวลาที่เขาจากไป
จะเป็นช่วงเวลาเดียวกับที่
เจี้ยนซานส่งสัญญาณให้พวกเรา
บนพื้นไม่ได้มีรอยเท้าของคนคนเดียว
จั๋วจั๋วกับเจี้ยนซานต้องมาแล้วแน่ ๆ
แต่ไม่มีร่องรอยของการต่อสู้
พวกเขาจะไปที่ไหนได้
[ไป่วั่น]
[คุณหนู]
[ข้ากำลังเป็นห่วงพวกเจ้าอยู่เลย]
[นึกว่าจะหาพวกเจ้าไม่เจอแล้ว]
[ระหว่างที่พวกท่านเดินทางมา]
ได้พบซ่งเจี้ยนซาน
กับคุณหนูซูหรือไม่
ไม่นะ
เกิดอะไรขึ้นกับ
จั๋วจั๋วกับซ่งเจี้ยนซานหรือ
ตอนนี้ยังไม่รู้
พวกเรายังต้องตามหา
จั๋วจั๋ว เจี้ยนซาน
เป็นอย่างไรบ้าง ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าเจ็บจะตายแล้ว
รีบลุกขึ้นเถอะ
ไม่เป็นไรนะ
มันเกิดอะไรขึ้น
ตอนที่พวกเรามา
ถูกคนลอบโจมตี
ตีพวกเราจนสลบ
ตื่นมาก็เป็นเช่นนี้แล้ว
พวกเขาดักซุ่มอยู่ที่นี่
โชคดีที่พวกเจ้ามาทันเวลา
หากไม่เช่นนั้น...
หูฉีฉีล่ะ
เขา เขา...
หูฉีฉีไม่หายใจแล้ว
[อาเจิง]
[เป็นอย่างไรบ้าง]
เขาตายด้วยกำลังภายใน
ของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
หรือจิ่งยวนจะเป็นคนทำ
ไม่ว่านักฆ่าจะเป็นใคร
ต้องอยู่ไม่ไกลจากที่นี่แน่
เขากลัวว่าพวกเรา
จะพบหลักฐานแน่ ๆ
ถึงได้ฆ่าคนปิดปากก่อน
หูฉีฉีเป็นความหวังสุดท้าย
ที่จะช่วยชีวิตจิ่งยวน
ฆ่าเขาแล้ว
จิ่งยวนก็ได้ไม่คุ้มเสียน่ะสิ
[หูฉีฉีตายแล้วหรือ]
ตอนที่พวกเรามาเขาก็ตายแล้ว
เจ้าศิษย์เนรคุณ
เจ้าเป็นคนฆ่าเขา
หูฉีฉีเป็นเพียงคนเดียวที่พิสูจน์ได้ว่า
ท่านฝึกวิชามาร
พวกเราจะฆ่าเขาได้อย่างไร
คิดไม่ถึงว่า
จะได้เจอเจ้าโดยบังเอิญ
ในหุบเขาแร่นิลกาฬ
วันนี้
ข้าจะล้างแค้นให้
ตระกูลสวีของเรา
อย่างเจ้าน่ะหรือ
ตระกูลสวีของพวกเจ้ามีคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
แต่ไม่รู้จักฝึกฝนตัวเอง
ถึงได้มีจุดจบเช่นนี้
เป็นความผิดของพวกเจ้าเอง
วันนี้ข้า
จะใช้คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นี้
ส่งพวกเจ้าไปลงนรก
ยังมีอะไรต้องพูดอีก
สู้ตายกับเขาไปเลย
ข้าอยู่เฉยมาห้าปี
ก็เพื่อจะจัดการเขาด้วยตัวเอง
ศึกในวันนี้
ไม่เกี่ยวกับพวกเจ้า
พวกเจ้าไม่ต้องออกแรง
ทุกท่าน
ให้อาเจิงจัดการ
จิ่งยวนก็แล้วกัน
เรื่องของครอบครัวอาเจิง
ก็เป็นเรื่องครอบครัวของข้าเช่นกัน
นอกจากนี้
ข้ายังมีความแค้นอีกอย่าง
ที่ต้องคิดบัญชีกับท่าน
ได้สิ
แม้ว่าพวกเจ้าจะร่วมมือกัน
แล้วอย่างไร
พาแม่นางจินกับคุณหนูซู
ออกไปจากที่นี่
อาเจิง
ท่านระวังตัวด้วยนะ
[จั๋วจั๋ว พวกเราไปเถอะ]
[ไป่วั่นระวังตัวนะ]
[ไปเถอะ]
ที่เจ้าตำหนักมาคนเดียวในครั้งนี้
เกรงว่าจะพลาดแล้ว
ท่านควรจะพาปีศาจนิลกาฬทั้งหมด
ที่ท่านแอบฝึกมาหลายปี
มาด้วยสิ
หลายปีนี้พวกเขา
ช่วยท่านกำจัดผู้เห็นต่าง
ลอบสังหารคนในยุทธจักร
แต่ก็ไม่เคยพลาด
เจ้าศิษย์เนรคุณ
เจ้าทรยศ
ตำหนักนพอันธการของข้า
ทั้งยังกล้าเอาคัมภีร์ปลอม
มาหลอกข้า
ห้าปีก่อน
ข้าควรจะกำจัดเจ้าให้สิ้นซาก
สองหน้านั้นที่ข้าให้ท่าน
ไม่ใช่คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์จริง ๆ
แต่เป็นวิชาหมัดของตระกูลจิน
ที่เหล่าผู้คุ้มกันใช้เพื่อ
รักษาร่างกายให้แข็งแรง
ดูสีหน้าเจ้าตำหนักในตอนนี้ไม่ค่อยดี
เดินเหินไม่คล่อง
ท่านควรจะพยายามฝึกสิถึงจะถูก
ไม่แน่ว่า
อาจจะบรรเทาความเจ็บปวดจากอาการ
ธาตุไฟเข้าแทรกได้นะ
ความตายมาถึงเจ้าแล้ว
ยังจะเล่นลิ้นอีก
วันนี้ข้า
จะทำให้เจ้ากับเจ้าหนุ่มตระกูลสวีนี่
ตายไปพร้อมกันที่นี่เลย
ห้าปีก่อน
เจ้าสังหารคนในตระกูลสวีข้า
ไปสามสิบเก้าชีวิต
ฝึกฝนวิชามารที่เป็นอันตรายต่อยุทธจักร
รวมถึงหลอกลวง
ศิษย์ในตำหนักของเจ้าเอง
ให้พวกเขากลายเป็น
ปีศาจนิลกาฬที่ฆ่าผู้บริสุทธิ์ไม่เลือกหน้า
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เจ้ายังไม่ยอมรับโทษประหารอีกหรือ
ข้าเสียใจที่ไม่ควร
ปล่อยให้คนตระกูลสวีที่หนีรอดอย่างเจ้า
มีชีวิตมาถึงตอนนี้
คิดไม่ถึงว่าจะเอาปัญหา
มาให้ข้ามากมายขนาดนี้
[เป็นความผิดของเจ้าเอง]
[พวกเราได้รับการไหว้วานจากนายท่านชวี]
จิ่งยวน
คิดไม่ถึงว่าเรื่องทั้งหมดนี้
เจ้าจะเป็นคนทำ
จิ่งยวน
ปกติเจ้าก็ดูเป็นคน
ที่มีคุณธรรม
ไม่คิดเลยว่า
เพื่อคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
เจ้าจะทำเรื่องที่เสียสติและ
ไม่อาจให้อภัยเช่นนี้ได้
ทั้งยังโยนความผิด
ทุกอย่างให้นายท่านชวี
ช่างไร้ยางอายจริง ๆ
เสียแรงที่เป็นสมาชิกของสมาคมยุทธจักร
ตอนนี้ข้าไร้ทางรอดแล้ว
แน่นอนว่าพวกเจ้าแต่ละคน
ก็แกล้งทำเป็น
พูดเพื่อความชอบธรรมและน่าเกรงขามได้
แต่พวกเจ้า
จะต่างอะไรจากข้า
ใครบ้างที่
ไม่คิดจะ
เป็นเจ้าแห่งยุทธจักร
ครอบครองใต้หล้า
หุบปาก
เจ้าคิดว่าทุกคน
จะเป็นเหมือนเจ้าหรือ
วันนี้
พวกเราจะกำจัดภยันตรายเพื่อยุทธจักร
พวกเจ้าไม่มีใครที่เป็นคู่ต่อสู้ของข้า
ข้ามีวิชามารปกป้องร่างกาย
ข้าจะฆ่าพวกเจ้า
ไปขอรับ
หายไปไหนแล้ว
หายไปไหนแล้ว ๆ
รีบตามไปเร็ว
ไป ตามไป
[- ตามไปเร็ว]
- เลิกตามได้แล้ว
เส้นลมปราณเขาตัดขาดหมดแล้ว
ไม่มีทางรักษาได้
[อาเจิง เจ้าไม่เป็นไรนะ]
[ข้าไม่เป็นไร เจ้าล่ะ]
[ข้าไม่เป็นไร]
อาเจิง
นายท่านชวี
อาเจิง เจ้าเป็นอะไรไป
อาเจิง
อาเจิง เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นไร
แต่ว่าแค่
เลือดลมติดขัดเท่านั้น
อาเจิง
ท่านพ่อ
อย่าขยับนะขอรับ
ข้าจะถ่ายทอดกำลังภายในให้ท่านเดี๋ยวนี้
ไม่ต้องแล้ว
ข้ารับพลังฝ่ามือของเขา
ไม่มีทางช่วยได้แล้ว
ไม่หรอก ท่านพ่อ
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
อยู่บนโต๊ะหนังสือในห้องลับ
เจ้าจำไว้นะ
คัมภีร์สองหน้าสุดท้ายที่อยู่กับชวีเจิง
คือวิธีการแก้ไขการย้อนกลับของวิชามาร
ก่อนที่จะหาพวกมันเจอ
เจ้าห้ามแอบฝึกซ้อมเองเด็ดขาด
มิเช่นนั้น
เจ้าก็จะธาตุไฟเข้าแทรก
เช่นข้า
และ
และมีจุดจบเช่นนี้
ต่อให้เจ้าจะมีหมอมารช่วยเหลือ
ก็แค่ยืดอายุขัยเท่านั้น
ท่านพ่อ
ข้าเป็นคนฆ่าหมอมารเอง
ข้าแค่กลัวว่าเขา
จะบอกความลับของท่านพ่อ
ต่อคนในยุทธจักร
ดังนั้นข้าเลย...
เจ้าทำถูกแล้ว
เจ้าในฐานะเจ้าตำหนักน้อย
ของตำหนักนพอันธการเรา
เจ้าก็ควรจะฆ่าอย่างเด็ดขาด
จะโทษก็โทษที่ข้าเดินหมากช้า
ทำให้พวกเขาได้โอกาส
จนวันนี้ข้า
แพ้ราบคาบ
ขอโทษด้วย ท่านพ่อ
ข้าเป็นคนทำร้ายท่าน
ในงานยุทธวารี
ข้าอยากให้เจ้าเอาชนะชวีเจิง
ข้าสอนสามกระบวนท่าจากคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ให้เจ้า
จนถึงตอนนี้ข้าก็ยังเสียใจอยู่
ข้าเข้มงวดกับเจ้ามาตั้งแต่เด็ก
ข้ากลัวว่าเจ้าจะอ่อนแอไร้ความสามารถ
นับตั้งแต่นี้ไป
เจ้าก็จะกลายเป็นเจ้าตำหนักแห่ง
ตำหนักนพอันธการแล้ว
เจ้าต้องจำไว้
วันนี้ที่ข้าลงเอยเช่นนี้
ก็เพราะอาชู
กับชวีเจิงเป็นคนทำ
เจ้าต้องช่วยข้าฆ่าพวกเขา
แก้แค้นให้ข้า
ท่านพ่อ ท่านไม่ต้องห่วง
ข้าจะฆ่าชวีเจิง
เพื่อแก้แค้นให้ท่านแน่นอน
เอาคัมภีร์สองหน้านั้นมา
เพื่อความรุ่งเรืองของตำหนักนพอันธการ
อวิ๋นเอ๋อร์
ท่านพ่อ
ฉิงอวิ๋น
ท่านประมุขเขา
ข้าไม่มีพ่ออีกแล้ว
ฉิงอวิ๋น
เจ้ายังมีข้า
ไม่ว่าเมื่อใด
ข้าก็จะไม่ไปจากเจ้า
วันหน้า
วันหน้าเจ้าก็จะเป็น
เจ้าตำหนักคนใหม่แห่งตำหนักนพอันธการ
เป็นประมุขคนใหม่
ข้าจะรวมตัวศิษย์ทั้งหมด
แล้วเราจะแก้แค้นเพื่อเจ้าตำหนักด้วยกัน
เจ้าตำหนัก
[หลังจากได้รับจดหมาย]
ความจริงในใจพวกเรา
ต่างมีความสงสัย
แต่โชคดีที่ไปหุบเขาแร่นิลกาฬทันเวลา
ตอนนี้ความจริงเปิดเผยแล้ว
เจ้าตัวการจิ่งยวน
ก็จะไม่มีทางทำชั่วต่อไปได้แล้ว
ทุกอย่าง
ต้องยกความดีความชอบให้นายท่านชวี
ตอนนี้
แก้แค้นสำเร็จ
ได้รับความเป็นธรรมกลับคืน
ข้าขอขอบคุณเจ้าสำนักทุกท่านด้วย
ไม่เป็นไร ๆ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้แล้ว
พวกเราทุกคนก็ต้องขอตัวก่อน
เพื่อแจ้งเรื่องที่จัดการจิ่งยวน
กับทุกสำนักในยุทธจักร
ได้
ขอตัวก่อน ๆ
ขอตัวก่อน
นายท่านชวี เชิญขอรับ
จอมยุทธ์โพกผ้าที่เจอ
ที่หุบเขาแร่นิลกาฬ
ช่างคุ้นเคยนัก
ไม่ทราบว่าจอมยุทธ์ผู้นั้น
ได้มาที่เรือนสดับพิณด้วยหรือไม่
ใช่
ข้าก็กำลังตามหาเขา
ไม่เพียงแค่เขา
ชิวเอ๋อร์ของเราก็หายไปแล้ว
ท่านว่า...
ขอตัวก่อน
นายท่านชวี ขอตัวก่อน
อาเจิง
ช่วงนี้ร่างกายท่านเป็นอย่างไรบ้าง
ยังปวดใจอย่างไร้สาเหตุอยู่หรือเปล่า
อาการนี้ของท่านจะปล่อยไว้ไม่ได้อีกแล้วนะ
ไม่อย่างนั้นให้ซูจั๋วจั๋วรักษาให้ท่านดีหรือไม่
ไม่เป็นไร
วันนี้ข้ายังมีเรื่องอื่นอีก
เรื่องอะไรหรือ
ข้าจะพาไป่วั่นไปสถานที่หนึ่ง
ท่านพ่อ
ท่านแม่
ลูกมาหาพวกท่านแล้ว
ห้าปีแล้ว
ในที่สุดก็ได้แก้แค้น
ได้ปลอบโยนวิญญาณสามสิบเก้าดวง
ของตระกูลสวีเรา
ในที่สุดพวกท่านก็ได้พักผ่อนอย่างสงบ
อยู่ในยมโลกแล้ว
วันนี้ข้าพาภรรยาของข้า
จินไป่วั่น
มากราบไหว้พวกท่านอย่างเป็นทางการ
ท่านพ่อ
ท่านแม่
อาเจิงได้ผ่านภยันตราย
สุดท้ายก็แก้แค้นได้สำเร็จ
ห้าปีนี้
เขาทุกข์ทรมานมามาก
แต่ข้าไม่มีทาง
อยู่ข้างเขาได้
แต่วันนี้
ข้าขอรับรองกับท่านทั้งสอง
นับตั้งแต่วันนี้ไปลูกสะใภ้
จะอยู่ข้างกายเขาตลอดไป
จะดูแลเขาให้ดี
ไม่ให้เขากังวลใจอีก
วันหน้า
ข้าก็จะปฏิบัติ
ต่อไป่วั่นอย่างดี
อยู่กับนางอย่างสามัคคีและ
สงบสุขไปตลอดชีวิต
เช่นนั้นต่อไปข้า
ควรจะเรียกเจ้าว่าอี้เฝ่ย
หรือว่าอาเจิงล่ะ
อี้เฝ่ยในอดีตผ่านความทุกข์ทรมาน
หากไม่ได้เจอไป่วั่นในวันนี้
เกรงว่าเขาคงจะตายไปนานแล้ว
วันหน้า
เจ้าเรียกข้าว่าอาเจิงเถิด
ได้
อาเจิง
เช่นนั้นต่อไปข้า
ก็จะเหลือแค่ชื่อไป่วั่น
ชื่อนั้นที่เคยมี
เป็นตัวแทนของความผิดทุกอย่าง
สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ต่างหากคือบ้านของข้า
ข้ายินดีจะเป็นแค่จินไป่วั่นตลอดไป
ได้
เจ้าคือไป่วั่นของข้า
ข้าคืออาเจิงของเจ้า