Siapa sangka
Berjuta-juta boleh dilakukan untuk saya
Begitu banyak pengorbanan
Mengetahui bahawa tidak akan ada pulangan
Tetapi masih untuk saya
Pergi ke Istana Jiuzhong untuk pengembaraan
Kerana
Saya tidak mahu melihat anda mempertaruhkan nyawa anda
Tidakkah anda takut?
Tidak takut
Kerana
Ini boleh menukar ketidakbersalahan Ah Zheng
Apa yang paling saya takuti
Saya tidak akan melihat awak lagi
Tetapi lihat saya sekarang
Bukankah anda selamat dan sihat?
Selagi anda selamat dan sihat
Anda tidak boleh melakukan ini lagi pada masa hadapan
Saya lebih suka mati
Saya juga tidak mahu kehilangan awak
Saya tidak akan
Mulai sekarang
Kita mahu bersama selama-lamanya
Tiada apa-apa yang perlu berlaku kepada sesiapa
Kita kena cari secara berasingan
Kediaman raksasa doktor
Kemudian kita akan berpecah kepada tiga kumpulan
Cari secara berasingan
Jika sesiapa jumpa dahulu
Kata-kata Hu Qiqi
Hantar mesej untuk memaklumkan kepada semua orang
Saya tidak melihat apa-apa yang berlaku di sana
Saya telah meletakkan bunga api isyarat
Semuanya dibahagikan kepada semua orang
Setiap orang mempunyai warna yang berbeza
Baik
Jika terdapat bahaya di jalan raya
Notis bunga api juga perlu dikeluarkan
Baik
Dalam kes itu
Kemudian saya akan pergi dengan Cik Jin sepanjang jalan
Kemudian wanita itu perlu membantu orang ini
Wira yang tidak dikenali menjaga saya
Yang
Kemudian terima kasih kepada wira yang tidak dikenali
Dua orang ini tidak akan berfikir
Kita tidak dapat melihat apa-apa, bukan?
Kemudian terbakar akan menyebabkan kerja
Abang Jianshan
Kemudian saya akan melakukannya dengan berat hati
Siapa suruh dia jaga dia?
Kemudian Ah Zheng dan saya
Cari dari tengah
Zhuozhuo dan Jianshan menuju ke barat laut
Wuming dan Miss pergi ke timur laut
Tempat ini berbahaya dan tidak dapat diramalkan
Mesti ada banyak agensi
Semua orang mesti memberi perhatian kepada keselamatan
Cik Jin tolong
Kemudian mari kita pergi
Berjalan
Masih bimbang tentang kecederaan Master Qu Yuan
Dia bersikap pelik sejak kebelakangan ini
Nampaknya ada sesuatu yang tidak kena
Bersembunyi daripada kami
Saya juga rasa ada sesuatu yang tidak kena
Tetapi
Saya merasakan nadi dia
Saya benar-benar tidak dapat merasakannya
Apa yang luar biasa
Nampaknya
Atau kelayakan saya terlalu muda?
Tidak
Awak
Awak saya pernah jumpa
Doktor ajaib yang paling berkuasa
Anda pun tidak dapat melihatnya
Apakah penyakit Ah Zhi?
Itulah sebabnya saya akan panik
Jangan risau
Kami tidak mencari itu
Hu Qiqi
Kemudian paksa dia
Biar dia tunjukkan kepada Master Qu Yuan
Baik
Terbakar
Adakah kita pernah ke sini sebelum ini?
Sesat
Bagaimana anda memimpin jalan?
Baru setengah jam kami pergi
Tak apa-apa
Sebaik sahaja anda datang, anda akan berdamai
Ini dipanggil baik-baik saja
Macam mana nak keluar?
Hanya
Hanya ke satu arah
Teruskan
Bagaimanapun, bolehkah anda
Saya jumpa Hu Qiqi dan saya tidak tahu
Sekurang-kurangnya
Bolehkah kita keluar dari Black Spring Valley?
Bagaimanapun, untuk seketika
Tidak boleh mati juga
Saya akan sentiasa memikirkan jalan
Saya tahu saya akan bersama awak
Pasti tiada apa-apa yang baik
Awak masih tidak suka saya
Kami berdua
Sekarang ia terikat dengan
Belalang di atas tali
Terbakar
Tunggu saya
Keadaan jalan raya di sini sangat rumit
Dan terdapat duri beracun di atas tanah
Cik Jin mesti berhati-hati
Apa yang awak buat
Saya sedang membuat papan tanda jalan
Adalah buruk jika anda tersesat
Seperti yang dijangka, anda sentiasa menjadi satu
Orang yang bertimbang rasa
Selalu
Maksud saya
Sejak bertemu
Wira yang tidak dikenali kemudian mendapati
Anda sentiasa menjadi orang yang bertimbang rasa
Saya berjanji untuk menjaga Cik Jin
Sememangnya, anda perlu lebih bertimbang rasa
Sebenarnya
Saya selalu ingin bertanya
Selepas kita keluar dari sini
Awak nak pergi mana
Saya boleh bercakap dengan semua orang
Pergi ke perang salib bersama-sama
Jing Yuan, pendosa seni mempertahankan diri ini
Inilah saya sebagai orang seni mempertahankan diri
Perkara-perkara yang patut dilakukan
Selepas perkara ini selesai
Saya sepatutnya
Patutkah awak pergi
Saya
Kemudian jika ini berlaku
Mungkin terperangkap di sini
Cik Jin, apa yang awak cakap?
Tiada apa-apa
Ada sesuatu yang pelik tentang hutan ini
Ah Zheng, berhati-hati
Kalau sekejap
Jika anda bertemu dengan Hu Qiqi
Jangan bertindak terburu-buru
Mereka naik dan turun dari Pintu Yan
Paling pandai menggunakan racun
Jika anda tidak boleh menang dalam satu langkah
Kemudian jauhkan diri sepuluh langkah daripadanya
Jangan beri dia peluang untuk menggunakan racun
Baik
Ah Zheng
Mulai sekarang
Awak kena ikut saya setiap langkah
Saya akan meneroka jalan di hadapan sebentar lagi
Anda mahu setiap langkah
Mereka semua memijak tapak kaki saya
Adakah anda faham?
Apa salahnya
Adakah saya salah?
Ternyata inilah rupa Ah Chu
Bertindak bersungguh-sungguh dan tegas
Perintah Ruoding
Macam mana
Awak tak suka
Saya suka apa sahaja rupa Ah Chu
Sama ada tukang masak kecil
Masih heroin
Saya suka mereka semua
Saya tahu
Qiuer Qiuer
Awak okay?
Cik Jin Jin
Awak awak okay?
Sakit sikit
Pergi ke sana
Perlahan-lahan
Datanglah
Berhati-hati
Apa yang salah dengan awak
Saya seolah-olah tercalar oleh duri beracun
Tercalar
Mana luka
Anda perlu menghisap racun dengan cepat
Tidak, anda perlu menanggalkan tuala muka anda
Jika tidak, ia akan dimusnahkan
Adakah terdapat peraturan seni mempertahankan diri?
Ternyata anda sudah tahu
Dari dalam hutan
Mula-mula saya jumpa awak
Saya mengenali awak
Saya bergaul dengan awak
Begitu banyak masa
Bagaimana saya tidak mengenali awak?
Peraturan apa
Chip seni mempertahankan diri apa?
Berbanding dengan anda, ia sama sekali
Abang Ashu
Saya berbohong kepada awak
Saya tidak cedera langsung
Semua salah saya
Tidak sepatutnya berada di Persidangan Wuhu
Buat janji sedemikian kerana marah
Biarkan anda sentiasa
Tinggal di sisi saya dengan senyap
Gadis bodoh
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
Sama ada Yu Linfeng
Masih tidak dikenali
Saya mahu bersama awak
Bersama seumur hidup
Yang
Adakah anda tidak akan pergi?
Apa yang perlu dilakukan dengan janji seni mempertahankan diri
Sudah tentu saya tidak akan pergi
Saya hanya mahu tinggal bersama Qiuer selama-lamanya
Walaupun inkognito
Saya pun tak kisah
Abang Ashu
Bagaimana pula
Biar saya katakan saya mempunyai deria arah yang kuat
Ikut saya
Anda akan keluar dari hutan ini tidak lama lagi
Rasa hala tuju anda bergantung pada membuang but anda
Dilemparkan empat kali
Akhirnya anda tertipu dengan betul
Terbakar
Adakah ini
Kediaman Hu Qiqi
Mereka yang tinggal jauh di dalam Lembah Mata Air Hitam ini
Tiada orang lain kecuali dia
Berjalan
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Ini adalah
Kediaman Hu Qiqi?
Saya
Lihatlah
Ia Jianshan
Mereka menemui Hu Qiqi
Kemudian mari kita pergi berjumpa dengannya dengan cepat
Ia adalah isyarat dari Songjianshan
Mereka pasti telah menemui doktor itu
Kemudian mari pergi cepat
Qiuer
Perjalanan ini benar-benar berbahaya
Tunggu sehingga kita tiba
Ia akan menjadi subuh
Jom pergi
Ia sepatutnya berada di sini tadi
Pelik
Ke mana saya boleh pergi?
Mungkinkah dia telah melarikan diri?
Mustahil
Dia mesti bersembunyi
Saya tertanya-tanya di mana ia disembunyikan?
Hanya separuh daripada preskripsi telah disalin
Tetapi dakwat telah kering sepenuhnya
Nampaknya masa dia pergi
Berikan kepada kami Jianshan
Kira-kira masa yang sama untuk menghantar isyarat
Terdapat lebih daripada satu tapak kaki di atas tanah
Zhuozhuo dan Jianshan pasti pernah ke sini sebelum ini
Tetapi tiada tanda-tanda pergaduhan
Ke mana mereka akan pergi?
Jutaan
Cik
Saya masih risaukan awak
Saya fikir saya tidak dapat mencari awak
Kamu berdua dalam perjalanan ke sini
Pernahkah anda melihat Gunung Songjian?
Dengan Cik Su
Tidak
Zhuozhuo dan Songjianshan
Apa yang berlaku?
Belum diketahui
Kita perlu mencari lagi
Gunung Jianshan yang terbakar
Bagaimana? Adakah anda okay?
Ia menyakitkan saya sampai mati
Bangun cepat
Adakah anda okay?
Apa yang berlaku
Apabila kami tiba
Diserang secara menyelinap
Mengetuk kami
Bangun dan itu sahaja
Mereka sedang menyerang hendap di sini
Nasib baik awak sampai tepat pada masanya
Jika tidak
Mana Hu Qiqi?
Dia dia telah
Hu Qiqi meninggal dunia
Ah Zheng
Bagaimana pula
Dia meninggal dunia dalam Puyuan Zhenjing
Di bawah kuasa dalaman
Kitab Suci Puyuan
Mungkinkah Jingyuan melakukannya?
Tidak kira siapa pembunuhnya
Mesti tak jauh dari sini
Mesti dia takut dengan kita
Bukti jenayah ditemui
Jadi dia membunuh orang dahulu dan mendiamkannya
Hu Qiqi ialah Jing Yuan
Jerami terakhir
Bunuh dia
Keuntungan Jingyuan melebihi kerugian
Hu Qiqi sudah mati
Dia sudah mati ketika kami tiba
Murid pemberontak
Awak bunuh dia
Hu Qiqi adalah satu-satunya yang boleh membuktikan
Anda adalah orang yang mengamalkan kemahiran sihir
Bagaimana kita boleh membunuhnya?
Tak sangka
Saya sebenarnya boleh bersama awak di Black Spring Valley
Bertemu di jalan sempit
Hari ini
Saya akan melakukannya untuk keluarga Xu kita
Penuh dendam
Hanya pada awak
Murid keluarga Xu anda mempunyai kitab suci Puyuan
Dan tidak tahu bagaimana untuk memperbaiki diri
Berakhir seperti ini
Itu kesalahan anda sendiri
Tempat duduk saya hari ini
Gunakan sahaja kitab suci ini
Hantar kamu semua ke barat
Apa lagi yang perlu dikatakan
Lawan dia
Saya tidak aktif selama lima tahun
Hanya untuk dapat membunuh musuh dengan tangan anda
Pertempuran hari ini
Tiada kena mengena dengan awak
Anda tidak perlu mengambil tindakan
Semua orang
Serahkan Jing Yuan kepada Ah Zheng
Mari berurusan dengannya
Hal Ehwal Keluarga Ah Zheng
Ia juga urusan keluarga saya
Tambahan pula
Saya masih mempunyai akaun
Saya perlu membuat matematik dengan anda
OKEY
Walaupun anda mengambil tindakan bersama-sama
Jadi apa
Bawa Cik Jin dan Cik Su
Keluar dari sini
Ah Zheng
Anda perlu berhati-hati
Mari kita pergi
Jutaan berhati-hati
Berjalan
Tuan istana datang seorang diri kali ini
Saya takut ia adalah satu kesilapan
Anda sepatutnya mengambil tahun-tahun anda
Roh hitam yang ditanam secara rahsia
Bawa semuanya
Mereka selama ini
Bantu anda menghapuskan pembangkang
Pembunuhan orang Jianghu
Tetapi tidak pernah terlepas
Murid pemberontak
Awak mengkhianati saya
Seluruh Istana Terpencil Jiuzhong
Beraninya anda mengambil kitab suci palsu?
Datang dan memujuk saya
Lima tahun yang lalu
Saya patut memotong awak dari akar umbi
Dua muka surat yang saya berikan kepada anda
Ia sememangnya bukan Kitab Suci Puyuan
Tetapi mereka juga pengiring
Digunakan untuk menguatkan badan
Tinju Kim
Lihatlah tuan istana kelihatan buruk sekarang
Terhuyung-huyung
Anda harus berlatih dengan lebih kerap
Mungkin
Boleh melegakan kegilaan
Di manakah kesakitan?
Awak akan mati
Masih perlu berhujah
Saya hari ini
Biarkan awak dan lelaki dari keluarga Xu ini
Dikebumikan di sini bersama-sama
Lima tahun yang lalu
Anda membunuh seluruh keluarga Xu saya
Tiga puluh sembilan mulut
Memupuk kemahiran ajaib untuk memusnahkan dunia seni mempertahankan diri
Malah anda menipu
Murid di istananya sendiri
Biarkan mereka menjadi
Membunuh jahat hitam yang tidak bersalah secara sembarangan
Sehingga kini
Adakah anda masih tidak mengaku bersalah dan dihukum?
Saya menyesal
Biarkan anda, ikan keluarga Xu, terlepas dari pukat
Hidup sehingga kini
Saya tidak sangka untuk membawanya kepada saya
Banyak masalah
Mendapatkan kesalahan anda sendiri
Kami diamanahkan oleh tuan Quyuan
Jingyuan
Tak sangka semua ni
Awak yang melakukannya
Jingyuan
Anda berpose pada hari bekerja
Penampilan hipocrite
Tidak pernah terfikir
Awak buat kitab suci Puyuan
Dia melakukan sesuatu yang sangat menyayat hati
Perkara yang tidak boleh ditoleransi oleh syurga
Dan letakkan semua ini
Dibingkai kepada tuan Qu Yuan
Sungguh tidak tahu malu
Menjadi ahli Perikatan Seni Mempertahankan Diri dengan sia-sia
Saya terdesak sekarang
Sudah tentu anda seorang demi seorang
Anda boleh berpura-pura
Kata-kata yang betul dan betul
Tetapi awak dan saya
Apa bezanya
Yang mana dalam hati
Tidak memikirkannya
Jadilah tuan seni mempertahankan diri
Menguasai dunia
Diam
Adakah anda fikir semua orang
Adakah mereka semua seperti anda?
Hari ini
Kita mesti menghapuskan kemudaratan kepada dunia seni mempertahankan diri
Tiada seorang pun daripada kamu adalah lawan saya
Saya mempunyai kuasa ajaib untuk melindungi badan saya
Saya nak bunuh awak
Berjalan
Mana orang?
Mana orang? Mana orang?
Kejar cepat
Pergi mengejar
Kejar cepat, berhenti mengejar
Semua meridian dia telah terputus
Tiada cara untuk pulih
Ah Zheng, awak okay?
Saya baik-baik saja. Bagaimana dengan awak?
Saya okay
Ah Zheng
Master Qu Yuan
Ah Zheng, apa yang salah dengan awak?
Ah Zheng
Ah Zheng, awak okay?
Saya okay
Tetapi sedikit
Hanya qi dan stasis darah
Ah Zheng
Bapa
Jangan bergerak
Saya akan menghantar kuasa dalaman kepada anda sekarang
Tidak perlu
Saya mendapat dua tamparan daripadanya
Tiada harapan lagi
Tidak ayah
Kitab Suci Puyuan
Betul-betul di atas meja buku di bilik rahsia
Anda perlu ingat
Dua halaman terakhir kitab suci di tangan Qu Zheng
Ia adalah cara untuk menyelesaikan tindak balas kuasa ajaib
Sebelum menemui mereka
Anda tidak boleh berlatih secara peribadi
Sebaliknya
Awak akan menjadi seperti saya
Terobsesi
Jatuh
Berakhir dalam keadaan ini
Walaupun anda hanya mempunyai doktor untuk membantu anda
Ia hanya untuk memanjangkan kehidupan
Bapa
Saya membunuh raksasa perubatan
Saya cuma takut dengan dia
Kepada orang-orang di dunia
Beritahu rahsia ayah
Jadi saya hanya
Awak buat perkara yang betul
Sebagai ahli Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya, anda
Tuan istana muda
Anda harus membunuh dengan tegas
Ia hanya menyalahkan saya kerana bergerak perlahan dalam catur
Beri mereka kelebihan
Tinggalkan saya
Semuanya kalah hari ini
Maaf ayah
Saya yang menyakiti awak
Pada mesyuarat Wuhu
Saya mahu anda memenangi Qu Zheng
Saya mengajar anda tiga helah Puyuan Zhenjing
Saya menyesal sehingga kini
Saya keras dengan awak sejak kecil
Saya takut awak lemah dan tidak cekap
Mulai sekarang
Anda dari Istana Jiuzhong Youyou
Tuan istana
Anda perlu ingat
Saya berakhir seperti ini hari ini
Hanya oleh Na Achu
Dan Qu Zheng
Awak mesti tolong saya bunuh mereka
Balas dendam saya
Ayah, jangan risau
Saya mesti membunuh Qu Zheng
Membalas dendam awak
Dapatkan dua muka surat kitab suci itu
Istana Everbright Jiuzhong Terpencil
Yun'er
Bapa
Qingyun
Hormati dia
Saya tidak mempunyai ayah lagi
Qingyun
Awak dan saya
Bila-bila masa
Saya tidak akan meninggalkan awak
Pada masa hadapan
Mulai sekarang anda akan
Pemilik baharu Istana Jiuzhongyou
Yang dihormati baru
Saya akan memanggil semua murid saya
Mari kita balas dendam tuan istana bersama-sama
Tuan istana
Selepas menerima surat itu
Sebenarnya, dalam hati kita
Tidak dapat dielakkan bahawa terdapat keraguan
Tetapi nasib baik mereka semua tiba di Lembah Spring Hitam
Kini kebenaran telah terbongkar
Pelakunya Jingyuan
Saya tidak boleh terus melakukan kejahatan lagi
Semua ini
Semuanya terima kasih kepada Master Qu Yuan
Hari ini
Balas dendam yang besar
Ketidakadilan Zhaoxue
Xu mengucapkan terima kasih kepada semua pemimpin
Mana mana
Dalam kes itu
Kita semua juga harus bersara terlebih dahulu
Beritahu semua puak seni mempertahankan diri utama
Berurusan dengan perkara Jingyuan
Baik
Selamat tinggal selamat tinggal
Perpisahan
Tuan Quyuan, sila
Yang saya lihat di Black Spring Valley
Wira muda bertopeng
Nampak sangat biasa
Saya tidak tahu wira muda itu
Adakah anda juga datang ke Tingqinyuan?
Yeah
Saya juga sedang mencari dia
Bukan sahaja dia
Qiuer kami juga hilang
Awak kata
Perpisahan
Tuan Qu Yuan mengucapkan selamat tinggal
Ah Zheng
Apa khabar kebelakangan ini?
Adakah anda masih mengalami sakit hati yang tidak munasabah?
Anda tidak boleh menangguhkan masalah ini lagi
Jika tidak, biarkan Su Zhuozhuo menunjukkan kepada anda
Tidak mengganggu
Saya ada perkara lain hari ini
Apa khabar?
Saya mahu membawa berjuta-juta ke suatu tempat
Ayah
Ibu
Kanak-kanak datang jumpa awak
Lima tahun
Akhirnya perlu membalas dendam keluarga saya
Bolehkah anda menghiburkan keluarga Xu kami?
Tiga puluh sembilan orang mati
Anda berada di bawah sembilan mata air
Akhirnya saya boleh berehat dengan tenang
Hari ini saya membawa isteri saya
Jutaan Emas
Datang untuk berjumpa dengan anda secara rasmi
Bapa
Ibu
Ah Zheng melalui bahaya
Akhirnya membalas dendam
Dalam tempoh lima tahun yang lalu
Dia telah menderita terlalu banyak
Tetapi saya tidak boleh selalu
Tinggal di sisinya
Tetapi hari ini
Saya berjanji kepada anda dua orang tua
Menantu perempuan mulai sekarang
Mesti tinggal bersamanya selama-lamanya
Jaga dia baik-baik
Biarkan dia tidak lagi risau
Pada masa hadapan
Saya pasti akan
Rawat jutaan dengan baik
Berdamai dan bahagia dengannya
Habiskan sisa hidup anda dengan aman
Kemudian saya akan
Saya patut panggil awak Yifei
Masih Ah Zheng?
Yifei telah melalui kesusahan pada masa lalu
Jika bukan kerana berjuta-juta hari ini
Saya takut dia sudah mati lama dahulu
Pada masa hadapan
Lebih baik awak panggil saya Ah Zheng
Baik
Ah Zheng
Kemudian saya akan
Ia hanya dipanggil satu juta
Nama yang pernah
Bermakna semuanya salah
Agensi Pengiring Kim
Itu rumah saya
Saya hanya mahu menjadi jutaan emas selama-lamanya
Baik
Awak jutaan saya
Saya Ayu awak