[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP07]
[ตอนนี้ขอแทรกด้วยข่าวใหม่ล่าสุดนะครับ]
[หลิงตงจากม.5 ห้อง 5]
[จะเป็นตัวแทนของมัธยมปลายเฉินจวิ้น]
[ไปร่วมแข่งขันอีกครั้ง]
[เขาจะสมัครเข้าร่วมคัดเลือก]
[ประกวดความสามารถพิเศษระดับเมือง]
นี่มันเสียงของหลันจิ้งฮุยนี่
หลิงตง
[ทำไมนายไปเกลือกกลั้ว]
[กับหลันจิ้งฮุยอีกแล้วเนี่ย]
ครูครับ
ผมอยากไปห้องน้ำสักครู่ครับ
เดี๋ยวจะรีบกลับมา
ไปเถอะ
หลิงตง
[มา เรามาดูต่อ]
เฉินลู่หยาง
[เธอเองก็บอกว่าคิดออกมาได้แล้วไม่ใช่เหรอ]
ครับคุณครู
มา เธอมาอธิบายหน่อย
ครับ
เพื่อน ๆ ทุกคน
[พละกำลังของวัยรุ่น]
[ความฮึกเหิมของวัยหนุ่มสาว]
[กำลังจะสะท้อนอยู่ในตัวนาย]
[อย่างเต็มที่]
[ต้อนรับตัวเรา ท้าทายตัวเรา]
[เราเชื่อว่านายทำได้แน่นอน]
[หลิงตง]
[ปลดปล่อยพลังของนายออกไปให้เต็มที่เถอะนะ]
[เราจะส่งเสียงเชียร์ให้นาย]
[ภูมิใจในตัวนาย]
มาแล้วเหรอ
หลานชายอยากเรียกร้อง
ความสนใจจากน้ารองขนาดนี้
แล้วฉันจะไม่มาได้ไง
ก่อนหน้านั้นนายออกจาก
การประกวดความสามารถพิเศษ
เพื่อนการแข่งขันฟิสิกส์
ฉันก็ไม่ได้ว่าอะไร
ตอนนี้นายแข่งเสร็จแล้ว
นายน่าจะเข้าร่วมได้แล้วใช่ไหม
ฉันไม่เข้าใจเลย
ทำไมถึงอยากให้ฉันเข้าร่วมขนาดนี้
อยากเห็นฉันทุกวันหรือไง
น่ารำคาญจริง ๆ
ฉันต่างหากที่ต้องรำคาญนาย รู้ไหม
ฉันไม่สนหรอก
ตอนนี้เขาได้ยินกันทั้งโรงเรียนแล้ว
นาย
ต้องร่วมประกวดความสามารถพิเศษ
ถ้านายยังจะถอนตัวออกอีก
งั้นนายก็เป็นพวกขี้ขลาด
ได้ นายหลบไปหน่อย
ทำอะไรน่ะ
ฉันจะประกาศให้รู้กันทั้งโรงเรียน
ว่านายเป็นหลานชายฉัน
หลันจิ้งฮุย
นายทำอะไรอีกเนี่ย
สวัสดีครับผู้อำนวยการ
สวัสดี
ผู้อำนวยการ คุณมาได้ไงครับ
ฉันมาได้ยังไงเหรอ
ถ้าฉันยังไม่มานายได้ทำยิ่งกว่านี้น่ะสิ
นี่คือสถานีประกาศข่าวของโรงเรียน
ไม่ใช่ที่ให้นายมาเล่นไร้สาระ
ออกไปวิ่งรอบสนามเลยไป
ไม่สิครับ งั้นเขาล่ะ
แล้วก็...
หลิงตง
ฉันบอกนายกี่ครั้งกี่หนแล้ว
ที่ฉันฝากหลันจิ้งฮุยไว้กับนาย
ก็เพื่อให้นาย
คอยคุมเขาให้ดี ๆ ถูกต้องไหม
จะปล่อยให้เขาทำตามอำเภอใจไม่ได้
ผมเข้าใจแล้วครับ ผู้อำนวยการ
ไปเรียนเถอะ
แล้วเจอกันครับผู้อำนวยการ
[แล้วเจอกันนะ]
ไปเถอะ
ไม่ ไม่สิ
ไม่สิ ไม่สิครับ ผู้อำนวยการ
นี่มันสองมาตรฐานเกินไปไหมเนี่ย
ไปวิ่งรอบสนาม
ผม
ไปวิ่งรอบสนามซะ
โอ๊ย จะบ้าตาย
เสี่ยวฮว่า
หลิงตง
ขอโทษนะ
ถ้าตอนแรก
ฉันไม่ได้ถอนตัวออกจากการประกวด
ความสามารถพิเศษ
ตอนนี้เธอก็คงไม่ต้อง...
ไม่เป็นไรหรอก ไม่เป็นไร หลิงตง
จริง ๆ นะ
ตอนนี้เราสบายดีมาก
เราพยายามกันสุด ๆ เลย
คือว่า
ถ้านายไม่มีธุระอะไร
นายก็มาดูพวกเราซ้อมได้นะ
แม้ว่าตอนนี้เราจะยังไม่ค่อยดีสักเท่าไร
แต่ว่า
นายจะมาหรือเปล่า
♪ร่ำสุราเข้มข้นดื่มด่ำความสุขที่หลงเหลือ♪
♪ค่ำคืนนี้อำลาเหมันต์แสนเดียวดายในฝัน♪
ดื่มน้ำอุ่นก่อนสิ
ขอบใจนะ
ฉันยังร้องได้ไม่ดีเลยใช่ไหม
ไม่นะ ฉันคิดว่าโอเคมากเลย
จริงเหรอ
แน่นอนว่า
ก็ยังสามารถปรับให้ดีขึ้นได้อีก
[หลิงตง]
นายทำอะไรอยู่น่ะ
มาที่นี่เพื่อมาล่อหลอก
จิตใจคนอีกแล้วใช่ไหม
หลิงตงมาดูพวกเราซ้อมน่ะ
เขาบอกว่าฉันร้องได้ไม่เลวเลย
เธออย่าไปฟังเขาพูดไร้สาระนะ
แน่นอนว่า ก็ไม่ได้ไร้สาระทั้งหมดหรอก
ก็ยังสมควรได้รับคำชมอยู่บ้าง
และยังมีช่องว่างให้พัฒนาได้อีกมากเลย
ถ้าตอนนี้ฉันยังเป็นแบบนี้อยู่
พอถึงตอนขึ้นไปทำการแสดง
ก็ยังร้องได้ไม่ดีเหมือนเดิมจะทำยังไง
ไม่หรอกน่า
อาจารย์ของเธอรับประกันกับเธอเลยว่า
[ไม่มีปัญหาแน่นอน]
[นิ้วก้อยของเขาทับอยู่บนนิ้วโป้งเหรอเนี่ย]
จริง ๆ นะ จริง ๆ เลย จริง ๆ
หลันจิ้งฮุย
เมื่อกี้มือนาย...
มือฉันมันทำไม
[มือฉันไม่เป็นไรสักนิด]
มือฉันมันมีอะไรฮะ
ไปเลย จะไปไหนก็ไป
รีบไปเลยไป
อยู่นานพอสมควรแล้วละ
พอได้แล้ว
อย่ามารบกวนการฝึกของเรา
[ฉันสัญญา]
[ว่าจะเป็นเพื่อนสนิทของนายตลอดไป]
มาสิ นายเองก็รับประกันด้วยสิ
นายทำแบบนี้ไม่ถูกนะ
[ต้องแบบนี้]
ฉันทำไม่ได้
นายดูสิ ฉันทำได้
ไปเลยไป ไป ๆ
เหม่อลอยหรือไงนายน่ะ
เริ่มแคร์ฉันขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
รู้ด้วยนะว่าฉันชอบเหม่อ
ใครแคร์นายไม่ทราบ
ฉันก็แค่ถามไปเรื่อยเท่านั้นแหละ
ถามไปเรื่อยได้ชัดเจนขนาดนี้เชียว
หมายความว่าอะไรล่ะ
ก็หมายความว่าหลานชาย
เริ่มเข้าใจน้ารองมากขึ้นเรื่อย ๆ แล้วน่ะสิ
ฉันยอมมาเซลฟ์สตัดดี้ก็นับว่าดีมากแล้วนะ
นายอย่ามาได้คืบจะเอาศอกกับฉันเชียว
ฉันจะได้คืบเอาศอกไหม
ก็ต้องดูการกระทำของนายแล้วละ
นี่คืออะไร
อ่านไม่ออกเหรอ
หนังสือแบบฝึกหัดระดับมัธยมต้น
นายดูถูกไอคิวของฉันเหรอ
ฉันก็แค่เลือกแบบฝึกหัด
ที่เหมาะกับระดับความรู้นายก็เท่านั้น
ฉันว่านายเนี่ย
[สองมาตรฐานจริง ๆ เลยนะ]
อะไรที่เรียกว่าช่วยฉันเลือกหนังสือแบบฝึกหัดม.ต้น
โดยอิงตามความรู้ของฉัน
แล้วฉันยังต้องทำอีก
งั้นฉันช่วยนายสมัครการประกวดความสามารถพิเศษ
โดยอิงจากระดับความสามารถของนาย
ทำไมนายไม่ไปเข้าร่วมล่ะ
งั้นก็ได้
ขอแค่นายทำโจทย์แบบฝึกหัดชุดนี้ให้หมด
และอัตราความผิดพลาด
อยู่ในขอบเขต 1 เปอร์เซ็นต์ละก็
ฉันจะเข้าร่วม
แล้วก็จะเข้าร่วมวงดนตรีของเราด้วยใช่ไหม
แน่นอน
มัน
มัน... มันง่ายขนาดนี้เลยเหรอ
แต่เงื่อนไขแรกคือนายต้องทำให้เสร็จ
และอัตราความผิดพลาด
ต้องอยู่ในขอบเขต 1 เปอร์เซ็นต์
ไม่หลอกกันใช่ไหมเนี่ย
งั้นนายก็หมายความว่า
ฉันผิดได้แค่ข้อเดียวสินะ
ทำไม
คิดว่าตัวเองทำไม่ได้หรือไง
ฉันรับรองเลยว่าทำได้แน่
ดี
เยี่ยม งั้นเราตกลงกันแล้วนะ
ตกลงสิ
ขอให้นายสมปรารถนานะ
เจ้าหลานชาย
[หลิงตง คราวนี้นาย]
[จะต้องตกอยู่ในกำมือของฉันแน่]
[พอมาอยู่ในวงดนตรีแล้ว]
[คอยดูเลยว่าฉันจะจัดการนายยังไงบ้าง]
นี่มันคณิตศาสตร์มัธยมต้นเหรอเนี่ย
นี่มันยากเกินไปแล้ว
[ถ้าเซิร์ชหาคำตอบ ที่ตกลงกันไว้เป็นโมฆะ]
ติดตั้งกล้องวงจรปิดไว้หรือไงเนี่ย
เขารู้ได้ไงว่าฉันดู
เด็กวัยรุ่นเลือดร้อนไฟแรง
ฉันจะต้องพึ่งพาตัวเองสินะ
ได้
หลิงตง ฝากไว้ก่อนเถอะ
ต่อให้ฉันต้องพึ่งพาตัวเอง
ฉันก็จัดการนายได้เหมือนกัน
โจทย์ระดับมัธยมต้นพวกนี้ที่นายให้ฉันมา
มันง่ายสุด ๆ ไปเลย
สิบนาที
ก็เสร็จแล้ว
ดังนั้นนี่ก็คือเหตุผลที่นายเรียกฉัน
มาที่โรงเรียนตอนกลางดึกสินะ
สัญญาต้องมาก่อนนี่นา
ยังไงซะคนบางคน
ก็เคยมีประวัติมาก่อน ไม่สมควรได้รับความไว้ใจ
ฉันว่านะ นายคงไม่ได้กลัวเสียแล้ว
หรอกใช่ไหม
ยังไงซะอัตราความผิดพลาด 1 เปอร์เซ็นต์
สำหรับนายแล้ว
ก็ไม่ใช่เรื่องง่าย ๆ เลย
เข้าใจผิดกันยกใหญ่แล้วเนี่ย
ฉันหวังว่าพอนายตรวจเสร็จแล้ว
จะรับรู้ได้อย่างแจ่มแจ้งแดงแจ๋
ถึงสติปัญญาของฉันนะ
โอเค ได้ ไว้เจอกันพรุ่งนี้
ไม่ต้องรีบ
อ่านให้เสร็จตรงนี้ ตรวจให้จบ ๆ ไป
มั่นใจในตัวเองขนาดนี้เลยเหรอ
ได้
[เมื่อกี้พูดไว้ว่ายังไงนะ]
สติปัญญา
สติปัญญาและความงาม
พรุ่งนี้เจอกันที่ห้องซ้อมนะ
พรุ่งนี้เจอกัน
จริงไหมเนี่ย
หลิงตงเนี่ยนะจะเข้าร่วมวงดนตรีของเรา
เป็นไปไม่ได้
ฉันพนันกับนายด้วยมันฝรั่งทอดถุงหนึ่งเลย
เขารับปากด้วยตัวเองเลยจริง ๆ เหรอ
แน่นอนสิ
ถ้าเขากล้ากลับคำพูด
ฉันก็จะ...
จะทำอะไรไม่ทราบ
เจ้า...
เจ้าฮุยฮุย
ต้องขนาดนี้เลยเหรอ
กระตือรือร้นต้อนรับสมาชิกใหม่ขนาดนี้เชียว
เอาไปรูดเลยไป
[ก็ต้องกระตือรือร้นสิ]
[จะได้เห็นถึงความจริงใจของฉันไง ใช่ไหมล่ะ]
มา พวกเราต้อนรับเพื่อนใหม่
หลิงตงที่มาเข้าร่วมหน่อยเร็ว
ยินดีต้อนรับนะ
เวลาพูดก็เลิก
ถอนหายใจใส่ฉันได้แล้วนะ
พี่ฮุย
งั้นหลิงตงเล่นอะไรเหรอ
ถามได้ตรงประเด็นมาก
หลิงตงเขาไม่เล่นอะไรทั้งนั้น
หลิงตง
มีภารกิจสำคัญกว่านั้น
ที่กำลังรอเขาไปทำอยู่
นั่นก็คือใช้สองมือของเขา
ฉุดกระชาก
จิตวิญญาณของทั้งวงดนตรีเราขึ้นมา
เยี่ยม
เยี่ยมมาก เสี่ยวฮว่า ทำต่อไปนะ
หลันจิ้งฮุย
นายทำแบบนี้ฉันกวาดไม่ได้
งั้นนายก็ไปเอาน้ำมาขวดหนึ่งสิ
หลิงตง เดี๋ยวฉันไปช่วยนายเอง
ไม่เป็นไร ฉันทำเอง
เธออยากกินไหม
ฉันไม่กิน
เปิดสิ
อยากดื่มแบบร้อน ๆ น่ะ
หลันจิ้งฮุย
[นายจะออกคำสั่งกับหลิงตงทำไม]
แบบนี้จะเรียกว่าสั่งได้ยังไง
หลิงตงน่ะ
เขาเต็มใจให้บริการพวกเรานะ
ในฐานะที่เป็นส่วนหนึ่งของวงดนตรี
เขาคอยดูแล
งานเบื้องหลังให้เรา
ยิ่งใหญ่แค่ไหน เห็นแก่ส่วนรวมสุด ๆ เลย
ใช่ไหม หลิงตง
เอาร้อนใช่ไหม
รอเดี๋ยว
ร้อนชะมัด
[ทำไมนายเป็นแบบนี้เนี่ย]
พื้นนายก็กวาดได้ไม่ดี
จะรินน้ำนายก็รินได้ไม่เข้าท่า
นายทำอะไรได้บ้างฮะ
ได้ งั้นนายว่ามา
จะให้ฉันทำอะไรอีก
งั้นนายรู้ไหมว่า
แต่ละโรงเรียนทั่วทั้งเมือง
ต่างก็ต้องส่งตัวแทน
ไปร่วมประกวดความสามารถพิเศษ
นายไม่คิดจะไปศึกษาดูหน่อยเหรอ
ว่าเขาทำการแสดงอะไรกัน
ฉันต้องการตารางการแสดงฉบับสมบูรณ์
รู้เขารู้เรา รบร้อยครั้งถึงจะชนะทั้งร้อยครั้งไง
ได้
ไม่สิ เขาประสาทหรือไงเนี่ย
น้ำร้อนขนาดนี้เขายังดื่มได้อีกเหรอ
นายนั่นแหละประสาทหรือเปล่า
หลิงตงล่ะ
เจ้าหนอนหนังสือนี่แอบอู้อีกแล้วสินะ
ถ้านายยังพูดแบบนี้อยู่อีก
ฉันจะไม่เรียกนายว่าอาจารย์แล้วนะ
ลูกศิษย์
ฉันก็แค่พูดความจริงเท่านั้นเอง
คนอย่างหลิงตง
เธอจะไปทำดีกับเขามากไม่ได้หรอก
ไม่แน่หรอกว่าตอนนี้
เขาอาจจะไปหลับอยู่ที่ไหนก็ได้
นายเป็นคนบอกให้เขา
ไปสืบข้อมูลไม่ใช่หรือไง
งั้นเหรอ
งั้น... งั้นเขาจะมาใช้เวลา
การฝึกซ้อมอันมีค่าของเราก็ไม่ได้สิ
ใช่ไหมล่ะ
เขาใช้เวลาช่วงพักผ่อนก็ได้นี่นา
จะให้ใช้เวลาอะไรของฉันนะ
นี่คืออะไร
อ่านไม่ออกหรือไง
รวมรายชื่อการประกวดความสามารถพิเศษเหรอ
[นี่นายเป็นคนทำเองเหรอ]
แม้แต่ประเภทการแข่งขัน
แต่ละประเภทของแต่ละโรงเรียน
[ประวัติการโหวตครั้งก่อน ๆ ตามความชอบ]
[ของกรรมการ]
[ก็มีหมดเลย]
[นี่มันสุดยอดไปเลยนะเนี่ย]
เจ๋งสุด ๆ ไปเลยจริง ๆ
นี่มันมีอะไรให้น่าชมกัน
นี่มันง่ายมากไม่ใช่หรือไง
ฉันสร้างกลุ่มเอาไว้ให้ทุกคนด้วย
คราวหลังจะได้ติดต่อกันได้สะดวก ๆ
กลุ่มย่อยเหรอ
ชื่อทีมคือทีมซับยูนิตดาดฟ้า
[*ทีมเทียนไถเสี่ยวเฟินตุ้ย]
นี่มันฟังดูห่วยเกินไปแล้ว
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าเหรอ
[หลิงตง]
เซนส์ของนายห่วยเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
ฉันว่าดีมากเลยนะ
ฉันก็คิดว่าดีมาก ๆ เหมือนกัน
[เทียนคือเซี่ยฉิงเทียน]
เสี่ยวคือเซียวเสี่ยวฮว่า
เฟินก็คือหัวกะทิคะแนนสูงหลิงตง
ในส่วนของตุ้ยเหรอ
ฉันอยากเป็นกัปตันทีมบาสเกตบอล
งั้นเราก็เป็น
ทีมเทียนไถเสี่ยวเฟินตุ้ยแล้ว
แล้วฉันล่ะ
การก่อตั้งวงดนตรีของเรา
ก็จะขาดอาจารย์ที่อยู่บนดาดฟ้า
คอยให้กำลังใจฉันไม่ได้แน่นอน
แต่ว่าลูกศิษย์
นี่มันดูพยายามเกินไปไหมเนี่ย
แม้ว่ามันจะดูมีเหตุผลอยู่บ้างก็ตามเถอะ
งั้นก็มาฉลองการก่อตั้ง
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าอย่างเป็นทางการกันเถอะ
เอาเลย
พอ
ฉันต้องรักษามาดเอาไว้หน่อย
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าเหรอ รสนิยมแบบไหนกัน
ไม่เป็นไร
รสนิยมห่วย ๆ ของนาย
[ฉันเคยได้สัมผัสแล้วละ]
หลิงตง นายพูดแบบนี้หมายความว่าไง
นายทำอะไรเนี่ย มาทำแบบนี้กับหลิงตงได้ไง
ใช่แล้ว หลันจิ้งฮุย นายจะทำอะไรฮะ
สามคนรุมรังแก
พี่ฮุยคนเดียวใช่ไหมฮะ
หม่าอีหมิง
พี่ฮุย ๆ ๆ
พี่ฮุย ๆ
หม่าอีหมิง นายระวังหน่อยนะ
[ช่วงเวลาในรั้วโรงเรียน]
[ที่ทั้งเดียวดายและยาวนาน]
[เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันสัมผัสได้ถึง]
[ความอบอุ่นร่วมกัน]
[ทีมซับยูนิตดาดฟ้า ก่อตั้งขึ้นอย่างเป็นทางการ]
ย่าครับ ผมกลับมาแล้ว
เสี่ยวฮุยกลับมาแล้วเหรอ หิวแล้วใช่ไหม
ไม่หิวครับ
[เดี๋ยวย่าไปต้มเกี๊ยวน้ำให้แกสักชามนะ]
ย่าครับ ผมไม่หิว ๆ
ย่านั่งเถอะ ๆ
พ่อ
จะไม่หิวได้ยังไง
ไม่ต้องครับ คุณย่า ๆ
ผมไม่เอาจริง ๆ
วันนี้ผมกินที่โรงเรียนแล้ว
[เอาละ ๆ ๆ ขอบคุณนะครับย่า]
ผมขึ้นไปข้างบนแล้วนะครับย่า
แกนี่นะ ๆ ๆ
ไม่ค่อยกลับบ้าน
[กว่าจะได้กลับมาสักครั้ง]
ที่เสี่ยวฮุยไม่กินเกี๊ยวน้ำ
ต้องเป็นเพราะอยากกินบะหมี่ที่แกทำแน่นอน
[ตอนเด็ก ๆ ก็เป็นแบบนี้]
[รีบไปเลย]
ไปทำบะหมี่ให้ลูกชายแกเลย ไป
เดี๋ยวก่อนครับ ๆ
ไม่เชื่อฟังแม่ใช่ไหมฮะ
จะไปไหม
แม่ ๆ ๆ
ไปซะ
เสี่ยวฮุยอยู่บ้านนะครับ
[ไว้หน้าผมหน่อยไม่ได้เหรอ]
ก็ได้ ๆ ๆ ไปเลยไป
เสี่ยวฮุย ๆ
หยุด
หม่าอีหมิง เสียงกลองมันมาไวไปหน่อย
จังหวะมันไม่เสถียร
ทำไมนายไม่ไปว่าเซี่ยฉิงเทียนล่ะ
[ว่าชอบช้าไปจังหวะหนึ่งตลอดเลย]
นายยังกล้ามาว่าฉันอีกเหรอ
ก็เดิมทีมันเป็นเพราะเธอเล่นมั่วไง
[มีหลายจุดมากที่เล่นไม่ตรงจังหวะ]
[ก็ฉันเล่นไม่เป็นนี่นา]
ฉันทำเต็มที่แล้ว
ไม่เล่นแล้ว
เธอไม่อยากเล่นก็ไม่ต้องเล่น
พวกเธออย่าทะเลาะกันเลย
เป็นปัญหาที่ฉันเอง
[ฉันร้องไม่ดีตลอดเลย]
นี่คืออะไร
ฉันจดท่อนที่
ทุกคนมักจะทำพลาดเอาไว้
ฉันรู้ปัญหาหมดนั่นแหละ
ไม่ต้องมาพูดเรื่องนี้กับฉัน
สรุปแล้วปัญหาของฉัน
ก็ใหญ่สุดสินะ
ฉิงเทียน
[นี่เป็นปัญหาของเราทุกคน]
[ไม่ใช่แค่ของเธอคนเดียวนะ]
[เสี่ยวฮว่า]
ฉันรู้ว่าฉัน
คือคนที่รั้งแข้งรั้งขาทุกคนอยู่
ไม่งั้นพวกเธอเปลี่ยนคนใหม่เถอะ
[ฉันเองก็ไม่อยาก]
[ทำให้การแสดงของพวกเธอพัง]
เธอยืนพล่ามอยู่ตรงนั้น
โดยไม่เข้าใจคนทางนี้เลยจริง ๆ
[ถ้าเธอไปตอนนี้]
[แล้วเราจะไปหาคนจากที่ไหนฮะ]
ให้ฉันลองดูได้นะ
นายเป็นเหรอ
ไม่เป็น
นายไม่เป็นแล้วนายจะพูดทำไม
แต่ฉันศึกษาได้
ฉันสอนนายเอง
[มา นายบอกฉันหน่อยสิพ่อคนฉลาด]
กีตาร์มีทั้งหมดกี่สาย
หกสาย
ตอบได้ดีมาก
เหมือนเขากำลังสอนคนซื่อบื้ออยู่เลย
[ฉันจะสอนแค่ครั้งเดียวนะ]
[ตั้งใจฟังให้ดี ๆ]
นิ้วหัวแม่โป้งคอยคุมสามเส้นบน
นิ้วชี้ นิ้วกลาง นิ้วนาง
เรียงลำดับจากล่างขึ้นบน
คอยคุมเส้นที่หนึ่ง สอง สาม
นายลองดูสิ
มืออย่าเกร็ง
[ดีดสิ]
[ดีดเลย]
ทำไมถึงโง่ขนาดนี้เนี่ย
นายเคยเห็นใครดีดกีตาร์
แล้วประคองด้านล่างบ้าง ประคองด้านบนสิ
นี่เหรอนักเรียนดีเด่นสามประการ
ฉันต้องเริ่มสอนนายตั้งแต่คลาสดนตรี
เริ่มต้นระดับอนุบาลใช่ไหมเนี่ย
[เรียนดนตรีไม่เหมือนกับการเรียนคณิต ฟิสิกส์ เคมี]
ทำไมเจ้าบ้าฮุย
ถึงชอบว่าหลิงตงด้วยนะ
ฉันจะบอกพวกเธอให้นะ
[ปกติก็มีแต่หลิงตงที่สอนพี่ฮุย]
[ตอนนี้นาน ๆ ทีพี่ฮุย]
[จะมีโอกาสได้สอนหลิงตง]
เขาจะไม่ดื่มด่ำสักหน่อยได้เหรอ
ยังไงซะฉันก็เชื่อว่า
หลิงตงจะต้องเรียนได้แน่นอน
ทุกคนเหนื่อยกันแล้วสินะ
สวัสดีครับ ผู้อำนวยการ
ผู้อำนวยการครับ
เอาละ ๆ ๆ
ฉันน่ะ เป็นตัวแทนโรงเรียน
มาสร้างขวัญกำลังใจให้พวกเธอ
ฝึกไปถึงไหนแล้ว
ผู้อำนวยการ คุณวางใจได้เลย
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าของเรา
[รับประกันเลยว่าขึ้นเวทีแล้วคนดูต้องทึ่งแน่นอน]
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าเหรอ
ใช่ครับ
[ชื่อนี้เพราะนะ ใครเป็นคนตั้งเหรอ]
พวกเราช่วยกันตั้งครับ
ใช่ครับ ช่วยกันตั้งครับ
เยี่ยม ๆ
การประกวดความสามารถพิเศษเนี่ย
การแข่งขันในครั้งนี้
ก็ฝากความหวังไว้ที่ทุกคนแล้วนะ
สู้ไปด้วยกัน พยายามไปด้วยกัน
โอเคไหม
[อย่าทำให้โรงเรียนต้องผิดหวังนะ]
จะติดอันดับหรือเปล่าไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญก็คือ
จะต้องเผยภาพลักษณ์จิตวิญญาณ
[ของโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นออกมา]
สู้ ๆ
- สู้ ๆ
เย่
- เย่
เอาละ งั้นฉันไปก่อนนะ
[แล้วเจอกันครับ ผู้อำนวยการ]
ขอบคุณค่ะ ผอ.จาง
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าใช่ไหม
เมื่อสองวันก่อนใครไปโหวกเหวกโวยวาย
อยู่บนดาดฟ้างั้นเหรอ
หลันจิ้งฮุย
[ทำไมฉันได้ยินว่าเสียงนั้น]
[ฟังดูเหมือนเสียงของนายจังเลยล่ะ]
เทียนเอ๋อร์
ทำไมกลองของฉันมันเป็นสีฟ้าล่ะเนี่ย
หม่าอีหมิง
ไม่สิ ฉิงเทียน
ทำไมกลองของฉันเป็นสีฟ้าล่ะ
[กีตาร์ของเขาก็เป็นสีฟ้า]
ไมโครโฟนของเขาก็เป็นสีฟ้าเหมือนกัน
[เป็นสีฟ้า]
เอาไป ไปเสียบให้หน่อย
สีฟ้า
สีฟ้า ๆ
เล่นไม้กลองกันเถอะ
[เล่นไม้กลองกัน ๆ]
[ไม้กลอง]
ไม้กลอง
[สีฟ้า]
[ฉิงเทียน เรามาเล่นไม้กลองกันเถอะ]
งั้น งั้นก็เล่นไม้กลองกันนะ
ไม้กลอง
ไม้กลองละ
หม่าอีหมิง นายสติไม่ดีหรือไงเนี่ย
[หกปัจจัยสำคัญของรูปสามเหลี่ยม]
[เราต่างรู้กันว่า]
[เอเล็ก บีเล็ก ซีเล็ก]
[เป็นตัวแทนของด้าน]
[เอใหญ่ บีใหญ่ ซีใหญ่]
[เป็นตัวแทนของมุม]
งั้นครูอยากถามนักเรียนหน่อย
[เอใหญ่บวกบีใหญ่บวกซีใหญ่]
[เท่ากับกี่องศา]
หม่าอีหมิง
เท่ากับ...
หลิงตง เธอบอกเขาสิ
180 องศาครับ
เอาละ เราไปต่อกันนะ
[เราต่างรู้กันดีนะ]
[ว่าเอเล็ก บีเล็ก ซีเล็กเป็นตัวแทนของด้าน]
[งั้นเอใหญ่ บีใหญ่...]
สุดยอดไปเลย
สมแล้วที่เป็นนักเรียนดีเด่นสามประการ
แป๊บเดียวก็เล่นเป็นแล้ว
แน่นอน
ฉันบอกแล้วไง
[ว่าหลิงตงจะต้องเรียนรู้ได้แน่นอน]
เป็นเพราะฉันสอนดีต่างหาก
ไม่มีใครชมฉันสักคน
ไปกินข้าวดีกว่า
กินข้าว ๆ
รอฉันด้วยสิ
ยิ่งใหญ่ โอ่อ่า ระดับสูง
[ดูดี]
[เฉินจวิ้นจะต้องชนะ]
มีพลังสุด ๆ
วันแข่งขันสวมชุดนี้ขึ้นเวทีแล้วกัน
ผู้อำนวยการครับ
นี่มันเชยเกินไปไหมครับ
เชยบ้าอะไรล่ะ
[นี่คือชุดทำการแสดงพิเศษ]
[ที่อาจารย์ใหญ่สั่งตัดเย็บเป็นการเฉพาะ]
[แบบข้ามวันข้ามคืนเพื่อพวกนายเลยนะ]
[หมายถึงอะไร]
[ก็หมายถึงภาพลักษณ์จิตวิญญาณ]
[และความเชื่อที่ว่าจะต้องชนะแน่]
ของโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นไงล่ะ
[พวกขอบเขตแนวคิดอะไรแบบนั้น]
ไปซ้อมเถอะไป
เสื้อฉันไม่มีตัวอักษร
เขาไม่มีตัวอักษรแหละ
ทำไมของหลิงตงไม่มีตัวอักษรล่ะ
[เขา...]
[ไม่สิ ชุดของเขาไม่มีตัวอักษรนี่]
[อะไรนะ]
ไม่มีตัวอักษร
ดีขึ้นเยอะเลยนะ
งั้นตอนนี้เราก็เป็น
เฉินจวิ้นจะต้องชนะ อัศเจรีย์แล้วสินะ
ฉันไม่ใส่
นายทำ นายทำอะไรเนี่ย
ไอเดียดีจะตาย อย่าให้เสียเปล่าสิ
ฉันจะใส่ของนาย
ใจเย็น ๆ อย่ารีบร้อน
ถ้านายอยากจะใส่จริง ๆ ละก็
ฉันจะช่วยหาให้นายอีกตัวเอง
หม่าอีหมิง
ถอดของนายให้เขาซะ
ฉันไม่เอา
หลิงตง เราสองคนถอดของเขากันเถอะ
หยุดนะ หยุด
นายเคยเห็น
ลอสแอนเจลิสตอนตีสี่ไหม
นี่เพื่อน ตอนนี้มันเพิ่งจะ 11 โมงเองนะ
ฉันกำลังบรรยายบทประพันธ์อยู่
จะไปไหม กลับบ้าน
ฉันไปก็ได้