Sekarang masukkan berita terkini
Rakan sekelas Ling Dong dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Akan mewakili Sekolah Menengah Chenjun
Keluar lagi
Dia akan mendaftar untuk
Pemilihan program untuk Pertandingan Bakat Perbandaran
Ini suara Lan Jinghui
Ling Dong
Kenapa awak bersama Lan Jinghui lagi?
bercampur
cikgu
Saya mahu pergi ke bilik air
akan kembali tidak lama lagi
teruskan
Ling Dong
Ayuh, mari teruskan
Chen Luyang
Tidakkah anda memberitahu anda bahawa anda melakukannya?
ialah seorang cikgu
Ayuh, beritahu saya
Baik
murid-murid
daya hidup belia
keghairahan belia
akan berada pada awak
Mencerminkan sepenuhnya
Temui diri anda dan cabar diri anda
Kami percaya anda boleh melakukannya
Rakan sekelas Ling Dong
Lepaskan tenaga anda sepuas-puasnya
kami menjerit untuk anda
bangga dengan awak
Datang
Anak saudara sulung mahu menyebabkan
Perhatian sepupu kedua
bolehkah saya tidak datang?
Anda mahu mengambil bahagian sebelum ini
Pertandingan Fizik
Jadi saya menarik diri daripada pertandingan bakat
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi
Sekarang anda sudah selesai
Anda sentiasa boleh mengambil bahagian, bukan?
Saya tidak faham
Kenapa awak nak saya sertai sangat?
Adakah anda mahu melihat saya setiap hari?
Adakah anda menjengkelkan?
Saya yang mengganggu awak, okay?
Saya tidak kisah
Sekarang seluruh sekolah telah mendengarnya
Awak
Untuk menyertai pertandingan bakat
If you, back, and, if you, and, as a, as, if you, and, as a, as,
Kemudian anda hanya kura-kura yang mengecut
Okay, tolong beri laluan
buat apa
Saya ingin mengumumkan kepada seluruh sekolah
awak anak saudara sulung saya
Lan Jinghui
Apa yang anda akan lakukan lagi?
Hello pengarah
Baik
Pengarah, kenapa awak di sini?
Kenapa saya di sini?
Jika saya tidak datang lagi, awak akan pergi ke syurga
Ini adalah stesen radio sekolah
Bukan tempat untuk anda bermain-main
Berlari dalam bulatan
Tidak, bagaimana dengan dia?
dan juga
Ling Dong
Saya telah memberitahu anda berkali-kali
Saya akan serahkan Lan Jinghui kepada awak
Hanya untuk membuat anda
Kawal dia baik-baik kan?
Ia tidak boleh dibiarkan pada perangainya
Saya faham, pengarah
Pergi ke kelas
Selamat tinggal pengarah
Selamat tinggal
teruskan
tidak tidak
Tidak, tidak, pengarah
Perbezaan ini terlalu besar, bukan?
Berlari dalam bulatan
saya
Ya Tuhanku
lukisan kecil
Ling Dong
minta maaf
Jika pada mulanya
Bukan saya berhenti pertandingan bakat
Anda tidak akan melakukannya sekarang
Tidak mengapa, tidak mengapa, Ling Dong
betul-betul
Kami baik-baik saja sekarang
Kami telah bekerja keras
yang
Jika anda baik-baik saja
Anda juga boleh menonton kami berlatih
Walaupun kita belum sihat lagi
tetapi
Adakah anda akan datang
Seperiuk wain keruh menghabiskan kegembiraan yang tinggal
Jangan bermimpi sejuk malam ini
Minum air panas
terima kasih
Adakah saya masih tidak menyanyi dengan baik?
Tidak, saya rasa ia sangat bagus
betul ke?
Sudah tentu
Masih ada ruang untuk penambahbaikan
Ling Dong
awak buat apa
Adakah anda datang ke sini untuk saya lagi?
Demagogi
Ling Dong datang untuk melihat kami berlatih
Dia kata saya menyanyi dengan sangat baik
Jangan dengar cakap kosong dia
Sudah tentu, ia bukan semua karut
Masih luar biasa
Dan terdapat banyak ruang untuk penambahbaikan
Jika saya seperti ini sekarang
Masa tu buat persembahan di atas pentas
Apa yang perlu saya lakukan jika saya masih tidak pandai
takkan
Tuan awak, saya berjanji kepada awak
Tiada masalah sama sekali
Jari kelingkingnya sebenarnya di atas ibu jarinya
betul-betul betul-betul
Lan Jinghui
tangan awak tadi
Apa yang salah dengan tangan saya?
Saya mempunyai tangan yang sangat baik
pergi hilang
hilang serta-merta
Hampir cukup
Baiklah
Jangan ganggu latihan kami
saya janji
Jadilah kawan baik anda selama-lamanya
Ayuh, awak janji
Awak salah macam ni
jadi macam ni
Saya tidak boleh melakukannya
Anda lihat saya boleh
pergi pergi pergi
Bagaimana dengan anda mengembara di angkasa?
Bilakah anda begitu mengambil berat tentang saya?
Anda juga tahu saya suka angkasa lepas
siapa yang peduli dengan awak
Saya hanya bertanya khabar secara santai, okay?
Ia sangat jelas hanya dengan bertanya secara santai
Apa yang dimaksudkan
Terangkan anak saudara sulung
Saya semakin memahami sepupu kedua saya
Alangkah baiknya jika saya sanggup belajar sendiri
Jangan tolak kekayaan saya
Adakah saya akan mendorong kekayaan saya?
Kemudian ia bergantung pada prestasi anda
Apa ini?
Buta huruf
Buku kerja sekolah menengah rendah
Adakah anda menghina IQ saya?
Saya hanya mengikut tahap anda
Hanya pilih latihan yang sesuai dengan anda
Saya jumpa awak
Ia benar-benar double standard
Apakah maksud mengikut tahap saya?
Buku kerja sekolah menengah rendah yang membantu saya memilih
Saya masih mahu melakukannya
Kemudian saya akan membantu anda mengikut tahap anda
Daftar untuk pertandingan bakat
mengapa anda tidak mengambil bahagian
Itu bagus
Selagi anda boleh menyelesaikan set latihan ini
Dan toleransi kesalahan
dalam satu peratus
Saya akan mengambil bahagian
dan sertai band kami
sememangnya
ini
Adakah ia begitu gembira?
Tetapi premisnya ialah anda perlu menyelesaikannya
dan toleransi kesalahan
dalam satu peratus
Tidak akan ada penipuan, bukan?
Kemudian apa yang anda maksudkan ialah
Saya hanya boleh melakukan satu kesilapan
macam mana
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya
Saya berjanji saya boleh melakukannya
Baik
Okay, kalau begitu kita buat perjanjian
perjanjian
Saya doakan semua keinginan anda menjadi kenyataan
anak saudara sulung
Ling Dong, awak kali ini
Ia mesti jatuh ke tangan saya
Tiba ke band
Lihat bagaimana saya akan berurusan dengan awak
Adakah ini masalah matematik sekolah rendah?
Ini terlalu sukar
Jika anda menyemak jawapan, urus niaga akan menjadi tidak sah
Adakah anda telah memasang pengawasan?
Bagaimana dia tahu saya melihat
Orang muda bercakap tentang etika seni mempertahankan diri
Cikgu, saya bergantung pada diri saya sendiri
OK
Ling Dong, tunggu saya
Walaupun saya bergantung pada diri saya sendiri
Saya juga boleh membetulkan awak
Berikan saya soalan sekolah rendah ini
Ia terlalu mudah
sepuluh minit
selesai
Jadi ini adalah malam anda
Apakah sebab mengapa saya dipanggil ke sekolah?
Komitmen didahulukan
Lagipun, sesetengah orang
Mempunyai rekod jenayah tidak boleh dipercayai
Saya tertanya-tanya jika anda sepatutnya
Adakah anda takut?
Lagipun, kadar toleransi kesalahan satu peratus
untuk awak
bukan tugas yang mudah
Salah faham ini benar-benar besar
Saya harap selepas anda selesai meluluskannya
Otak yang boleh menjadi bijak kepada saya
wujud persepsi yang jelas
Okay, jumpa esok
Jangan sabar
Semakan di situ Pemeriksaan di situ
Begitu yakin dengan diri sendiri
Baik
Apa yang awak cakapkan?
hikmah
kebijaksanaan dan kecantikan
Jumpa esok di bilik latihan
Jumpa esok
benar atau palsu
Ling Dong mahu menyertai kumpulan kami
mustahil
Saya bertaruh dengan anda sebungkus kerepek kentang
Dia benar-benar bersetuju secara peribadi
Sudah tentu
Jika dia berani menyesal
Saya akan terus
Itu sahaja
besar
Rakan sekelas Da Huihui
Adapun?
Sangat mesra mengalu-alukan ahli baharu
Ambil dan berus
Semangat boleh ditunjukkan
Keikhlasan saya kan?
Datang dan marilah kita mengalu-alukan pelajar baru
Rakan sekelas Ling Dong, sertai
selamat datang
Cakap jangan berikan kepada saya lagi
Saya tercungap-cungap
Abang kelabu
Jadi apa yang Lingdong mainkan?
Pertanyaan itu tepat pada masanya
Rakan sekelas Ling Dong tidak bermain apa-apa
Rakan sekelas Ling Dong
mempunyai misi yang lebih penting
Menunggu dia melakukannya
Itu dengan tangannya
pegang kami
jiwa seluruh band
Baik
Sangat bagus, simpan lukisan kecil
Lan Jinghui
Saya tidak boleh mengimbas anda seperti ini
Kemudian pergi ambil sebotol air
Ling Dong, biar saya tolong awak
Tidak mengapa, saya akan melakukannya
Adakah anda mahu makan?
Saya tidak makan
buka skru
Nak minum panas
Lan Jinghui
Kenapa awak panggil Ling Dong?
Bagaimana ini boleh dipanggil panggilan?
Rakan sekelas Ling Dong ialah
Berkhidmat kepada kami dengan rela hati
sebagai sebahagian daripada band
Dia menjamin
Logistik kami
Betapa mulia dan tidak mementingkan diri sendiri
Betul, rakan sekelas Ling Dong?
Panas kan?
tunggu
Terbakar sampai mati
apa yang berlaku dengan awak
Anda tidak boleh menyapu lantai dengan baik
Anda juga tidak faham menuang air
apa lagi yang boleh anda lakukan
Okay, kemudian awak beritahu saya
Apa lagi yang saya mahu lakukan?
Kemudian adakah anda tahu
Setiap sekolah di bandar
Mesti hantar wakil
Pergi ke pertandingan bakat
Anda tidak akan pergi menyiasat
Apakah rancangan yang mereka lakukan?
Saya mahu senarai program yang lengkap
Hanya dengan mengenali diri sendiri dan musuh anda boleh memenangi seratus pertempuran
Baik
Bukankah dia sakit?
Dia boleh minum air panas seperti itu
Adakah anda sakit?
Mana Ling Dong?
Nerd ini memancing untuk saya lagi
Awak cakap macam tu lagi
Saya tidak akan memanggil awak tuan lagi
Perantis
Saya hanya menyatakan fakta objektif
Orang seperti Ling Dong
Anda tidak boleh terlalu baik kepadanya
Dia tidak pasti sekarang
Di mana untuk tidur?
Bukan awak yang biarkan dia pergi
Menyiasat perisikan?
Betul ke?
Kemudian dia tidak boleh mengambilnya
masa latihan kami yang berharga
betul ke
Bolehkah dia menggunakan masa rehatnya?
Bilakah masa saya boleh digunakan?
Apa ini?
Buta huruf
Ringkasan senarai pertandingan bakat
ini adalah apa yang anda lakukan
Malah setiap sekolah
Pelbagai jenis persembahan
Dan mengikut keutamaan hakim
Penarafan sebelumnya
Ini semua ada
Ia terlalu hebat, bukan?
Ia benar-benar hebat
Apa yang keterlaluan tentang ini?
Bukankah ini mudah?
Saya juga membina kumpulan untuk semua orang
Mudah dihubungi nanti
kumpulan kecil
Nama kumpulan ialah Skuad Bumbung
Ini kedengaran terlalu hodoh, bukan?
Pasukan bumbung
Ling Dong
Anda berasa terlalu teruk, bukan?
Saya rasa ia cukup bagus
Saya rasa ia cukup bagus juga
Ia adalah hari musim panas yang cerah
Xiao ialah Xiao Xiaohua
Skor ialah pelajar bermarkah tinggi Ling Dong
Bagi pasukan pula?
Saya mahu menjadi kapten pasukan bola keranjang
Kemudian kita adalah
Pasukan bumbung
Bagaimana dengan saya?
Penubuhan band kami
Saya tidak boleh melakukannya tanpa Cikgu, awak di atas bumbung
Galakan untuk saya
Tetapi perantis
Ini terlalu jauh, bukan?
Walaupun ia masuk akal
Kemudian raikan kami
Pasukan bumbung ditubuhkan secara rasmi
OK
mengumpul
Saya mempunyai tempahan
Apakah rasa pasukan atas bumbung?
Tak apa
rasa buruk awak
Saya telah mengalaminya
Ling Dong, apa maksud awak?
Kenapa awak buat macam ni kepada Ling Dong?
Ini Lan Jinghui. Apa yang anda mahu lakukan?
Tiga orang membuli
Adakah abang kelabu saya bersendirian?
Ma Yiming
Abang kelabu Abang kelabu Abang kelabu
Abang Kelabu Abang Kelabu
Ma Yiming, tolong berhati-hati
dalam masa yang panjang dan sunyi
masa kampus
buat pertama kali saya rasa
kemesraan kolektif
Pasukan bumbung ditubuhkan secara rasmi
nenek dah balik
Xiaohui kembali. Adakah anda lapar?
tidak lapar
Nenek, saya akan memberi anda semangkuk wonton
Nenek, saya tidak lapar, saya tidak lapar
Awak duduk awak duduk
ayah
Bagaimana anda tidak boleh lapar?
Tidak perlu nenek nenek
Saya benar-benar tidak memerlukannya
Saya menahannya di sekolah hari ini
Okay, okay, terima kasih nenek
Saya naik ke tingkat atas nenek
Awak, awak, awak
Selalunya tidak pulang ke rumah
Akhirnya kembali
Xiaohui tidak makan wonton
Saya mesti teringin nak makan mee awak
Macam ni masa kecik dulu
Pergi cepat
Pergi beli semangkuk mee untuk anak awak
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Saya juga berkata saya tidak akan mendengar awak lagi
Pergi atau tidak
Ibu Ibu
pergi
Xiaohui ada di rumah
Bolehkah anda menyelamatkan saya sedikit muka?
Okay, okay, pergi, pergi
kelabu kecil kelabu kecil
berhenti
Terlalu awal untuk Ma Yi meniup gendang
Irama tidak stabil
Mengapa anda tidak mengatakan Xia Qingtian?
Sentiasa lebih perlahan
Anda masih mempunyai keberanian untuk mengatakan kepada saya
Awak yang bermain secara rawak
Banyak tempat tidak dapat mengikuti rentak
Saya tidak akan melakukannya
Saya telah mencuba yang terbaik
Berhenti bermain
Adakah anda suka bermain?
Berhenti bertengkar
adalah masalah saya
Saya tidak pernah menyanyi dengan baik
Apa ini?
Saya mengingatnya
Perenggan yang terdedah kepada kesilapan
Saya tahu semua masalah
jangan beritahu saya ini
Penulisan bersama adalah masalah saya
Yang terbesar
hari cerah
Ini masalah kita semua
Bukan awak sahaja
lukisan kecil
Saya tahu itu saya
Ia telah menghalang semua orang
Bagaimana kalau awak tukar orang lain?
Saya juga tidak mahu mengacaukannya
persembahan anda
Awak betul-betul berdiri dan bercakap
Tiada sakit belakang
awak pergi sekarang
Di mana kita boleh mencari seseorang?
saya boleh mencubanya
Adakah anda akan
takkan
Anda tidak tahu bagaimana. Apa yang anda katakan?
tapi saya boleh belajar
saya ajar awak
Ayuh, beritahu saya, genius
Berapa banyak tali yang ada pada gitar
enam akar
Jawapan yang cantik
Dia seolah-olah mengajar orang bodoh
Saya hanya mengajar sekali
Dengar baik-baik
Tiga pada tiub ibu jari
jari telunjuk jari tengah jari manis
Dari bawah ke atas mengikut urutan
paip satu, dua dan tiga rentetan
awak cuba
rileks tangan anda
bom
Main
Kenapa awak bodoh sangat?
Pernahkah anda melihat sesiapa bermain gitar?
Pegang bahagian bawah, pegang bahagian atas
Masih tiga tinggi
Saya perlu belajar dari kelas pencerahan kanak-kanak muzik
Mula mengajar anda, bukan?
Belajar alat muzik tidak seperti belajar matematik, fizik dan kimia
Kenapa Zhazha Hui selalu macam ni?
Bercakap tentang Ling Dong
Saya memberitahu anda
Biasanya Ling Dong mengajar Abang Hui
Bukan mudah untuk Abang Hui sekarang
Ambil peluang untuk mengajar Ling Dong
Bolehkah dia tidak menikmatinya?
Bagaimanapun, saya percaya
Ling Dong pasti boleh belajar
Rakan sekelas, terima kasih atas kerja keras mereka
Hello pengarah
OK OK
Saya mewakili sekolah
Datang untuk mengucapkan takziah kepada semua pelajar
Bagaimana anda berlatih?
Pengarah, jangan risau
Pasukan bumbung kami
Dijamin untuk memukau penonton apabila anda bermain
Pasukan bumbung
betul
Bunyinya bagus. Siapa yang menamakan nama ini?
Kami mula bersama-sama
Ya, bermula bersama
Hebat
Pertandingan bakat
Kali ini acara ini
Hanya bergantung pada semua orang
Ayuh bersama-sama dan bekerja keras bersama-sama
baik atau tidak
Jangan mengecewakan sekolah
Tidak kira sama ada anda mendapat gred atau tidak
Apa yang penting ialah
Untuk mencerminkan kita
Pandangan mental Sekolah Menengah Chenjun
Ayuh
Yeah
Okay, saya akan balik dulu
Selamat tinggal pengarah
Terima kasih Pengarah Zhang
Pasukan bumbung, bukan?
Siapa yang berada di atas bumbung dua hari lalu?
Awak menjerit
Lan Jinghui
Bagaimana saya boleh mendengar suara itu?
Ia sangat seperti suara anda
Tian'er
Kenapa gendang saya berwarna biru?
Ma Yiming
Bukan hari yang cerah
Mengapa gendang ini berwarna biru?
Gitar dia juga biru
Mikrofonnya juga berwarna biru
biru
Datang dan palamkan ini
biru biru
Main tukul gendang
Main tukul dram Main tukul dram
tukul dram
biru
Mari bermain tukul gendang pada hari yang cerah
Kemudian mari bermain tukul gendang
tukul dram
Tukul gendang okay?
Ma Yiming, adakah anda bodoh?
Enam elemen segitiga
kita tahu
kecil a kecil b kecil c
mewakili sisi
Besar A Besar B Besar C
mewakili sudut
Kemudian saya ingin bertanya kepada pelajar
Besar A Besar B Besar C
Berapa darjah yang sama dengannya?
Ma Yiming
sama dengan
Ling Dong, beritahu dia
seratus lapan puluh darjah
Okay, mari teruskan
kita tahu
Kecil a, kecil b, kecil c mewakili tepi
Begitu besar A, besar B
Sungguh menakjubkan
Sudah tentu, ia adalah tiga tertinggi
Belajar dalam masa yang begitu cepat
sememangnya
Saya hanya berkata
Ling Dong pasti boleh mempelajarinya
Bukan kerana saya mengajar dengan baik
tiada siapa yang memuji saya
Pergi makan
nasi kering nasi kering
Tunggu saya
Suasana mewah dan berkelas
cantik
Chenjun mesti menang
Terlalu berkuasa
Pakai ini di atas pentas pada hari permainan
Pengarah
Ini terlalu kotor, bukan?
Apakah jenis kotoran?
Ini adalah nasihat khas pengetua
Dan ia adalah untuk anda semalaman
Pakaian pentas khas yang disesuaikan
mewakili
Dari Sekolah Menengah Chenjun kami
pandangan mental
Kepercayaan kepada kemenangan
Alam pemikiran apa
Pergi berlatih
Pakaian saya tidak mempunyai perkataan
Dia tidak mempunyai kata-kata
Mengapa Ling Dong tidak mempunyai kata-kata?
beliau
Bukan pakaiannya tidak mempunyai perkataan
apa
Tiada perkataan
Jauh lebih baik
Kemudian kita sekarang
Chenjun mesti menang dengan tanda seru
Saya tidak memakai
awak buat apa awak buat
Idea yang hebat, jangan sia-siakan
Saya mahu memakai awak
Jangan sabar
Jika anda perlu memakainya
Biar saya tolong awak cari yang lain
Ma Yiming
Tanggalkan milik awak dan berikan kepadanya
Saya tidak
Ling Dong, mari kita tanggalkan pakaiannya
berhenti berhenti
anda pernah melihat
Los Angeles pada pukul 4 pagi?
Sekarang baru pukul 11 kak
Abang meluahkan konsep artistik itu
Bolehkah anda berjalan pulang?
Saya akan pergi