同学们
一会儿准备考试啊
今天坐在
咱们这个考场的
都是咱们学校的
尖子生同学
虽然你们已经很优秀了
但是老师仍旧希望你们
发挥出自己最好的水平
端正自己的考试态度
老师相信大家没问题
今天四张试卷
一张答题卡
老师现在开始分发一下
天哪 凌冬居然跌到
巩固班了
他是闭着眼考的吗
他这次是不是
又只写答案不写过程啊
兰靖灰也考到了巩固班
晴天
咱们得努把力
说好的目标呢
嗯
下一次一定会更好
加油
嗯 加油 加油
我是真不明白了
英语和理综
这两科的选择题
你只选了一半
你得告诉我为什么
主任 我是序号看错了
等我发现的时候
已经来不及改了
序号看错
两门都看错了是吧
是
这次确实是我大意了
下次一定会注意的
回去上课去吧
主任再见
冬冬怎么掉进巩固班了
大刚
嫂子
你这
这么多年了
你说你也不改改
你这个不迟到的习惯
我这都提前十五分钟了
还是晚了
请坐
坐
那个 咖啡
您要哪一款
黑咖啊
好
嫂子 你喝点什么
咖啡那些东西啊
我喝不习惯
我就喝白开水就行了
行
大刚
做老师辛苦吧
你看你头发都白了
操心哪
现在这孩子呀
心眼多 主意大
管不了了
是
您好 您的咖啡
谢谢
好 放这儿吧
您这突然联系我
是不是因为 凌冬啊
是
冬冬这孩子
最近的学习成绩
一直在下滑
这孩子呢 心思又重
我又不敢问
我怕给他造成压力
我后来就在想
会不会是在学校里
有什么事情
这不
我想来想去
我就想从你这儿
看看了解一些情况
大刚 给你添麻烦了啊
没有 嫂子
咱们这么多年的朋友了
您要跟我说麻烦
那就是笑话我
我跟尚晋啊
这些年没少提起你
我们就是不知道
你们过的
大刚 我们过得挺好的
冬冬这孩子懂事
也不让我操什么心
再说
你知道我这个人好面子
而且你又是冬冬的老师
我怕被孩子知道了
我们两家的关系
你不太好管
嫂子 还是你想得周到
凌冬呢 您甭操心
这孩子善良 人品正
而且呢 很争气
这次成绩下滑呢
怪我
原因是这么回事
尚晋那儿子呢
学习成绩稍微差了一点
刚好呢
这俩小孩在一个班
我这想来想去
就干脆给他俩建了一个
学习小组
能让凌冬呢
把他儿子的学习成绩
稍微往上拔一拔
这一来二去呢
这俩小子玩得
都跟兄弟似的了
所以我估计呢
凌冬这次
可能是故意考差一点
想跟尚晋那儿子
分到一个班
继续帮他
如果要是因为这事
让冬冬的成绩下滑
我倒也不担心
对了 大刚
我呀
给你带了一份礼物
这个是凌坤和你们
当年组建乐队的时候
那个乐谱
我拿过来
给你留个纪念吧
嫂子 有心了
那什么
时间不早了
我得回去了
冬冬可能要快放学了
嫂子 那个
咱都这么多年没见面了
我是想看你哪天
方便的时候
我叫上尚晋
咱们三家人一起聚聚
好啊
那等有机会的
行
您这一说等有机会
那就是没机会
这么着吧
今天咱定个时间
您看是周末呢
还是我们下
大刚
我知道你们的意思
不过你们放心
我们过得真的挺好的
家里呢 什么都不缺
凌坤能有你们
这样的好朋友
是他的福气
我代他谢谢你们
那个 时间不早了
我真得回去了
嫂子
再见啊
再见
你好
怎么样 进步不小吧
确实
不过你还得努力努力啊
争取到冲刺班
我考到巩固班
还是有点压力的
那你到巩固班的事
阿姨知道吗
阿姨身体不好
她
不会着急吧
你就放心吧
我妈知道了
我也跟我妈说了
我们要一起考京大
你可不能让我食言啊
放心吧
你看你这道题的第二问啊
这是一个典型的
圆锥曲线
我知道
将直线跟曲线联立
然后再求两根化简
那你为什么不做完
这种大题
如果你实在过不去的话
就没有必要死磕
浪费时间
你只需要把公式写上去
最后拿步骤分就可以了
小画
你分比我高这么多
还好吧
你进步太快了
这次车轮模拟考试
咱俩肯定行
巩固班见
晴天
你的完形填空错误率
还是很高
其实完形填空
都是有技巧的
本质上就是一个
逻辑推理的过程
关键是你要知道
它到底要考察你什么
推理
来 你试试
看能不能把这
所有的关键词都找出来
好
你这已经是
最简单的数列问题了
我都跟你们说了
我就不适合学习
我就不应该待在这儿
我该去的地方是篮球场
我在这儿干嘛呀
干嘛去 马一鸣
灰哥 这儿真不适合我
我要去打球
拜拜
拜拜 拜拜
拜拜 拜拜 拜拜
臭小子
板凳没坐热 溜了
话说
最近又要模拟考试了
每周都考呢
趁早习惯吧
拜托 我这是在担心你
怕你考试又出问题
那你还是先好好
管管你自己吧
我跟你说真的啊
我最近就好像
干什么都如有神助似的
就特别顺
没有什么我完成不了的
你什么时候
脸皮这么厚了
徒弟啊
徒弟
我我我 我在背书呢
基因突变实质是
碱基对的替换 增添
和缺失
她最近是不是都魔怔了
你也学学人家
回去的时候多背背书
行吧 长风破浪会有时
直挂云帆济沧海
接着背啊
我不会了
已知
cosB的平方分之
cosA的平方加上
sinB的平方分之
sinA的平方等于1
求证
借过 借过 借过一下
谢谢 谢谢 谢谢
小画 我居然在这儿
我进巩固班了
让我看看
陈璐阳竟然还是冲刺班
兰靖灰
居然冲进了冲刺班
凌冬又跟他一起
这怎么做到的
小画
你这次
可能就是没发挥好
你平时都是很好的呀
没事嘛
考过就翻篇了
你下次好好考
肯定可以进巩固班的
马上就要高考了
我还有几个下一次
凌冬 就知道你会回来
位置给你留着呢
谢了
灰哥
同学 你好像
坐了我的位置了
你谁啊
若丝
你连他都不知道啊
咱们学校的渣渣灰啊
之前就是因为
有人在卫生间门口
盯了他一眼
在一个月黑风高的夜晚
下着小雨
他将对面的十个人
不对
五十个人
堵在了门口
修理了个遍
怎么可能
你编故事呢吧
真的 你不信问陈璐阳
确有此事
所以你刚刚
是不是跟他对视了
没有 没有 没有
我去上个厕所啊
五十个
晴天 你怎么了
我在担心小画
她明明都那么努力了
为什么还总是考不好
考试不光看实力的
心态也很重要
我看你学习心态
就挺好的
我可能就只剩下
这一个优点了吧
哪有
你还有很多其他优点
我还有什么优点
乐观 开朗
那还不都一样啊
我先走了
谢谢你今天送我回家
又麻烦你了
不麻烦 反正顺路嘛
拜拜
公交卡呢
好 时间到了
行啊 徒弟
选择题你只错了两道
这个正确率已经很高了
不错
你啊
就是给自己压力太大了
放平心态啊
没有问题的
下次考试
你一定能进巩固班
不是的
明明就有问题
她怎么了
她可能确实有些问题
为什么我每一次哭
都被你看见
你为什么不问我
当你想说的时候
自然就会说了
只要你不想说
别人再怎么劝你也没用
我平时做题都没问题的
可是一到考试我就紧张
明明会做的题也出错
到时候高考只会更糟糕
我心里真的好怕
你在怕什么
我特别害怕
我考不上京大
这是我第一次违背
我妈妈的意愿
选择了画画
万一没考上
我怕她会失望
你不可能
永远都让他们满意的
你甚至也不可能
永远都让自己满意
你想 也许最坏的结果
也就是你没考上京大
但是就算是这样
你依然可以选择
其他的学校
依然还可以继续画画
但是这已经是
最坏的结果
所以
你还在怕什么
你说的好像有道理
你知道吗
曾经有一位
长跑的奥运冠军
有一个记者采访他
问他
你是用什么样的毅力
才能跑完这一万米的
你知道他怎么回答的吗
不知道
他说
我不知道
我什么也没想
我就只想着跑完这一步
然后再跑下一步
就这样
一步 一步 一步
不知不觉就跑完了
一步 一步
肖小画 你是最棒的
对 我是最棒的
肖小画
你一定能考上京大
我 肖小画
一定能考上京大
你是校园冠军
我是校园冠军
天台小分队
冲呀
听说你是马茂的女朋友
前一段马茂跟我们赌球
输了钱
你是不是得替他还呀
我不认识他
不认识
我可是亲口听马茂说的
你是徐梦予吧
对 就是她
上次在篮球馆
看见的就是你
你装什么装
我不认识他
你不认 哎
别走 我跟你说
别走
放开我
不给钱哪儿也别想去
你们听没听到
什么声音
像是马一鸣
那是马一鸣吗
马一鸣
怎么了
灰哥 灰哥
他们找梦予麻烦
没事吧
怎么了 这么着急
兰靖灰
不想惹麻烦就走开
我只找她一个人
跟你客气
你还蹬鼻子上脸了是吧
你知道我叫兰靖灰
还这么跟我说话
你不知道
我就是专门找麻烦的吗
欺负女生
你算个什么东西啊
找我
怎么着 怎么着
有了帮手了不服气是吧
不服 不服
不服 不服 不服
行啊
你们人多是吧
你们给我等着
来
我还以为
坏人有什么了不起的呢
兰靖灰 你包呢
这儿呢
我妈给我买的包
新买的呢
吓死我了
我们太棒了
其实你不用送我回来的
我自己可以
我怕那些人再来找你
你之前问过我
想报哪个志愿
我当时没想好
但是我现在有目标了
我想考蓉大
蓉大
我考虑了很久
我觉得
我还是很喜欢写作
我想考蓉大的戏文系
这个专业
是蓉大的王牌专业
不过对分数的要求
也很高
我不知道自己能不能行
你肯定没问题的
这你要是考不上
那谁还能考得上
是不是
前面不远就是我家了
谢谢你送我回来
没事
明天见
马一鸣
今天谢谢你
没事
蓉大要考多少分来着
你看这道题啊
你别说
考试的时候你又不在
我还不得靠自己吗
你总不能帮我一辈子吧
这里有人吗
这是我整理的笔记
你如果有不懂的话
可以问我
马一鸣
乾坤未定
你我皆是黑马
真的假的
真的
贾乐天
你别造谣了行不行
我明明是瘦了好吗
可惜
这里已经不是我们
高二五班原来的布置了
我们都再也回不去了吧
谁说的
你看
我们的位置都还在呀
大家也都还在
还能在一块玩 对吧
上课
起立
老师好
同学们好 坐下吧
好久不见 各位
好久不见
马上就要高考了
有几点我还是要
给大家交代一下
身份证和准考证
大家千万不要忘了
特别是那些
喜欢丢三落四的同学
贾乐天
别看了 我说的就是你
当然 还有一些
平时容易紧张
容易情绪焦虑的同学
其实没关系
没什么大不了的
你们都已经经历过
千千万万个考试了
对吗
对
好
按照惯例
老师还是给你们
带了礼物
又做卷子
好 收
好
听到名字的同学
上来拿试卷
陆姚
于晨
付路文
李若丝
林可可
许超
朱明
杨旋
刘晨宇
蒋净
兰靖灰
谢谢方老师
凌冬
卷子看着有点眼熟啊
好了
大家都已经拿到
试卷了吧
拿到了
这个是你们高二
入学时候的摸底试卷
你们想一下当时是
自己是怎么做的
这些题目
我那个时候真的是蠢啊
这么简单的题也会做错
这张卷子呢
印证了你们
两年来的改变
记住
你们都已经经历过
千千万万的考试了
所以接下来
你们要以最好的状态
打最漂亮的一仗
马上就要高考了
老师再最后唠叨两句
同学们马上就要离开
这个教室了
你们知道数学里
有一个很温柔的词
叫有 且仅有
那么在辰郡的这几年
就是你们有
且仅有的青春时光
这几年里面
你们挥洒汗水
青春洋溢
也是我们
共同成长的几年
也许这几年我们相处的
并不是那么顺畅
因为我老批评你们
但是
我想说
我很舍不得离开你们
你们就像我的朋友
像我的老师一样
我是跟你们一起成长的
青春就是一列
不会回头的火车
我很荣幸参与到
你们最美好的花季时光
陪伴你们走过
恰同学少年的岁月
以后呢
我再也没有机会
带着你们去拉练了
也没有人会在教室外面
偷偷地看你们
有没有睡觉
我也不会突然间
突然间走进教室
收掉你们各位的手机了
但祝愿你们
以后的每一天
都可以健康着 快乐着
收获着
希望你们的青春
不要有遗憾
大家高考加油
好
下面我宣布
高三五班
最后一堂课
下课
起立
老师再见
同学们 再见
下面让我们来找个同学
采访一下
同学 你好
我可以采访你一下吗
可以啊 可以啊 可以啊
请问你有什么话
想对高中时候的自己说
我想说
是对着这个镜头
然后对着
这个麦克风说吗
是的 是的 对
好 好
我想一下
喂
兰靖灰
你真的 真的 真的
很优秀啊
平生第一次成为
别人的榜样
是不是觉得特别自豪
特别骄傲
我允许你骄傲
记住没
凌冬
凌冬 过来
怎么了
快点 快点 快点
采访
说两句 说两句
说什么
就说
你想对高中的自己
说什么
就是
还是有挺多收获的吧
收获了什么呀
收获了
一群很好的朋友
还有一个大外甥
采访
我也要说
麦 这是麦
马一鸣
篮球打得好
不可以骄傲啊
还有 自己想做的事情
千万不要放弃
比如说那个
攒钱买球鞋
好了 好了 你说完了
陈璐阳 你来说
我没说完
你说完啦
小心
让我说啊
我觉得我高中
最大的变化
就是
我的生活充满晴天啦
给
夏晴天
你真是太厉害了
终于在班长的带领下
你的数学成绩
超过了你的体重
你数学就那点分
说啥呀
来 梦姐 你说
徐梦予
偶尔接地气一点
也没什么不好
毕竟
是以后有粉丝的人了
来来来
好 好 知道 知道 知道
来来来 说两句
我
站边上半天了
说两句吧
我想说的太多了
不知道该说些什么
那你就说你最想说的
高中的肖小画
你是这个世界上
独一无二的存在
坚定地画出
属于你自己的色彩吧