วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP15
เป็นอย่างไรบ้าง
นึกออกหรือไม่
ยังนึกไม่ออก
จินไป่วั่น เจ้าจงใจใช่หรือไม่
ครั้งนี้น่าจะได้ผลแล้วนะ
ก็ยังไม่มี
จะได้ผลหรือ
กิน
กินคำใหญ่ ๆ
กินสิ
เป็นอย่างไรบ้าง
รสชาติเป็นอย่างไร
รสชาตินี้
ยากอธิบายด้วยคำพูดสั้น ๆ จริง ๆ
ก็ยังไม่ได้ผลอยู่
เจ้าแน่ใจหรือว่าแบบนี้จะได้ผล
นี่เจ้ากล้าสงสัยในตัวข้าหรือ
ไม่ใช่ ๆ ๆ
ข้าแค่รู้สึกว่า
ยาเม็ดใหญ่ขนาดนี้
ไป่วั่นกินแล้วจะไม่เป็นไรจริง ๆ หรือ
ไม่สนแล้ว
ขอแค่ฟื้นฟูความทรงจำได้
ให้ข้าทำอะไรก็ยอม
กิน
ช้าก่อน
วันนี้เจ้าทดลองกินยา
มาตั้งเยอะแล้ว
ก็ไม่เห็นว่าจะได้ผล
เจ้าจะกินอีกไม่ได้แล้ว
ไม่ได้
ข้ายังกินไม่ได้ผลเลย
จะยอมแพ้ไม่ได้หรอก
ไป่วั่น
อาเจิง
ครั้งนี้ข้าต้องฟื้นฟูความทรงจำให้ได้
ข้าไม่ฟังเจ้าหรอก
เป็นอย่างไรบ้าง นึกออกแล้วหรือยัง
ข้านึกออกแล้ว
ข้ากะแล้วเชียว
ว่านางต้องนึกออกได้แน่นอน
นึกอะไรออกหรือ
พวกเรามิได้เพิ่งรู้จักกันตอนนี้
ใช่หรือไม่
แล้วอย่างไรอีก
ข้านึกออกแล้วละ
ที่จริงพวกเรา
มีวาสนารักเจ็ดภพ
วาสนารักเจ็ดภพหรือ
ชาตินี้
เราต่างก็เป็นตัวเรือด
ที่อยู่ข้างกายเจ้าแม่หวังหมู่
เจ้าเป็นตัวเรือดสีฟ้า
ข้าเป็นตัวเรือดสีเขียว
พวกเราอยู่ข้างกาย
เจ้าแม่หวังหมู่มาโดยตลอด
โบยบินไปมา
โบยบิน
คือว่า...นายท่านชวี
เป็นเพราะในยานี้
มีหญ้าเทพเมาอยู่
รอให้มันหมดฤทธิ์ก็ไม่เป็นไรแล้วละ
โบยบิน
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ข้าพูดกับเจ้าอยู่ เจ้าฟังอยู่หรือเปล่า
ไป่วั่น
ข้าฟังอยู่
ข้าบินขึ้นมาแล้ว
โบยบินแล้วละ
โบยบินแล้ว... โบยบินแล้ว...
โบยบินแล้ว
จากนั้น
ข้าก็ทำให้กระถางธูป
ของไท่ซั่งเหล่าจวินหก
ก็เลย
ช่วยเจ้าออกมาได้
ข้าหิวน้ำแล้ว ข้าอยากดื่มน้ำ
เมื่อ...
เมื่อครู่ข้าพูดว่าอะไรนะ
เมื่อครู่ไป่วั่นเพิ่งบอกว่า
วาสนารักชาติที่เจ็ดของเรา
ข้าน่ะ
คือเซียนหนูถูกไท่ซั่งเหล่าจวิน
ขังเอาไว้ในกระถางธูป
ส่วนเจ้า
ก็คือเซียนแมวที่ช่วยข้าออกมา
เซียนหนู
เซียนแมวหรือ
ดูท่าแล้ว
ไป่วั่นคงได้สติกลับมาแล้วสินะ
ข้า... เมื่อครู่นี้...
เมื่อครู่นี้ไป่วั่น
เล่าเรื่องวาสนารักเจ็ดชาติของเรา
ออกมาจนหมดเลยนะ
เล่นเอาข้าฟังซะเคลิ้มเชียว
สนุกยิ่งกว่านิยายเสียอีก
ข้าต้องกินยาผิดแน่ ๆ
เจ้าอย่าใส่ใจไปเลยนะ
ปกติแล้วไป่วั่น
ชอบทำเป็นไม่ใส่ใจในตัวข้าอยู่เสมอ
คิดไม่ถึงว่า
ภายในใจของไป่วั่น
จะสามารถคิดออกมา
เป็นวาสนารักเจ็ดภพได้
ข้าดีใจมากเลยละ
ใครไม่ใส่ใจเจ้ากันเล่า
ไม่ถูกสิ
ใครจินตนาการกันเล่า
ข้าก็บอกแล้ว
ว่าข้ากินยาผิดน่ะ
ไป่วั่น
ขนาดวันนี้เจ้าแค่
กินยาที่มีหญ้าเทพเมาผิดไป
ข้าก็ยังเป็นห่วงถึงเพียงนี้
หรือไม่เช่นนั้น
เจ้าก็อย่าได้ยึดติด
กับความทรงจำในอดีตนักเลย
ดีหรือไม่
ไม่ได้
อาเจิง
เมื่อก่อนเจ้าคอยดูแล้วข้า
ปกป้องข้าตลอด
ตอนนี้ข้าไม่อยากยืนอยู่หลังเจ้าแล้ว
ถ้าข้าฟื้นฟูความทรงจำได้
เช่นนั้นข้าก็จะรู้ว่า
ตำหนักนพอันธการ
เป็นมิตรหรือศัตรูกันแน่
แล้วอีกอย่าง
หากว่าข้า
เป็นศิษย์เอกของตำหนักนพอันธการจริง
ไม่แน่ว่า
ข้ายังสามารถปกป้องเจ้าได้ด้วย
อี้เฝ่ย
นี่เจ้ายังคิดจะปกป้องข้าด้วยหรือ
แน่นอนสิ
อาเจิง เจ้าวางใจได้
ไม่ว่าข้าเป็นใคร
ข้าก็จะไม่มีวันไปจากเจ้าแน่นอน
เจ้าพูดจริงหรือ
หากเจ้าไม่เชื่อ
เรามาเกี่ยวก้อยสัญญากัน
ใช้ตั้งสารพัดวิธีขนาดนั้นแล้ว
ทำไมถึงไม่ได้ผลเลยสักนิดเล่า
ข้าไม่เชื่อหรอกนะ
ว่าจะมีโรคที่ข้าหมอเทวดาซูจั๋วจั๋ว
รักษาไม่ได้น่ะ
นั่นสิ ๆ
มีโรคอะไรที่หมอเทวดา รักษาไม่ได้กันเล่า
เรื่องนี้น่ะ
ไม่ใช่ปัญหาของ หมอเทวดาอย่างแน่นอน
แต่เป็นปัญหาของโรคต่างหาก
เจ้ายังมาพูดจา ให้คนเขาหมดกำลังใจอีกหรือ
เชื่อหรือไม่ว่าข้าจะทุบตีเจ้าเสีย
หาเรื่องเจ้าไม่ได้
แล้วข้าจะหลบไม่ได้เชียวหรือ
เจ้า...
แน่จริงเจ้าก็อย่าวิ่งหนีสิ
แปลกนัก
ทั้งที่ลองยามาหลายชนิดแล้ว
เหตุใดจึงไม่ได้ผลเลยเล่า
ต้องเป็นเพราะซ่งเจี้ยนซานนั่น
เขาแอบเปลี่ยนยาข้าแน่นอน
ใช่แล้ว
เปลี่ยนยา
คุณหนู
ท่านหมายความว่าอย่างไร
พวกเจ้าไม่รู้สึกหรือว่า
นายท่านชวีไม่ค่อยกระตือรือร้น
เรื่องที่เจ้าจะฟื้นฟูความทรงจำ
มากนักหรือ
ใช่แล้ว
ข้าว่านะ
เขาไม่อยากให้เจ้า
ฟื้นฟูความทรงจำด้วยซ้ำ
ทำไมอาเจิงถึงไม่อยากให้ข้า
ฟื้นฟูความทรงจำเล่า
ข้ารู้
ไป่วั่น
เจ้ายังจำได้หรือไม่
ก่อนหน้านี้เจ้า
พูดถึงอาชีนั่นให้ข้าฟัง
ตอนเขาอยู่ที่หุบเขาเถาหยวน
ก็พยายามหาวิธีเข้าใกล้เจ้า
ครั้งนี้ยังอุตส่าห์รุดหน้า
มายังเรือนสดับพิณ
สู้กับนายท่านชวีครั้งใหญ่
ก็เพื่อที่จะรับตัวเจ้ากลับไป
มิน่าเล่า เขาเอาแต่เรียกอาชู ๆ
เรียกซะสนิทสนม
ข้าว่านะ
ก่อนที่เจ้าจะความจำเสื่อม
ไม่แน่ว่า
เจ้ากับเจ้าตำหนักน้อยนั่นอาจเป็นคู่กัน
แล้วนายท่านชวี
ก็กลัวว่าถ้าเจ้าฟื้นฟูความทรงจำได้แล้ว
จะไปจากเจ้า
ถึงได้ให้ซ่งเจี้ยนซาน
เปลี่ยนยาให้เจ้า
จะเป็นไปได้อย่างไรเล่า
จะเป็นไปได้หรือไม่
พวกเราแค่ลองดูก็รู้แล้วมิใช่หรือ
ข้าอนุญาตให้เจ้า ออกจากตำหนักตั้งแต่เมื่อใด
ท่านประมุขมิเคยอนุญาต
แล้วข้าเคยใช้ให้เจ้า
ไปล้อมโจมตีเรือนสดับพิณ
ในนามของตำหนักนพอันธการตั้งแต่เมื่อใด
เรื่องนี้ข้าตัดสินใจทำเองโดยพลการ
นั่นเป็นเพราะว่า
ข้าได้พบกับอาชูแล้ว
อาชูหรือ
ท่านพ่อ
ห้าปีก่อน
ทุกคนต่างก็คิดว่า
เกิดเหตุไม่คาดฝันกับอาชู
เมื่อตอนออกไปปฏิบัติภารกิจ
แต่ที่จริงแล้วนางไม่เป็นไร
นางก็แค่ความจำเสื่อม
นางอยู่ที่ สำนักคุ้มภัยตระกูลจินมาโดยตลอด
เจ้าหุบปากนะ
เจ้าเจอศิษย์ทรยศนั่นแล้ว
เหตุใดเจ้าจึงไม่ฆ่านางเล่า
ห้าปีก่อน
นางทรยศต่อข้า
ทรยศต่อทั้งตำหนักนพอันธการ
ทั้ง ๆ ที่เจ้าเจอนางแล้ว
แต่เจ้าก็ยังกล้าปล่อยให้นางมีชีวิตอยู่
บนโลกใบนี้เสียได้
อาชูถูกตำหนักนพอันธการ
เก็บมาเลี้ยงตั้งแต่เด็ก
นางโตมาด้วยกันกับข้า
แล้วนางจะเป็นศิษย์ทรยศ ได้อย่างไรเล่า
นี่เจ้าหาว่า
ข้าใส่ร้ายนางหรือ
นางไม่มีทางทรยศต่อสำนักได้แน่นอน
เรื่องนี้ต้องมีสิ่งไม่ชอบมาพากล
นี่เจ้ายังกล้าออกหน้า แทนนังแพศยานั่นหรือ
ท่านนั่นแหละ
การที่นางหายตัวไป การที่นางความจำเสื่อม
ก็เป็นเพราะฝีมือท่าน
นี่เจ้ากล้า...
นี่เจ้ากล้าอกตัญญูถึงเพียงนี้เลยหรือ
ใครก็ได้เข้ามาที
ท่านประมุข
ฉิงอวิ๋นพูดจาไม่ระวังไปบ้าง
ขอท่านประมุขโปรดละเว้นเขาด้วย
จับมันไปขังที่คุกใต้ดิน
ลงโทษให้ดี
ท่านประมุข
ข้าไปเองได้
จะให้ข้าช่วยต้มยาหรือ
ใช่น่ะสิ
จั๋วจั๋วบอกว่า
ยานั่นต้องมีคน
คอยคุมความแรงของไฟอยู่ตลอด
ข้าคิดว่าคนอื่นทำได้ไม่ดีแน่
อาเจิง
เจ้าจะช่วยข้าใช่หรือไม่
แน่นอนสิ
เป็นอย่างไรบ้าง
ถ้าไม่ใช่นายท่านชวีที่เป็นคนเปลี่ยนยา
ก็ต้องเป็นซ่งเจี้ยนซานที่เปลี่ยน
ไม่ได้
อาเจิงจะมาลงมือกับข้า
ได้อย่างไรกันเล่า
ข้าไม่ควรสงสัยเขาเช่นนี้
จนป่านนี้แล้ว
เจ้ายังคิดจะถอยอีกหรือ
นั่นสิ
ถ้าตอนนี้เจ้า
ยอมสารภาพกับเขาตามตรง
เขาจะต้องโกรธแน่
อาเจิง
นี่เจ้ายุ่ง
กับยาของข้าจริง ๆ ด้วย
ยุ่งอย่างนั้นหรือ
ข้ากะแล้วเชียว
ว่าต้องมีคนมาทำอะไร
กับยาของข้า
นายท่านชวี
ถ้าท่านไม่อยาก
ให้ไป่วั่นฟื้นฟูความทรงจำ
ท่านก็พูดมาตามตรง
เหตุใดต้องให้ข้า เสียแรงเปล่าอยู่ตลอดด้วย
แล้วเหตุใดทั้งสามคนถึงคิดว่า
ข้าจะอยากขัดขวาง
การฟื้นฟูความทรงจำของไป่วั่นเล่า
ก็ต้องเป็นเพราะท่านคิดว่า
หลังจากที่ไป่วั่นฟื้นฟูความทรงจำแล้ว
นางจะไปคบหา
กับเจ้าตำหนักน้อยนั่น
จนไม่ต้องการท่านน่ะสิ
หากข้าบอกว่าข้าถูกเข้าใจผิดเล่า
ไป่วั่น
เจ้าเชื่อข้าหรือไม่
พวกเราเห็นกับตาแล้ว
ว่าท่านเอาของประหลาด
ใส่ลงไป
ในยาของไป่วั่นน่ะ
นั่นสิ
แล้วถ้าหากของประหลาดที่ว่านี่
เป็นสิ่งที่ทำไปเพราะหวังดีกับไป่วั่นเล่า
น้ำตาลหรือ
เจ้าคนสารเลวนั่น
เป็นอย่างไรบ้างแล้ว
ข้าได้ทำตามคำสั่งท่านประมุข
คุมตัวเจ้าตำหนักน้อยไปไว้ในคุกใต้ดิน
พร้อมทั้งลงโทษเขาอย่างสาหัสแล้ว
พวกไม่รู้ฟ้าสูงแผ่นดินต่ำ
ข้าน่ะ สามารถให้ตำแหน่ง
เจ้าตำหนักน้อยแก่เขาได้
ก็ย่อมต้องสามารถ
ยึดตำแหน่งคืนได้ทุกเมื่อ
ทำไม
เจ้ายังมีอะไร
ที่จะพูดกับข้าอีกหรือ
ศิษย์สมควรตายเจ้าค่ะ
ศิษย์ยังมีอีกเรื่อง
ที่มิได้รายงานต่อท่านประมุข
ว่ามา
เรื่องที่เจ้าตำหนักไปยังหมู่บ้านเร้นหิมะ
ถึงแม้จะมิได้พาศิษย์ไปด้วย
แต่ว่า
เพื่อที่จะยืนยันตัวตนของอาชู
ศิษย์ได้แอบไปที่นั่น
แล้วก็เป็นครั้งนั้น
ที่ศิษย์เหมือนจะได้พบกับ
คนที่ทำร้ายท่านประมุขจนบาดเจ็บนั่น
คนผู้นั้นปิดหน้าปิดตา
เพลงกระบี่ร้ายกาจ ดูสถานะไม่ออก
แต่
ต่อมาเขาผู้นั้น
กับองครักษ์คนนั้นของชวีเจิง
พากันไปช่วยจิน...
ไปช่วยอาชูเจ้าค่ะ
เจ้าหมายความว่า
คนผู้นั้นก็คือชวีเจิงอย่างนั้นหรือ
เพื่อปิดบังสถานะของตนเอง
ถึงได้ตั้งใจใช้กระบี่
ตลอดทางมานี้
ศิษย์คอยติดตามคนคุ้มกัน
ชวีเจิงนั่น
มีความเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้มากนัก
ตอนอยู่ที่หุบเขาเถาหยวน
ก็เป็นเขาที่ขัดขวางศิษย์
ในการช่วงชิงบัวหิมะ
หรือว่า
มันจะยังไม่ตาย
เรือนสดับพิณหรือ
ใช่ขอรับ
คนที่พาตัวชิวเอ๋อร์ไป
ก็คือซ่งเจี้ยนซาน ที่อยู่คอยติดตามชวีเจิง
ชวีเจิงต้องเป็นคน
ออกคำสั่งนี้เองแน่นอน
นายท่านชวีคนนี้
พาตัวไป่วั่นไปในวันแต่งงานก็ช่างเถอะ
แต่ตอนนี้ยังพาตัวชิวเอ๋อร์ไปด้วย
นี่มันอย่างไรกันแน่
คนที่เอาแน่เอานอนไม่ได้เช่นนี้
จะใช้แนวคิดทั่วไปคาดเดาได้อย่างไรเล่า
ไม่ว่าอย่างไรก็ตาม
ตอนนี้ต้องรีบ
พาตัวชิวเอ๋อร์กลับมาให้ได้
ท่านพ่อ
ข้าคงไม่รบกวนท่านแล้ว
หลินเฟิงจะไปที่เรือนสดับพิณ
เพื่อพาตัวชิวเอ๋อร์กลับมาอย่างปลอดภัย
อาเจิง บังเอิญถึงเพียงนี้เชียว
เจ้ามาเล่นพิณอยู่ที่นี่หรือ
ข้าก็ว่าแล้วเชียว
ว่าเหตุใดเสียงพิณนี่ถึงได้เพราะขนาดนี้
ศิษย์พวกนั้นเทียบไม่ติดเลยด้วยซ้ำ
อาเจิงของเรา
ไม่ธรรมดาจริง ๆ ด้วย
คนที่ไม่ธรรมดาถึงเพียงนี้
เดิมทีคิดอยากจะ
ดูแลภรรยาให้ดี
คิดไม่ถึงว่า
จะถูกเข้าใจผิดว่าเป็นคนเลวที่แอบเปลี่ยนยา
ช่างน่าเสียใจยิ่งนัก
ต้องโทษข้าเอง
ใครใช้ให้ข้าสายตาไม่ดี
สายตาไม่ดีเอง
ไป่วั่นไม่ต้องเอ่ยแล้วละ
ให้ข้าจัดการอารมณ์ด้วยตัวเองเถิด
อาเจิง
ที่จริง
เจ้าไม่เพียงแต่เล่นพิณได้ไพเราะ
วรยุทธ์ก็สูงส่ง
อีกอย่าง
เจ้ายังเป็นคนสร้าง
เรือนสดับพิณที่สุดยอด มากถึงเพียงนี้ด้วย
ข้าได้ยินมาว่า
นับตั้งแต่เรือนสดับพิณเกิดขึ้นมา
พวกบรรดาพ่อแม่แต่ละบ้าน
ก็พากันบังคับให้ลูกรีบเรียนพิณ
หวังว่าจะสามารถ
เข้ามาในเรือนสดับพิณได้ในเร็ววัน
ไป่วั่น
ข้ากำลังเสียใจอยู่
ดังนั้น
เจ้าอวยข้าไปก็ไม่เกิดประโยชน์
ข้าไม่ได้อวยเจ้านะ
ที่ข้าพูดไปล้วนเป็นความจริงทั้งนั้น
อาเจิง
ได้เวลากินข้าวแล้ว
เราไปกินข้าวด้วยกันดีหรือไม่
มีปมในใจ ข้าวย่อมไม่อร่อย
ไม่กินจะดีเสียกว่า
จะมีปมได้อย่างไรกันเล่า
ไม่ว่าอย่างไร
ก็ต้องกินข้าวนะ
ไม่อย่างนั้นข้าทำให้เจ้ากินดีหรือไม่
เดี๋ยวสิ
ข้า
ข้าพูดเอาใจเจ้าก็ไม่ได้
ข้าทำอาหารให้เจ้าก็ไม่ได้
เจ้าอยากให้ข้าทำเช่นไรกันแน่
ต้องทำเช่นไร
ในใจของไป่วั่นย่อมรู้แจ้งดี
ข้า...
ฮูหยินปลอบบุรุษเช่นนี้
ช่างทำให้ผู้อื่นร้อนใจแทนท่านจริง ๆ
เจ้าเข้ามาตั้งแต่เมื่อใดกัน
ท่านวางใจเถอะ
ข้ามาให้คำแนะนำกับท่านต่างหาก
เจ้ามีวิธีทำให้อาเจิง อารมณ์ดีได้หรือ
แน่นอนอยู่แล้ว
ถ้าจะปลอบใจอาเจิงน่ะ
ใช้แค่ท่าเดียวก็อยู่หมัด
ท่าเดียวหรือ
ท่าอะไรน่ะ
รีบบอกมาสิ
อ้อนน่ะ
อ้อนหรือ
ก็ใช่น่ะสิ
ถึงตอนนั้นท่านก็ทำเช่นนี้
ไม่ได้ ข้าทำไม่ได้
อาเจิงของเราช่างน่าสงสารยิ่งนัก
ทั้ง ๆ ที่อีกห้าวันให้หลัง
จะถึงวันเกิดเขาแล้ว
ไม่เพียงแค่ไม่ได้รับของขวัญ
แต่ยังมาถูกฮูหยินเข้าใจผิดเช่นนี้อีก
มิหนำซ้ำฮูหยินยังไม่ไปง้อเขาอีก
วันเกิดหรือ
เรื่องนี้อาเจิงบอกข้าว่า
ห้ามบอกท่าน
จบกัน
จะถึงวันเกิดอาเจิงแล้ว
ข้ายังทำให้เขาโกรธถึงเพียงนี้อีก
เพราะฉะนั้น
ในเมื่อท่านทำให้อาเจิงโกรธ
ท่านก็ต้องเป็นคน
ง้ออาเจิงให้หายเอง
เช่นนั้นข้าต้อง
อ้อนจริง ๆ หรือ
อาเจิง
มาหาขาดึกดื่นถึงเพียงนี้
มีธุระอะไรหรือ
ข้าจะมาอ้อ...
ข้าจะมาขอโทษเจ้าน่ะ
ข้อแรก
ทุกครั้งที่จบประโยค คำสุดท้าย
จะต้องใช้คำซ้ำ
ผู้ชายย่อมไม่อาจต้านทานได้แน่นอน
อาเจิง
อาเจิงเจิง
เรื่องในวันนี้นี้
ข้าผิดไปแล้วแล้ว
อย่าโกรธข้าเลยเลย
ให้อภัยด้วยนะนะ
ฉะนั้นไป่วั่น
กำลังอ้อนอยู่หรือ
นี่เจ้าก็ดูออกด้วยหรือ
ข้อสอง
ทำเป็นว่าบนหลังมือเขามีแมลงอยู่
ค่อย ๆ ไต่เขา
อาเจิง
ดูไม่ได้นะ
บนมือเจ้ามีแมลงอยู่
ข้าช่วยเจ้าเกาให้นะ
เป็นอย่างไรบ้าง
รู้สึกอย่างไรบ้างหรือ
ไป่วั่นหวังว่า
ข้าจะรู้สึกเช่นไรเล่า
ไม่ได้ผลหรือ
ข้อสุดท้าย
แล้วก็เป็นข้อที่ได้ผลสูงสุด
อาเจิงเป็นคนหูเบา
ทุกครั้งที่เขาโมโห
ท่านก็แค่ค่อย ๆ
เป่าหูเขาเบา ๆ
รับรองว่าเขาจะหายโกรธทันที
อาเจิง
เหตุใดหูของเจ้าจึงแดงได้เล่า
ต้องเป็นรอยถลอกแน่
ข้าเป่าให้เจ้านะ
นี่ไป่วั่นกำลังทำอะไรอยู่
ข้ากำลังอ้อน
ง้อให้เจ้าอารมณ์ดีอย่างไรเล่า
ไป่วั่นรู้จักความแตกต่าง
ของการอ้อน และการเล่นกับใจคนหรือไม่
ข้า...ข้ามิได้เล่นกับใจเจ้านะ
ซ่งเจี้ยนซานสอนข้ามาน่ะ
อาเจิง เจ้ายิ้มได้แล้ว
เจ้าไม่โกรธข้าแล้วหรือ
เจ้ารู้จักข้ามาตั้งนานแล้ว
มีครั้งใด
ที่ข้าเคยโกรธเจ้าจริง ๆ ด้วยหรือ
ข้ากะแล้วเชียว
อาเจิงดีกับข้าที่สุดเลย
ไม่เคยโกรธข้าเลยสักครั้ง
แล้วเจ้าเองก็ไม่มีทาง
ขัดขวางการฟื้นฟูความทรงจำของข้า
หากเจ้าจะพูดถึง เรื่องการฟื้นฟูความทรงจำ
ข้าไม่เห็นด้วยหรอกนะ
เพราะอะไรกัน
ช่วงระยะนี้
เจ้าต้องลำบากมามาก
เพื่อฟื้นฟูความทรงจำ
ดังนั้นข้าจึงคิดอยู่เสมอว่า
หากการทำให้เจ้าฟื้นฟูความทรงจำ
เป็นเรื่องที่ผิดเล่า
จะผิดได้อย่างไรกันล่ะ
แล้วถ้าเกิดความทรงจำในอดีตของเจ้า
มิได้สวยงามนักเล่า
เช่นนั้นข้าก็จะฟื้นฟูความทรงจำอยู่ดี
เมื่อก่อน
ที่ข้าไม่เคยเรียกร้องว่า
จะฟื้นฟูความทรงจำ
นั่นเป็นเพราะ
ข้าไม่อยากถูกอดีตมาทำให้เดือดร้อน
คิดว่าสำนักคุ้มภัยตระกูลจินต่างหาก
ที่เป็นบ้านหลังใหม่ของข้า
แต่ว่า
ถ้าตอนนี้
ไม่ฟื้นฟูความทรงจำละก็
ข้าก็จะไม่อาจแก้ไข ความข้องใจเหล่านั้น
และไม่อาจรู้ได้ว่า
ตัวเองเป็นใครกันแน่
แล้วข้าก็ไม่อยากถูกปริศนาพวกนั้น
มาทำให้ข้าทุกข์ใจ
แต่ถ้าเกิดว่า
ความทรงจำในอดีตของเจ้า
หรือกระทั่งว่าเจ้าเป็นคนอย่างไรในวันวาน
มันจะทำให้เจ้า ต้องเจ็บปวดเป็นอย่างยิ่ง
หรือกระทั่งว่าเจ้าในอดีต
ก็อยากจะละทิ้งมันไปเล่า
ไม่ว่าอดีตของข้า
มันจะเป็นอย่างไร
แต่มันเป็นชีวิตของข้าเอง
ข้าจะละทิ้งมันไปไม่ได้
อาเจิง
ข้าเชื่อว่าต่อให้เป็นเจ้า
ก็คงไม่ชอบ
คนที่ไม่อาจเผชิญหน้า
กับตัวเองได้หรอกกระมัง
เพราะฉะนั้น
ไม่ว่าหลังจากที่ข้าฟื้นฟูความทรงจำแล้ว
ข้าจะเป็นใคร
ก็จะไม่ต่างอะไร
ไปจากตอนนี้แน่นอน
เชื่อข้าได้หรือไม่
เจ้าหุบเขาน้อย
นี่... นี่คือ...
ตอนที่มา
ก็ได้ยินว่าตำหนักนพอันธการ
มีการต่อสู้ครั้งใหญ่กับเรือนสดับพิณ
เมื่อช่วงที่ผ่านมา
ดูจากตอนนี้แล้ว
ที่ร่ำลือกันมาคงมิใช่เรื่องเท็จ
หรือว่า
ชวีเจิงนั่นจะลักพาตัวคุณหนูจินมา
ก็เพื่อที่จะใช้
สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน และหุบเขาเถาหยวนเรา
เป็นตัวประกัน เพื่อต่อรองกับยุทธภพเล่า
เช่นนั้นก็จะยิ่งปล่อยให้ชิวเอ๋อร์
ใช้ชีวิตอยู่ในที่ที่อันตราย เช่นนี้ไม่ได้แล้ว
ผู้ที่มาเป็นใครกัน
เจ้าหุบเขาน้อยแห่ง หุบเขาเถาหยวนนามอวี้หลินเฟิง
รีบให้ชวีเจิง
ส่งตัวภรรยาข้าจินมู่ชิวออกมาเดี๋ยวนี้
อวี้หลินเฟิง
เขามาแล้วจริง ๆ ด้วย
ในเมื่อคุณชายอวี้มารับคุณหนูจิน
เช่นนั้นข้าก็สามารถส่งรถม้า
คุ้มกันพวกท่านกลับออกไปได้
ไป่วั่น
เจ้าคิดว่าอย่างไรเล่า
เรื่องของพวกท่านสองคน
ข้าตัดสินใจไม่ได้หรอก
ก็ดี
เช่นนั้นข้าก็ไม่กลับไปแล้ว
คุณหนู
คุณชายอวี้อุตส่าห์ เดินทางไกลมาหาท่าน
ท่านคิดดีแล้วหรือ จะไม่กลับไปจริง ๆ หรือ
กฎเกณฑ์ที่ หุบเขาเถาหยวนเยอะจะตาย
ผูกมัดคนยิ่งนัก
ข้ากลับไปไม่ได้
เรื่องนี้
คุณหนูจินคิดดีแล้วใช่หรือไม่
ข้าคิดดีแล้ว
ไม่กลับ
ไม่กลับหรือ
ขอคุณชายอวี้วางใจ
คุณหนูจินอยู่ที่เรือนสดับพิณ
สบายดีทุกอย่าง
เพียงแต่ว่า
นางไม่อยากกลับไปยัง หุบเขาเถาหยวนกับท่าน
เจ้าโกหก
คุณหนูจิน
ไม่ ๆ ๆ ฮูหยินน้อยสิ
ฮูหยินน้อยถูกเจ้า
ลักพาตัวมาชัด ๆ
นายท่านชวี
เห็นแก่ที่ก่อนนี้เจ้าเคยช่วยข้า
ตอนอยู่ที่หุบเขาเถาหยวน
หากเจ้าส่งตัวชิวเอ๋อร์ออกมา
และนางปลอดภัยดีละก็
ข้าก็จะไม่เอาเรื่องกับเจ้าอีก
ข้าก็เพียงแค่
เชิญคุณหนูจินมาพูดคุยที่เรือน
เหตุใดจึงกลายเป็น การลักพาตัวไปเสียได้
อย่าพูดมาก
หากเจ้าไม่มอบตัวชิวเอ๋อร์ออกมา
ข้าจะพังเรือนสดับพิณของเจ้าเสีย
หากคุณชายอวี้ยังไม่เชื่อ
ข้าก็ยังมีหลักฐานอีกหนึ่งอย่าง
ที่สามารถพิสูจน์ได้
นี่มันหลักฐานอะไรกัน
นี่คือนิยายเล่มล่าสุดที่คุณหนูจิน
คัดลอกออกมาขายเมื่อเช้านี้
หากว่านางถูกข้า
ลักพาตัวมาจริง ๆ
แล้วนางจะนำนิยายเล่มนี้
ออกไปขายได้อย่างไรเล่า
แล้วอีกอย่างนะคุณชายอวี้
ในนิยายเล่มนี้
ยังมีตัวละครใหม่เพิ่มมาอีกหนึ่งตัว
ในยามนี้เอง
มีจอมยุทธ์ใหญ่นามว่าชวีเจิง
มาจากฟากฟ้า
ช่วยผู้คนจากความทุกข์ยาก
เจ้าหุบเขาน้อย
เหมือนว่าคุณหนูจินจะเอานายท่านชวี
เขียนลงไปในนิยายด้วยแล้ว
คุณหนูจินไม่เพียงแต่เขียนตัวข้า
ลงไปในนิยาย
แต่ยังเขียนให้ข้า
เป็นวีรบุรุษ
ที่คอยต่อสู้กับคนเลว
อย่างอวี้หลิงเฟิง
ท่านลองคิดดู
ถ้าคุณหนูจิน
ถูกจับเป็นตัวประกันตัวจริง ๆ
นางจะเขียนนิยายเช่นนี้ได้หรือ
เป็นไปไม่ได้
เจ้าต้องบังคับให้ชิวเอ๋อร์เขียนเป็นแน่
คุณชายอวี้
สิ่งที่ข้าควรบอก
ก็ได้บอกไปหมดแล้ว
หากท่านยังไม่เชื่อ
เช่นนั้นข้าก็จนปัญญาแล้วเช่นกัน
เชิญตามสบาย
เจ้า
เจ้าหยุดนะ
ชวีเจิง เจ้าหยุดเดี๋ยวนี้
เจ้าหุบเขาน้อย ท่านกลับมาก่อน
ระวังว่าหมอกนี้จะมีพิษ
ขวีเจิง
เจ้าฟังข้าให้ดี
ชิงเอ๋อร์เป็นฮูหยินน้อย
ของหุบเขาเถาหยวนข้า
ต่อให้ต้องพังเรือนสดับพิณ ของเจ้าจนราบคาบ
ข้าก็จะต้องเอาตัวนางกลับไป
ขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
ต่อไปเราควรทำเช่นไรกันดี
นี่ท่าน... เหตุใดท่านถึงได้อ่านเล่า
ตอนที่ชวีเจิงจับตัวชิวเอ๋อร์ไป
ข้าเห็นกับตาตัวเอง
เขาอย่าคิดว่าจะใช้วิธีนี้
มาหลอกข้าได้
อีกอย่าง ชิวเอ๋อร์เป็นคนฉลาดเกินใคร
ในยามที่นาง
ถูกจับตัวไว้เช่นนี้
ก็ยังนำนิยายเล่มนี้ส่งออกไปจากที่นี่ได้
แปลว่านิยายเล่มนี้
จะต้องมีปริศนาอะไรซ่อนไว้เป็นแน่
หากว่าสามารถแก้ปริศนาได้
ไม่แน่ว่าจะก็สามารถ
แก้กลไกของที่นี่
แล้วช่วยนางออกมาได้
มีเหตุผลขอรับ
ในยามนี้เอง
มีจอมยุทธ์ใหญ่นามว่าชวีเจิง
ชนโดนจมูกแล้ว
รู้แล้ว
เจ้าหุบเขาน้อย
นี่ท่านเจออะไรอีกแล้วหรือ
เจวี๋ยหมิง เจ้าดูประโยคนี้สิ
ตั้งแต่ว่าอวี้หลิงเฟิง เป็นคนหน้าด้านมาแต่ไหนแต่ไร
จนมาถึงตรงที่ว่า มีจุดจบเช่นนี้
ก็ถือว่าสมควรแล้ว
เจ้ามองอะไรออกหรือไม่
ฮูหยินน้อยด่าท่าน
ไม่ใช่
เจ้าดูสิ
คำสุดท้ายของทุกประโยคตรงนี้
พอเอามาวางเรียงกัน
ก็จะได้เป็นคำว่า
รอข้า
ข้าจะออกมา
นี่แปลว่าชิวเอ๋อร์
กำลังใช้นิยายเล่มนี้ส่งสารลับถึงข้า
เจ้าหุบเขาน้อย
เราอยู่ศึกษานิยาย ของฮูหยินน้อยอยู่ที่นี่
โดยไม่ได้หลับไม่ได้นอน
ท่านมองออกแค่นี้เองหรือ
มันไม่เป็นการฝืนไปหน่อยหรือ
เจ้าไม่เข้าใจ
ชิวเอ๋อร์
เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะต้องช่วยเจ้าออกมาได้แน่นอน
พอแล้ว
จะอย่างไรเขาก็เป็นเจ้าตำหนักน้อย
ต่อให้ทำผิด
เราก็อย่าได้ทำเกินกว่าเหตุไปเลย
ไปเถอะ
ระวังหน่อย
ต่อไปถ้าพวกเขา
กล้ารังแกเจ้าอีกละก็
เจ้าก็ต้องหัดลุกขึ้นสู้
รู้หรือไม่
แต่ตาข้ามองไม่เห็นนี่นา
มองไม่เห็นแล้วจะทำไมเล่า
ขอแค่เราตั้งใจฝึกให้ดี
ก็ไม่ต้องกลัวพวกเขาแล้วละ
มา
เราไปฝึกยุทธ์กัน
หนึ่ง
สอง
สาม
มือข้างนี้ต้องยกสูงขึ้นอีกหน่อย
ฉิงอวิ๋น
มีเรื่องดีอันใดหรือ
ท่านพ่อบอกว่ารู้จักหมอคนหนึ่ง
สามารถรักษาตาข้าให้หายได้
จริงหรือ
เช่นนั้นก็ดีไปเลย
ไม่นานข้าก็จะได้เห็น
หน้าตาของเจ้าแล้วละ
ถึงตอนนั้นเจ้าไม่เพียงแต่ จะมองเห็นข้า
แต่ข้ายังสามารถพาเจ้า
ไปชมทิวทัศน์ที่ดีที่สุดได้
ทำในเรื่องที่เจ้าอยากจะทำ
แต่ว่า
อาจารย์มอบหมายภารกิจใหม่ให้ข้าแล้ว
เช่นนั้นข้าจะรอเจ้ากลับมา
ข้าอยากจะเจอเจ้าเป็นคนแรก
ถึงตอนนั้นข้าจะต้องผ่านตำบลไป๋อวิ๋น
ที่นั่นมีขนมหยกขาว
ที่เจ้าชอบกินมากที่สุดอยู่
ข้าจะต้องเอากลับมาให้เจ้าแน่นอน
ได้
อาชู
เหตุใดเจ้าถึงลืมนางไม่ได้เสียที
คืนนั้นตอนอยู่ที่หุบเขาเถาหยวน
เจ้าช่วยข้ายืนยันตัวตนของนาง
เจ้าก็รู้แล้วใช่หรือไม่
ว่านางไม่อาจหนีความตายได้
นางทรยศต่อท่านประมุข
นางสมควรตาย
หากนางมิได้หักหลังท่านประมุขเล่า
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
เดิมทีความสามารถของเจ้าก็สู้นางไม่ได้
ทูตหิมะจันทราของตำหนักนพอันธการ
ก็มีได้เพียงคนเดียว
ดังนั้นเจ้าถึงได้คิดสังหารนาง
เจ้าคิดว่า
ข้าเป็นคนใส่ร้ายนางหรือ
จะใช่หรือไม่
ข้าย่อมต้องสืบให้แน่ชัด
แต่น่าเสียดาย
ตอนนี้เจ้าถูกขังอยู่ที่นี่
เจ้าหยุดนะ
ไปรายงานท่านประมุข
ว่าข้าต้องการเจอเขา
ท่านประมุข
เจ้าตำหนักน้อยขอเข้าพบเจ้าค่ะ
เจ้าโวยวายตอนอยู่ในคุก
ว่าอยากจะเจอข้า
มีอะไรเล่า
คิดตกแล้วอย่างนั้นหรือ
ลูกคิดตกแล้วจริง ๆ
ท่านพ่อเป็นผู้มอบชีวิตให้ข้า
ก็ควรต้องเชื่อฟังท่านพ่อทุกอย่าง
ครั้งนี้ที่กระทำโดยพลการ
เป็นเพราะข้าไม่รู้ถึงความเหมาะสม
ฉะนั้น
เจ้าเลยมารับผิดกับข้าหรือ
หรือหวังว่าข้า
จะปล่อยเจ้าไป
ลูกรู้ว่า
ท่านพ่อยังโกรธอยู่
ขอแค่ท่านพ่อหายโกรธได้
ให้ข้าทำอะไรก็ยอม
เจ้าคิดว่าข้าจะเชื่อ
คำพูดเช่นนี้ของเจ้าหรือ
เจ้าก็แค่อยากให้ข้า
ปล่อยเจ้าไป
เพื่อให้เจ้า
ไปหาคนทรยศอย่างอาชูนั่นสินะ
ข้าอยากไปหาอาชูจริง ๆ
เจ้าช่างบังอาจยิ่งนัก
แต่ครั้งนี้ลูก
ทำเพื่อท่านพ่อ
ข้าขอฟังหน่อยซิ
ว่าเจ้าจะทำเพื่อข้าอย่างไร
ข้าก็เหมือนกับอาชู
ที่ชีวิตขึ้นอยู่กับตำหนักนพอันธการ
แต่นางรู้ความลับ
ของตำหนักนพอันธการมากเกินไป
ต่อให้นางความจำเสื่อมจริง ๆ
หรือเสแสร้งว่าความจำเสื่อม
ก็จะปล่อยให้นางมีชีวิต อยู่ภายนอกไม่ได้เด็ดขาด
พูดต่อสิ
ก่อนนี้ข้าไม่เชื่อจริง ๆ
ว่านางเป็นคนทรยศ
ดังนั้นข้าจึงอยากพานาง
กลับมายังตำหนักนพอันธการ
ให้ท่านพ่อตรวจสอบด้วยตัวเอง
แต่ถ้านางเป็นคนทรยศจริง
เช่นนั้นข้าก็จะไม่นิ่งดูดาย
กำจัดนางเพื่อท่านพ่อ
ด้วยมือของข้าเอง
เจ้าพูดจาเสียน่าฟัง
แต่ก่อนหน้านี้
เจ้าพาคนไปล้อมเรือนสดับพิณ
นอกเหนือจากการทำตัวขายหน้าแล้ว
ก็มิได้อะไรกลับมา
ครั้งนี้
เจ้าจะให้ข้าเชื่อใจเจ้าได้อย่างไร
ว่าจะทำได้สำเร็จ
ครั้งนี้
ข้าจะต้องพานางกลับมาให้ได้
เพราะข้ารู้ว่า
ผู้ที่จ้างวานให้คุ้มกัน คัมภีร์จิตวิสุทธิ์ที่แท้จริง
ก็คือชวีเจิง