วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส EP08
พวกนายสองคนทำเกินไปแล้วนะ
แอบพวกเรามาซ้อมซะได้
คิดจะทำอะไรน่ะ
คิดจะแย่งซีนของฉัน
ในการประกวดความสามารถพิเศษเหรอ
แต่เพลงเมื่อกี้
ก็เพราะดีนะ
หรือไม่งั้น
เราฝึกเพลงนี้กันไหม
ยังจะเปลี่ยนอีกเหรอ
เราฝึกกันมาตั้งนานแล้วนะ
ยังจะเปลี่ยนอีก ประสาทหรือเปล่า
งั้นยังจะฝึกอยู่ไหมล่ะ
ฝึกสิ
มา
รู้สึกว่าคู่แข่งฝีมือดีมากเลย
เสื้อผ้าของพวกเขาดูดีจัง
ฉันว่าชุดของพวกเรา
ก็ดูดีเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
จะไปชมคนอื่นแล้วหันมากดตัวเอง
ทำลายความน่าเกรงขามของตัวเองไม่ได้ ใช่ไหมล่ะ
เซิ่งล่ะ
นั่นสิ เซิ่งไปไหนแล้ว
ฉันไม่เห็นเซิ่งนะ
เดี๋ยว รีบไปโทรหาเซิ่งสิ
เมื่อกี้ฉันโทรแล้ว
แต่ไม่มีคนรับน่ะ
พวกเธอมากันหมดแล้วเหรอ
คุณครู
เตรียมพร้อมกันหรือยัง
หลิงตงล่ะ
เขายังไม่มาค่ะ
ยังไม่มาเหรอ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องร้อนใจไป
หลิงตงไม่ใช่คนที่จะหนีหาย
ในเวลาสำคัญหรอก
นักเรียนทุกคนคะ
ตอนนี้การประกวดกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
ขอให้ทุกคนเตรียมตัวให้ดี สู้ ๆ นะ
ทำยังไงดี
ไม่เป็นไร ๆ ไม่ต้องตื่นเต้น
เอาอย่างนี้ หม่าอีหมิง
นายไปรอที่ด้านหน้านะ
เดี๋ยวพอหลิงตงมาถึงแล้ว
นายก็พาเขามาเลย
ครับ
ฉันไปกับนายด้วย
ไป
เรียนผู้บริหารที่เคารพ
และแขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
คุณครูและนักเรียนทุกคน
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่
การประกวดความสามารถพิเศษ ระดับชั้นมัธยมปลาย ครั้งที่ 13
จุดนี้ดิฉันขอเป็นตัวแทน
คณะผู้จัดงาน
ขอต้อนรับและขอบคุณแขกในงาน
จากใจจริงค่ะ
ตอนนี้ผมขอประกาศว่า
การประกวดความสามารถพิเศษ
ระดับชั้นมัธยมปลาย ครั้งที่ 13
- ได้เริ่มขึ้นแล้วค่ะ - ได้เริ่มขึ้นแล้วครับ
เป็นยังไงบ้าง
รอที่หน้างานมาครึ่งชั่วโมงแล้ว
ยังไม่มาเลย
โรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นใช่ไหมคะ
ต่อไปถึงตาพวกเธอแล้วนะ
ไปรออยู่ที่ข้างเวทีได้แล้ว
แต่คนของเรายังมาไม่ครบเลยนะคะ
จะช่วยพวกเรา
เลื่อนไปแสดงช่วงหลัง ๆ ได้ไหมคะ
ลำดับการแสดงถูกกำหนดมาแล้ว
ถ้าอยากเปลี่ยน
ก็ต้องไปลองคุยกับทีมที่อยู่หลังจากนี้เอาน่ะ
ไม่เป็นไร เอาอย่างนี้ ครูจะลองไปคุยดู
พวกเธอก็เตรียมตัวให้ดี
โรงเรียนมัธยมอันดับหนึ่งเซียงเป่ย เตรียมพร้อม
♪นอกศาลายาว ข้างทางเก่า♪
♪หญ้าเขียวขจีจรดฟ้า♪
ช่างเป็นการแสดงที่งดงามจริง ๆ
งั้นการแสดงชุดต่อไป
จะพาพวกเราเข้าสู่
โถงแห่งศิลปะที่แตกต่าง
ต่อไปขอเชิญรับชม
การแสดงจากโรงเรียนมัธยมแห่งที่หนึ่งจวิ้นเต๋อ
การบรรเลงหีบเพลงชักเดี่ยว
เปิดผ้าคลุมหน้าของเธอออก
ทำยังไงดี
ครูฟางช่วยเราเลื่อนไป
จนทีมสุดท้ายแล้ว
แต่ว่า...
รับมือตามสถานการณ์แล้วกัน
หลิงตง
หลิงตง ทำไมนายถึงเพิ่งมาล่ะ
ขอโทษที
ฉันมีเรื่องนิดหน่อยเลยมาช้า
นะ... นะ... หน้านายไปโดนอะไรมา
ฉันไปเอาพลาสเตอร์ให้นะ
ไม่ต้องแล้ว
ตอนนี้เวลากระชั้นชิด
เราเตรียมตัวกันก่อนเถอะ
พี่ฮุย มีคนมองอยู่นะ
แสดงไปก่อน
เล่นจบแล้วฉันจะมาคิดบัญชีกับนาย
ไป ขึ้นเวทีกัน
ขอบคุณโรงเรียนมัธยมจวิ้นเต๋อ
ที่เตรียมการแสดงดี ๆ มาให้ชมกันครับ
นักเรียนเยาวชน วัยแห่งความสดใส
มุ่งมั่นตั้งใจ เปี่ยมล้นด้วยพลัง
วัยรุ่นคือคำที่แค่ได้ยิน
ก็ทำให้คนรู้สึกว่า
เป็นคำที่งดงามยิ่งนัก
ต่อไปขอเชิญชมการแสดงของวงดนตรี
จากโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น
เวลาที่สดใส
ขอเสียงปรบมือต้อนรับครับ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ไฟดับแล้ว
โรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นของเรา
จนถึงตอนนี้
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเชื่อว่า
ความมุ่งมั่นที่ไม่อาจหยุดยั้ง
กับความตั้งใจที่จะพัฒนาไม่หยุด
สามารถสร้างปาฏิหาริย์ขึ้นได้
ชนแก้ว
ฉลองให้กับทีมซับยูนิตดาดฟ้าเรา
ทำการแสดงสำเร็จแล้ว
ขอแสดงความยินดีให้กับเซียวเสี่ยวอว่า
ที่ได้รับรางวัลสุดยอดงานสร้างสรรค์
ในการประกวดความสามารถพิเศษ
เซียวเสี่ยวฮว่า
วันนี้เธอร้องได้สุดยอดไปเลย
ไม่เพี้ยนเลยสักคีย์เดียว
เป็นเพราะหลันจิ้งฮุย
ช่วยฉันแก้เรื่องคีย์จนตรงนั่นแหละ
นี่มันปัญหาเล็กทั้งนั้น
แต่วันนี้เกือบถูกคนบางคน
ทำให้เสียเรื่องนี่สิ
ขอโทษด้วย
วันนี้ฉันไม่ได้ตั้งใจมาช้า
งั้นฉันโทรไปหานาย
ทำไมนายถึงไม่รับสายล่ะ
ไปทำอะไรมาเนี่ย
ไม่ทันระวังเลยล้มน่ะ ไม่เป็นไรหรอก
หลิงตงต้องไม่ได้จงใจ
มาสายอยู่แล้วน่า
เขาต้องมีปัญหาตอนมา
ก็เลยมาช้า
เดี๋ยวสิ ๆ
พวกนายเลิกพูดกันได้แล้ว
รีบกินข้าวเถอะ เย็นหมดแล้วเนี่ย
งั้นเขา...
หลันจิ้งฮุย นายรีบกินเถอะ
นายมีความดีความชอบมากที่สุดแล้ว
พี่ฮุยสร้างผลงานไว้เยอะ
แต่ฉันก็ทำมาไม่น้อยนะ
ใช่ไหมล่ะ
พี่ฮุย
เรื่องที่นายรับปากฉันก่อนหน้านี้
จนป่านนี้ฉันก็ยังไม่เห็นเลย
ก็หลายวันมานี้
ฉันต้องสอนคนบางคนเล่นกีต้าร์
จนเสียเวลาไงล่ะ
ฉันรับรองกับนายเลย
เดี๋ยวพรุ่งนี้ได้แน่นอน
อันนี้อร่อย
หลันจิ้งฮุย
ตอนที่นายทำท่านี้
ทำไมนิ้วก้อยถึงอยู่ด้านบนล่ะ
อันนี้ใครก็ทำได้ไม่ใช่เหรอ
นิ้วก้อยฉันอยู่ด้านล่างได้อย่างเดียว
ฉันก็เหมือนกัน
เดี๋ยวสิ ฉัน...
ฉันเป็นแบบนี้มาตั้งแต่เด็กแล้ว
เอาละ เลิกสนเรื่องประหลาด ๆ นี่ได้แล้ว
รีบกินข้าวกันเถอะ
มา ๆ ๆ
ชนแก้วกันอีกที
ชนแก้ว
การประกวดความสามารถพิเศษ เมืองเซียงเป่ย
รางวัลสุดยอดงานสร้างสรรค์
สุดยอดเลย ๆ
ลูกพ่อ ตั้งแต่เด็กจนโต
ลูกไม่เคยได้รางวัลมาก่อนเลย
พอได้รางวัลขึ้นมา
ก็ได้รางวัลใหญ่ขนาดนี้เชียว
เจ๋งสุด ๆ เลย
ลูกสาวแม่เก่งสุด ๆ เลย
ลูกเก่งกว่าพ่อแล้ว
คุณว่าเอารางวัลนี่ไปวางตรงไหนดีคะ
วางไหนดี
วาง ๆ ๆ
วางที่ระเบียงแล้วกัน
ใช่ ๆ ที่ระเบียง วางที่ระเบียง
ไม่ ๆ ๆ ระเบียงมันดูไม่เป็นทางการเลย
วางตรงนี้ไม่ได้
เอาอย่างนี้
เอาไปวางไว้ในห้องวาดรูป
ใช่ ๆ ๆ
นี่ ไม่ใช่คุณที่ได้รางวัลสักหน่อย
คุณจะไปวางในห้องวาดรูปทำไม
เอาอย่างนี้ ๆ
เอาไปวาง
ไปวางไว้ที่ห้องนอนลูก
ใช่ ๆ ๆ
ไม่ได้สิ
ห้องนอนมีลูกมองเห็นคนเดียว
พวกเรามองไม่เห็นนี่นา
เราต้องดูพร้อม ๆ กัน
ห้องกินข้าวดีไหม
งั้นก็ห้องกินข้าว
อรุณสวัสดิ์ เธอคือเซียวเสี่ยวฮว่าใช่ไหม
บ๊ายบายนะ
เสี่ยวฮว่า ฉันชอบเธอมากเลย
อรุณสวัสดิ์เสี่ยวฮว่า
เสี่ยวฮว่าสู้ ๆ นะ
เสี่ยวฮว่าสู้ ๆ
- เสี่ยวฮว่าสู้ ๆ - เสี่ยวฮว่าสู้ ๆ
เสี่ยวฮว่า วิดีโอของเธอเจ๋งมากเลย
เสี่ยวฮว่า ฉันดูวิดีโอของเธอแล้ว
เสี่ยวฮว่า เธอต้องสู้ ๆ นะ
เสี่ยวฮว่า เธอร้องได้ดีเลยละ
เสี่ยวฮว่า
สุดยอดมากเลย
เธอสุดยอดมาก ๆ เลย
พอดูวิดีโอแล้วก็ชอบเธอมากเลยละ
เสี่ยวฮว่า
ฉิงเทียน
แปลกมากเลยละ
พอฉันเข้าโรงเรียนมา
ก็มีคนเยอะแยะที่ฉันไม่รู้จัก
มาทักทายฉัน
ฉันตกใจแทบแย่
นี่เป็นเรื่องดีนะเสี่ยวฮว่า
แปลว่าตอนนี้เธอเป็นที่นิยมมากเลย
แต่ฉันยังไม่ค่อยคุ้นเลยแฮะ
นี่ เรื่องแบบนี้มีอะไรไม่น่าคุ้นเคย
เดี๋ยวก็ค่อย ๆ คุ้นไปเองแหละ
สวีเมิ่งอวี่อยู่ตรงนั้นแน่ะ
ไม่ใช่ ๆ
เซียวเสี่ยวฮว่าอยู่ไหนน่ะ
เซียวเสี่ยวฮว่า
มีคนมาหาเธอ
เมื่อวานพวกเธอแสดงได้เจ๋งมาก ๆ เลย
ไม่สิ เท่สุด ๆ ไปเลยละ
อันนี้ให้เธอนะ
หวังว่าจะเป็นเพื่อนกับเธอได้
อืม ขอบใจมากนะ
อย่าลืมอ่านจดหมายล่ะ
เสี่ยวฮว่า
ตอนนี้เธอกลายเป็นคนดังไปแล้วนะเนี่ย
มีคนสนับสนุนแล้ว
แล้วยังส่งจดหมายให้เธอด้วย
ก็แค่เข้าร่วมการประกวดไม่ใช่หรือไง
เว่อร์จริง ๆ
เก่งตรงไหนกัน
หลิวซู
เธออิจฉาเสี่ยวฮว่าก็บอกมาตรง ๆ เถอะ
ทำอะไรของเธอน่ะ
ฉันน่ะเหรออิจฉาเขา
ปีที่แล้วตอนที่เมิ่งอวี่เรา
เข้าร่วมการประกวด
ก็ไม่ได้อวดตัวเหมือนยัยนี่สักหน่อย
พอได้แล้ว
ไม่ไปห้องปฏิบัติการชีววิทยาแล้วหรือไง
เธอทำอะไรน่ะ
พวกองุ่นเปรี้ยว
ฉันรอนายมาจะทั้งวันแล้ว
หลันจิ้งฮุย
ตอนนี้นายไม่ได้แค่มาโรงเรียนสายที่สุด
ของระดับชั้นแล้วนะ
ตอนนี้นายมาโรงเรียนเป็นคนสุดท้ายด้วยซ้ำ
แค่เมื่อวานได้รางวัลมา เลยทำตัวอวดดีแล้วใช่ไหม
เปล่านะครับ
ผมจะอวดดีได้ยังไงกัน
จริงจังหน่อย
ทำไมถึงมาสาย
นอนเพลินครับ
ผมนอนหลับเพลินไปจริง ๆ ครับ
ผอ.ดูขอบตาดำผมสิ
พักผ่อนน้อย
กลับไปนอนที่บ้านต่อซะ
สวีสดีครับผอ.
ทำไมนาย...
ทำไมนายก็มาสายล่ะ
จักรยานพังครับ เพิ่งซ่อมเสร็จเมื่อเช้า
แล้วหน้านั่นไปโดนอะไรมาน่ะ
ไม่ทันระวังเลยเป็นแผลครับ ไม่เป็นไร
ไปเรียนเถอะ
สวัสดีครับผอ.
หลิงตง
คราวหน้าตอนปั่นจักรยานก็ระวังหน่อยนะ
ทราบแล้วครับผอ. ขอตัวก่อนนะครับ
ผอ.ครับ
เหตุผลไม่เข้าท่าขนาดนี้คุณเชื่อด้วยเหรอ
ของผมนี่เรื่องจริงนะ
ผมน่ะนอน...
ทำไมนายยังไม่กลับบ้านไปอีกล่ะ
ไปเรียนซะ
เร็วหน่อย
ไปแล้วครับ ๆ
ขอบคุณครับผอ.
คาบเรียนในวันนี้
ภารกิจหลักของเราก็คือ
การจัดการหัวหอมพวกนี้
หัวข้อการทดสอบวันนี้
การสกัดยีนพันธุกรรมอย่างหยาบ
แบ่งเป็นกลุ่มละสองคนนะ
คนหนึ่งรับผิดชอบ
ส่วนอีกคนคอยจดบันทึก
การระคายเคืองจากหัวหอมนั้นสูงมาก
ฉะนั้น
บนโต๊ะจะมีแว่นตาให้โต๊ะละอัน
พร้อมด้วยถุงมือหนึ่งคู่
ทุกคนเข้าใจดีหรือยังคะ
- เข้าใจค่ะ - เข้าใจแล้วครับ
มาแล้วครับ
ขอโทษนะครับคุณครู
ผมมาช้า
คราวหน้าระวังด้วยล่ะ
แสงแห่งเฉินจวิ้นมาแล้ว
หลันจิ้งฮุย นายโวยวายอะไรน่ะ
ไม่อยากเรียนแล้วงั้นเหรอ
เปล่าครับ ๆ
ไปนั่งซะ จับกลุ่มกับหลิงตง
พี่ฮุย
รองเท้าบาสฉันล่ะ
อยู่ในที่ของนายแล้ว
ไม่เข้าใจตรงไหนก็มาถามครูได้นะ
การสกัดยีนพันธุกรรมอย่างหยาบ และการตรวจสอบ
เดี๋ยวนี้ระดับชั้นเรา
ได้ทำการทดลองระดับสูงขนาดนี้เชียวเหรอ
เดี๋ยวสิ ในหนังสือมีเรื่องนี้ด้วยเหรอ
มีฉันอยู่ทั้งคน จะกลัวอะไรล่ะ
อย่าให้ถึงเวลาแล้ว
นายทำไม่เป็นเอง
ฝืนทำต่อไม่ไหวซะละ
เยอะ... เยอะไปแล้วละ
นี่ก็น้อยเกินไป
เมิ่งอวี่
หัวหอมของเธอ ฉันหั่นให้เสร็จแล้ว
ทำอะไรน่ะ ซึ้งใจขนาดนี้เลยเหรอ
ใครซึ้งใจกันน่ะ ฉันฉุนหัวหอมนายต่างหาก
อย่ามัวแต่นั่งเฉย จดบันทึกด้วย
นายมานี่หน่อยซิ
ทำอะไรน่ะ
ฉันทำไม่เป็น นายอย่ามาหวังพึ่งฉันนะ
ช่วยดึงแว่นตาออกให้ฉันหน่อย
ในมือฉันมีของอยู่
ทำไมเรื่องมากขนาดนี้นะ
ใส่แว่นไว้
ทำไมล่ะ
ฉันหวังว่าบันทึกการทดลองของฉัน
มันจะถูกต้องได้มากกว่านี้อีกหน่อย
ได้ไหม
ต่อให้ฉันหลับตา
ฉันก็บันทึกได้แม่นยำเหมือนกัน
งั้นนายบันทึกต่อไป
เอาของเหลวผสม
กรองด้วยผ้าขาวบางสองชั้น
จากนั้นก็นำเอาสารละลายที่แยกออกมาได้
ใส่สารละลายเอธานอลที่แช่เย็นล่วงหน้า
ลงไปอีก 10 มิลลิลิตร
จากนั้นก็พักทิ้งไว้
แผลบนหน้านายมาจากไหนน่ะ
จดไว้
พวกนายทำกันยังไงน่ะ
คุณพระ สมแล้วที่เป็นหลิงตง
เธอดูความเร็ว
ดูความถูกต้องนี่สิ
เจ้าบ้าฮุย
นายได้เพื่อนร่วมกลุ่มระดับเทพขนาดนี้
นายชนะโดยไม่ต้องทำอะไรเลยนะเนี่ย
ใครบอกว่าฉันไม่ได้ทำอะไร
ฉันก็เป็นสมาชิกกลุ่มนี้เหมือนกัน
โอเคไหม
ฉันตั้งใจทำอยู่ตรงนี้
ถ้าไม่จดบันทึก
แล้วจะชนะได้ยังไงกันล่ะ
ใช่ไหมล่ะ
จดเสร็จหรือยัง
ไปเลยนะ
พวกเธอมาก่อกวนจนฉันลืมเลยเนี่ย
ไปเลย ๆ ๆ
จะดุทำไมกันน่ะ ไม่ไหวเลย
เสี่ยวฮว่า ให้ฉันเป็นคนทำดีไหม
เธอมาจดบันทึกแล้วกัน
ได้
ฉิงเทียน ขาดแล้วละ
ทุกกลุ่มจะได้ถุงมือแค่คู่เดียวเอง
แล้วเราจะทำยังไงดี
ฉิงเทียน เธอใช้อันนี้แล้วกัน
งั้นนายจะใช้อะไรล่ะ
เธอไม่ต้องสนใจหรอกน่า
ขอบใจนายมากนะ
นั่นมันเพื่อนร่วมโต๊ะของฉัน
นายจะทำอะไรน่ะ
นี่คือสิ่งที่หัวหน้าห้องอย่างฉันควรทำ
พี่ฮุย
ของขวัญฉันล่ะ
วางไว้บนโต๊ะนายแล้ว นายไปดูเองแล้วกัน
มี A หนึ่งตัว J หนึ่งตัว
แถมมะพร้าวให้นายด้วยนะ
พี่ฮุย
จะเรียนแล้ว
หลันจิ้งฮุย หม่าอีหมิง
พวกนายสองคนทำอะไรน่ะ
วิ่งน่ะครับ
เลิกวิ่งได้แล้ว เข้าเรียนแล้ว
เรียนสิ
คืนให้นาย
ลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะคุณครู - สวัสดีครับคุณครู
สวัสดีค่ะนักเรียนทุกคน นั่งลงได้
นักเรียนคะ
เดี๋ยวการสอบกลางภาค
ก็จะเริ่มขึ้นแล้ว
ครูหวังว่าครั้งนี้
พวกเธอจะตั้งใจทำให้ดี
แค่ครูพูดถึงเรื่องสอบจบ
พวกเธอก็พากันโห่เลยเหรอ
พวกเธอก็กังวลเป็นหรือไง
- กังวลค่ะ - กังวลครับ
แต่ละคนมาเรียนสาย
มีทั้งหลับในห้อง
มีพวกที่ไม่ยอมส่งการบ้าน
ครูว่าปกติแล้ว
พวกเธอก็ดูสบาย ๆ กันนี่นา
ครูครับ
งั้นครูอาจจะเข้าใจผิดแล้วละครับ
ตอนเลิกเรียนพวกเราพยายามกันมากเลยนะ
ใช่ไหมหลันจิ้งฮุย
ใช่แล้วครับ
เอาจริงเหรอ
จริงสิครับ
พูดไปก็พิสูจน์อะไรไม่ได้
เรามารอดูผลคะแนนกันดีกว่า
โดยเฉพาะนาย หม่าอีหมิง
แล้วก็หลันจิ้งฮุย
พวกนายสองคน
คือคนที่ครูต้องคอยติดตามเป็นพิเศษ
ครูครับ ผมยังไม่ได้ทำอะไรเลยนะครับ ผม...
ผมถูกลูกหลงทั้งนั้น
จะถูกลูกหลงหรือเปล่าครูไม่รู้หรอกนะ
เมื่อไหร่ที่สองพี่น้องผู้ทุกข์ยาก
อย่างนายสองคนหลุดจากอันดับท้ายสุด
ครูก็จะเปลี่ยนเป้าหมาย โอเคไหม
เอาละ เรามาเรียนกันเถอะ
วันนี้เราจะเรียน
แนวคิดเรื่องลำดับ
นายยิ้มอะไรน่ะ
ฉันจะบอกนายไว้เลยนะ
การสอบกลางภาค
ที่เป็นการสอบเล็ก ๆ แบบนี้
ฉันไม่เห็นอยู่ในสายตาด้วยซ้ำ
ฉันไม่เป็นห่วงนายหรอก
ถ้าให้ประมาณการดู
หากไม่มีอะไรผิดพลาด
ก็น่าจะได้ขยับขึ้นมาได้ร้อยกว่าอันดับ
มั่นใจในตัวฉันขนาดนั้นเชียว
ฉันไม่ได้มั่นใจในตัวนาย
แต่ฉันมั่นใจในตัวเองต่างหาก
ไป หม่าอีหมิง เล่นบาสกัน
ไม่เล่น
เป็นไงบ้าง
มะพร้าวที่พี่ให้นายไปไม่เลวเลยใช่ไหมล่ะ
เอาคืนไป ฉันไม่เอาหรอก
ฉันถามนายหน่อยสิ
นายเห็นแผลบนหน้าหลิงตงไหม
ไม่เห็นมีนี่
ตาของนาย
มีไว้ให้อวัยวะมันครบหรือไง
ฉัน... ฉันเป็นผู้ชายทั้งแท่ง
จะไปมัวจ้องเขาทั้งวันทำไมล่ะ
ฉันดูเจ๊เมิ่งของฉันไม่ดีกว่าเหรอ
แล้วก็นะ
นายดูแปลก ๆ ไปนะ
นี่นายคิดจะแกล้งเขาอีกแล้วใช่ไหม
นี่ฉันจริงจังอยู่นะ
งั้นเขาก็อาจจะไปชนเองก็ได้นี่นา
ไม่เหมือน
ถ้าเขาไปชนอะไรมา
ตอนนี้มันต้องมีรอยฟกช้ำแล้ว
งั้นก็เล็บเขาไปข่วนโดนเองหรือเปล่า
ไม่มีทาง
ผู้ชายอย่างเขาไม่ไว้เล็บ
จะเอาอะไรไปข่วนโดนได้ล่ะ
พี่ฮุย ฉันไม่รู้จริง ๆ นะ
ฉันไม่ใช่หมอนิติเวชสักหน่อย
นายมาพูดเรื่องนี้กับฉันทำไม
ที่สำคัญที่สุดก็คือ
เมื่อเช้าเขามาสาย
นายเคยเห็นเขามาสายไหมล่ะ
ไม่เคยนะ
พอนายพูดแบบนี้แล้ว
มันก็ดูแปลกจริง ๆ นั่นละ
ใช่ไหมล่ะ
เขาไปก่อเรื่องข้างนอก
แล้วโดนใครทุบมาหรือเปล่า
อัดสิ ไม่ใช่ทุบ
ถูกคนอัดมาเหรอ
เล่นได้ดีมากจริง ๆ ค่ะ
ขอบคุณครับ
เพลงที่ลูกชายฉันแต่งเพราะไหมล่ะ
เหมือนว่าน้ารองก็แต่งด้วยนะ
แต่หลัก ๆ ลูกชายฉันก็แต่งเองอยู่ดีน่า
กีตาร์ที่เขาเล่น
ก็ได้ลูกชายฉันนี่แหละเป็นคนสอน
โอเค ๆ ๆ นายเก่ง
โอเคไหม นายเก่งที่สุดในโลกเลย
เสี่ยวฮุยมีบุคลิกเหมือนนายสมัยหนุ่ม ๆ
นายก็แค่อยากฟังประโยคนี้ไม่ใช่หรือไง
เจ้าหมอนี่ยังห่างชั้น
จากฉันสมัยหนุ่ม ๆ เยอะเลย
ตอนนี้เสี่ยวฮุย
รู้หรือยังว่าเราเป็นอะไรกัน
อย่าไปบอกเขาเชียวนะ
ไม่อย่างนั้นเดี๋ยวตอนอยู่ที่โรงเรียน
จะไม่ยอมให้กำราบ
ฉันว่านะ
เขาไม่ยอมที่นายสอน
แต่น้ารองเขาสอนได้ดีเลยละ
ก็นั่นมันน้องรองฉันนี่นา
จะแย่ได้เหรอ
ฉันพูดเรื่องจริงจังกับนายหน่อยแล้วกัน
หลายปีมานี้
ที่นายฝากให้ฉันมอบความช่วยเหลือ
ให้กับครอบครัวหลิงตงทั้งหมด
พี่สะใภ้เขาปฏิเสธหมดเลย
ฉันก็เลยคิดว่า
เป็นไปได้สูงมากว่า
พอเหล่าหลิงตายไป
ในใจของพี่สะใภ้ยังรับไม่ได้
นายเข้าใจสิ่งที่ฉันจะสื่อใช่ไหม
โอเค ค่อยเป็นค่อยไปแล้วกัน
ยังไงดี อีกสักเพลงไหมล่ะ
ลุยสิ
ไปกันเถอะ