ทุกคนดูสิ
นี่คือหนึ่งและนั่น
อัตโนมัติเต็มรูปแบบ
การประชุมเชิงปฏิบัติการการผลิตเสื้อผ้าขนาดเล็ก
เนื่องจากเราต้องการทำ
แล้วนักบินล่ะ？
ฉันคิดว่าธุรกิจอยู่ที่ไหน？
ต้องมีโรงงานของตัวเอง
ไม่ใช่แค่นักบินเดียว
ดี ดี
ทุกคนลองดู
ขอโทษ ฉันโทร
ฉันจะพูดต่อไป
อุปกรณ์ชุดนี้อยู่ที่ไหน？
คุณสามารถทำได้ในคราวเดียว
เสื้อโค้ทแคชเมียร์ตัดเย็บสามมิติ
ถ้าสั่งซื้อล่ะ
มากกว่าร้อยชิ้น
มันก็เพียงพอแล้ว
และสิ่งนี้สามารถสั้นลงได้อย่างมาก
ของเรา
วงจรการดำเนินงานของแบรนด์แฟชั่น
แล้วในแง่ของการออกแบบล่ะ？
เผชิญกับตลาดได้อย่างยืดหยุ่นมากขึ้น
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอีกครั้ง
เจีย ห่าวเหวิน
คุณไม่ติดตาม
พี่เลี้ยงไปด้วยกัน
คุยหรือดูแลลูกๆ หรือไม่？
ภรรยา
ตอนที่ฉันอยู่ในศูนย์กักขัง
ฉันจะพบคุณ
มีปัญหากับลาวเจีย
มือต่อมือ
สอนให้เขาอาบน้ำลูก
สอนให้เขาทาน้ำมันให้กับลูก
เมื่อฉันเกิดหมีมาก่อน
ลาวเจียสามารถทำทุกอย่างได้
ทำไมฉันถึงเจอคุณ？
จะไม่มีอะไรเลย
ฉันยังต้องสอนทีละขั้นตอน
คุณบอกว่าคุณเป็นพี่เลี้ยงคุมขัง
คุณดูแลฉันไหม
คุณรู้ทุกวัน
เกลี้ยกล่อมสามีของฉัน
ทำให้แม่สามีมีความสุข
คุณมาที่นี่เพื่อทำงานเหรอ？
คุณมาที่นี่เพื่อเป็นพนักงานต้อนรับใช่ไหม？
ซินซินอย่าโกรธ
ผ้าพันคอตัวนี้
ฉันมอบให้ซานซาน
คุณรู้ทุกวัน
หลานสาวของฉันโอเคไหม？
วันนี้หลานสาวของฉันกินยังไงบ้าง？
วันนี้หลานสาวของฉันนอนหลับยังไงบ้าง？
วันนี้หลานสาวของฉันดื่มดีไหม？
คุณรู้ทุกวัน
เกลี้ยกล่อมหลานสาวของคุณ
แล้วฉันล่ะ ฉันล่ะ
คุณมีฉันในสายตาของคุณไหม？
ตอนนี้โอเคแล้ว
มามื้ออาหารแล้ว ปรุงดี
เด็กได้รับการดูแลอย่างดี
ยังสามารถยืนเคียงข้างคุณได้
รังแกฉัน
ตอนนี้นี่คือผ้าพันคอไหมแบบเดียวกัน
สวมมันทั้งหมด
จะเกิดอะไรขึ้นต่อไป？
ฉันต้องนอนในห้องนอนของฉัน
ดูแลลูกสาวของฉัน
ภรรยา
อย่าโกรธ
ฉันเพิ่งผ่าตัดไปนานกว่าหนึ่งเดือนแล้ว
ความโกรธจะทำร้ายร่างกาย
คุณยังรู้ว่ามันทำร้ายร่างกายของคุณ？
คุณยังรู้ไหมว่าฉันเป็นภรรยาของฉัน？
แล้วคุณก็เดินรอบเธอทุกวัน
ทำอะไร
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
คุณรู้สึกสบายใจอย่างไร？
อยากเป็นพนักงานต้อนรับ แค่บอกตรงๆ
ภรรยา
ฉันเป็นคนที่ยอมรับ
การฝึกอบรมวิชาชีพ
พยาบาลแม่และเด็ก
ทำงานด้วยความสามารถ
ไม่ใช่ด้วยวิธีที่คดเคี้ยวเหล่านั้น
เนื่องจากคุณคิดอย่างนั้นเกี่ยวกับฉัน
แล้วฉันก็ไม่จำเป็นเช่นกัน
อยู่ที่นี่ต่อไป
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่ต่อไป
ฉันคิดว่ามันโอเคสำหรับคุณที่จะอยู่ที่นั่น
นี่มันหัวเราะ
มันมีความสุขมาก
ป้านะ
ขอบคุณคุณ
ซานซาน อย่า อย่า
อย่าทำ
อย่าไป
คุณไม่สมเหตุสมผลเหรอ？
ไม่ ฉันก็ไปได้
แม่
พี่สาวอิงจื่อ
เด็กคนนี้อยู่ที่นี่
หยุดพูดคุยกันเถอะ
การดูแลลูกไม่ดีเหรอ？
ดูคุณเหมือนหมี
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้คิดเกี่ยวกับมัน
วางไว้ที่บริษัท
การประชุมผู้ถือหุ้นวันนี้
เดิมทีฉันเป็นคนที่ทำมันให้คุณ
เปิดให้ผู้ถือหุ้นดู
มีข่าวลืออยู่ข้างนอก
ฉันต้องการเพิ่ม
ความเชื่อมั่นในการลงทุนของพวกเขาในคุณ
พี่น้องทำไม？
ฉันจะลงทุนกับคุณ
ทำไม？
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับแบรนด์ของคุณ
มันใหญ่แค่ไหน
ขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นคน
ขึ้นอยู่กับตัวละครของคุณ Jia Haowen
มันเชื่อถือได้หรือไม่？
คุณดีกว่า
คุณสูญเสียใบหน้าทั้งหมดของคุณ
ให้ทุกคนเห็นเรื่องตลกของคุณ
ฉันก็กลายเป็นเรื่องตลกเช่นกัน
ฉันไม่สามารถปกปิดคุณได้อีกต่อไป
ทำมันด้วยตัวเอง
ทำไมคุณถึงพูดว่าแม่ของฉัน？
ให้ฉันให้อภัย Zhu Kexin
ใช่ Zhu Kexin ปฏิบัติต่อคุณอย่างนั้น
เธอยังโกงด้วยตัวเอง
ทำไมคุณถึงให้อภัยเธอ
มันคือ
ฉันใช้เคล็ดลับที่คุณสอนฉัน
เคล็ดลับไหน？
ฉันสอนคุณมากเกินไป
แม่ของฉันบอกว่า
จูเค่อซิน
มันเป็นความหวังเดียวของแม่เธอ
แล้วฉันจะพูด
ความหวังเดียวสำหรับเธอ
ฉันแตกต่าง
ตอนนี้คุณมีไอ้ที่สองแล้ว
มีความหวังอื่นอีกบ้าง
ฉันจะสอนเคล็ดลับนี้ให้คุณ
ฉันไม่ได้ขอให้คุณใช้ที่นี่
แล้วคุณ
ตอนนี้คุณจะทำอย่างไร？
ฉันจะทำอย่างไร
จริงๆแล้ว
ฉันก็ไม่สมเหตุสมผลเช่นกัน
ฉันไม่สามารถ
มันทำให้ Zhu Kexin ถูกลงโทษจริงๆ
คุณไม่สามารถสอบเข้าโรงเรียนมัธยมได้ใช่ไหม？
ฉันแค่อยากจะต่อสู้กับแม่ของฉัน
ใครบอกให้เธอหันข้อศอกออกไป？
เธอควรจะอยู่ข้างฉัน
เหอลู่
คุณกำลังพูดถึงเรื่องนั้นเหรอ？
ใช่ เกิดอะไรขึ้น
คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันอยู่ที่นั่นตลอดกระบวนการ
ขั้นตอนเมฆ
พ่อแม่ของคุณ แม่ของคุณ
แข็งแกร่งจริงๆ
ถ้าเธอไม่สนับสนุนคุณเสมอ
มันเป็นไปได้อย่างไรที่จะสอบสวนมัน？
มันเป็นความเสียหายของ Zhu Kexin
เกิดอะไรขึ้น
บอกฉันอย่างรวดเร็ว
ในตอนแรก
ครูเสวี่ย
ตามหาพ่อแม่ของหยุนเจี๋ย
แค่บอกว่ามันมาจากลิ้นชัก Cloud Step
พบแผ่นเล็กๆ
และการตรวจสอบก็แสดงเช่นกัน
เขาเป็นครูสอบสวน
พบจากลิ้นชัก Cloud Step
มันเป็นสิ่งที่แน่นอน
แต่นั่นไม่ใช่
ใช่
มันคือแม่ของคุณ
เลือกที่จะไว้วางใจคุณ
ฉันเชื่อมั่นอย่างยิ่งว่ากระดาษลอยไม่ใช่ของคุณ
ขอการสอบสวนใหม่
นอกจากนี้ยังถามครู Xue
ให้แม่ของ Zhu Kexin เผชิญหน้ากัน
ความจริงก็เปิดเผย
ใช่มั้ย？
สิ่งที่สำคัญที่สุดในเรื่องนี้
ลิงก์คือ
พ่อแม่ของคุณ แม่ของคุณ
เชื่อคุณโดยไม่มีเงื่อนไข
สนับสนุนคุณ
ถ้ามันเป็นพ่อของฉัน
ฉันอดไม่ได้ที่จะพูด
ให้ฉันตีอ้วน
บางทีอาจจะ
คุณยังเตะฉันในแม่น้ำด้วยการเตะของคุณ
ขวา ขวา
ถ้าเป็นพ่อแม่ของฉัน
ต้องสงสัยฉันก่อน
แม้แต่สุดท้าย
ฉันแทบจะไม่เชื่อเลยว่าฉันไม่ได้ทำมัน
แต่พวกเขาจะพูดอย่างแน่นอน
ทำไมผู้คนถึงสงสัยคุณ？
อย่าสงสัยคนอื่น
คุณต้องมาจากตัวเอง
หาปัญหา
ขวา ขวา
ดังคำกล่าวที่ว่า
แมลงวันไม่กัดไข่ที่ไร้รอยต่อ
ใช่ นั่นคือประโยค
แม่ของฉันก็พูดแบบนี้เหมือนกัน
ใช้กับหลิวซิหมิง
พูดอะไรเกี่ยวกับฉัน
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
ไปกันเถอะ
ไปได้
ฉันบอกคุณว่าแมลงวันไม่ดีจริงๆ
แมลงวันดีแค่ไหน
เกิดอะไรขึ้นกับแมลงวัน
แมลงวันบินได้ดี
บินได้ทุกชั่วโมง
หกถึงแปดกิโลเมตร
ฉันอยากเป็นแมลงวัน
บินเร็ว
สวัสดีครับ
ผู้หญิงสวยคนนี้
สวัสดีสวัสดีสวัสดี
Liu Siming เรียนที่ไหน？
ฉันเป็นพ่อของเขา
รอสักครู่
ลาวหลิว
ไม่ ไม่
พี่หลี่
ไม่ได้เจอกันนานแล้ว
ใช่
เราไม่ได้เจอกันนานแล้ว
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ฉันไม่ได้เห็นมันตั้งแต่ฉันย้ายไป
ใช่ ใช่
ฉันเคยเห็นลูกสะใภ้ของคุณ
มันคือ
ลูกชายของฉันให้ลูกสาวของคุณ
เวลาที่มอบดอกไม้
ลาวหลิว
นี่มันถูกต้อง
พวกเขาจะต้องใช้เวลาสักพักในชั้นเรียน
เราไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
หาสถานที่
ฉันจะเชิญคุณดื่มชาและพูดคุย
โอเค
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ทำไมคุณถึงกลับมาทันที？
กลับมากะทันหันหมายถึงอะไร？
ฉันไม่สามารถยินดีต้อนรับกลับบ้านของฉันได้
โอเค ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ
ถุงใหญ่และถุงเล็กนี้
คุณทะเลาะกับ Haowen อีกแล้วเหรอ？
คุณหมายถึงอะไร？
ทันทีที่ฉันกลับมาเหรอ？
แค่ทะเลาะกับเขา
เกือบจะเหมือนกัน
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ？
ไม่มีเลย
ฉันไม่ได้พูดมันเหรอ？
พี่สาวคุมขังจากไปแล้ว
ไม่มีใครดูแลเด็ก
แล้วฉันจะไม่กลับไปที่บ้านพ่อแม่ของฉัน
ฉันจะไปไหน
ใช่ ใช่ กลับมาแล้ว ใช่
บ้านสบายแค่ไหนใช่ไหม？
ลูก ฉันกับหลานเซียงจะดูแลคุณ
แค่อยู่สบาย
ฉันหิว
กินอะไร
เกี๊ยวเล็กๆ
ฉันบอกให้หลานเซียงทำอาหาร
เหล่าหลิว
คุณยังเป็นเหมือนคุณในตอนนั้น
ดื่มเบียร์เป็นน้ำ
ต้องมี
บางครั้งฉันก็กังวลนิดหน่อย
ฉันแค่กลัวซิหมิง ฉันจะอยู่กับคุณ
แล้วเขาต้องติดตาม
ดื่มสุรา
แล้วยีนนี้คืออะไร？
พันธุกรรมคืออะไร
ดูสิ ดูสิ
เห็นไหม？
นี่มาจากไหน
เห็นแล้ว เห็นแล้ว
ตอนนี้เขาสามารถวิ่งเร็วขนาดนี้ได้
นั่นไม่ใช่มรดก
คุณสืบทอดยีนของฉันหรือไม่？
แน่นอนว่าแม้ว่าฉันจะ
เกรดของเขาไม่ดีเท่าตอนนี้
แต่ไม่มีฉัน
มีพ่อต้องมีลูกชาย
นี่คือการพูดคุยใช่ไหม？
ลูกชายของเรา
แม้ว่าจะเป็นไปตามยีนของฉันก็ตาม
แต่ฉันบอกฉันมาตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ดูคนลุงหลี่สิ
คนสองคน
พวกเขาทั้งหมดสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยที่มีชื่อเสียง
คุณเรียนรู้จากคนอื่น ๆ เล็กน้อย
ฉัน ฉันต้องเรียนรู้
ฉัน ฉันยังเป็นมหาวิทยาลัยที่มีชื่อเสียงอีกด้วย
แต่ฉันอยากจะบอกคุณ
ฉันคิดว่าซิหมิง
ยังเป็นเด็กดีอยู่
เรายังต้องก้าวหน้าด้วย
แน่นอน
ยังมีที่ว่างสำหรับการพัฒนา
มี
ฉันก็ยังเป็นเด็ก
เห็นซิหมิงเติบโตขึ้นมา
ใช่
ใช่หรือไม่
กับลูกสาวของเรา
ความสัมพันธ์ก็ค่อนข้างดีเช่นกัน
ดีมาก
ให้ความสำคัญกับมิตรภาพ
พูดจงรักภักดี
ทุกอย่างดีมาก
แต่ตอนนี้เด็กๆ และพวกเขา
ยังเล็กเกินไป
อะไรนะ มันสูง 1.8 เมตร
ลูกสาวของคุณก็เพรียวบางเช่นกัน
สิบสิบสี่ด้วย
สิบห้าเหมือนคุณ Siming？
ใช่ ใช่ ใช่
ในช่วงปีแรกๆ ทุกคนสามารถทำได้
แต่งงานแล้วมีลูก
ตอนนี้เป็นเรื่องของตอนนี้
แล้วคนอื่นลืมเวลา
นี่นี่
คุณกำลังรออะไรอยู่
มีจริงๆ
เด็กๆ เต็มใจ
เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น？
ปล่อยให้มันดำเนินไป
มันเกี่ยวอะไรกับเรา？
บางสิ่ง
มันไม่สามารถปล่อยให้มันดำเนินไปได้
ตอนนี้พวกเขาอยู่ในชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
การสอบเข้าโรงเรียนมัธยมกำลังจะเกิดขึ้นเร็วๆ นี้
สำหรับพวกเขา
นี่คือชีวิตของพวกเขา
ขั้นตอนที่สำคัญมาก
หนทางสู่ชีวิตนั้นยาวไกล
แต่ทุกขั้นตอน
เราต้องเดินและรวมมันไว้
แล้วฉันหวังว่าพวกเขา
พวกเขามีลูกสองคน
ใช้พลังงานและเวลาทั้งหมดของคุณ
ใช้จ่ายไปเรียน
ความก้าวหน้าร่วมกัน
นี่ไม่ดีเหรอ？
ไม่เป็นไร
ใช่หรือไม่
ลูกๆ ของเรา
ไม่ว่าจะแย่แค่ไหนก็แย่ไปไม่ได้มากนัก
ลูกสาวของเราดีมาก
นั่นดีมาก
ไม่กลัวไม่กลัว
คุณเห็น
คุณทุกคนย้ายไปแล้ว
ย้ายไปไกลขนาดนี้
คุณคิดว่าทำไมซิหมิงถึงไม่อยู่ที่นี่？
หาโรงเรียนใกล้ๆ
ฉันอยากให้เขาไปเหมือนกัน
โรงเรียนมัธยมที่สำคัญล่าสุด
ความเร็วของลูกชายฉัน
เขาต้องการมุ่งเน้นไปที่ประเด็นสำคัญใด？
ไม่ มันไม่ง่าย
คนนี้ไม่
ลูกสาวของคุณจะไปไหน เขาจะไปไหน？
ฉันจัดการเรื่องนี้ได้ไหม？
นี่นี่นี่ไม่
ปล่อยให้เราอยู่คนเดียว
ฉันคิดว่าเรื่องนี้
ผู้ปกครองของเด็ก
เราเป็นของเรา
เราต้องดูแลมัน
เด็กยังอยู่ในตัวเดียว
ขั้นตอนของการเติบโตอย่างค่อยเป็นค่อยไป
ใช่หรือไม่
บางสิ่ง
เราต้องมีคำพูดสุดท้าย
เราต้องตัดสินใจกับพวกเขา
ไม่ ไม่
นั่นก็ไม่ได้ผล
มีอะไรผิดปกติ
ไม่ ไม่
คุณไม่เข้าใจ
คุณเห็น
คุณเลี้ยงดูลูกชาย
คุณไม่เข้าใจความจริงนี้
ขวา ขวา
ฉันเป็นลูกสาว
เสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้ายขนาดเล็ก
ใช่ ไม่ใช่แค่เสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้ายเล็กๆ น้อยๆ
คุณสามารถเลี้ยงลูกชายของคุณได้ตามที่คุณต้องการ
สามารถเลี้ยงฟรีได้
แต่ลูกสาวก็แตกต่างออกไป
เธอคือหัวใจของฉัน
เธอคือพ่อ
กุหลาบที่ปลูกในชีวิตที่ผ่านมา
เธอต้องการการดูแล
ต้องการดิน
เธอไม่สามารถดอกได้
เธองงแค่ไหน
เธอแค่แทรกมันเข้าไป
คุณหมายถึงอะไรบอกฉัน
มันคือดอกไม้ในบ้านของคุณ
ไม่สามารถเสียบเข้ากับบ้านของเราได้
เอามูลวัวไป
ฉัน ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
แล้วลูกสะใภ้ของฉันจะทำอย่างไร？
คุณใส่อุจจาระของฉันไว้ไหม？
ไม่ไม่
มูลนี้แตกต่างจากมูลนั้น
ไม่ไม่ไม่
แล้วฉันแน่ใจ
ไม่ใช่อุจจาระหรืออุจจาระ
พูดพันคำและหมื่นคำ
คุณไม่กลัวความรักลูกๆ ของคุณเหรอ？
ใช่ครับ
คนนั้นชอบกัน
ฉันไม่สามารถควบคุมมันได้
แต่.
ถ้าเขากล้าตกหลุมรักฉันก่อน ฝึกเขาก่อน
โอเคไหม？
นั่นก็ตกลงกันได้
ข้อตกลงเดียว
แต่คุณต้องดูมัน
คุณดื่มน้ำ
จริงๆแล้วฉันก็ไม่รังเกียจเช่นกัน
เป็นญาติกับคุณ
ฉันรังเกียจ
ป้าป้า
ชายชรา
ดูสิ
ฉันซื้อปลาสดที่ท่าเรือ
นำอันหนึ่งกลับมาให้เหมิงอัน
หนึ่งมาสักพัก
น้ำไหลอยู่ที่ไหน？
แตงโมตัวน้อยมาแล้ว
โอ้พระเจ้า
คุณอยู่ที่นี่
รอสักครู่ รอสักครู่
เมื่อไหร่ที่คุณ
รอสักครู่
มือมือมือ
ใช่ ใช่ ใช่
การฆ่าเชื้อและการฆ่าเชื้อ
การฆ่าเชื้อ
ใช่ ใช่ ใช่
เด็กๆ
ความต้านทานอ่อนแอใช่ไหม？
การฆ่าเชื้อ
ฆ่าเชื้อดี
ฉันทำเกี๊ยวแล้ว
เสร็จแล้ว
ฆ่าเชื้อและฆ่าเชื้อ
พี่สาว
ทำไมคุณถึงไปที่นี่？
ฉันจะพาลุงออกไปฟื้นตัว
ไปกันเถอะ
ไปแล้วลุง
ใช่ ใช่ ใช่
แตงโมเล็ก
เตะลงแรง เตะลงแรง
ขวา ขวา
แรงๆ
ชายชรา
คุณต้องฟื้นตัวให้ดี
ไปกันเถอะ
วันนี้ฉันจะไม่ฟื้นตัว
นี่ไม่ได้ผล
ชายชรา
เรื่องการฟื้นฟูนี้
ต้องจริงจัง
เราต้องเติมน้ำมัน
คุณเห็น
เราทุกคนมีแตงโมตัวเล็กๆ
ความฝันนี้มีอีกคนหนึ่ง
องุ่นเล็ก
แตงโมเล็ก องุ่นเล็ก
วิ่งทั่วสนาม
ขวา ขวา
ช้าลง ช้าลง
อย่าตื่นเต้น
ลุง
ช้าลง
เป็นยังไงบ้าง
แตงโมตัวน้อยของเรา
หลานเซียง
อย่าช่วยเขาและปล่อยให้เขาไปด้วยตัวเอง
เข้าใจแล้ว
แตงโมเล็ก
คุณเชื่อฟังคุณเชื่อฟัง
คุณเห็น
แตงโมตัวน้อยตัวนี้
คุณสนุกกับฉัน
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับเด็กคนนี้
มันเหมือนกันทุกวันจริงๆ
นั่นคือ
รอครึ่งหลังของปี
อันอันให้กำเนิดลูกคนที่สอง
บางคนคุณยุ่ง
ฉันรอคอยมันทุกวัน
ทุกคนกังวลมาก
ป้าของเขา ดูช่วงนี้สิ
คุณวิ่งทั้งสองด้าน
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
เกิดอะไรขึ้น
แตกแล้ว
อย่าขยับ
ฉันไม่ได้ขยับ
ฉันอยากจะทำความสะอาด
อย่าอย่าอย่า
คุณวางมันไว้ที่นั่น
ฉันจะมา
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
มาเลย
ขวา ขวา
นั่งที่นี่ มาเลย
ดูสิ
หยุดขีดมือของคุณ
พี่สาว ทำความสะอาด
อามู่
ผู้อำนวยการซู
นั่ง
ไปแผนกเทคนิค
ปรับสัปดาห์นี้
เพิ่มข้อมูลผู้ใช้ใหม่
โดยวิธีการดู
วิถีของพวกเขา
ดี ดี
ผู้อำนวยการซู
คุณกำลังมองหารองผู้อำนวยการหวง
เธอไม่อยู่ที่นี่
แล้วคุณยุ่ง
พูดกี่ครั้ง
ล็อคประตูเมื่อเข้า
คุณโจวเล่นได้ดี
ทำไมคุณไม่ต่อสู้？
คุณต้องฝึกฝนบอลนี้มากแค่ไหน？
ดูสิ อุปกรณ์ของคุณก็ดีเช่นกัน
ฉันเอง ฉันเป็นผู้ควบคุมอุปกรณ์
ฉันเอาอุปกรณ์เหล่านี้
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
ฉันจะไม่ฝึกฝนอีกต่อไป
คุณโจว ฉันได้ยินเรื่องนี้เกี่ยวกับคุณ
ขี่ม้า เทนนิส ฟุตบอล
เก่งมาก
ฉันแค่เล่น
เวลาว่างมากขึ้น
เพราะเวนดี้อยู่ที่ไหน？
ช่วยเราหาเงิน
ฉันจะมีเวลาเล่นได้
คุณ
หลังจากการหย่าร้างคุณ
คุณมักจะดูแลเด็กๆ หรือไม่？
ฉันมักจะเป็น
ไปดูเวลาเยี่ยมชม
ทุกสุดสัปดาห์
ทุกคนมีวันอยู่กับลูกๆ
ทั้งวันเหรอ？
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันมีงานทำ？
บางครั้งฉันก็ทำเช่นนั้นแม้ว่าฉันจะมีงานทำก็ตาม
ส่งเด็ก ๆ ไปที่
ไปที่ปู่ย่าตายาย
บางครั้งผู้สูงอายุก็คิดถึงลูกด้วย
แต่คุณเป็นพ่อ
ไม่ไปกับลูกๆ
เด็กโอเคไหม？
ฉันคิดว่าเวนดี้นั้นยอดเยี่ยมมาก
ไม่ว่างานจะยุ่งแค่ไหน
เธอต้องดูแลเด็กด้วยตนเอง
จริงๆ แล้ว
ฉันคิดว่าบางครั้งผู้หญิงก็เป็น
ยิ่งใหญ่กว่าผู้ชายจริงๆ
เธอสามารถในเวลาเดียวกัน
จัดการกับปัญหามากมาย
คุณยังสามารถคำนึงถึงมันในเวลาเดียวกัน
ที่ทำงานและครอบครัว
สามารถทำงานบ้านได้ดี
ยังสามารถเอาตัวเองได้
เก็บอย่างประณีตมาก
แต่คุณบอกว่าผู้ชาย
คุณบอกว่างานแค่เรื่องเดียว
ทำได้ไม่ดี
มันเป็นเวนดี้ใช่ไหม？
ไม่ ไม่
ผู้ชายคนนี้？
โดยปกติจะมั่นใจมาก
ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
คุ้มค่าที่จะเรียนรู้จากผู้หญิงของเรา
ใช่ไหมคุณหยู？
คุณหยูมั่นใจมาก
คุณหยู
ฉันคิดเกี่ยวกับคุณจริงๆ
ฉันมักจะใช้เวลามากขึ้น
ช่วยเวนดี้แบ่งปันมัน
ภาระในการดูแลเด็ก
ด้วยวิธีนี้เวนดี้สามารถทำได้
ช่วยฉันหาเงินมากขึ้น
ลืมมันไปดีกว่า
ฉันทำได้ด้วยตัวเอง
หรือปล่อยให้คุณหยู
จัดการมหาสมุทรสีฟ้าให้ดี
แล้วอย่างไร
นอกจากนี้ยังสามารถช่วยให้คุณหาเงินมากขึ้น
ก็เช่นกัน
นั่นเวนดี้
สื่อบลูโอเชียน
เหยาฮุ่ยกำลังจะลงคะแนนหรือไม่？
ใช่แล้ว ฉันได้เข้าร่วมคณะกรรมการการลงทุนแล้ว
ฉันกำลังเตรียมตัว
ร่วมกับสถาบันอื่น ๆ หลายแห่ง
มาด้วยกัน
นายหยู
ฉันชอบล้อเล่น
อย่าคำพูดของฉันจริงจัง
ฟังเวนดี้เกี่ยวกับโครงการ
เธอเป็นหัวหน้าโครงการ
ฉันจะโทรหาฉัน
คุณคุยกันดีๆ
คุณนั่ง
ดี ดี
ขอบคุณนะ
คุณช่วยฉันได้มาก
คุณเห็นไหมว่าเราทุกคนหย่าร้างกัน
คุณยังช่วยฉันแบบนี้อยู่
ฉันจะบอกคุณ
การจัดหาเงินทุนนี้มีความเสี่ยง
ฉันรู้สิ่งนี้
แต่.
เมื่อเทียบกับปีเหล่านี้
ฉันรักษามหาสมุทรสีฟ้าคนเดียว
มีความสุขมาก
ฉันจึงอยากใช้โอกาสนี้
ฉันเดิมพัน
โอเค เจอกันสัปดาห์หน้า
ขอบคุณนะ
นั่นคือ
คุณคุยกันเป็นยังไงบ้าง？
ขอบคุณคุณโจว
ขอบคุณมาก ๆ
คุณช่วยฉันแก้ไขมัน
สิ่งที่รบกวนเราในมหาสมุทรสีฟ้ามาหลายปีแล้ว
ปัญหาทางการเงิน
ขอบคุณ ขอบคุณ
อย่าขอบคุณฉัน ขอบคุณเวนดี้
เธอเป็นหัวหน้าโครงการ
เวนดี้
สัปดาห์หน้าแล้ว
เดินทางไปกับฉัน
โครงการของกลุ่มจีนตอนใต้
สัปดาห์หน้า
ใช้เวลาไม่กี่วัน
หนึ่งสัปดาห์
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร คุณโจว
สัปดาห์หน้า
วันเกิดลูกสาวของเรา
ไม่เป็นไร
ฉันจะปรับงานเลี้ยงวันเกิดนั้น
ฉันสามารถผ่านไปล่วงหน้าได้
ฉันจะติดตามโครงการในภาคใต้ของจีนอย่างแน่นอน
โอเค นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
ดี ดี
นายหยู
ต่อสู้อีกครั้งสักพัก
โอเค ตีคุณ ตีคุณ
คุณตี
ซินซิน พี่สะใภ้เลี้ยงเด็กคนนี้จากไปแล้ว
คุณยังมองหามันอยู่ไหม？
ฉันไม่รู้
เดิมทีมีป้าอยู่บ้าน
หัวใจนั้นไม่ชอบคนอื่น
ไม่รู้ว่าจะดูเด็ก
คุณต้องจ่ายเงินสูงเพื่อจ้างพี่เลี้ยงคุมขัง
ฉันแค่คิดว่าผู้หญิงดูแลเด็ก
ฉันควรจะเกิดมาเพื่อทำได้
แม่สามี
คุณไม่สามารถคิดอย่างนั้นได้
นี่คือคนมืออาชีพ
ทำสิ่งที่เป็นมืออาชีพ
ฉันก็เรียนรู้เช่นกัน
พยาบาลแม่และเด็กในอนาคต
ฉันเพิ่งรู้
ฉันไม่ใช่แค่พยาบาลแม่และเด็กเหรอ？
ฉันสามารถดูแลลูกๆ ได้
หลานเซียงยังเป็นพี่เลี้ยงคุมขังอีกด้วย
ครอบครัวของเรามีสองคน
ทำไมคุณถึงมองหามัน？
ตราบใดที่หัวใจกลับมาอยู่
ฉันสามารถนำมันไป
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
หลานเซียง
เราทำงานกะกันเถอะ
มันคือฉันในตอนกลางวัน
ฉันจะมาที่นี่ถ้าฉันไม่มีอะไรทำที่บ้าน
มานำมันคืน
ฉันไม่เชื่อมัน
เราสองคนยังไม่สามารถทนต่อพี่เลี้ยงกักขังได้
สามารถยกได้ สามารถยกได้
สามารถยืนได้
โอเค
ฉันจะมอบมันให้ซินซิน
ทำอะไรอร่อยๆ
แตงโมตัวน้อย คุณเชื่อฟัง
คุณเชื่อฟัง
มา
นั่งนิ่งไม่ได้ นั่งนิ่งไม่ได้
ออกไปเล่นกันเถอะ
นี่มันน่าเบื่อเกินไป
อย่านั่งที่นี่เสมอ
ออกไปเดินเล่น
ดูสิว่ามีอะไรสนุกบ้าง
ไปกันเถอะ
แม่
ฉันคิดถึงคุณมาก
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ฉันคิดว่าคุณลืมฉันไป
มันโง่เหรอ？
แม่จะลืมคุณได้อย่างไร？
คุณฟังคุณยายและปู่ของคุณหรือไม่？
เกิดอะไรขึ้น
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
ฉันอาจจะรู้
Huang Sisi ใช้เคล็ดลับอะไร？
เคล็ดลับอะไร
มา
ผู้อำนวยการซู
ข้อมูลพื้นหลังที่คุณต้องการ
ช่วยคุณพบมัน
ส่วนใหญ่เป็นเด็ก
ผู้ใช้ชาย
ปรับปรุงเว็บไซต์ของเราจริงๆ
กิจกรรมของผู้ใช้
วิถีการเคลื่อนไหวอยู่ที่ไหน？
ผู้ใช้เหล่านี้
โดยพื้นฐานแล้วทั้งหมดอยู่ที่นั่น
หน้าของสาวสวยอยู่ที่
ข้อความยังเปรียบเทียบ
หยาบคาย
หวง ซีซี
คือการรับบางส่วนออนไลน์
ภาพเย็นสบายของผู้ใช้หญิง
จากนั้นผ่านเว็บไซต์ของเรา
การตลาดภายนอก
ในที่สุดก็บรรลุวัตถุประสงค์ของการระบายน้ำ
เว็บไซต์ของเรากลายเป็นอะไร？
รู้สึกเหมือนตัวเองทันที
มันล้วนหยาบคาย
นี่ไม่ได้ผล
เหมิงอัน
คุณต้องดูแลเรื่องนี้อย่างไร？
ทำรายงานใหม่
ฉันจะไปหาคุณจาง
ดี ดี
น่ารังเกียจ
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
พี่จิง
พี่สาวคนนั้นทำมันให้คุณ
รังนกชามหนึ่ง
ดื่มในขณะที่ร้อน
ขอบคุณคุณ
อย่าขอบคุณ
เราไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
ใช่มั้ย
หลังจากที่คุณกลับบ้าน
แค่มีความสุข
อย่าคิดเรื่องนี้
กินและนอนหลับให้ดี
ไม่เป็นไร
กับแตงโมเล็กๆ มากขึ้น
เล่นด้วยกัน
แล้วคุยกับพ่อแม่
สื่อสารกันมากขึ้นด้วย
อย่ากลัว
มีอะไรเกิดขึ้น
เราทุกคนจะช่วยคุณ
คุณเห็น
คุณยิ้มสวยแค่ไหน
ดี ดี
แล้วคุณก็กินมัน
ขอบคุณน้องสาวจิง
ฉันจะไปดูแตงโมตัวน้อย
ดี ดี
ผู้หญิงกำลังดูความตื่นเต้น
เหมิงอัน
มา
นายจาง
ผู้อำนวยการซู
พอดี
คุณอยู่ที่นั่นเหมือนกัน
บางสิ่ง
ฉันอาจจะต้องพูดคุยกับคุณ
นี่คือล่าสุด
รายงานการวิเคราะห์ผู้ใช้
ดูสิ
ไม่ดูอีกต่อไป
ถ้าคุณมีอะไรจะพูด
ฉันคิดว่าผู้อำนวยการหวง
และทีมเอาท์ซอร์สของเธอ
ในแง่ของวิธีการระบายน้ำ
มีคำถามบางอย่าง
มีปัญหาอะไร
ผู้อำนวยการซู
คุณสามารถถามฉันได้โดยตรง
การดำเนินการของฉัน
ตราบใดที่มันทำงาน
ผ่านคลื่นระบายน้ำนี้
เราเพิ่มมากมาย
ผู้ใช้ชาย
ก่อนหน้านี้
แต่มันเป็นข้อบกพร่องของต้นกล้าใหม่มาโดยตลอด
ใช่ ใช่ ใช่
เหมิงอัน ฉันจะบอกคุณ
นักลงทุนคนนี้อยู่ที่ไหน？
สำหรับข้อมูลของเรา
ยังคงพอใจมาก
ดังนั้นคุณจึงรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วฉันแค่อยากถาม
มีอะไรอีก
ฉันเป็นผู้อำนวยการเนื้อหา
คุณไม่รู้เหรอ？
ไม่ ไม่
คุณไม่ตั้งครรภ์เหรอ？
ฉันอยากให้คุณยุ่งกับของว่างน้อยลง
แต่คุณจาง
นี่จะไม่ได้ผล
คุณจะนำต้นกล้าใหม่
วางไว้ในความเสี่ยง
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
อย่ากังวลเกินไป
ถ้าคุณปรากฏตัว
คำพูดที่ไม่ดีอะไร？
จะไม่จบถ้าเราลบมันออกเหรอ？
นั่นคือ
รองผู้อำนวยการหวง
ทักทายแผนกเทคนิค
ทำหน้าที่ตรวจสอบเนื้อหาได้ดี
จะเป็น
ในอนาคตจะมีอีกมากมาย
การดำเนินการปรับแต่งให้ทัน
อย่ากังวล
ไม่ ไม่
นี่จะไม่ได้ผล
คุณไม่สามารถใช้มันได้
วิธีที่เรียบง่ายและหยาบคายเช่นนี้
เพื่อระบายน้ำ
แล้วปล่อยให้พวกเขา
ฉันคิดว่าต้นกล้าใหม่ของเราเป็นคนหนึ่ง
แพลตฟอร์มแบบไหน？
หลายปีที่ผ่านมา
สะสมชื่อเสียง
และชื่อเสียง
คุณไม่ต้องการสิ่งนี้อีกต่อไปเหรอ？
นี่คือวิธีที่ทุกคนในอุตสาหกรรมดำเนินการ
รวมถึงมหาสมุทรสีฟ้า
ฉันไม่สนใจว่าคนอื่นจะทำอะไร
ต้นกล้าใหม่ไม่ดี
ไม่ใช่ว่าเราไร้ความสามารถ
ทำไมต้องไป
วิธีเก่าของคนอื่นอยู่ที่ไหน？
และใช้สิ่งที่หยาบคายเช่นนี้
วิธี？
ไม่ใช่เหมิงอัน
คุณและฉัน
ทั้งหมดมาจากสื่อดั้งเดิม
เปลี่ยนผ่าน
คุณต้องการพูดถึงคนที่รู้จักคุณ？
ฉันนับหนึ่ง
แล้วคุณล่ะ คุณมีจรรยาบรรณทางวิชาชีพ？
มีบรรทัดล่างสุด
นี่มันดี
แต่ดูตอนนี้
การแข่งขันในตลาดรุนแรงแค่ไหน？
นักลงทุนมองอะไร？
ขึ้นอยู่กับจำนวนผู้ใช้
ปริมาณกิจกรรมรายวัน
มันเป็นข้อมูล
หยุดพูดถึงความรู้สึกได้ไหม？
เราอยู่ในหน้าของการอยู่รอด
ลดมาตรฐานนี้ลงเล็กน้อย
โอเคไหม
ไม่ได้ผลจริงๆ คุณจาง
การคิดแบบดั้งเดิมและการดำเนินงานแบบอนุรักษ์นิยม
มันไม่สามารถแทะตลาดที่กำลังจมได้
กระดูกชิ้นนี้
คุณอยากเหยียบเส้นสีแดงและแทะกระดูกไหม？
คุณรู้ไหมว่าต้นกล้าใหม่จะทน
ผลที่ตามมาคืออะไร？
หยุดมัน
คุณจางไม่สามารถหยุดได้
ทำไมคุณถึงหงุดหงิดขนาดนี้？
คุณไม่ดีกับเด็ก
นั่นคือ
เธอกำลังท้อง
เธอชอบสิ่งนี้
นี่เป็นคนแหลม
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
คุณรู้ว่าฉันไม่ใช่
ฉันเป็นผู้อำนวยการเนื้อหาของ Xinmiao
ฉันกำลังพูดถึงต้นกล้าใหม่
รับผิดชอบเนื้อหาเอาต์พุต
แล้วฉันก็ยังต้อง
รับผิดชอบต่อนักลงทุน？
แล้วเกิดอะไรขึ้น
มันเป็นต้นกล้าใหม่ มันต้องการเงินทุน
เพื่อเติบโต
นี่ไม่ใช่กลยุทธ์ระยะยาว
เราเสริมสร้างการกำกับดูแลและการตรวจสอบ
มันไม่จบเหรอ？
โอเค
เนื่องจากคุณยืนกราน
ฉันยังปฏิบัติตามภาระหน้าที่ในการแจ้งให้ฉันทราบด้วย
คุณทำต่อไป
ฉันเลิก
ขอโทษนะ
จะพูดอย่างไร
ไม่สามารถควบคุมได้
คุณหมายถึงอะไร？
เขาต้องการผลงาน
ต้องการการรับส่งข้อมูล
ไร้ยางอาย
ผู้อำนวยการซู
นายเสี่ยวโจว
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นั่น
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันแค่อยากจะถามคุณในช่วงสองวันที่ผ่านมา
เมื่อไหร่คุณจะว่าง？
มากับฉันที่สำนักงานใหญ่ของ Lin
บริษัท หลิน
โครงการของเขา
มันจบลงแล้วเหรอ？
ใช่
โครงการสิ้นสุดลงแล้ว
แต่บัญชีนี้ยังไม่ได้รับการชำระ
ฉันไปขอมันสองครั้ง
คุณหลินกำลังผลักดันสามคนและขัดขวางสี่คน
แล้วฉันจะไป
ฉันไม่ได้คิดถึงคุณ
คุณยังมีท้องใหญ่ใช่ไหม？
คุณบอกว่าคุณไปแบบนี้
คุณหลินอายที่จะปฏิเสธเช่นกัน
ยังไงก็ตามคุณไม่เป็นไรเมื่อเร็ว ๆ นี้
มากับฉัน
ขายแย่มากเหรอ？
บางทีฉันอาจจะมีความเห็นอกเห็นใจเล็กน้อย
แล้วลดราคาแขนของคุณ
คุณหลินรู้แล้ว
ความเห็นอกเห็นใจจะสูงขึ้น
ได้ ได้ ได้
ฉันผิด
เมื่อฉันไม่ได้พูด
หยุดขยับลูกของคุณ
สิ่งนี้คืออะไรและอะไร？
แม่
เมื่อไหร่เราจะกลับบ้านของเรา？
คุณจะใส่กระเป๋าของคุณเมื่อไหร่
ทุกอย่างถูกเก็บไว้
แม่เพิ่งกางเสื้อผ้าออก
พร้อมที่จะอยู่ใน
ฉันจะอยู่บ้านคุณยายอีกกี่วัน？
แต่ฉันคิดถึงบ้าน
คิดถึงพ่อของฉันอีกครั้ง
หมีหมี
แม่คราวนี้
แล้วแตงโมเล็กๆ ล่ะ？
รู้สึกไม่สบาย
ฉันจึงอยากอยู่บ้านคุณยายและปู่
อยู่อีกสองสามวัน
แค่ทำเหมือนแม่ของคุณ
ไปกับแตงโมตัวน้อย
อยู่ที่นี่ด้วยกัน
โอเคไหม
แม่
คุณเป็น
ทะเลาะกับพ่ออีกแล้ว
มาเลย มาเลย แตงโมตัวน้อย
ดูน้าตัวน้อยของคุณสิ
ที่นี่ที่นี่
ป้าตัวน้อยอยู่ที่ไหน？
เพิกเฉยต่อป้าตัวน้อยของฉัน
มา มา มา มา มา
ทางนี้ ทางนี้
แตงโมเล็ก
ป้าอยู่ที่นี่
นี่มัน
ป้าตัวน้อยคนนี้อยู่ที่นี่
นี่นี่นี่
โอ้พระเจ้า นี่ นี่ อะไรนะ？
โอ้พระเจ้า
เกิดอะไรขึ้น
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ลงมาเร็ว ลงมาเร็ว ลงมาเร็ว ลงมาเร็ว
มีบางอย่างผิดปกติหรือไม่？
เราสวยมากเหรอ？
คุณทำให้เรากลัวจนตาย
คุณจงใจ
คุณนี่
แม่และพ่อพูด
เธอจะอยู่ที่บ้านคุณยายเป็นเวลานาน
แต่ฉันอยากกลับบ้าน
ฉันคิดถึงคุณ
พ่อนะ
คุณจะมาบ้านคุณยายเมื่อไหร่？
ดูฉันสิ
พ่อนะ
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
โอเค ป้า ถือฉันไว้เดินไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันกำลังงุนงง
งงไหม？
ออกไปกับแม่
เดินสักครู่ โอเคไหม？
แล้วฉันจะซื้ออมยิ้มได้ไหม？
ถ้าคุณเชื่อฟัง
ฉันสามารถซื้อสองชิ้นให้คุณได้
ขอบคุณแม่
ฉันจะไปเปลี่ยนเสื้อผ้า
รอฉัน
พ่อนะ
พ่อมาแล้ว
พ่อ คุณมาไปรับฉันเหรอ？
ลูกชายของฉัน
คุณไม่ชอบอยู่บ้านคุณยายเหรอ？
อยู่อีกวัน
อย่าอยู่นาน
หยุดสร้างปัญหา
ฉันอยากกลับบ้าน ฉันอยากกลับบ้าน
ไม่ ฉันอยากกลับบ้าน กลับบ้าน
เล่นกับน้องสาวของคุณที่นี่
คุณไม่อยากอยู่ที่นี่เป็นเวลานานเหรอ？
ฉันนำบางอย่างมาให้คุณ
เจีย ห่าวเหวิน คุณหมายถึงอะไร？
มันไม่น่าสนใจ
ฉันต้องทำธุรกิจยาว
พ่อนะ
พ่ออย่าไป
ไม่เป็นไร
อยู่ใน
ขั้นตอนเมฆ
มาแล้ว
ขั้นตอนเมฆเร็ว
ซาลาเปาหมักที่ป้าทำให้คุณ
กินหน่อย
ขอบคุณป้า
คุณไม่กินด้วยกัน
ฉันจะนั่งรถของครอบครัวเหอลู่
ลาก่อน ลาก่อน
สมควรได้รับ
คุณสองคน
ยังสงครามเย็นอยู่
เธอ
เธอน่าจะสงครามเย็นกับฉัน
มันยากที่จะทำอะไร
สามีของฉัน
คุณคิดว่าฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า？
ยังไงก็ตามฉันคิดว่าลูกสาวของฉันถูก
ถ้าอย่างนั้นฉันคิดว่าฉันก็พูดถูกเช่นกัน
แล้วครอบครัวของ Zhu Kexin
พวกเขาทั้งหมดน่าสงสารมาก
คุณไม่สามารถอดทนได้เล็กน้อยเหรอ？
Zhu Kexin ผิดก่อน
ลูกสาวของฉันแค่ต้องการหนึ่ง
ขอโทษด้วยตนเอง
แค่นั้นแหละ
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงสิ่งนี้
ความอดทนอยู่ที่ไหน？
นั่นคือ
แล้วฉันจะทำอย่างไร
จะทำอย่างไร
หาวิธีด้วยตัวเอง
หาขั้นตอนลง
หาได้อย่างไร？
คุณต้องการให้ฉันสอนคุณ
ลูกสาวของคุณชอบอะไร？
ชอบกินอะไร
แล้วเมื่อฉันลงบันได
คุณต้องช่วยฉัน
ฉันยังต้องแบกคุณไว้ข้างหลัง
ดี ดี
กินอาหาร
มา มา มา มา มา
ฉันทำเค้กข้าว
คุณสองคนเลิกงานตอนเย็น
เชื่อมต่อขั้นบันไดเมฆ
แค่ไปทานอาหารเย็นที่บ้านปู่ของเธอ
ฉันจะดูแลลูกๆ ให้ซินซิน
ไม่ต้องลำบากขนาดนั้น
ถ้าคุณไม่สามารถกลับมาทำอาหารได้
ฉันทำได้
ตอนนี้บริษัทของฉันไม่ยุ่ง
ลืมมันไป
คุณสามารถกินอาหารที่คุณปรุงได้หรือไม่？
ฉันทำ
คุณสองคนสามารถทำอะไรก็ได้
ฉันไม่สนใจ
เหมิงอัน
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกคุณ
ฉันพบมัน
ฉันมีบางอย่างผิดปกติกับใจของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ดูสิ
รักที่จะเจาะเขา
ชอบโต้แย้ง
อารมณ์ที่หยาบคาย
สิ่งเหล่านี้
ทั้งหมดมีแนวโน้มที่จะเป็นโรคซึมเศร้าหลังคลอด
ฉันเคยทำงานพยาบาลมาก่อนไม่ใช่เหรอ？
ฉันรู้ว่ามีคนอยู่คนเดียว
ถ้าเธออยู่ในร่างกายของเธอเอง
อึดอัดมาก
แล้วคุณอารมณ์ร้าย
ถ้าครอบครัวของฉันไม่ชอบมันอีกต่อไป？
จากนั้นเธอก็รู้สึกอึดอัดมากขึ้น
ใครไม่ชอบเธอ？
ไม่มีใครในครอบครัวไม่ชอบเธอ
สิ่งที่คุณเคยทำ
ความเข้าใจไปไหน？
สมองของคุณไม่ทำงานตอนนี้
Mengxin ให้กำเนิดลูกคนที่สอง
ความสนใจทั้งหมดของทั้งครอบครัว
ทั้งหมดอยู่บนเด็ก
เธอจะรู้สึกสูญเสียไหม？
แล้วนั่นก็
ใส่ใจเธอมากขึ้น
ขวา ขวา
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
คุณสบายดีไหม
ไปหาเธอบ่อยขึ้น
คุยกับเธอ
ไปที่
ฉันจะไป
แล้วกินกันเถอะ
ก็เช่นกัน
ซินซินให้กำเนิดลูกคนที่สองนี้
ฉันประสบกับอาชญากรรมมากมายจริงๆ
อย่ากินไข่แดง
แล้วนี่คือสำหรับคุณ
ดี ดี
อีกอันหนึ่ง
ทำไมวันนี้ถึงเงียบขนาดนี้？
คุณต้องการฟังเพลงสักพักไหม？
หรือฟังการบรรยาย
ไม่ ใช่
ฉันสามารถเข้าใจมันได้ตอนนี้
คนที่พวกเขาพูดมาก่อน
อารมณ์แล้ว