[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP31]
Tengok.
Ini ialah
bengkel pengeluaran pakaian
berskala kecil automatik sepenuhnya.
Memandangkan kita nak
buat tempat ujian,
saya rasa syarikat kita
harus ada kilang sendiri.
Bukan sekadar tempat ujian.
Baik.
Mari kita lihat.
Maaf, saya ada panggilan.
Saya teruskan.
Set peralatan ini
[boleh membuat kot kasmir]
berjuntai sekali gus.
[Jika tempahan]
[melebihi 100 helai,]
[set ini cukup untuk mengeluarkannya.]
[Selain itu, ini boleh memendekkan]
[kitaran operasi]
[jenama fesyen kita.]
Kemudian, dari segi reka bentuk,
kita dapat menghadapi pasaran
dengan lebih fleksibel.
Biar saya tunjukkan
kepada kamu sekali lagi.
[Jia Haowen!]
[Adakah awak]
[berlaku curang dengan pengasuh?]
Sedang berbual atau menjaga anak?
Puan.
Semasa di pusat berpantang,
saya dah tahu awak
ada sesuatu dengan Jia.
[Awak ajar dia]
[cara mandikan anak]
[dan ajar dia]
[cara sapukan minyak bayi pada anak.]
Semasa saya melahirkan Xiong,
Jia tahu segala-gala caranya.
Mengapa dia tak tahu buat
apabila awak ada di sini?
Awak juga mengajarnya
langkah demi langkah.
Sebagai pengasuh,
[adakah awak menjaga saya?]
Awak hanya tahu
menggembirakan suami saya
dan mak mertua saya setiap hari.
Adakah awak di sini untuk bekerja?
Awak mahu menjadi tuan rumah!
[Xin, jangan marah.]
Mak yang berikan
selendang ini kepada Shanshan.
Mak hanya tahu tanya
bagaimana keadaan cucu,
apa yang cucu makan hari ini,
adakah cucu tidur lena
dan adakah cucu minum dengan baik.
[Mak hanya tahu]
[pujuk cucu setiap hari.]
Macam mana dengan saya?
Pernahkah mak mengambil berat akan saya?
Sekarang,
datanglah seorang yang pandai memasak,
pandai menjaga anak
dan bantu mak
membuli saya.
Kamu juga memakai selendang sutera
yang sama.
Apa seterusnya?
Mahu tidur di bilik saya
sambil menjaga anak saya?
Puan,
jangan marah.
Awak baru menjalani pembedahan
sebulan yang lalu.
Kesihatan akan terjejas kalau rasa marah.
Awak masih tahu
fikir tentang kesihatan saya?
Awak masih ingat saya tuan rumah?
Jadi, mengapa awak bergaul dengannya
setiap hari?
Awak rasa saya tak tahu
apa yang awak mahu?
Jika awak ingin jadi tuan rumah,
katakan saja.
Puan.
Saya seorang
jururawat ibu dan bayi
yang terlatih secara profesional.
Saya bekerja dengan kemampuan saya.
Saya takkan guna cara yang salah.
Memandangkan awak fikir begitu,
saya pun tak perlu
bekerja di sini lagi.
Awak tak perlu bekerja di sini lagi?
Saya rasa awak gembira di sini.
Awak masih dapat berbual
dan ketawa.
Mak cik,
terima kasih.
Shanshan, jangan pergi.
Jangan.
Awak jangan pergilah.
Bukankah kata-kata awak masuk akal?
Tak mengapa untuk saya pergi.
Mak.
Kak Yingzi.
Anak saya ada di sini.
Berhentilah bersembang.
Tak baguskah menjaga anak?
Saya dapat nampak
awak tak beri tumpuan
kepada syarikat.
[Pada asalnya, saya mengadakan]
[mesyuarat pemegang saham hari ini]
[mewakili awak untuk mengumpulkan para pemegang saham.]
[Terdapat beberapa khabar angin di luar.]
[Saya ingin meningkatkan]
[keyakinan mereka terhadap pelaburan awak.]
[Mengapa mereka]
melabur kepada awak?
Mengapa?
Mereka takkan melihat
betapa besarnya jenama awak.
Mereka lihat perwatakan awak.
Mereka mahu lihat
sama ada awak boleh dipercayai.
Sudahlah.
Awak buat malu di hadapan mereka.
Semua orang ketawakan awak.
Mereka juga ketawakan saya!
[Saya takkan melindungi awak
mulai sekarang.]
[Jaga diri.]
Mengapa mak saya
mahu saya maafkan Zhu Kexin?
Ya, Zhu Kexin menindas awak.
Dia juga meniru dalam peperiksaan.
Mengapa awak harus maafkan dia?
Betul!
Saya dah gunakan helah yang awak ajar.
Helah apa?
Saya pernah ajar awak banyak helah.
Mak saya cakap,
Zhu Kexin
satu-satunya harapan maknya.
Jadi, saya cakap,
"Betul. Dia satu-satunya harapan."
"Saya berbeza."
"Mak ada anak kedua."
"Mak ada harapan lain."
Saya ajar awak helah ini
bukan untuk awak gunakannya macam ini.
Jadi,
apa yang awak mahu buat sekarang?
Apa yang boleh saya buat?
Sebenarnya,
saya bukan tak munasabah.
Saya takkan benar-benar
biarkan Zhu Kexin menerima hukuman
dan tak dapat ambil peperiksaan.
Saya cuma mahu berhujah dengan mak saya.
Siapa suruh mak saya berpihak dengan orang lain.
Mak saya sepatutnya berada di pihak saya.
He Lu.
Adakah kamu sedang bincang tentang itu?
Ya, kenapa?
Awak tiada di sana pada masa itu.
Saya berada di sana sepanjang masa.
Yunjie.
Ibu bapa awak
sangat hebat.
Jika mak awak tak sokong awak,
tak mungkin kita dapat tahu
bahawa Zhu Kexin yang menipu.
Apa yang berlaku?
Beritahu saya.
Pada mulanya,
Cikgu Xue
jumpa ibu bapa Yunjie.
Dia cakap dia jumpai nota kecil
di dalam laci Yunjie.
Rakaman pengawasan juga menunjukkan
bahawa guru pemeriksa
jumpainya dari laci Yunjie.
Perkara itu dianggap bukti.
Itu bukan...
Ya.
Mak awak
pilih untuk mempercayai awak.
Dia sangat percaya
bahawa nota kecil bukan milik awak.
Dia meminta siasatan semula.
[Dia juga meminta Cikgu Xue]
[ajak mak Zhu Kexin
datang berhadapan dengannya.]
Barulah kebenaran terserlah.
Betul?
Bahagian yang paling penting
di sini ialah
ibu bapa awak
mempercayai awak sepenuhnya
dan menyokong awak.
Jika itu ayah saya,
dia pasti
pukul saya tanpa teragak-agak.
Dia mungkin akan
menendang saya ke dalam sungai.
Betul.
Jika itu ibu bapa saya,
mereka pasti syak saya dulu.
Walaupun mereka akhirnya
percayai saya tak buat begitu,
mereka pasti cakap,
"Mengapa orang lain meragui awak saja,
tak meragui orang lain?"
"Awak harus tahu
masalah awak."
Betul.
Bak kata pepatah,
-"Lalat tak menggigit telur yang licin."
Ya, mereka akan cakap begitu.
Mak saya juga berkata demikian.
Tapi ayat ini digunakan untuk Liu Siming.
Apa yang awak katakan tentang saya?
Tiada apa-apa.
Jom.
Lalat memang teruk.
Lalat baik.
Apa yang salah dengan lalat?
Lalat pandai terbang
dan boleh terbang
enam hingga lapan kilometer sejam.
Saya harap menjadi lalat.
Saya boleh terbang dengan pantas.
Helo.
Cik yang cantik.
Di manakah Liu Siming menghadiri kelas?
Saya ayahnya.
Sila tunggu sebentar.
Liu.
[Liu.]
Tak payah lagi.
Li!
Lama tak jumpa!
Ya.
Sudah lama kita tak berjumpa.
Betul.
Kita tak berjumpa sejak saya berpindah.
Ya.
Saya pernah berjumpa dengan isteri awak.
Itu adalah masa
anak saya memberi bunga
kepada anak awak.
Liu.
Oh ya,
lama lagi sebelum kelas mereka tamat.
Kita juga dah lama tak berjumpa.
Jom cari satu tempat.
Saya belanja awak teh. Mari berbual.
Baik.
Xin,
mengapa awak tiba-tiba balik?
Apa maksud mak?
Adakah mak tak suka saya pulang
ke rumah saya?
Tentulah mak suka.
Awak balik dengan banyak bagasi.
Adakah awak bertengkar dengan Haowen lagi?
Apa maksud mak?
Adakah mak rasa saya balik
kerana saya bertengkar dengannya?
Memanglah mak rasa begini.
Takkah saya beritahu mak?
Tak ada.
Saya dah cakap.
Pengasuh dah pergi.
Tiada orang menjaga anak.
Jika saya tak pulang ke sini,
ke mana saya boleh pergi?
Ya, awak betul untuk kembali.
Betapa selesanya di rumah.
Mak dan Lanxiang
akan bantu awak menjaga anak.
Awak cuma perlu rehat dengan selesa.
Saya dah lapar.
Mahu makan apa?
Wonton kecil.
Mak suruh Lanxiang memasaknya.
Liu.
Awak masih seperti dulu.
Minum bir macam air.
Tentulah.
Kadang-kadang, saya agak risau.
Saya risau Siming akan jadi seperti awak.
Dia pasti akan jadi seperti saya!
Minum bir.
Tahukah apa itu gen?
Tahukah apa itu keturunan?
Tengok.
Nampak tak?
Tahukah dari mana dia dapat fizikalnya?
Ya, saya dah nampak.
Dia boleh berlari dengan pantas sekarang
kerana
dia mewarisi gen saya.
Walaupun pencapaian saya
ketika itu taklah sehebat dia,
dia takkan berjaya tanpa saya.
Bagaimana acuan, begitulah kuihnya.
Ini benar. Betul?
Walau anak saya ini
ada gen saya,
dia beritahu saya sejak dia kecil,
"Tengok Pak Cik Li."
["Mereka berdua]
lulus dari universiti berprestij."
"Ayah harus belajar daripada mereka
dan nampak berpendidikan."
Jika saya dapat belajar,
saya juga boleh lulus
dari universiti yang berprestij.
Namun, saya boleh beritahu awak.
Saya rasa Siming
seorang budak yang baik.
Dia juga agak progresif.
Tentulah!
Dia masih ada ruang untuk progresif.
Ada.
Saya juga melihat
Siming sejak dia kecil.
Ya.
Betul?
Dia juga ada hubungan yang baik
dengan anak saya.
Sangat bagus.
Dia menghargai persahabatan
dan selalu membantu orang.
Dia baik.
Namun, mereka
masih kecil.
Kecil? Dia dah 180 cm.
Anak awak juga dah besar panjang.
Dia dah berumur 14 tahun?
Sama seperti Siming, umurnya 15 tahun.
Ya.
Pada zaman awal, orang pada usia ini
dan boleh berkahwin dan ada anak.
Kini era baru.
Orang lain mengikuti perkembangan zaman.
Tapi...
Awak tunggu apa?
Aduh!
Jika mereka mahu bersama,
biarlah mereka bersama.
Biar Tuhan menentukannya.
Apakah kaitannya dengan kita?
Sesetengah perkara
tak boleh dibiarkan kepada takdir.
Kini mereka berada di tingkatan tiga.
Mereka akan mengambil peperiksaan.
Bagi mereka,
peperiksaan ini sangat penting
untuk masa depan mereka.
Hidup kita ini panjang,
setiap langkah
mesti diambil dengan padu.
[Saya harap]
[mereka berdua]
luangkan semua tenaga dan masa mereka
untuk belajar.
Buat progresif bersama.
Bukankah ini bagus?
Tak apa.
Betul?
Seteruk mana pun anak saya,
dia takkan menjadi lebih teruk.
[Anak awak juga baik.]
Sangat baik.
Jangan risau.
Tengok.
Awak sekeluarga dah pindah.
Rumah awak begitu jauh.
Mengapa Siming tak pergi
ke sekolah berhampiran?
Saya juga mahu dia pergi
ke sekolah menengah baik.
Anak saya baik.
Dia boleh pergi ke mana-mana
sekolah menengah yang dia mahu.
Dia tak mahu.
Dia kata dia akan pergi
ke mana saja anak awak pergi.
[Saya tak dapat masuk campur.]
Tak bolehlah.
Jangan risaulah.
Saya rasa perkara ini,
sebagai ibu bapa mereka,
kita
harus masuk campur.
Anak-anak masih dalam
tahap kematangan.
Betul?
[Kita ada]
kata putus dalam beberapa perkara.
Kita perlu buat keputusan untuk mereka.
Jika tak boleh,
itu pasti tak boleh.
Mengapa tak boleh?
Tidak.
Awak tak faham.
Tengok.
Anak awak lelaki.
Jadi, awak tak faham ini.
Betul.
Anak saya perempuan.
Anak perempuan.
Betul. Dia bukan saja anak perempuan.
Awak boleh besarkan anak awak sesuka hati,
boleh juga besarkan dia dengan bebas.
Namun, anak saya berbeza.
Dia anak emas saya.
Dia mawar yang saya tanam
dalam kehidupan saya sebelum ini.
Dia memerlukan perlindungan
dan tanah.
Dia tak boleh
bersama dengan seorang lelaki
secara sembarangan.
Apa maksud awak?
Maksud awak,
anak saya tak cukup bagus
untuk bersama dengannya?
Saya tak cakap begitu.
Isteri saya juga dah pilih
untuk berkahwin dengan saya.
Tidak.
Awak berbeza daripada Siming.
Tentulah!
Janganlah cakap sembarangan.
Secara umum,
awak cuma risau mereka bercinta
pada usia ini.
Betul!
Jika mereka suka antara satu sama lain,
saya tak dapat masuk campur.
Namun,
jika dia berani bercinta sekarang,
saya pukul dia.
Boleh?
Ingat kata awak.
Tentulah.
Awak kena jaga dia.
Mari minum.
Sebenarnya, saya tak kisah
menjadi besan dengan awak.
Saya kisah!
Mak cik.
Pak cik.
Tengok.
Saya dah beli ikan segar dari jeti.
Saya akan bawa seekor untuk Meng'an.
Seekor lagi...
Air liur meleleh.
Si Tembikai dah datang.
Ya Tuhan.
Awak dah datang.
Tunggu sekejap.
Bilakah awak...
Tunggu.
Tangan awak.
Betul.
Perlu membasmi kuman dahulu.
Membasmi kuman.
Ya.
Imuniti kanak-kanak
lebih lemah.
Membasmi kuman.
Baiklah.
Saya telah buat wonton.
Dah buat?
Membasmi kuman.
Kak.
Awak pergi ke mana?
Saya akan bawa pak cik untuk pemulihan.
Mari kita pergi.
Jom, pak cik.
Betul.
Si Tembikai.
Tolak ke bawah dengan kuat.
Betul.
Tolak dengan kuat.
Pak cik.
Awak perlu pulih dengan baik.
Pergilah.
Mari pergi.
Saya tak mahu pergi hari ini.
Tak bolehlah.
Pak cik.
Awak mesti serius
tentang pemulihan.
Awak harus berusaha.
Tengok.
Kita dah ada Si Tembikai.
Meng'an juga akan melahirkan
Si Anggur.
Si Tembikai dan Si Anggur
akan bermain di dalam halaman.
Betul.
Perlahan sikit.
Jangan teruja.
Pak cik.
Pak cik!
Perlahan sikit.
Apa khabar?
Si Tembikai.
Lanxiang.
Jangan tolong dia.
Biarkan dia jalan sendiri.
Faham!
[Si Tembikai.]
Awak sangat baik.
Tengok.
Si Tembikai.
Dia senyum kepada saya.
Kanak-kanak
memang berbeza setiap hari.
Ya.
Beberapa bulan kemudian,
An akan melahirkan anak kedua.
Awak akan sangat sibuk.
[Saya menantikannya setiap hari.]
[Saya sangat teruja.]
Dalam masa ini,
awak sentiasa datang dan balik...
Xin.
Apa yang berlaku?
Dah pecah.
Jangan bergerak.
Saya tak bergerak.
Saya cuma nak kemas ini.
Jangan.
Letakannya di sana.
Biar kak yang buat.
Xin.
Mari.
Betul.
Duduk sini. Mari.
Biar kak tengok.
Jangan cederakan tangan awak.
Kak akan kemaskannya.
Mu.
Puan Xu.
Duduklah.
Nanti, awak pergi ke Bahagian Teknikal.
Semak data
pengguna baharu minggu ini.
Juga lihat
sejarah lawatan mereka.
Baik.
Puan Xu.
Adakah awak nak jumpa Puan Huang?
Dia tak ada.
Sambunglah kerja awak.
Saya dah cakap banyak kali.
Kunci pintu selepas kamu masuk.
Encik Zhou bermain dengan baik.
Mengapa awak berhenti bermain?
Awak perlu berlatih lebih banyak.
Peralatan awak juga bagus.
Ya, saya hanya suka beli peralatan.
Setelah saya sediakan
semua peralatan,
saya berhenti berlatih.
Encik Zhou, saya dapat tahu bahawa
awak amat mahir dalam berkuda,
tenis dan bola sepak.
Saya bermain santai.
Saya ada lebih banyak masa lapang
kerana Wendy
bantu saya mencari wang.
Jadi, saya boleh luangkan masa
untuk bermain.
Kamu berdua...
Selepas bercerai, adakah awak
sering melawat anak-anak awak?
Saya biasanya
pergi ke sana pada waktu melawat.
Setiap hujung minggu, Encik Yu
ada sehari bersama dengan anak-anak.
Sepanjang hari?
Macam mana jika ada kerja?
Kadang-kadang apabila ada kerja,
saya hantar anak-anak
ke rumah datuk dan nenek mereka.
Orang tua kadang-kadang merindui mereka.
Namun, sebagai ayah,
awak tak menemani anak awak.
Anak awak tak marahkah?
Saya rasa Wendy sangat serba boleh.
Walau sibuk bekerja,
dia bertegas jaga anaknya sendiri.
Saya rasa
kadangkala, kaum wanita
lebih mulia daripada lelaki.
Dia dapat mengendalikan
banyak masalah pada masa yang sama,
juga dapat jaga kerjaya dan keluarganya
pada masa yang sama,
membuat kerja rumah dengan baik,
di samping menjaga
penampilan diri.
Namun, walau
hanya kerja pun
tak dapat lelaki buat dengan baik,
betul, Wendy?
Taklah.
Biasanya,
lelaki amat penuh keyakinan.
Saya rasa kaum wanita
patut belajar dalam aspek ini.
Betul, Encik Yu?
Encik Yu penuh keyakinan.
Encik Yu,
saya rasa, awak patut
luangkan lebih banyak masa
untuk mengurangkan beban Wendy
dalam soal penjagaan anak.
Maka, Wendy dapat
bantu saya cari lebih banyak duit.
Sudahlah.
Saya dapat uruskannya.
Encik Yu tumpukan perhatiannya
dalam pengurusan Lanhai.
Ini juga
[dapat bantu awak cari lebih banyak duit.]
Ya tak ya juga.
Wendy,
Syarikat Media Lanhai
Yaohui akan xx?
Ya, sudah ke Majlis Pelabur
dan Pendidikan Kewangan.xxx
Saya akan menghubungi
beberapa institusi yang lain
untuk buat bersama-sama.
Encik Yu.
Saya suka bergurau,
jangan pedulikan kata-kata saya.
Ikut cadangan Wendy dalam soal projek.
Dia ketua projek.
Saya mahu buat panggilan telefon.
Kamu sembang dahulu.
Duduk.
Okey.
Terima kasih.
Awak telah banyak menolong saya.
Kita telah bercerai,
awak masih menolong saya.
Dengar sini.
Peminjaman dana ada risikonya.
Saya tahu.
Namun,
berbanding dengan keadaan saya
kekalkan Lanhai seorang diri
beberapa tahun ini,
ini terlalu bahagia.
Jadi, saya ingin ambil peluang ini
untuk cuba nasib saya.
Kita berjumpa pada minggu depan.
Terima kasih.
Oh.
Macam mana dengan perbualan kamu?
Terima kasih, Encik Zhou.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak telah bantu saya selesaikan
masalah peminjaman dana yang telah lama
merunsingkan Lanhai.
Terima kasih.
Awak patut ucapkan
terima kasih kepada Wendy.
Dia ketua projek.
Wendy.
Pada minggu depan,
ikut saya bertugas di rantau lain.
Projek Kumpulan Huanan.
Minggu depan?
Berapa hari?
Seminggu.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Minggu depan,
anak kami menyambut hari jadi.
Tak apa.
Saya akan selaraskan parti itu.
Saya boleh mengawalkannya.
Saya pasti menyusuli projek Huanan.
Okey, janji ya.
Ya.
Encik Yu.
Mari main lagi.
Okey, awak mainlah.
Mainlah.
Pengasuh yang diupah Xin ini
telah berhenti kerja.
Mahu cari pengganti?
Entahlah.
Kami ada seorang orang gaji,
tapi Xin rasa orang gaji ini
tak pandai jaga anak.
Dia mahu bayar gaji tinggi
untuk mengupah pengasuh.
Saya rasa perempuan dilahirkan dengan
kebolehan menjaga anak.
Besan,
awak tak boleh fikir demikian.
Kerja profesional patut dikendalikan
orang yang terlatih.
Selepas belajar tentang kerja
jururawat ibu dan bayi,
baru saya tahu tentangnya.
Sayalah jururawat ibu dan bayi.
Saya boleh jaga anak.
Lanxiang juga pernah jadi pengasuh.
Ada dua calon di rumah kami,
tak perlu cari pengganti lagi.
Asalkan Xin Xin pindah balik,
saya dapat tolong jaga anak.
Itulah keputusan kita.
Lanxiang,
kita buat ikut giliran.
Pada siang hari, saya datang
kerana tiada kerja duduk di rumah.
Pada waktu malam, awak yang jaga.
Saya tak percaya bahawa
kita berdua tak setanding
dengan seorang pengasuh.
Tentulah setanding!
Setanding.
Baiklah.
Saya buat sesuatu yang sedap
utntuk Xin.
Si Tembikai, jangan nakal ya.
Jangan nakal.
Mari.
Tak tahan untuk duduk lagi.
Mari keluar bermain-main.
Bosannya di sini.
Jom pergi bermain-main.
Jangan asyik duduk di sini.
Jom pergi berjalan-jalan,
tengok ada apa-apa yang menyeronokkan.
Ayuh.
Mak.
Saya rindui mak.
Baru sekarang mak datang.
Saya ingat mak telah lupakan saya.
Dungunya awak.
Mak takkan lupakan awak.
Adakah awak ikut cakap nenek dan atuk?
Kenapa?
Apa yang sedang awak fikir?
Saya rasa saya tahu
helah apa yang Huang Sisi gunakan.
Apa dia?
Mari.
Puan Xu.
Saya telah menemui data bahagian belakang
yang awak perlukan.
Kebanyakannya pengguna lelaki
yang muda.
Ini meningkatkan keaktifan pengguna
laman web kita.
Rekod lawatan pula?
Pengguna-pengguna ini
suka singgah lama
di halaman perempuan muda yang cantik.
Komen mereka juga...
Kasar.
Huang Sisi
mendapatkan gambar seksi
pengguna perempuan di Internet
dan memaparkannya kepada orang luar
melalui laman web kita
untuk menarik perhatian netizen.
Kalau begitu, laman web kita jadi apa?
Tiba-tiba saya rasa
saya juga tak beradab.
Tak boleh biarkan begini.
Meng'an.
Awak mesti mengawal.
Sediakan laporan yang baharu.
Saya akan jumpa Encik Zhang.
Okey.
Menjijikkan!
Xin.
Kak Jing.
Saya telah sediakan
sarang burung untuk awak.
Makanlah sementara ia masih panas.
Terima kasih.
Jangan cakap begitu.
Kita tetap sekeluarga.
Betul?
Selepas balik ke rumah,
harusnya awak gembira,
jangan fikir yang bukan-bukan.
Banyak makan dan tidur.
Kalau ada masa,
mainlah dengan
Si Tembikai.
Berbual-bual dengan
ibu bapa awak.
Jangan takut.
Kalau ada apa-apa,
kami akan tolong awak.
Tengok.
Senyuman awak cantik.
Baiklah.
Cepat makan.
Terima kasih, Kak Jing.
Saya pergi tengok keadaan Si Tembikai.
Okey.
Wanita suka menyibuk.
Meng'an.
Mari sini.
Encik Zhang.
Puan Xu.
Bagus,
awak juga di sini.
Saya mahu
bincangkan sesuatu dengan kamu.
Ini laporan analisis pengguna
yang terkini.
Cuba awak tengok.
Tak apalah.
Awak cakap saja.
Saya rasa cara Puan Huang
dan pasukan subkontrak dia
menarik perhatian netizen
ada sedikit masalah.
Apa masalahnya?
Puan Xu,
awak boleh tanya saya secara langsung.
Janji cara saya
nampak kesannya.
Melalui cara kali ini,
kita telah mendapat
ramai pengguna lelaki.
Masa dulu,
ini kelemahan Xinmiao.
Betul.
Meng'an, dengar sini,
pelabur
rasa berpuas hati
terhadap data ini.
Jadi, awak tahu tentang ini?
Saya ingin tahu,
ada apa hal lagi yang
kamu rahsiakan daripada saya
yang sebagai Pengarah Kandungan?
Bukan.
Awak mengandung.
Saya cuma tak mahu risaukan awak.
Walau bagaimanapun Encik Zhang,
cara ini tak sesuai.
Awak akan meletakkan Xinmiao
dalam risiko.
Meng'an.
Tenanglah.
Kalau ada
komen yang buruk,
kita boleh padamkannya.
[Oh ya,]
[Puan Huang,]
awak mesti minta Bahagian Teknikal
mengawal kandungan dengan baik.
Sudah tentu.
Banyak operasi yang lebih halus
akan dilaksanakan.
Jangan risau.
Bukan.
Tak boleh macam ini.
Kalian tak boleh
menarik perhatian netizen dengan
cara yang begitu kasar.
Kamu rasa,
mereka akan fikir Xinmiao ialah
platform yang macam mana?
Pujian yang kita dapat
bertahun-tahun ini
bersama nama baik kita itu,
awak tak mahu lagi?
Macam inilah orang
dalam bidang ini buat kerja,
termasuk Lanhai.
Itu saya tak peduli,
Xinmiao tak boleh diuruskan seperti ini.
[Kita bukan tak berkebolehan.]
Mengapa kita mahu ikut
jejak lama orang lain?
Malahan, cara ini
sangat tak beradab.
Meng'an.
Kita berdua
berasal dari media tradisional
sebelum transformasi.
Saya boleh dikatakan
amat mengenali awak.
Awak ada etika keprofesionalan awak,
juga ada batas awak,
saya rasa itu bagus.
Namun, persaingan pasaran
sangat sengit sekarang.
Pelabur paling
mementingkan bilangan pengguna
dan keaktifan harian.
Mereka percaya pada data saja.
Jangan asyik cakap tentang masa dulu.
Di depan kehidupan,
rendahkanlah permintaan ini.
Okey?
Benarnya tak boleh, Encik Zhang.
Pemikiran tradisional dan
operasi yang konservatif
tak dapat merampas
pasaran bandar kecil.
Habis, awak mahu rampasnya
dengan membahayakan syarikat?
Awak tahu akibat apa yang
akan Xinmiao hadapi?
Hentikannya.
Tak boleh, Encik Zhang.
Jangan mudah marah.
Tak baik untuk anak.
Eh,
dia mengandung.
Jadi, dia suka
fikir yang bukan-bukan.
Tak mengapa.
Awak tahu saya serius.
Saya Pengarah Kandungan Xinmiao.
Saya perlu bertanggungjawab
terhadap kandungan yang
dipaparkan di laman web Xinmiao.
Saya juga perlu
bertanggungjawab terhadap pelabur!
Apa?
Xinmiao memerlukan dana
untuk berkembang.
Ini bukan strategi tempoh panjang.
Tak mungkin ada masalah asalkan kita
memperkuatkan pengawasan kandungan!
Baiklah.
Memandangkan kamu bertegas,
saya telah pun laksanakan
tanggungjawab saya untuk maklum.
Kamu sambunglah.
Saya tarik diri.
Saya keluar dulu.
Apa yang dia cakap?
Dia tak setuju.
Tak setuju?
Apa maksud dia?
Dia mahu pendapatan
dan lawatan pengguna yang kerap.
Dia tak mahu air muka?
Puan Xu.
Encik Zhou.
Kamu ada di sini ya.
Apa dia?
Bukannya apa-apa.
Dua hari ini,
awak ada masa tak?
Temani saya ke ibu pejabat Encik Lin.
Ibu pejabat Encik Lin?
Bukankah projek dia
sudah tamat?
Ya.
Projek sudah tamat,
tapi dia tak pernah bayar.
Sudah dua kali saya minta,
Encik Lin asyik cari alasan.
Awak ajak saya pergi untuk...
Sebab,
awak mengandung.
Kalau awak pergi minta,
Encik Lin tak mungkin tak bayar.
Awak tiada kerja kebelakangan ini,
temanilah saya ke sana.
Untuk menagih simpati?
Mungkin dia akan rasa simpati.
Patahkanlah tangan awak.
Mungkin Encik Lin akan lebih
bersimpati dengan awak.
Baiklah.
Saya salah.
Lupakan kata-kata saya.
Jangan marah, awak mengandung.
Apa semua ini?
Mak.
Bilakah kita balik ke rumah kita?
Sejak bila awak mengemaskan
bagasi awak?
Baru mak membuka semua pakaian ini
untuk tinggal di
rumah nenek awak
untuk beberapa hari lagi.
Namun, saya rindukan rumah kita
dan ayah.
Xiong.
Selepas melahirkan
Si Tembikai,
mak rasa tak sihat.
Mak ingin tinggal di sini
untuk beberapa hari lagi.
Awak temanilah mak
dan Si Tembikai,
kita tinggal bersama-sama di sini,
okey?
Mak.
Adakah mak
bergaduh dengan ayah lagi?
[Mari, Si Tembikai.]
[Ini mak cik awak.]
[Sini.]
Ini mak cik awak.
Sini.
Awak tak layan mak cik?
Mari.
Sini.
Si Tembikai.
Mak cik di sini.
Ini.
Ini...
Oh Tuhan, mengapa...
Alamak!
Apa hal?
Cepat.
Tidak.
Cepat turun.
Peralatan ini ada masalahkah?
Adakah kita sangat cantik?
Takutnya kami dibuat awak.
Awak sengaja ya?
Awak...
[Ayah, kata mak,]
[dia akan tinggal lama di rumah nenek,]
tapi saya ingin balik rumah.
Saya rindui ayah.
Ayah.
[Bilakah ayah akan datang jenguk saya]
[di rumah nenek?]
[Ayah.]
Jangan nangis.
Biar mak long dukung dan berjalan-jalan.
Apa yang sedang awak buat?
Saya sedang termenung.
Termenung?
Ikutlah mak keluar
berjalan-jalan.
Bolehkah saya minta beli lolipop?
Kalau awak ikut cakap mak,
mak beli dua untuk awak.
Terima kasih, mak.
Mak pergi salin pakaian.
Tunggu sebentar.
Ayah.
Ayah dah datang ya.
Adakah ayah datang mengambil saya?
Xiong.
Bukankah awak suka rumah nenek?
Singgahlah untuk beberapa hari lagi.
Saya tak mahu tinggal lama di sini.
Jangan mengecoh.
Saya mahu balik rumah!
Jangan merajuk.
Awak bermain dengan adik awak di sini.
Bukankah awak nak tinggal lama di sini?
Saya telah bawa barang awak ke sini.
Jia Haowen, apa maksud awak?
Tak ada apa-apa.
Saya ada tugas di rantau lain
untuk tempoh yang panjang.
Ayah.
Ayah, jangan pergi!
Tak apa.
Tinggal saja di sini.
Yunjie.
Ya.
Lekas, Yunjie.
Ini mantou berinti arak yang
mak long buat untuk awak.
Makanlah.
Terima kasih, mak long.
Awak tak mahu makan bersama-sama?
Saya tumpang kereta He Lu.
Jumpa lagi.
Padan muka!
Awak dan Yunjie
belum berdamai?
Dia yang
enggan berdamai dengan saya.
Susah betul.
Sayang.
Salahkah saya dalam hal ini?
Saya rasa Yunjie tak bersalah.
Saya juga rasa saya tak bersalah.
Keluarga Zhu Kexin
sangat kasihan.
Tak bolehkah dia bertolak ansur?
Zhu Kexin yang bersalah dulu,
Yunjie cuma mahu dia
meminta maaf dari muka ke muka.
Itu saja.
Saya tak faham apa kena-mengenanya
dengan soal bertolak ansur.
Kalau begitu,
apa nak buat sekarang?
Apa nak buat ya?
Awak sendiri cari jalan
untuk berdamai dengan dia.
Macam mana caranya?
Ini pun mahu saya ajar?
Apa yang Yunjie suka?
Apa makanan kegemaran dia?
Apabila saya cuba
berdamai dengan dia nanti,
awak mesti menolong saya ya.
Pasti saya buat yang terbaik.
Baiklah.
Makan.
Mari.
Ini Kuih Beras.
Malam nanti, selepas kamu habis kerja,
pergi mengambil Yunjie
dan makan di rumah datuknya.
Kak mahu tolong jaga anak Xin.
Usah bersusah-susah.
Kalau kak tak sempat masak di rumah,
biar saya yang masak.
Kerja saya di pejabat tak banyak.
Sudahlah.
Masakan awak sangat teruk.
Saya akan masak.
Tak kisahlah siapa
antara kamu yang memasak.
Kak tak membantah.
Meng'an.
Kak mahu beritahu awak sesuatu.
Kak dapati
kebelakangan ini, Xin amat aneh.
Kenapa dengan dia?
Dengar sini.
Suka fikir yang bukan-bukan,
suka lawan cakap
dan mudah naik marah.
Semua ini
kecenderungan kemurungan pascapartum.
Dulu, kak ialah jururawat ibu dan bayi.
Kak tahu, kalau
badan seseorang itu
tak sihat,
dia akan mudah naik marah.
Lagi teruk kalau dipandang rendah
oleh ahli keluarga sendiri.
Pasti hatinya sedih.
Siapa pandang rendah pada dia?
Tiada orang pun!
Di manakah
daya pemahaman awak pada masa dulu?
Awak kurang cerdik sekarang.
Mengxin melahirkan anak kedua.
Tumpuan semua orang
dalam keluarga kamu
diletakkan pada bayi itu.
Adakah dia rasa diabaikan?
Paling tidak,
kita ambil berat akan dia selalu.
Betul.
Itulah yang kak maksudkan.
Apabila ada masa,
pergilah tengok keadaan dia
dan berbual dengan dia.
Okey.
Saya akan pergi tengok dia.
Makanlah.
Betul kata kak.
Xin alami banyak kesakitan
ketika lahirkan anak ini.
Jangan makan kuning telur.
Nah, untuk awak.
Okey.
Satu lagi?
Mengapa senyap sangat hari ini?
Mahu dengar muzik?
Atau seminar?
Tak apa.
Sekarang, saya faham
perasaan yang mereka gambarkan
pada masa itu.