วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP09
ฉันยังมีธุระ ฉันขอตัวก่อนละ
เสี่ยวหนิง
เธอรอก่อนสิ
ซือจิ้งมีธุระสำคัญจะคุยกับเธอ
ฉันมีเรื่องที่สำคัญมากจริง ๆ
ไว้วันหลังค่อยคุยกันเถอะ
เสี่ยวหนิง
ฉันรู้ว่าเธอมีปมในใจกับฉัน
ฉันส่งดอกไม้ให้เธอไปเธอก็ไม่รับ
โทรไปก็ไม่รับ
ฉันเลยทำได้แค่มาคุยกับเธอต่อหน้า
แล้วนี่จะทำยังไงดี
เสี่ยวหนิง
เรื่องในตอนนั้น
ฉันทำไม่ถูกเอง
ขอโทษนะ
ให้โอกาสฉันอีกสักครั้งได้ไหม
เราคบกันมาเจ็ดปีแล้ว
ฉันไม่เชื่อหรอกนะ
ว่าเธอจะลืมฉันได้
ฉันยังลืมไม่ได้จริง ๆ นั่นแหละ
ฉันรู้อยู่แล้วเชียว
เราคบกัน
มีความทรงจำอยู่เจ็ดปีเต็ม ๆ
เสี่ยวหนิง เธอจำได้ไหม
ทุกครั้งที่ฉันไปเรียนวิชาเอกของคณะเป็นเพื่อนเธอ
เราก็จะนั่งด้วยกัน
จดเลกเชอร์ ถามคำถาม
แล้วยังมีครั้งแรกที่เธอ
ไปที่ห้องพิพิธภัณฑ์นิติเวชศาสตร์ของเรา
ตกใจจนนอนไม่หลับ
ตกดึกเธอก็โทรมาหาฉัน
บอกว่าจะไปวิ่งตอนกลางคืน
แล้วยังมีตอนปีสี่
ลู่ซือจิ้ง
นึกถึงความทรงจำพวกนี้ไปมันมีประโยชน์เหรอ
ฉันบอกว่าฉันยังไม่ลืม
เพราะว่านั่นเป็นช่วงวัยรุ่นของฉัน
ฉันไม่มีทางลืมหรอก
แต่ฉันไม่ชอบนายแล้วจริง ๆ
แล้วก็ไม่ได้รู้สึก
อะไรกับนายแล้วแม้แต่นิดเดียวแล้ว
เธอ
ไม่ชอบฉันแล้วเหรอ
งั้นก็แปลว่า
เธอจะไม่มีทาง
ให้อภัยฉันแล้วใช่ไหม
นายคิดว่า
ฉันจะอภัยให้นายหรือเปล่ามันสำคัญเหรอ
ชอบกับให้อภัย
มันคนละเรื่องกันด้วยซ้ำ
สำคัญสิ
เธอมีคนที่ชอบแล้ว
ใช่ไหม
นี่มันเรื่องของฉัน
ไม่เกี่ยวกับนาย
ไปเถอะ
เสี่ยวหนิง
ฉันจะไม่ยอมแพ้แน่ ๆ
ไปก่อนละ
กลับดี ๆ ครับผู้จัดการใหญ่จี้
ดอกไม้นั่น...
เขาเป็นคนส่งดอกไม้มาสินะ
เขาเป็นคนส่งมาจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ฉันนึกว่า...
ทิ้งไปซะ
ฉันโยนทิ้งไปแล้ว
รับเถอะ
ฟังดูว่าเขาอยากพูดอะไร
ฮัลโหล เสี่ยวหนิง
ฉันไม่อยากเสียเธอไปจริง ๆ
ก่อนนี้ฉันผิดเอง
ฉันขอโทษเธอ โอเคไหม
ให้โอกาสฉันอีกสักครั้งนะ
เสี่ยวหนิง
เธอฟังอยู่หรือเปล่า
ขอโทษนะ
สิ่งที่เขาพูด
นายอย่าเก็บเอาไปใส่ใจเลย
ได้หรือเปล่า
ตอนที่ผู้จัดการใหญ่จี้เสนอราคานั่นน่ะ
เรียกได้ว่าเหมาะเจาะพอดีสุด ๆ
เรียกได้ว่าทำให้งานประมูล
มันถึงจุดพีคสุด ๆ
ครอบคลุมภาระผูกพันเงินต้น
ของหนี้เสียได้โดยตรง
ได้ พี่จ้าว
เปลี่ยนหนี้เสียให้เป็นสมบัติ
บุคคลโดดเด่นแห่งปี
ต้องเป็นพี่เท่านั้น
สวี่ลี่
ถ่อมตัว ๆ ๆ
ถ่อมตัว ๆ ผมรู้น่า
ผู้จัดการเหรา
ยังจะตั้งใจมาด้วยเหรอเนี่ย
คุณต้องปรบมือให้ผมหน่อยไหมล่ะ
ได้สิ
ปรบมือให้เป็นพิเศษ
ให้กับคุณที่พิเศษ
โอเค ฉันปรบมือเสร็จแล้วคุณกลับไปเถอะ
เห็นคุณยืนอยู่ตรงนี้แล้วฉันหงุดหงิด
ถึงนั่งก็ไม่ตายซะหน่อย
ต้องตายสิ
ตอนนี้น่ะ
ใครจะไปนั่งลงได้ล่ะ
ตายเหรอ งั้นคุณก็ตายง่ายเกินไปแล้ว
เสี่ยวหนิง ไปเปิดหน้าต่างบานนั้น
ให้พี่เสี่ยวจ้าวของเธอทีสิ
เขานั่งแล้วจะตาย
เราก็ให้เขากระโดดลงไปตายแทน
หน้าต่างบานนั้นเหมือนจะพังนะคะพี่
พังแล้วเหรอ
เห็นไหม
ตอนนี้เสี่ยวถูก็ถือว่า
เป็นศิษย์ของผมครึ่งหนึ่งแล้ว
แต่ว่าบานอื่น
ยังใช้ได้ดีอยู่
ใช่ไหม
เสียใจจริง ๆ
ผู้หญิงนี่ใจร้ายจริง ๆ
คุณกลับไปซะเถอะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
ช่วงเวลาทำงานน่ะ
พยายามทำตัวให้เคร่งขรึมหน่อยจะดีกว่านะครับ
ขอโทษค่ะ
หัวหน้าครับ
มีอะไรเหรอครับ
หัวหน้า
เมื่อกี้ตอนกลับมา
ผมไปที่เขตนิคมมา
พบลูกค้าคุณภาพดีสองสามคน
กำลังจะมารายงานกับคุณ
ไปคุยกันในออฟฟิศเถอะครับ
เห็นไหม
แปรพักตร์ไปซะแล้ว
เมื่อก่อนตอนผู้จัดการเจียงอยู่
ยังจัดการจ้าวฟางกังไม่ได้เลย
แต่ผู้จัดการใหญ่จี้กลับทำได้
ใช้ได้เลยนะเนี่ย
อันนี้
นาย
มานี่
รีบเอาของเขาไปซะ
ซวยจริง ๆ
รีบเดินหน่อยนะ
ไม่พอให้เขาอวด
ผมมีลูกค้าสองสามคน
จะรายงานกับคุณหน่อย
พี่คะ พี่จะเอาหน่อยไหม
ไม่ต้องหรอก ฉันดื่มน้ำหน่อยก็โอเคแล้ว
แฟนเก่าเธอเหรอ
ไม่ไปผุดไปเกิดสักที
แค่เพราะเรื่องนี้
เธอเลยไม่รับโทรศัพท์เขา
เธออย่าลืมล่ะ
ว่านอกจากที่เขาจะเป็นแฟนเก่าเธอแล้ว
ตอนนี้เขายังเป็นลูกค้าของเธอด้วย
กะจะคืนดีกันไหมล่ะ
ไม่ค่ะ
งั้นเธอก็ยิ่งไม่มีอะไรต้องละอายใจเลย
เธอไม่ได้ทำผิดอะไรสักหน่อย
อีกอย่าง
เธอจะรับรองได้ยังไง
ว่าต่อไปเธอทำงานในวงการนี้
จะไม่เจอ
กับคนที่
มีความสัมพันธ์เป็นพิเศษกับเธอ
อย่างเช่นญาติเธอ
แฟนเก่าเธอ
ศัตรู
งั้นจะทำยังไงล่ะ
เธอจะหลบคนพวกนี้หมด
ไม่ต้องทำงานงั้นเหรอ
ฮัลโหล
ฮัลโหล เสี่ยวหนิง
เรื่องบัตรความร่วมมือ
ของธนาคารกับโรงพยาบาล
ฝ่ายพัฒนาของพวกเธอเป็นคนดูแลใช่ไหม
ตอนนี้การจ่ายเงินเกิดปัญหา
คนไข้ที่จ่ายเงินไม่ได้
พากันโวยวายใหญ่แล้ว
เห็นว่าตอนนี้ผอ.โกรธมาก
จะเปลี่ยนบริษัท
เธอดูเอานะว่าพวกเธอ...
ค่ะ ฉันทราบแล้ว
เราจะรีบไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
จะต้องจัดการได้แน่นอน
เก็บของซะ
แล้วตามฉันไปโรงพยาบาลเหรินจี้
พวกเราก็ได้รับการแจ้งแล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้ละ
พาคนจากฝ่ายเทคนิค
ไปด้วยนะ
ค่ะ
ฉันจะเอาชุดของขวัญไปด้วยนิดหน่อย
ให้ฝ่ายเทคนิคไปจัดการข้างหลัง
รอสักครู่นะคะ
เธอแค่ใช้ข้อดี
ของการเป็นพนักงานต้อนรับก็พอ
พวกเรารออยู่ที่นี่
มาเกินครึ่งชั่วโมงแล้ว
คิดเงินไม่ได้ รับยาไม่ได้
ขอลางานมาแค่สี่ชั่วโมง
เพื่อมาหาหมอ
แต่รับยาไม่ได้
แล้วฉันกลับไปจะทำงานยังไงล่ะ
นั่นสิ
ถถ้าข่าวรั่วไหลออกไปเมื่อไร
ธนาคารอื่น ๆ ต้องมา
แย่งงานนี้ไปแน่ ๆ
ในด้านนี้
พวกเขาไม่ใช่พวกว่าง่ายหรอกนะ
ฉะนั้นเธอจะต้อง
จัดการทางนี้ให้เรียบร้อย
ฉันจะไปคุยกับทางผอ.เอง
ได้ค่ะ
รอสักครู่นะคะ
ระบบการคิดเงินของเรา
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
อยู่ในความสงบหน่อยนะคะ
ขอโทษนะคะ
ทุกคนช่วยเงียบสักครู่
ฟังฉันพูดอะไรสักหน่อยได้ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันเป็น
พนักงานจากไต้รุ่ย
ระบบของโรงพยาบาลแห่งนี้
ธนาคารเป็นคนรับผิดชอบเอง
วันนี้เกิดเหตุการณ์เช่นนี้ขึ้น
ต้องขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ฉันขอโทษทุกคนจากใจจริง
และหวังว่าทุกคนจะเข้าใจ
พนักงานฝ่ายเทคนิคของเรา
ได้ตรวจสอบเรียบร้อยแล้ว
อย่างมาก
ก็อีกสิบห้านาทีค่ะ
อย่างมากอีกสิบห้านาที
ก็สามารถแก้ไขปัญหาได้แล้ว
พวกเรารอมาตั้งนานแล้วนะ
ใช่ ๆ ๆ
ต้องขอโทษจริงค่ะ ๆ
เพื่อเป็นการขอโทษ
แก้วเก็บความร้อนของธนาคาร
มาให้แก่ทุกคน
อีกเดี๋ยว
ทุกคนสามารถมารับได้นะคะ
ใครต้องการแก้วเก็บความร้อนของเธอกัน
ฉันต้องรีบจ่ายเงินค่ายาแล้ว
ฉันยังต้องกลับไปทำงานอีกนะ
งั้นเอาอย่างนี้ค่ะ
พวกคุณเอาใบสั่งยาในมือ
มาให้ฉัน
ฉันจะเอาไปส่งให้ห้องยาก่อน
รอให้ระบบซ่อมแซมเสร็จแล้ว
ทุกคนจ่ายเงินแล้ว
ก็จะรับยาไปได้ทันที
ดีไหมคะ
งั้นเธอก็รีบหน่อยเถอะ
ได้ค่ะ ขอบคุณนะคะ ๆ
เร็ว ๆ นะ เร็ว ๆ นะ
เดี๋ยวสิ ฉันจะหาหมอนะ
ได้ค่ะ ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะ ๆ
ขอบคุณทุกคนที่เข้าใจนะคะ
ต้องให้ฉันช่วยไหม
ไม่ต้อง
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง
คุณคือหมอคนเมื่อกี้
ที่ตรวจให้ฉันใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ ๆ
ยานี่มันกินยังไงเหรอคะ
อันนี้เอาไปไม่ได้
อันนี้ได้
วันละสองครั้งครับ
ห่างกันสิบชั่วโมงขึ้นไป
มีแค่นี้ใช่ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณทุกคนนะคะ
กินพร้อมกับอาหาร
จะช่วยรักษากระเพาะและลำไส้
โอเค
แต่ว่า...
คุณหมอคะ เมื่อครู่ทางนั้นบอกฉันว่า
บัญชีบัตรประกันสุขภาพส่วนตัวของฉัน
ไม่มีเงินอะไรสักอย่าง
นี่มันหมายความว่ายังไงคะ
อันนี้อาจจะ
ต้องเปิดใช้งานก่อนน่ะครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
มาครับ
ทุกคนไม่ต้องใจร้อนไปนะครับ
ได้ทุกคน ๆ ๆ
ใครที่ยังไม่ได้มารับได้ครับ
สวัสดีค่ะคุณหมอ
รบกวนคุณ
ช่วยจัดยาพวกนี้หน่อยนะคะ
พอจ่ายเงินเสร็จแล้วจะมารับไปอีกที
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
ซ่อมเสร็จแล้ว
ซ่อมเสร็จแล้วเหรอ
ลำบากคุณแล้ว ๆ
หลิวเสี่ยวเชี่ยน
ของฉัน ๆ
ยาของคุณค่ะ
หม่าเฉียงคือ...
นี่คะ
เป็นยังไงบ้าง
แก้ไขได้หรือยัง
จะยังไงฉันก็
เป็นคนที่ทำงานเป็นพนักงานต้อนรับมาสามปี
เรื่องแบบนี้
ฉันยังจัดการได้ดีอยู่ค่ะ
แล้วพี่จิ้งล่ะคะ
จะยังไง
ฉันเองก็เป็นสาวแกร่งอันดับหนึ่ง แห่งฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้
ฉันก็เคยเจอมาเหมือนกัน
ในฐานะของคนที่ฉันสอนงานมา
ทำได้ไม่เลวเลยนะ
ได้ยินว่า
ครั้งนี้แฟนเก่าของเธอ
ช่วยไว้เยอะเลย
วันนี้ขอบใจนายมากนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
คือว่า
ฉันขอเลี้ยงกาแฟเธอสักแก้วได้ไหม
ไม่ใช่เพราะว่าเมื่อกี้
ฉันช่วยเธอไปนิดหน่อย
ก็เลยจะร้องขอสิ่งตอบแทนหรอกนะ
ฉันก็แค่
มีเรื่องอยากจะคุยกับเธอ
เดี๋ยวก็จะถึง
เวลาเลิกงานแล้ว
เธอตัดสินใจเอาเองแล้วกันนะ
ไว้เจอกันคราวหน้านะคะคุณหมอลู่
บ๊ายบายค่ะพี่จิ้ง
งั้น... ก็ได้
งั้นฉันไปเปลี่ยนชุดนะ
เดี๋ยวเจอกันข้างล่าง
จัดการได้หรือยัง
เย็นนี้กินข้าวด้วยกันนะ
ดึกหน่อยแล้วกันนะ
ฉันยังมีเรื่อง
ที่ต้องพูดกับลู่ซือจิ้ง
แม่ครับ
เงินใช้จ่ายของเดือนนี้
แม่ได้รับแล้วใช่ไหมครับ
โอเคครับ
ใช่ครับ ผมโอนไปเยอะหน่อย
บ๊ายบาย
ผู้จัดการเหรา
เป็นมืออาชีพขนาดนี้เชียว
นี่ได้เวลาเลิกงานแล้ว
ยังจะกลับมาจากโรงพยาบาลอีกเหรอ
มาเอาเอกสารน่ะ
จริงสิ
ยังไม่ได้แสดงความยินดีกับคุณ
ที่ได้รางวัลบุคคลโดดเด่น
นี่คุณ
กำลังชมผมอยู่เหรอ
ผมไม่ได้ฟังผิดใช่ไหม
คุณดูสิ
ผมขนหัวลุกหมดแล้วเนี่ย
ตั้งหลายปีมาแล้ว
คุณเองก็ไม่ใช่ตาสีตาสาอะไร
ในวงการนี้แล้ว
ก็ถือว่าเป็นคู่แข่ง
ที่สมศักดิ์ศรีกับฉันเหราจิ้งได้
ยินดีด้วยนะ
ได้
งั้นผมจะคิดว่าประโยคนี้ของคุณ
เป็นการชมผมแล้วกัน
ขอบคุณมากนะ
ขอบคุณครับ
กาแฟดำใส่มะนาว
แซนด์วิชไม่เพิ่มมายองเนส
ขอบใจนะ
ยังจำของที่ฉันชอบกินได้ด้วย
เมื่อก่อน
ฉันมักจะละเลยอะไรหลายอย่าง
แต่พอกลับมาครั้งนี้
ได้เจอเธออีกครั้ง
เรื่องหลาย ๆ อย่างมันก็เหมือนกับว่า
ผุดขึ้นมาในความทรงจำไม่หยุด
ความชอบของเธอ
เธออยากจะใช้ชีวิต
ในรูปแบบไหน
ตอนนี้ฉันเพิ่งจะได้เข้าใจ
นั่นเป็นเพราะว่า
นายทำความฝันได้สำเร็จ
ได้เป็นหมอแล้ว
เรื่องของความรักก็เลยได้เลื่อนขั้น
กลายเป็นสิ่งที่สำคัญขึ้นมา
เสี่ยวหนิง
เธอน่าจะเข้าใจฉันผิดไปจริง ๆ
ตอนนั้น
ฉันอยู่ที่ต่างประเทศคนเดียว
ความกดดันก็สูงมาก
แต่ไม่ได้แปลว่าฉันไม่สนใจ
เรื่องที่ผ่านมา
เราอย่าพูดถึงเลย
เธอเองก็รู้
เรียนหมอน่ะ
มีแต่การเรียนให้ลึกขึ้นเรื่อย ๆ
ถึงจะมีสิทธิ์ทำงานในโรงพยาบาลได้
ฉันพยายามสุดความสามารถ
จนกระทั่งมีมหาลัยหนึ่ง
ที่ยอมรับฉันเข้าเรียนจนได้
ที่นั่นมีเทคโนโลยีที่ทันสมัยที่สุด
และโครงการวิจัยที่ฉัน
ใฝ่ฝันมาตลอด
ฉันจะต้องทำผลงาน
ที่ดีที่สุดให้ได้
เรียนจบแล้วถึงจะได้อยู่ต่อ
นั่นเป็นโอกาสเดียวของฉัน
ฉันรู้
แล้วก็เข้าใจด้วย
ตอนนี้
ความฝันของนายสำเร็จแล้ว
ความพยายามที่ผ่านมาเหล่านั้น
ก็ไม่ได้เสียเปล่า
ในฐานะเพื่อนเก่า
ฉันดีใจแทนนายนะ
เสี่ยวหนิง
ฉันรู้นะ
เธอคงรำคาญที่ฉันตามตื๊อเธอแบบนี้
แต่ฉันอยากจะพยายามอีกสักครั้ง
ให้โอกาสฉันสักครั้ง
ได้ไหม
ขอโทษด้วยนะ
ฉันให้โอกาสนายในครั้งนี้ไม่ได้
เราสองคน
ไม่มีทางเป็นไปได้แล้ว
ฉัน...อยู่ต่อในวันนี้
ก็เพราะอยากพูดกับนาย
ขอบใจนายนะ
ขอบใจที่นายอยู่กับฉันมาเจ็ดปี
เรามีความทรงจำที่งดงามด้วยกันเยอะมาก
ฉันหวังว่า
เราจะแยกจากกันด้วยดี
หลังจากนี้
ฉันก็จะมีชีวิตใหม่ของฉัน
นายเองก็เหมือนกัน
แต่เราสองคนน่ะ
มันเป็นไปไม่ได้แล้ว
นายคงเข้าใจความหมายของฉันใช่ไหม
ดูท่าแล้ว
ฉันคงทำลายอนาคตระหว่างเรา
ไปแล้วจริง ๆ
ถ้าตอนนั้นฉันไม่จากไปตามลำพัง
หรือว่า
กลับมาหาเธอให้เร็วกว่านี้
บางที
บทสรุปของเราอาจไม่เหมือนเดิม
ก็อาจจะ
ไม่มีใคร
ที่จะยืนอยู่ที่เดิมได้ตลอด
เพื่อรอคนอีกคน
แล้วตอนนี้ฉัน
ก็มีคนที่ชอบแล้วด้วย
จี้อวี้เหิงเหรอ
ใช่
ธนาคารของเรา
ไม่สนับสนุนให้มีความรักภายในบริษัท
แล้วเราก็ยังทำงานอยู่แผนกเดียวกันอีก
เลยไม่สะดวกที่จะบอกคนอื่น
แต่วันนี้ฉันคิดว่า
ฉันควรที่จะบอกนายให้รู้เร็วสักหน่อย
ขอโทษนะ
ฉันต้องไปแล้วละ
ขอให้อนาคตของนาย
ราบรื่นไปได้ด้วยดี
ลาก่อน
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงน่ะ
ฉันมาเยี่ยมแม่ฉันที่โรงพยาบาลน่ะ
คุยกันเสร็จแล้วเหรอ
ทำไมดูเหมือน
ไม่ค่อยมีความสุขล่ะ
ก็แค่
คิดถึง
เรื่องเก่า ๆ ในวันวานน่ะ
ฉันไม่อาจบอกนายได้ว่า
ฉันลืมมันไปหมดแล้ว
แต่ขอให้นายวางใจได้
ฉันต้องจัดการมันได้ดีแน่นอน
เรื่องมันผ่านไปแล้ว
ไปเยี่ยมแม่ฉันกันเถอะ
ได้สิ
ไป
พอแล้ว ๆ
โอเค
ทำไมสั่งมาเยอะขนาดนี้ล่ะ
กินข้าวเย็นมาไม่อิ่มเหรอ
ฉันไม่ได้กินข้าวเย็นมาต่างหาก
ไม่ได้กินเหรอ
งั้นก็ดีเลย
ฉันกินเป็นเพื่อนเธอ
สามรสนี่
คงเป็นของที่นายชอบกินที่สุดสินะ
เธอรู้ได้ยังไงน่ะ
ตอนนั้นเธอแอบสนใจฉันเหรอ
ก็นายเป็นเดือนโรงเรียนนี่นา
พวกสาว ๆ
ก็มักจะพูดถึงนายกันเป็นประจำ
ต่อให้ฉันไม่อยากสนใจนายมันก็ยากละนะ
พอเธอพูดแบบนี้
ฉันก็นึกขึ้นมาได้
เหมือนว่าจะมีอยู่ครั้งหนึ่ง
เธอรอคนอยู่ที่หน้าห้องของเรา
พอเห็นหน้าฉันแล้ว
เธอก็วิ่งหนีไปเลย
หรือว่า
เธอรอฉันอยู่เหรอ
เปล่า ๆ
ฉันไม่ได้รอนายอยู่สักหน่อย
ถ้าไม่ได้รอฉัน
แล้วเธอวิ่งหนีทำไมล่ะ
ฉันรอนายจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ว่ามีคนไหว้วานฉันมาอีกที
เพื่อนข้างโต๊ะฉันน่ะ
เขาอยากให้ฉัน
เอาจดหมายรักของเขามาให้นาย
อร่อยไหม
กินของอร่อยแล้วมีความสุขไหม
เป็นอะไรน่ะ
ทำไมวันนี้นาย
ดูหดหู่แบบนี้ล่ะ
ฉันมองออกแล้วนะ
ทำไม เกี่ยวกับฉันเหรอ
เปล่า
นายอย่าห่วงแต่กินสิ
ฉันพูดกับนายอยู่นะ
ฉันทำอะไรให้นายไม่พอใจเหรอ
ที่จริงฉันคิดมาตลอดว่า
การเริ่มต้นของเราสองคน
มีความเหมาะสมเป็นพื้นฐาน
แล้วตอนนี้ล่ะ
ยังเหมือนกับเมื่อก่อนอยู่ไหม
ตอนนี้
ฉันคิดว่าเราสองคน
เข้ากันได้ดีเลยนะ
แต่
กินซาลาเปา
ฉันไม่อยากได้ยินคำว่าแต่
ถนนเส้นนี้น่ะ
ตอนนั้น
มีนักเรียนหญิงหลายคน
มารออยู่ตรงนี้
เพื่อมองนายแวบเดียว
บางครั้ง
ต้องรอครึ่งชั่วโมงเลยนะ
งั้นก็แปลว่า
เธอก็เป็นหนึ่งในนั้นด้วยสินะ
ฉันเปล่านะ
จนถึงตอนนี้ฉันก็ไม่เข้าใจ
ว่าทำไมพวกเขาต้อง
รอนานขนาดนั้น
เพื่อมองนายแวบเดียว
มองแวบเดียว
ก็กลายเป็นของตัวเองแล้วเหรอ
ก็เหมือนจะเป็นแบบนั้น
ตอนนี้ฉัน คิดว่า
ถ้าหาก พวกเขารู้ว่า
เราสองคนอยู่ด้วยกัน
จะเป็นฉาก
นองเลือดยังไงกันนะ
ถึงยังไงก็เป็นของเธอแล้ว
พวกเขาแย่งไม่ได้หรอก
ไหน ๆ ก็มาที่นี่แล้ว
เข้าไปดูหน่อยไหม
เข้าไปได้เหรอ
รปภ.จะห้ามหรือเปล่า
ตามฉันมา
ระวังนะ
ที่นี่มัน...
เมื่อก่อนฉันเคยมาที่นี่
เพื่อดูพระอาทิตย์ตกดิน
ที่สวยที่สุดในโลก
ฉันนึกออกแล้ว
เมื่อก่อนนาย
จะนั่งอยู่ตรงนั้น
ฉันนึกว่านายจะฆ่าตัวตายซะอีก
ฉันยังไปกอดนายไว้อยู่เลย
ตอนนั้นเธอยังบอกฉันว่า
ต้องดูแลตัวเองให้ดี
ถึงจะมองเห็นฟ้าหลังฝน
จริง ๆ แล้วตอนนั้น
ฉันไม่ได้...
พอแล้ว ๆ ไม่ต้องพูดแล้ว
หลังจากนั้นฉันก็รู้ว่า
นายไม่ได้จะโดดตึก
ตอนนั้นอายุยังน้อย
ดูเป็นเด็กบ๊อง ๆ
ทำไมเรื่องที่น่าอายแบบนี้
นายยังจำได้จนถึงตอนนี้อยู่เลยล่ะ
ต้องจำได้แน่นอน
เสี่ยวหนิง
จริง ๆ แล้ว...
นายไม่ต้องปลอบโยนฉันหรอก
ฉันไม่เป็นไรจริง ๆ
เธอรู้ว่าความดีของเธอ
ที่จริงแล้วไม่ได้มีแค่คนเดียว
ที่มองเห็น
ถึงยังไงฉันเข้าใจแล้วละ
เขามักจะพูดว่า
พวกเราคบกันมาหลายปี
และเขาชอบฉันมาหลายปี
พวกเรามีความทรงจำที่
งดงามมากมาย
จริง ๆ แล้ว
เขาไม่ได้ทะนุถนอมความรักของเรา
และเอาความรักของเรา
ไว้เป็นที่หนึ่ง
ตามที่เขาพูดเลยด้วยซ้ำ
และตอนนี้
ฉันก็ไม่ได้
รู้สึกอะไรกับเขาแล้ว
มันเป็นอดีตไปแล้วจริง ๆ
เรื่องเก่า ๆ แบบนั้น
ไม่ต้องพูดถึงอีกแล้ว
อย่าให้มันมากระทบต่อ
ความรู้สึกของพวกเราในตอนนี้เลย
มา
จะมีใครมาจุดพลุที่นี่ไหนนะ
เสี่ยวหนิง
ถ้าเกิดฉันบอกเธอว่า
ฉันแอบรักเธอมาสิบปีแล้ว
ในสายตาเธอ
เรื่องนี้
จะนับว่ากดดันหรือเปล่านะ
แต่ว่าไม่เป็นไร
ไม่พูดถึงเรื่องในอดีต
พวกเราจะสร้าง
ความทรงจำใหม่ขึ้นมาด้วยกัน
ตาลู่ซือจิ้งนี่
คงไม่ใช่เพราะฉันปฏิเสธเขา
แล้วจะพาลโกรธ
บอกเรื่องของฉันกับจี้อวี้เหิงหรอกนะ
คงจะ
ไม่ได้แย่ถึงขั้นนั้นหรอกมั้ง
แต่ฉันก็จะ
เอาอนาคตของพวกเราสองคน
ไปเดิมพันกับเขาไม่ได้
ถ้าเกิด...
เสี่ยวหนิง เดี๋ยวฉันทำเอง
ไม่ต้องหรอก
วันนี้เป็นเวรฉันทำงานบ้านไม่ใช่เหรอ
แน่ใจเหรอ
โทษทีนะ
ฉันอยากปรึกษาเรื่องหนึ่งกับนาย
พวกเราสองคน
อยู่ที่บ้านน่าจะ
ตั้งกฎสามข้อไว้นะ
นายคิดดูสิ
เดิมทีเวลาที่เราอยู่ด้วยกันมันสั้น
จึงเข้าใจความคิดของอีกฝ่ายได้ยาก
รวมถึงความสัมพันธ์
ในที่ทำงานด้วย
มันจะยิ่งทำให้เข้าใจผิดกันได้ง่ายขึ้น
ฉันคิดว่าเราสองคนน่าจะ
กำหนดรูปแบบการอยู่ด้วยกันใหม่
แยกแยะตัวตนที่อยู่บ้าน
กับที่ทำงาน
ไม่งั้นพอนานวันเข้า
จะเกิดปัญหาขึ้นได้ง่าย
ฉันคิดว่าเธอพูดมาก็มีเหตุผล
เรื่องความรักกับเรื่องงาน
จะเอามารวมกันไม่ได้จริง ๆ นั่นแหละ
งั้นเธอเสนอมาก่อน
ถ้าเกิดเราทะเลาะกันที่บ้าน
ห้ามพาลไปถึงที่ทำงาน
เรื่องการแก้แค้น
ฉันเชื่อว่าผู้จัดการใหญ่จี้
คงไม่ทำหรอกใช่ไหม
จะใช้อารมณ์ก็ไม่ได้
แน่นอน
งั้นฉันก็จะเสนอด้วย
ได้
หลังจากเลิกงาน
ห้ามเรียกฉันว่าผู้จัดการใหญ่จี้อีก
ถ้าไม่พอใจอะไรฉัน
ในที่ทำงาน
ห้ามเอาอารมณ์ด้านลบนั้น
กลับมาบ้านด้วย
และก็ห้ามงอนใส่ฉัน
เพราะเรื่องงาน
งั้น
ต่อไปในที่ทำงาน
จะเป็นผู้จัดการใหญ่จี้กับเสี่ยวถู
แล้วที่บ้านจะเป็น
คุณถู
กับคุณจี้
ได้
ผู้จัดการใหญ่จี้
ไม่ใช่ ๆ
คุณจี้
เราสองคนใช้ชีวิตอยู่
ใต้ชายคาเดียวกัน
มันเลี่ยงไม่ได้ที่จะ
รวมค่าใช้จ่ายไว้ด้วยกัน
ถ้าตามเหตุผล
ก็ควรจะมีคนดูแลเงินคนเดียว
ฟังดูเหมือนว่าคุณถู
มีเจตนา
จะยึดอำนาจทางการเงินไว้เลย
ไม่ใช่ ๆ ๆ
ฉันคิดว่าเรื่องนี้
นายมีประสบการณ์กว่าฉัน
นี่มันอะไร
พวกนี้น่ะ
เป็นเงินฝากกระแสรายวันทั้งหมดของฉัน
แล้วอีกส่วนหนึ่งจะเอาไว้บริหารเงิน
หลังจากนี้ฉันจะเรียบเรียง
แล้วค่อยส่งให้เธอ
อีกเดี๋ยวฉันจะผูกบัตรบัญชีเงินเดือน
ไว้ในโทรศัพท์ของเธอโดยตรง
รหัส
เหมือนกับรหัสผ่านล็อกในบ้าน
นายแน่ใจนะว่าจะให้ฉันดูแลเงิน
ไม่เต็มใจเหรอ
เปล่า
ถ้าฉันดูแลเงินละก็
ฉันควรจะให้
ค่าใช้จ่ายนายทุกเดือนใช่ไหม
แล้วต้องให้เท่าไรถึงเหมาะสม
ที่อยู่อาศัยไม่ต้องใช้เงิน
เสื้อผ้า อาหาร เดินทาง
รวมถึงปกติ
จะไปตกปลากับผู้ว่าการธนาคารบางครั้ง
นี่เป็นค่าใช้จ่ายทั้งหมดของฉัน
เธอให้ตามสมควรเถอะ
ปกติไม่มี
รายการบันเทิงอะไรเลยเหรอ
ต้องให้ค่าใช้จ่ายเพื่อความบันเทิงด้วยสิ
เท่าไรถึงเหมาะสมเหรอ
ฉันมีรายการบันเทิงไหม
ต้องขึ้นอยู่กับคุณถูแล้วละ
แต่ว่าพูดจริงนะ
ฉันอยากจะไปที่ที่หนึ่งจริง ๆ
พาเธอไปด้วย
ที่ไหนเหรอ
คนเยอะมาก
คุณจี้
เมื่อก่อนมาที่นี่บ่อยเหรอ
ครั้งแรก
บังเอิญจัง
ฉันก็ครั้งแรก
งั้นจากนี้ไป
ทุกครั้งที่อยากมาตั้งแคมป์อีก
ก็นึกถึงฉันด้วยนะ
ไป
ทำไมนายเก่งจังเลย
ไม่ต้องอ่านคู่มือ
ก็ทำได้แล้ว
ขอบใจนะ
บางครั้งฉันคิดว่า
ฉันเด็กกว่านายหนึ่งปี
ทำไมมักจะรู้สึกว่า
นายเป็นผู้ใหญ่มากกว่าฉัน
เข้าใจอะไร ๆ มากกว่าฉัน
ทำเป็นทุกอย่าง
ถ้าต้องบอกว่า
ทำทุกอย่างเป็นละก็
นั่นเป็นเพราะว่า
ประสบการณ์ทางสังคมของฉัน
ค่อนข้างจะโชกโชนละมั้ง
ไหนลองเล่าให้ฟังหน่อยสิ
อันที่จริงตอนเด็ก ๆ
ฉันก็เริ่ม
ใช้ชีวิตคนเดียวแล้ว
ซักผ้าเองคนเดียว
กินข้าวคนเดียว
ฉันจำได้ว่าตอนอยู่ปีหนึ่ง
ตอนนั้นฉันจะใช้ประโยชน์
จากชีวิตหลังเลิกเรียน
ไปฝึกงานที่
บริษัทหลักทรัพย์
ธนาคาร วาณิชธนกิจ
พวกนี้ฉันไปมาหมดเลย
แล้วต่อมาก็
เรียนต่อโทที่ต่างประเทศ
ตอนนั้นก็ยังฝึกงาน
อยู่ที่วอลสตรีตช่วงหนึ่งด้วย
เพราะฉะนั้นต้องบอกว่า
มีประสบการณ์ทางสังคม
โชกโชนมากกว่าคนทั่วไปจริง ๆ
นายวางแผน
ให้ตัวเองเต็มเอี๊ยดแบบนี้
แล้วตอนที่นายเรียนมหาลัย
ไม่มี
งานอดิเรกอะไรเลยเหรอ
อ่านหนังสือ
ฟังเพลง
แล้วก็ เล่นบาส
นับไหม
ไม่นับ
ความหมายของฉันคือ
เล่นเกม
ไปร้านอินเทอร์เน็ตอะไรพวกนี้น่ะ
ไปร้านอินเทอร์เน็ตเหรอ
ใช่
ตอนฉันเรียนมหาลัย
ผู้ชายในคลาสของเรา
จะไปเล่นเกมเหมาทั้งคืน
ที่ร้านอินเทอร์เน็ตกันบ่อย ๆ
ฉันไม่เคย
มีวินัยดี
แล้ว
ตอนนายเรียนมหาลัย
เคยมีแฟนไหม
ไม่เคย
แล้วมีคนที่ชอบไหม
คงไม่ใช่ว่าไม่มีแม้แต่
คนที่ชอบหรอกนะ
มีอยู่แล้ว
แล้ว
ทำไมไม่เป็นแฟนกันล่ะ
นายไม่ได้สารภาพรักกับเขา
ไม่ได้จีบเขาเหรอ
อันที่จริง
ตอนที่ฉันอยากสารภาพรัก
เขาก็มีแฟนแล้ว
ดังนั้น
เขาเลยไม่รู้มาตลอดว่า
นายชอบเขาสินะ
ไม่รู้
น่าเสียดาย
ทำไมบอกว่าน่าเสียดายล่ะ
ฉันรู้สึกเสียดาย
แทนผู้หญิงคนนั้น
นายออกจะดีและเก่งแบบนี้
พลาดไปคงจะน่าเสียดายแย่
เธอบอกว่าฉันเข้าใจทุกอย่าง
แต่ฉันไม่กล้ารับจริง ๆ
อันที่จริงฉันคิดมาตลอดว่า
ฉันเป็นคนธรรมดาคนหนึ่ง
พ่อฉัน
ด่วนจากไปเร็ว
ส่วนแม่ฉันก็ป่วย
อะไรที่ฉันไม่เข้าใจหรือทำไม่เป็น
ก็เลยมีเยอะมาก
หลังจากเรียนจบ
ก็ต้องสะสมอย่างต่อเนื่อง
เรียนรู้อย่างต่อเนื่อง
ดังนั้นก็เลย
ไม่มีเวลาทำอย่างอื่นเลย
ถึงบอกไงล่ะว่า
คงไม่มีใคร
ประสบความสำเร็จได้ง่าย ๆ หรอก
ดูอย่างนายสิ
อายุเท่านี้
ก็ได้มีตำแหน่งอย่างทุกวันนี้แล้ว
เป็นเพราะว่า
เดินขึ้นไปทีละก้าว ๆ
ด้วยน้ำพักน้ำแรงของตัวเอง
ส่วนคนอื่น
มองเห็นแต่
ด้านที่สดใสสวยงามของนาย
แต่มองไม่เห็นเบื้องหลังความลำบากของนาย
รวมถึงฉันด้วย
ขอบคุณนะคุณจี้
ที่ยอมเล่าเรื่องพวกนี้ให้ฉันฟัง
ฉันรู้สึกว่า
ฉันเข้าใจนายขึ้นอีกหน่อยแล้วละ
ที่จริงฉันต้องขอบคุณเธอมากกว่า
ที่ยอมเข้าใจเรื่องราวพวกนี้ของฉัน
หมดขวด
จี้อวี้เหิง
ตอนที่ฉันไปพบลูกค้ากับนาย
นายคอแข็งไม่ใช่เหรอ
นี่เพิ่งจะดื่มเบียร์ไม่กี่ขวดเองนะ
จริง ๆ เลย
จี้อวี้เหิง
เอาถุงนอนมาสองชุดไม่ใช่เหรอ
ฉันจำได้ว่า
เอาถุงนอนมาสองชุดนี่นา
อยู่ไหนเนี่ย
อะไรเนี่ย
ออกมาเที่ยวตั้งแคมป์
ต้องมานอนด้วยกันซะได้
นายตื่นแล้วเหรอ
เธอดูสิ เหมือนว่าพวกเขายังเหลือเบียร์อยู่
ขอยืมก่อนดีไหม
ทำไมนาย
ไม่ดูสถานการณ์เอาซะเลย
เขานอนกันแล้ว
รีบกลับกันเถอะ
วันนี้มีความสุขไหม
จะเก็บวันนี้ไว้
ในความทรงจำของเธอหรือเปล่า
ฝันดีนะ
ฝันดีคุณจี้
คิดอะไรน่ะ
อรุณสวัสดิ์
ทำไมมองฉันแบบนี้ล่ะ
เปล่านี่
ฉันไม่ได้คิดอะไร
นายอย่าคิดเหลวไหลนะ
ฉันนึกว่า
เธอจะเสียดายเรื่องเมื่อคืนซะอีก
เสียดายอะไร
ไม่มีอะไรน่าเสียดายสักหน่อย
เมื่อคืนฉัน
ภาพตัด
จำอะไรไม่ได้เลย
แต่เมื่อคืนฉัน
ไม่ได้ภาพตัด
เธอพูดอะไรฉันจำได้หมดเลย
ฉันจำที่เธอพูดได้
ฉันพูดอะไร
เธอบอกว่าฉันดีมาก
หล่อมาก
ตรงกับสเปกของเธอ
ดวงตาสวย
จมูกก็สวย
ปากก็สวย
ฉันพูดแบบนั้นเหรอ
ไม่มีทาง
ฉันไม่มีทางพูดแบบนั้นหรอก
ทำไมฉันถึงพูดแบบนั้นได้ล่ะ
จี้อวี้เหิงนายหลอกฉันอยู่ใช่ไหม
ฉันโกรธแล้ว
ฉันหิวแล้วฉันอยากกลับบ้านกินข้าว
เวลาที่ถูเสี่ยวหนิงมีแฟน
เป็นแบบนี้นี่เอง
นายเสร็จหรือยัง
ไปเอาถุงนอนแค่ใบเดียวทำไมนานจัง
แป๊บหนึ่ง
มาแล้ว