Saya ada sesuatu untuk dilakukan, saya akan pergi dulu
Xiaoning
Tunggu sebentar
Sijing ada sesuatu yang penting nak beritahu awak
Saya benar-benar mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan
Mari kita bercakap mengenainya pada hari lain
Xiaoning
Saya tahu awak ada simpulan untuk saya
Saya tidak akan menerimanya jika saya menghantar bunga kepada anda
Tidak menjawab panggilan
Saya tiada pilihan selain bercakap dengan awak secara peribadi
Apa yang boleh saya lakukan?
Xiaoning
Apa yang berlaku pada mulanya
Saya melakukan sesuatu yang salah
minta maaf
Beri saya peluang lagi, okay?
Kami telah bersama selama tujuh tahun
Saya tidak percaya
awak dah lupakan saya
Saya benar-benar tidak lupa
Saya tahu
kita bersama
Terdapat tujuh tahun penuh kenangan
Xiaoning, adakah anda ingat?
Setiap kali saya menemani awak ke kelas profesional
kita akan bersama
Ambil nota dan tanya soalan
Dan kali pertama anda
Pergi ke herbarium kami
Terlalu takut untuk tidur
Awak panggil saya tengah malam
Kata dia nak lari malam
Dan tahun senior saya
Lu Sijing
Adakah menarik untuk mengingati perkara ini?
Saya kata saya tidak lupa
Ini kerana itulah masa muda saya
Saya tidak akan lupa
Tapi saya memang tak suka awak lagi
kepada awak juga
Tiada perasaan langsung
Awak
tak suka saya lagi
Itu bermaksud
anda tidak akan pernah
Maafkan saya, bukan?
Adakah anda berfikir
Adakah penting jika saya tidak memaafkan awak?
Seperti dan memaafkan
Ia adalah dua perkara yang berbeza pada asasnya
penting
Anda mempunyai seseorang yang anda suka
betul ke?
Ini urusan saya sendiri
Tiada kena mengena dengan awak
Pergi
Xiaoning
Saya tidak akan berputus asa dengan awak
Pergi dulu
Encik Ji, berjalan perlahan-lahan
bunga itu
Dia menghantar bunga itu, bukan?
Memang dari dia
Tetapi saya fikir ia adalah
buang
Saya telah membuangnya
Ambil
Dengar apa yang dia mahu katakan
Hello Xiaoning
Saya benar-benar tidak mahu menyerah pada awak
Ini semua salah saya sebelum ini
Boleh saya minta maaf dengan awak?
beri saya peluang lagi
Xiaoning
adakah anda mendengar
minta maaf
apa yang dia katakan
Jangan ambil hati
Baiklah
Berapa kali Encik Shen membuat tawaran?
Ia hanyalah pukulan kepintaran
Letakkan harga tawaran terus
Ditolak ke atas
diliputi secara langsung
Prinsip hutang pinjaman tidak berbayar
Okay Abang Zhao
Pinjaman tidak berbayar mengubah sisa menjadi harta karun
Individu maju
Ia mesti awak
Xu Li
Rendah rendah, rendah dan rendah lagi
Rendah rendah, rendah diri, saya tahu
Pengurus Rao
Adakah anda datang ke sini secara istimewa?
Awak tak boleh beri saya tepuk tangan
boleh
tepukan istimewa
kepada anda yang istimewa
Okay, mari kita balik selepas tamponan dan gendang selesai
Saya kecewa awak berdiri di sini
Anda tidak akan mati walaupun anda duduk
Dia pasti akan mati
pada masa ini
Di mana saya boleh duduk?
Ia terlalu mudah untuk mati
Xiaoning pergi buka tingkap itu
Buka untuk abang Zhao kecil anda
Dia akan mati jika dia duduk
Mari kita biarkan dia melompat dan mati
Tingkap tu nampak rosak, kakak
rosak
Adakah anda melihatnya?
Sekarang Xiaotu juga saya
Separuh perantis
Tetapi yang lain
semua bagus
betul
Sayu hati
Hati wanita yang paling beracun
Awak balik awak
Encik Ji
Waktu bekerja
Lebih baik cuba menjadi serius
maaf
kepimpinan
Apa khabar
Dalam perjalanan pulang tadi
Pergi ke taman
Menemui beberapa pelanggan berkualiti
Bersedia untuk melaporkan kepada anda
Beritahu saya di pejabat
Adakah anda melihatnya?
bertukar pihak
Semasa Encik Jiang kami ada di sini sebelum ini
Malah gagal menaklukkan Zhao Fanggang
Encik Ji sebenarnya melakukannya
Ada sesuatu
ini
Awak
Datang ke sini
Bawa dia cepat
nasib malang
Ambil dua langkah cepat
Tidak cukup untuk dia sombong
Saya mempunyai beberapa pelanggan
Biar saya laporkan kepada anda
Kakak, adakah anda mahu memesannya?
Tidak, saya hanya akan minum air
Bekas teman lelaki awak
hantu
Ini kerana anda
Jangan menjawab panggilan orang lain
jangan lupa
Selain menjadi bekas teman lelaki awak, dia
Dia juga pelanggan anda sekarang
Adakah anda merancang untuk berdamai?
tidak bercadang
Kemudian anda akan mempunyai hati nurani yang lebih bersih
Anda tidak melakukan apa-apa yang salah
dan
Bagaimana anda boleh menjamin
dalam perniagaan masa depan anda
tidak bertemu
Ada dengan awak
orang yang mempunyai hubungan istimewa
seperti saudara-mara anda
bekas teman lelaki
musuh
Apa yang perlu dilakukan
Hubungan ini tersembunyi
Tidak perlu melakukan perniagaan lagi
Hello
Hello Xiaoning
hospital kami
Perniagaan kad perbankan dan perubatan
Jabatan pembangunan anda yang melakukannya, bukan?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan penyelesaian sekarang
Pesakit yang tidak dapat diselesaikan
Semua orang membuat onar
Dikatakan bahawa dekan sangat marah sekarang
Saya mahu menggantikan awak
tengok awak
OK saya faham
Mari kita bergegas ke sana sekarang
pasti akan diselesaikan
Bersihkan
Ikut saya ke Hospital Yan Chai
Kami juga telah dimaklumkan
Datang segera
Letakkan orang dari jabatan teknikal itu
Bawa bersama anda
Baik
Saya akan membawa beberapa lagi kotak hadiah set
Biarkan jabatan teknikal mengendalikan bahagian belakang
tunggu sekejap
Awak cuma mainkan awak
Hanya kelebihan pengurus lobi
Kami semua telah menunggu di sini
Sudah lebih setengah jam
Tidak boleh mengenakan bayaran, tidak boleh mendapatkan ubat
Saya baru sahaja mengambil cuti empat jam
Keluar ke doktor
Tetapi saya tidak boleh mendapatkan ubat
Bagaimana saya boleh pergi bekerja apabila saya kembali?
Ya
Sebaik sahaja berita itu tersebar
Bank lain pasti akan datang
Ambil pesanan ini
dalam hal ini
Tiada seorang pun daripada mereka vegetarian
Jadi dengan cara ini
anda mesti mengendalikannya dengan baik
Saya akan dapatkan dekan
Baik
tunggu sekejap
Sistem penyelesaian kami
apa yang berlaku
senyap
maaf
Semua orang, senyap
Dengar cakap saya, okay?
terima kasih
Saya adalah
Pekerja Dairui
Sistem hospital ini
Bank kami bertanggungjawab
Ini berlaku hari ini
minta maaf sangat
Saya ikhlas memohon maaf kepada semua
Saya juga berharap semua orang dapat memahami
Juruteknik kami
telah disahkan
Paling
lima belas minit
sehingga lima belas minit
boleh diselesaikan
Berapa lama kita menunggu
Ya Ya Ya
Saya sangat minta maaf, saya sangat minta maaf
untuk menunjukkan permohonan maaf
Saya telah menyediakan untuk semua orang
Cawan termos berjenama bersama
sekejap
Semua orang boleh menghantarnya
Siapa nak cawan termos awak?
Saya perlu membayar yuran dengan cepat
Balik kerja saya
Bagaimana pula dengan ini?
Apa yang anda pegang di tangan anda
Beri saya preskripsi
Saya akan serahkan ke farmasi dahulu
Tunggu sehingga sistem diperbaiki
Semua orang selesai membayar wang
Anda boleh mengambil ubat dan pergi dengan segera
bolehkah
Kemudian cepatlah
OK terima kasih terima kasih
Ayuh, ayuh
Tidak, saya mahu mencari doktor
OK OK OK
terima kasih
Terima kasih atas pemahaman anda
Adakah anda memerlukan bantuan?
Tidak perlu
hello hello puan
Awak baru jumpa doktor saya
Doktor itu?
boleh boleh
Bagaimana anda mengambil ubat ini?
Anda tidak boleh mengambil ini
Ambil ini
dua kali sehari
Selang lebih daripada sepuluh jam
Itu sahaja, bukan?
Terima kasih, terima kasih semua
Ambil dengan makanan
Boleh melindungi perut dan usus
Baik
tetapi
Doktor baru cakap saya
Apakah akaun peribadi kad insurans perubatan?
Mengapa anda tidak mempunyai wang?
Apakah maksud ini?
ini mungkin
Perlu diaktifkan
OK terima kasih
datanglah
Jangan risau, semua orang
Ada semuanya, ada semuanya
Kawan-kawan yang tak dapat datang
Hello doktor
tolong
Campurkan ubat-ubatan ini dahulu
Datang dan ambilnya selepas membayar wang
Baik
terima kasih
dibetulkan
Terima kasih atas kerja keras anda
Liu Xiaoqian
MyMyMyMyMyMy
beri awak ubat
Ma Qiang ialah
beri
Bagaimana pula
Adakah ia diselesaikan?
Bagaimanapun, saya juga
Seseorang yang telah menjadi pengurus lobi selama tiga tahun
benda macam ni
Saya masih mengendalikannya dengan baik
Kak Jing, bagaimana dengan awak?
macam mana nak cakap
Saya juga seorang kakak dalam pengembangan filem pertama
Gangguan ini
Saya pernah melihatnya sebelum ini
Sebagai askar yang saya pimpin
Syabas
dengar
Kali ini bekas teman lelaki awak
Banyak membantu
Terima kasih hari ini
dialu-alukan
yang
boleh saya belikan awak secawan kopi
Bukan kerana tadi
Biar saya tolong awak sikit
Apa yang anda mahu sebagai balasan?
Saya hanya
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Ini akan tiba tidak lama lagi
Sudah tiba masanya untuk keluar kerja
Terpulang kepada anda bagaimana untuk memutuskan
Doktor Lu, jumpa lagi lain kali
Selamat tinggal Kak Jing
Itu baik-baik saja
Kemudian saya akan menukar baju dahulu
Jumpa anda di tingkat bawah nanti
Adakah ia diselesaikan?
Makan malam bersama
Nanti sikit
Lu Sijing dan saya
Masih ada benda nak cakap
ibu
Perbelanjaan sara hidup bulan ini
Adakah anda menerimanya?
Baik
Ya, saya berpaling sedikit
bye bye
Pengurus Rao
Sangat berdedikasi
Mereka semua tidak bekerja
Masih bergegas pulang dari hospital
dapatkan maklumat
betul
Belum tahniah lagi
Dapatkan lanjutan peribadi
Awak
Ini memuji saya
Adakah saya mendengar dengan betul?
Tengok saya di sini
Rambut saya berdiri tegak
selama bertahun-tahun
Anda juga bukan dari tempat kerja
Seekor kucing dan anjing
Ia juga boleh dianggap sebagai satu
Lawan yang layak untuk Rao Jing saya
Tahniah
OK
Kemudian saya akan menganggap apa yang anda katakan
Anda juga memuji saya
Terima kasih
terima kasih
Kopi hitam dengan lemon
Sandwic tanpa mayonis
Terima kasih
Masih ingat citarasa saya
Sebelum
Saya selalu mengabaikan banyak perkara
Sebaliknya, saya kembali kali ini
jumpa awak lagi
Perkara-perkara masa lalu seperti
Ia melonjak keluar seperti air pasang
minat dan keutamaan anda
apa yang awak mahu
Apakah jenis kehidupan yang perlu dijalani
Saya benar-benar faham sekarang
Itu kerana
anda merealisasikan impian anda
menjadi doktor
Cinta telah dibangkitkan
menjadi lebih penting
Xiaoning
Awak mungkin salah faham saya
masa tu
Saya bersendirian di luar negara
Terdapat juga banyak tekanan
Tetapi itu tidak bermakna saya tidak peduli
peristiwa masa lalu
Jangan sebutnya
Awak tau
pelajar perubatan
Hanya melanjutkan pelajaran
Barulah layak masuk hospital
Saya cuba yang terbaik
Akhirnya ada satu
Universiti luar negara sanggup menerima saya
Terdapat teknologi tercanggih di sana
dan apa yang saya impikan
Penyelidikan subjek
Saya perlu mendapatkannya
keputusan terbaik
Anda hanya boleh tinggal selepas tamat pengajian
itu satu-satunya peluang saya
saya tahu
juga faham
sekarang
impian anda menjadi kenyataan
usaha masa lalu
Ia tidak sia-sia
Sebagai rakan sekelas lama
gembira untuk awak
Xiaoning
saya tahu
Ia menjengkelkan saya mengganggu awak seperti ini
Tetapi saya mahu berjuang untuk itu lagi
beri saya peluang
Baiklah
Saya minta maaf
Saya tidak boleh memberi anda peluang ini
kami berdua
mustahil
Saya tinggal hari ini
Saya juga ingin memberitahu anda
terima kasih
Terima kasih kerana tinggal bersama saya selama tujuh tahun
Kami mempunyai begitu banyak kenangan indah
saya harap
Mari kita berkumpul dan berpisah dengan baik
Bagaimana dengan masa depan?
Saya akan mempunyai kehidupan baru saya sendiri
Begitu juga dengan anda
Tetapi kami berdua
mustahil
Adakah anda faham apa yang saya maksudkan?
nampaknya
Saya benar-benar meletakkan masa depan kita
kacau
Jika saya tidak pergi seorang diri
atau
Kembali kepada awak lebih awal
mungkin
Keputusan kami akan berbeza
tiada seorang pun
Akan sentiasa berdiri di tempat dia berada
Menunggu orang lain
Selain itu, saya sekarang
Saya mempunyai seseorang yang saya suka
Ji Yuheng
betul
Bank kami
Tidak menyokong cinta pejabat
Kami berada di jabatan yang sama lagi
Tidak mudah untuk memberitahu orang lain
Tetapi hari ini saya rasa
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal
maaf
Saya kena pergi dulu
masa depan
Semoga anda berjaya
Selamat tinggal
Kenapa awak ada di sini?
Datang ke hospital untuk berjumpa ibu saya
Selesai berbual
Bagaimana ia kelihatan?
Sedikit tidak berpuas hati
Itu sahaja
teringat
Perkara-perkara itu sebelum ini
Saya tidak boleh memberitahu anda
Saya terlupa semuanya
Tetapi jangan risau
Saya pasti akan mengendalikannya dengan baik
Semuanya sudah berakhir
Mari kita jumpa ibu saya bersama-sama
Baik
berjalan
Okay okay
Baik
Mengapa anda memesan begitu banyak?
Tidakkah anda kenyang untuk makan malam?
Saya tidak makan malam
Tidak makan
Itu betul
saya akan bersama awak
Ketiga-tiga perisa ini
Ini semua makanan kegemaran anda, bukan?
macam mana awak tahu
Pada masa itu, dia diam-diam mengikuti saya
Adakah anda seorang gadis sekolah?
gadis-gadis
Akan sering membincangkan anda
Saya rasa sukar untuk tidak memberi perhatian kepada awak
Awak cakap macam tu
Saya benar-benar ingat
Nampaknya ada masa itu
Anda sedang menunggu seseorang di pintu kelas kami
Kemudian selepas melihat saya
Pusing dan lari
Mungkinkah
sedang menunggu saya
Tidak tidak
Saya tidak menunggu awak
Itu tidak menunggu saya
Apa yang awak lari?
Saya memang tunggu awak
Tetapi saya diamanahkan oleh seseorang
Rakan meja saya
dia mahu saya
Hantar dia surat cinta kepada anda
Adakah ia sedap?
Adakah anda gembira makan sesuatu yang lazat?
Apa yang awak buat?
emosi anda hari ini
Kenapa awak sangat tertekan?
Ibu boleh melihatnya
Apa yang salah? Adakah ia ada kena mengena dengan saya?
tiada apa-apa
Jangan hanya makan
saya bercakap dengan awak
Di manakah saya menyinggung perasaan awak?
Sebenarnya saya telah memikirkannya
Permulaan kami berdua
berasaskan kepada kesesuaian
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah ia masih sama seperti dahulu?
sekarang
Saya rasa kita berdua bergaul
Sangat menyeronokkan
tetapi
makan roti kukus
Saya tidak mahu mendengar tetapi
Ini jalan
masa tu
Ramai rakan sekelas perempuan
Semua menunggu di sini
Hanya untuk melihat awak
kadang-kadang
Kena tunggu setengah jam
Kemudian katakan ini
Anda adalah salah seorang daripada mereka
Saya tidak
Saya masih tidak faham
kenapa mereka mahu
tunggu lama sangat
Hanya untuk melihat awak
tengok sekilas
Anda boleh menjadi milik anda sendiri
Nampaknya begitu juga
Saya sedang berfikir sekarang
jika mereka tahu
Kami berdua bersama
Apakah yang akan menjadi
Adegan berdarah
Ia semua milik awak pula
Mereka tidak boleh merampasnya
Sekarang kita semua ada di sini
Mengapa anda tidak masuk dan melihat?
Bolehkah saya masuk?
Adakah keselamatan tidak akan membenarkan saya?
ikut saya
berhati-hati
Tempat ini merupakan
Saya pernah berada di tempat ini sebelum ini
pernah melihat dunia
matahari terbenam yang paling indah
Saya teringat
sebelum awak
Duduk sahaja di sana
Saya fikir awak akan bunuh diri
Saya pergi dan memeluk awak
Awak beritahu saya masa tu
Pastikan anda melindungi diri anda
Barulah kita dapat melihat langit cerah selepas hujan
Sebenarnya ketika itu
saya bukan
Okay, okay, berhenti bercakap
Saya tahu kemudian
Adakah anda akan melompat dari bangunan?
Adakah anda muda pada masa itu?
Hanya sangat sederhana
Kenapa perkara yang memalukan?
Adakah anda masih ingat sekarang?
Sudah tentu anda perlu ingat
Xiaoning
Sebenarnya
Anda tidak perlu menghiburkan saya
saya betul-betul okay
anda tahu kebaikan anda
Sebenarnya bukan hanya seorang
untuk melihat
Saya telah memikirkannya dengan jelas pula
Dia selalu meletakkan
kami telah bersama selama bertahun-tahun
Dan dia menyukai saya selama bertahun-tahun
Kami mempunyai banyak kenangan indah
letakkan di mulut
Memang benar
Dia tidak melakukan apa yang dia katakan
Hargai hubungan kita ini
letakkan perasaan kita
Letakkan di tempat pertama
Dan saya sekarang
sudah kepadanya
Tiada emosi langsung
Semuanya benar-benar berakhir
Kenangan lama ini
Jangan sebutnya lagi
jangan menjejaskan kami
mood sekarang
datanglah
Adakah seseorang akan menyalakan bunga api sekarang?
Xiaoning
jika saya memberitahu anda
Saya telah mencintai awak secara senyap selama sepuluh tahun
di matamu
Adakah ini
Ia boleh dianggap sebagai sejenis tekanan
Tetapi tidak mengapa
Jangan sebut masa lalu
kita boleh bersama
mencipta kenangan baru
Lu Sijing ini
Saya tidak akan menolaknya kerana saya
marah
Laporkan sahaja saya dan Ji Yuheng
sepatutnya
Ia tidak boleh menjadi begitu teruk, bukan?
Tetapi saya juga tidak boleh
letakkan masa depan kita berdua
Bertaruh kepadanya
sekiranya
Xiaoning, izinkan saya melakukannya
Tidak perlu
Bukan saya yang membersihkan hari ini
Adakah anda pasti?
Maaf
Saya ingin membincangkan sesuatu dengan awak
kami berdua
sepatutnya di rumah
Buat perjanjian dengan tiga bab
Lihatlah
Kami mempunyai masa yang singkat bersama
Sukar untuk memahami pemikiran orang lain
Tambahan pula, terdapat lapisan
hubungan kerja
Lebih mudah untuk berlaku salah faham
Saya rasa kita berdua patut
Tetapkan semula corak bergaul
Identiti di rumah dan di tempat kerja
membezakan
Jika tidak, ia akan mengambil masa yang lama
Mudah timbul masalah
Saya rasa apa yang anda katakan masuk akal
perasaan dan kerja
Ia benar-benar tidak boleh dicampur bersama
Kemudian anda menyebutnya dahulu
Jika kita bergaduh di rumah
Tidak boleh dibawa ke tempat kerja
Perkara seperti membalas dendam
Saya percaya Encik Ji
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Tidak dengan emosi
Sudah tentu
Kemudian saya akan menyebut satu juga
Baik
selepas keluar kerja
Jangan panggil saya Encik Ji lagi
mempunyai apa-apa di tempat kerja
ketidakpuasan hati dengan saya
Jangan letakkan emosi negatif itu
bawa pulang
Apatah lagi kerana kerja
hilang sabar dengan saya
yang
Bagaimana pula dengan kerja pada masa hadapan?
Ia adalah Encik Ji dan Xiao Tu
Itu di rumah
Cik Tu
Encik He Ji
Baik
Encik Ji
Tidak tidak
Kami berdua tinggal di
di bawah satu bumbung
tidak dapat dielakkan
Perbelanjaan sara hidup perlu dicampur
Itu masuk akal
Sepatutnya ada seseorang yang menjaga wang itu
Bunyinya seperti Cik Tu
Ia disengajakan
Sudah tiba masanya untuk mengambil alih kuasa kewangan
Tidak tidak tidak
Saya fikir aspek ini
Awak lebih berpengalaman daripada saya
Apa ini?
Ini
Ia adalah semua deposit semasa saya
Ada juga yang melakukan pengurusan kewangan
Saya akan menyusunnya selepas itu
Hantar kepada anda lagi
Saya akan meletakkan kad gaji saya sebentar lagi
Terikat terus ke telefon anda
kata laluan
Sama seperti kunci kod di rumah
Adakah anda pasti anda mahu saya menjaga wang itu?
Tidak mahu
Tiada
Kemudian jika saya menjaga wang
patutkah saya
Saya akan memberi anda perbelanjaan sara hidup setiap bulan
Jadi berapa banyak yang sesuai untuk diberikan?
Anda tidak perlu membelanjakan wang untuk tinggal
makanan dan pakaian
Tambahan pula, biasanya
Kadang-kadang pergi memancing dengan presiden
itu semua perbelanjaan saya
Lihat sahaja dan berikan
Biasanya tiada apa-apa
Projek hiburan?
Anda perlu membayar sedikit yuran hiburan, bukan?
Berapa banyak yang sesuai?
Jadi adakah saya mempunyai sebarang projek hiburan?
Ia bergantung kepada anda, Cik Tu
Tetapi serius
Saya benar-benar mahu pergi ke suatu tempat
bawa awak bersama saya
mana
Agak ramai orang
Encik Ji
Saya sering datang ke sini
pertama kali
Alangkah kebetulan
Ini kali pertama saya juga
Adakah itu nanti?
Setiap kali saya ingin berkhemah lagi
Anda semua boleh memikirkan saya
berjalan
Kenapa awak sangat berkuasa?
Tidak perlu membaca manual
Ia boleh dilakukan
terima kasih
Saya hanya memikirkannya kadang-kadang
Saya lebih muda setahun daripada awak
Kenapa awak selalu rasa
Awak jauh lebih matang daripada saya
Dia tahu lebih banyak perkara daripada saya
Boleh apa-apa
Jika anda mesti mengatakan
Jika anda tahu segala-galanya
Itu mungkin kerana
Pengalaman sosial saya
Lebih kaya, bukan?
Beritahu saya dan dengar
Sebenarnya, semasa saya sangat muda
Mulakan sahaja sendiri
hidup berdikari
Basuh pakaian sendiri
memasak seorang diri
Saya masih ingat semasa saya pelajar baru
Kemudian saya akan mengambil kesempatan
kehidupan selepas sekolah
pergi magang
Syarikat sekuriti apa?
Perbankan Pelaburan Perbankan
Saya pernah ke semua ini
Kemudian
pelajar siswazah belajar di luar negara
Masih di Wall Street pada masa itu
Latihan untuk satu tempoh masa
Jadi apa yang mesti saya katakan
Itulah pengalaman sosial
Ia sememangnya lebih kaya daripada orang biasa
anda meletakkan diri anda
Susunan itu begitu penuh
Kemudian apabila anda pergi ke kolej
tiada apa-apa
Kehidupan masa lapang?
membaca buku
dengar lagu
Dan bermain bola keranjang
Adakah ia dikira?
tidak dikira
Maksud saya ialah
bermain permainan
Pergi ke kafe Internet atau sesuatu
Pergi ke kafe internet
Ya
semasa saya di kolej
Budak-budak dalam kelas kami
Kerap pergi ke kafe Internet
Bermain permainan pada waktu malam
Kemudian saya tidak
disiplin diri
yang
semasa anda di kolej
Pernahkah anda jatuh cinta?
Tidak
Adakah sesiapa yang anda suka?
Bukan orang yang saya suka
Tidak, bukan?
Sudah tentu ada
yang
Mengapa anda tidak jatuh cinta?
Awak tidak mengaku cinta awak kepadanya
Adakah anda tidak mengejarnya?
Sebenarnya
Apabila saya mahu mengaku
Dia sudah mempunyai teman lelaki
Jadi
dia tidak pernah tahu
awak suka dia
tidak tahu
Sayang sekali
Kenapa awak kata sayang?
Saya untuk gadis itu
rasa kasihan
Anda sangat baik dan sangat baik
Sayang sekali terlepas
Awak kata saya faham segala-galanya
Tetapi saya benar-benar tidak berani menganggapnya serius
Sebenarnya, saya selalu merasakan
Saya hanya orang biasa
ayah saya
kematian awal
Ibu saya sakit lagi
Jadi saya tidak faham perkara yang saya tidak tahu
Tetapi terlalu banyak
selepas tamat pengajian
Ia mesti terkumpul secara berterusan
terus belajar
Jadi sama sekali
Tiada masa untuk melakukan sesuatu yang lain
Jadi katakan
tidak akan ada sesiapa
berjaya dengan mudah
tengok awak
umur awak
Itulah yang kami capai sekarang
Semua kerana
memijak peluh sendiri
Naik selangkah demi selangkah
Bagaimana dengan orang lain?
hanya melihat awak
Sisi glamor
Saya tidak dapat melihat kepahitan di belakang anda
termasuklah saya
Terima kasih Encik Ji
Sanggup memberitahu saya ini
saya rasa
Saya lebih mengenali awak
Sebenarnya, saya ingin mengucapkan terima kasih lebih banyak lagi
Bersedia untuk mengetahui cerita-cerita saya ini
Saya melakukannya
Ji Yuheng
Apabila saya menemani anda untuk bertemu pelanggan
Bukankah anda mempunyai kapasiti peminum yang baik?
Berapa banyak botol bir yang anda minum sekarang?
betul-betul
Ji Yuheng
Bukankah anda membawa dua beg tidur?
Saya ingat dengan jelas
Saya membawa dua beg tidur
Ke mana perginya?
Apa?
Berlari di padang gurun
Datang dan berkongsi katil
awak bangun
Anda lihat, mereka nampaknya masih mempunyai wain
Bagaimana dengan meminjam sedikit?
Apa yang berlaku kepada awak?
Begitu tidak mengenyitkan mata
Semua orang sedang tidur
Cepat balik
Adakah anda gembira hari ini?
akan meletakkan hari ini
Masukkan ke dalam ingatan anda?
selamat malam
Selamat malam Encik Ji
Apa yang awak fikirkan?
pagi
Kenapa awak pandang saya macam ni?
Tiada apa-apa
Saya tidak memikirkan apa-apa
Jangan berfikir secara buta
Saya fikir
Awak minta maaf malam tadi
Apa yang anda kesal
Apa yang perlu dikesali?
saya malam tadi
Pecah
Tidak ingat apa-apa
Tetapi saya malam tadi
Tiada serpihan
Saya mempunyai kesan terhadap semua yang anda katakan
Saya ingat apa yang awak katakan
apa yang saya katakan
awak kata saya baik-baik saja
sangat kacak
Tumbuh berdasarkan estetika anda
mata yang cantik
Hidung pun cantik
Mulut pun cantik
Adakah saya berkata begitu?
mustahil
Saya pasti tidak akan berkata begitu
Bagaimana saya boleh bercakap seperti itu?
Ji Yuheng, adakah anda menipu saya?
saya marah
Saya lapar, saya mahu pulang untuk makan malam
Tu Xiaoning bercakap tentang cinta
begini
Adakah anda baik-baik saja?
Mengapa mengambil masa yang lama untuk mendapatkan beg tidur?
Segera
Ini dia datang