[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP12]
Adakah awak baik?
Saya baik.
Kenapa?
Awak nak saya tekan butang lif lagi?
Tak perlu.
Saya nak tekan.
Tunggu sebentar.
Saya tak nampak apa-apa pun.
Yahan.
Awak buat apa di sini?
Awak tak mahu masuk?
Saya akan masuk.
Encik Li.
Inilah snek, kopi
dan surat khabar awak.
Saya bawa semua ini sekali gus
supaya
kecekapan kita ditingkatkan.
Jika tiada permintaan lain,
saya keluar dahulu.
Jiaojiao.
Mengapa awak layan saya
dengan perangai ini lagi?
Semalam,
awak tak sebegini.
Encik Li.
Biar saya laporkan
jadual hari ini.
Pada 10:15 pagi ini...
He Jiaojiao.
Pandang mata saya.
Apa yang awak inginkan?
Encik Li.
Saya tak pandai minum arak.
Saya mudah mabuk.
Jika saya mabuk, saya tak ingat apa-apa.
Jika saya menyinggung perasaan awak,
maafkan saya.
Maksud awak,
awak lupa lagi?
Ya.
Saya...
Saya letakkan jadual awak di sini.
Saya ada kerja lagi. Jumpa nanti.
Dia tak mahu
bertanggungjawab terhadap saya.
Dia wanita jahat.
Saya tak pernah
suruh orang saya minum untuk saya.
[He Mingyue.]
[Tak sangka awak
lakukan perkara sebegini.]
[Namun, dia pasti menerima kejutan.]
[Dia tak hebat pun.]
Kak Jiaojiao.
Mengapa awak macam mencurigakan?
Saya...
Kenapa?
Awak nak buat manja apabila lapang?
Itu...
Saya
jatuh cinta pada seorang wanita.
Apabila saya dekati dia,
muka saya akan menjadi merah,
telinga saya akan menjadi panas,
pernafasan saya menjadi laju
dan degupan jantung saya menjadi laju.
Saya akan menjadi
si dungu yang tak dapat dikawal.
Dia Wei Yahan, bukan?
Mengapa awak terus sebut namanya?
Tak.
Bagaimana awak tahu?
Biasa sahaja.
Dalam hayat sebelum ini, awak sukainya.
Bagus juga.
Terus berusaha.
Awak akan berjaya.
Jadi,
adakah awak rasa
bahawa saya cuma berkhayal?
Jika awak sukai seseorang,
awak perlu beritahunya dengan berani.
Yahan.
Yahan, saya...
Jangan tergesa-gesa. Ambil masa awak.
Wei Yahan, saya sukai awak.
Saya nak tanggungjawab terhadap awak.
Tanggungjawab tentang apa?
Tentang ciuman pertama awak.
Bagaimana awak tahu
bahawa itu ciuman pertama saya?
Jika bukan, anggap ia ciuman kedua,
ketiga
atau ke-M.
Apa-apa pun, saya nak bertanggungjawab.
Saya tak kaya
dan tiada kerjaya yang hebat.
Wajah saya agak bagus
dan tak begitu hodoh.
Saya tiada kereta, tiada rumah
dan tiada masa depan cerah.
Namun...
Namun, saya ada ini.
Mengapa awak ketawa?
Sini ada lagi.
Butang baju awak tercabut.
Saya suka awak, Wei Yahan.
Saya suka awak.
Saya...
Ini ciuman kedua saya.
Awak pun perlu bertanggungjawab.
Jawablah panggilan.
Encik Li.
[Saya sudah naik kapal terbang.]
[Saya akan terbang lima minit nanti.]
Tak perlu risau tentang saya.
Jangan risau.
[Jangan berlakon lagi.]
Saya bukan nak awak jadi pembantu.
Jika begitu, saya rasa lega.
[Saya tak mahu bertengkar dengan awak.]
Saya nak tanya awak,
seorang kawan saya...
[Tunggu.]
Awak tiada kawan.
Kawan awak ialah diri awak, bukan?
Tutup...
Tutup mulut.
[Hei.]
Seorang kawan saya bernama A,
dia dicium B.
Namun, B ini
tak mengaku bahawa dia mencium A.
Selain itu, dia sungguh dingin
terhadap A.
Apa yang patut
dilakukan kawan saya?
Encik Li.
Tak sangka awak begitu jahat.
Saya dah kata, bukan saya.
Xu Nuo.
Inginkah awak pergi ke Afrika?
[Tak, Encik Li.]
Jadi, awak diabaikan?
Siapakah wanita hebat itu?
Beritahu saya.
Beritahu saya penyelesaian.
Jika awak mengarut lagi,
saya janji
bahawa awak tak dapat pulang lagi.
[Jangan begitu.]
Cara penyelesaian...
Penyelesaian, biar saya fikir.
Biasanya, bagi orang
mempermainkan perasaan orang
dan tak bertanggungjawab,
[kita boleh menggunakan]
[cara secara paksa.]
[Contohnya, cakap bahawa awak mengandung.]
Bawa sepanduk ke syarikat dia
[dan cakap dengan pembesar suara.]
[Tunggu.]
[Apa lagi?]
He Jiaojiao.
He Jiaojiao, keluar!
Berani awak mempermainkan perasaan saya!
Mengapa awak tak keluar?
He Jiaojiao!
He Jiaojiao, keluar!
Keluar!
Xu Nuo.
[Pergilah ke Afrika.]
[Jangan balik ke sini lagi.]
Saya pergi ke Afrika?
Saya sudah keluar,
saya tak pedulikan awak.
Li Shu.
Mengapa Pembantu He datang?
Saya nak jumpa awak.
Untuk apa?
Saya sudah ingat
perkara semalam.
Awak sudah ingat?
Ia cuma ciuman.
Cuma ciuman?
Pembantu He
memanglah orang bersikap bebas.
He Jiaojiao.
Adakah awak sukai saya?
Saya memang sukai awak.
Maaf sebab mengganggu.
Terlalu menggelikan.
Saya tak tahan.
Sejak bila awak datang?
Sejak permulaan.
Namun,
awak agak fokus.
Ada apa?
Saya nak letakkan jawatan.
Apa?
Tahniah.
Awak akhirnya ingin cara diri asal awak.
Sebab saya kehilangan
alasan dan tujuan saya
untuk kekal di syarikat ini.
Apa maksud awak?
Li Shu, awak selalu berkedudukan tinggi
dan dihormati semua orang.
Awak takkan faham.
Awak takkan faham selama-lamanya.
Encik Li, tolong bersihkan bibir...
Saya bercakap dengan Cik Wei berduaan.
Jumpa nanti.
Lekas pergi.
Mari kita biar syarikatnya...
Encik Li, maaf.
Saya terburu-buru
untuk meletakkan jawatan tadi.
Pada masa depan, saya masih ingin
bekerja untuk syarikat ini.
Jadi...
Apa yang kamu berdua
cakap tadi?
-Ini rahsia wanita.
Syarikat ini
jugalah hasil usaha awak.
Dengarnya awak memulakan perniagaan
bersama Li Shu selepas berijazah.
Dahulunya, saya ingat
bahawa saya sukainya.
Sekarang baru saya faham
bahawa ia cuma tabiat
yang dipaksakan terhadap saya.
Tanpa sebab ini,
saya tak dapat cari tujuan
untuk terus berusaha.
Pernahkah awak berfikir
tentang kita yang ambil alih syarikat ini?
Kita?
Ya. Kita.
Awak ingin...
Mengapa tak boleh?
Selama ini,
saya kagum
dengan bakat dan keupayaan awak.
Tak lama lagi, saya akan tunjukkan
keikhlasan dan kemahiran saya.
Bukankah ia menarik?
Memanglah ini sesuatu
cabaran yang berbaloi.
Awak ingin membantu saya?
Ya.
Namun, saya ada soalan.
Memandangkan kita akan bekerjasama,
kita mesti terus terang
antara satu sama lain.
Adakah awak benar-benar
cintai Li Shu?
Cuba awak teka.
Baiklah. Saya pergi dahulu.
Encik Li, saya pun pergi dahulu.
Saya suka awak.
Saya juga suka awak.
Alangkah baiknya
jika waktu ini
boleh dikekalkan.
Saya mungkin membuat kesilapan.
Namun, awak sudah berjaya.
Biarpun awak pergi,
awak dah membawa hatinya sekali.
Mingyue.
Lekas bangun.
Beta bersalah.
Beta memang bersalah.
Sejak awal sampai sekarang,
beta hanya cintai awak.
Tuanku, sila bersantap.
Tepikan ini. Beta tak berselera.
Tuanku, santap sedikit.
Jika tuanku tak makan, hamba risau
kesihatan tuanku dijejaskan.
Sudahkah Biro Perubatan Diraja
jumpai cara merawat maharani?
Tuanku.
Semua tabib diraja kata
bahawa mereka perlukan masa lagi.
Tak guna.
Sampaikan titah beta.
Jika tiada cara lagi dalam tiga hari,
pancung kepala mereka.
Bawa bertenang, tuanku.
Ketua pengarah, mari kita balik rumah.
Mari kita balik rumah.
Awak mahu makan lalat?
Saya tak mahu makan lalat.
Awak nak makan apa?
Apa-apa pun boleh.
Siapakah awak?
Tuanku.