อาหารเหล่านี้
พ่อของคุณทำทั้งหมดด้วยมือของคุณเอง
มา
แม่
ฉันไม่ใช่ความฝัน
ฉันคลอดบุตรตามธรรมชาติและไม่ต้องให้อาหาร
ฉันจะทำเอง
แล้วมือของคุณ
ระวังมันเจ็บ
ไม่เป็นไร
องุ่นเล็ก
ฉันคลอดบุตรตามธรรมชาติ
หมอบอกว่าพรุ่งนี้เขาจะลงไปที่พื้นได้
ฉันจะออกจากโรงพยาบาลในวันมะรืนนี้
ไปที่ไหน？
คุณนี่
ฉันจะบอกคุณเมื่อฉันถูกคุมขัง
คุณต้องพักฟื้นให้ดี
ไม่เช่นนั้นคุณจะมีสาเหตุของโรคในอนาคต
หมอพูด
คุณสามารถลงไปที่พื้นและเดินได้
สิ่งนี้จะช่วยฟื้นฟูร่างกาย
ก็มีประโยชน์เช่นกัน
หมอพูด
นั่นนั่น
จากนั้นเดินไปตามที่เหมาะสม
คุณต้องดูแลมันให้ดี
ผู้หญิงคนนี้มีลูกยากเกินไป
ฉันรู้
ฉันมีความสุขมากที่ได้เห็นเด็กคนนี้
เหมิงอัน
มันคุ้มค่ากับการทำงานหนักใช่ไหม？
องุ่นเล็ก
ป้าของเขา
เราอายุมาก
การมีลูกคนที่สองไม่ใช่เรื่องง่าย
ใช่
ทำงานหนัก
ไม่เป็นไร
ฉันคิดว่าอายุนี้
มีลูกคนที่สอง
วัยหมดประจำเดือนจะช้าหลายปี
ปากแข็ง
รีบกินเร็วๆ
รีบกินมันเย็น
เหมิงอัน
โอวหยางเก่า
ให้สิ่งนี้
ชื่อขององุ่นน้อย
ส่งมาแล้ว
คุณต้องการที่จะดู
ไม่ไม่ไม่
ตอนนี้ฉันไม่สามารถดูโทรศัพท์ของฉันได้
ไม่สามารถดูโทรศัพท์ได้
ไม่เป็นไร
ทำไมคุณถึงสบายดี？
ฉันดูโทรศัพท์มือถือมากเกินไปในช่วงคุมขัง
ดวงตาจะตาบอด
เอาล่ะเอาล่ะ
อย่าดู อย่าดูอีกต่อไป
ฉันจะอ่านให้คุณฟังด้วยวิธีนี้
คุณฟัง
หลี่ โฮหยู
หลี่ เจียหลิน
ลี รุยฮยอน
ลี ซุยฮยอน ค่อนข้างดีเหรอ？
ชื่อนี้ดูมีความหมายมาก
นั่นคือ
ป้าของเขา
ตอนนี้ฉันไม่รีบชื่อเด็กคนนี้
มาคุยกันทีหลังกัน
แบบนี้
กลับไปก่อน
นี่มัน
อันอันนอนไม่หลับเมื่อคืนที่ผ่านมา
ดูเธอสิวันนี้
กินอะไรสักอย่างแล้วนอนเร็วๆ
เราอยู่ที่นี่เพื่อใช้พลังงานของเธอ
ไป ไป ไปกันเถอะ กลับไปก่อน
นั่นไม่เป็นไร
ถ้าอยากกลับ กลับก่อน
ดูสิ ที่นี่มันยุ่งมาก
ฉันกินเสร็จในภายหลัง
ฉันยังต้องทำความสะอาด
นอกจากนี้ไม่มีใครที่นี่ทำไม่ได้
ไม่ต้องใจจริง ฉันจะมาเร็วๆ นี้
ดูสิ คุณไม่ต้องกังวลกับฉัน
ป้าของเขา
เมื่อคืนคุณไม่ได้พักผ่อนได้ดี
ดูสิ คุณไม่ได้กินอะไรเลย
แล้วคุณก็มาที่บ้านของฉัน
ฉันจะเอาอะไรอร่อยให้คุณ
จบแล้ว พักผ่อนให้ดี
ฉันเรียนการแพทย์แผนจีน
ดีในการรักษาสุขภาพ
คุณบอกว่าคุณจะอยู่ได้หนึ่งหรือสองวัน
นี่คืออะไร？
คุณเรียนการแพทย์แผนจีนใช่ไหม？
คุณรักษาสุขภาพ
แล้วคุณก็ต้องกินเหมือนกัน
คุณต้องนอนเหมือนกันใช่ไหม？
ร่างกายของคุณไม่สามารถพังทลายได้
ฉันจะบอกคุณ
เดินเดินเดิน
กลับไป กลับไป
คุณสามารถอยู่ที่นี่ด้วยตัวเองได้ไหม？
ดี ดี
พี่สาวคนโต
คุณไปที่บ้านแม่ของฉัน
แค่กิน
แค่นอน
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับอะไรเลย
ดี ดี
รอสักครู่
องุ่นเล็ก
ป้าออกไปก่อน
ฉันจะมองย้อนกลับไปเพื่อดูคุณ
โอเค โอเค
ฉันไม่เต็มใจที่จะทนมัน
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันแค่อยากเห็นเขา
คุณกินช้าลง
ลุง กดมัน
ใช่ ไม่งั้นพวกเขาทั้งหมดจะถูกยกขึ้น
ไข่แต่งงานอยู่ที่ไหน？
พี่สาว
ดูบ้านของเราสิ
ทั้งสองคนนี้เป็นหนึ่งเดียวมาก โอเค？
ชายชรา
คุณอ่านชื่อแล้วหรือยัง？
แค่ปล่อยให้โอวหยางแก่
ชื่อเหล่านั้น
เดินเข้าไปในบ้าน
มา มา มา มา มา
ป้าของเขา
เรื่องการตั้งชื่อเด็ก
ฉันยังอยากคุยกับคุณ
ป้าป้า
ถ้าคุณคิดว่า
โอวหยางเก่าของเรา
ลุกขึ้นไม่ได้
ไม่เป็นไร
คุณจะหาผู้เชี่ยวชาญอีกครั้ง
มาลุกขึ้นอีกรอบกันเถอะ
ฉันจะสามารถลุกขึ้นได้อย่างแน่นอน
ชื่อที่น่าพอใจ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันหมายถึง
ฉันยังหาคนมาตั้งชื่อด้วย
ทำไมคุณถึงดู？
โอเค
แล้วให้ฉันดู
มันเป็นเรื่องที่น่ารำคาญจริงๆ
ซู จื่อรุย
ซู จื่อฉี
ป้าป้า
คุณหมายถึงอะไร
นั่นคือสิ่งที่
เหมิงอันนั่น ไอ้คนที่สอง
ก่อนเกิด ฉันกับเหมิงอัน หลี่หลิน
และลาวซู
เราทุกคนได้พูดคุยกัน
หัวหัวเป็นพ่อแม่และลูกของคุณใช่ไหม？
นามสกุลของเขาคือหลี่
ตามนามสกุลของชายชรา
นี่เป็นไปไม่ได้ แต่มันก็จะหมดไป
ความปรารถนาของชายชรา？
ความฝันนี้ อัน ไอ้คนที่สอง
ฉันแค่คิด
คุณสามารถได้ไหม
กับนามสกุลของตระกูล Xu เก่าของเรา
นามสกุล ซู
หลี่หลินเห็นด้วยไหม？
หลี่หลินและคนอื่นๆ ตกลงกัน
ฉันไม่เห็นด้วย
องุ่นน้อยเป็นเด็กชาย
รากเดียวของตระกูลหลี่เก่าของเรา
นามสกุลของเขาต้องเป็นหลี่
ป้าของเขา ไม่ต้องกังวล
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับเด็กผู้ชายและเด็กผู้หญิง
นั่นคือ
เมื่อเราพูดคุยกัน
ฉันไม่รู้ว่าเหมิงอันอยู่ในท้องของฉัน
มันเป็นเด็กชายหรือเด็กหญิง
ฉันแค่คิด
ฉันขอให้ฉันแก่ฉัน
เข้าใจแล้ว
ไม่เข้าใจ
พี่สาว
พี่สาว คุณไม่กินอีกต่อไป
อิ่มด้วยความโกรธ
เกิดอะไรขึ้นป้า？
มาโพสต์ไข่แต่งงานกันเถอะ
มา
แตกแล้ว
แตกแล้ว โอเค
ปลอดภัยทุกปี
ทั้งหมดเป็นความผิดของชื่อ
ยังคงหัวเราะ
คุณยังนอนอยู่
พี่สาว
ให้ฉันนอนอีกสักพัก
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
ฉันต้องไปโรงพยาบาลในภายหลัง
อยู่กับเหมิงอันไหน？
มีบางอย่างใหญ่
อะไรใหญ่
องุ่นเล็ก
เสี่ยวเปาเปลี่ยนนามสกุลของเธอ
อะไรนะ
ฉันสัญญากับนามสกุลของ Xiaopu
สิ่งใหญ่เช่นนี้
คุณคุยกับใคร？
หลินหลิน
มาดื่มน้ำส้มสักแก้ว
ดี ดี
นี่ไม่ใช่น้ำส้ม
สีนี้
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ทุกอย่างก็โอเค
ลืมลืมลืม
คุณไม่ชอบดื่มหวาน
ฉันชอบดื่มสิ่งนี้ ฉันชอบดื่ม
หลินหลิน
หลังจากที่องุ่นตัวน้อยเกิด
คุณเคยคิดเกี่ยวกับชื่อของเขาบ้างไหม？
เรายังไม่ได้คิดถึงเรื่องนี้เลย
ฉันไม่คิดเกี่ยวกับมัน
ขวา ขวา
ฉันจะบอกคุณ
ฉันคิดเกี่ยวกับมันสักสองสามอย่าง
มันคืออะไร
โอเคแม่
แล้วพูดถึงมัน
ลูกชายของพี่สาวคนโตของคุณ
ชื่อหัวหัว
ใช่มั้ย
นามสกุลของเขาคือหลี่ใช่ไหม？
นามสกุลของคุณคือหลี่
สิ่งนี้เกิดขึ้น
พี่สาวคนโตและพี่เขยคนโตของฉัน
ตอนที่ฉันแต่งงานกัน
พ่อของฉันไม่ได้เอาทุกอย่างไป
คุณทิ้งมันไว้ให้พี่เขยของคุณหรือไม่？
แล้วหลังมีลูกล่ะ？
ลูกชายหนึ่งคนและลูกสาวหนึ่งคน
เด็กชายอยู่ที่ไหน แค่ติดตามนามสกุลของเรา หลี่
สาวๆ อยู่ที่ไหน เธอจะใช้นามสกุลของ Ouyang
ดีแค่ไหน ดีสองอย่าง ดีด้วยกัน
ดีสำหรับทั้งสองและดีสำหรับหนึ่ง
ใช่มั้ย
ดีทั้งสองและดี
นั่นนั่น
หลังจากที่ลูกคนที่สองเกิด
แค่นามสกุลของคุณคือ Xu
ดี ดี
โอเค
นามสกุล ซู
ใช่แล้ว
ดีทั้งสองและดี
ช่างดีแค่ไหน
ใช่มั้ย
ฉันรู้
มาที่คุณมีวัฒนธรรม
มีเหตุผล
ฉันรู้ว่าคุณจะตกลงได้อย่างแน่นอน
ฉันได้พูดคุยกับพ่อของคุณแล้ว
ฉันจะเปลี่ยนโซดาให้คุณ
ไม่ ไม่ ไม่ ฉัน
เจรจากันแล้ว
ใช่
เหมิงอัน แม่ของเธอบอกคุณใช่ไหม？
คุณคิดว่าคุณโง่เหรอ？
องุ่นน้อยเป็นผู้หญิง
ลืมมันไป
แต่เขาเป็นลูกชาย
แม่ของเราออกไปเร็ว
พ่อของเราไม่สนใจนามสกุลนี้
เป็นพิเศษใส่ใจ
ถ้าคุณเปลี่ยนนามสกุลของคุณ
ตระกูลหลี่เก่าของเราหายไปแล้ว
เข้าใจ
แต่สิ่งที่คุณพูด
มันไม่ถูกต้องเช่นกัน
ทำไมมันถึงหายไป？
ฮวาฮวานี้
ไม่ มันเป็น
คุณตามนามสกุลของตระกูลหลี่ของเราไหม？
นี่จะเหมือนกันได้ไหม
เมื่อคุณคลอดหยุนเจี้ย
คุณไม่ได้บอกว่าคุณต้องการลูกคนที่สอง
ฉันทำอะไรไม่ได้
ฉันเพิ่งเปลี่ยนนามสกุลของหัวหัวเป็นหลี่
ฉันไม่ได้ทำทั้งหมดนี้เพื่อ
ครอบครัวลี่เก่าของเรา？
ใช่ ใช่ ใช่
ตอนนี้เรากำลังตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
ไม่รู้เหมือนกัน
เขาเป็นเด็กชายหรือเด็กหญิง？
ผู้ที่ไม่พูดแบบนี้ยิ่งพูดถึงมันมากขึ้นเรื่อยๆ
เข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
ดี ดี
คุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้หากคุณต้องการ
คุณให้นามสกุลหยุนเจี๋ย Xu
พูดเรื่องไร้สาระอีกครั้ง
นามสกุลของ Yunjie คือ Xu ได้อย่างไร？
หยุนเจี๋ยอายุสิบห้าปีแล้ว
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
มันไม่ง่ายที่จะเปลี่ยนแปลง
องุ่นเล็กๆ ก็ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
พี่สาว
อย่ารีบร้อน
เรื่องนี้
ฉันจะมาคุยกับแม่ของเธอ
บอกครอบครัวของพวกเขา
อย่าเข้าไปพัวพันกัน
คุณกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องเล็กน้อย
แค่
มันกลายเป็นเรื่องใหญ่
นี่จะเป็นเรื่องเล็กน้อยได้อย่างไร？
คุณเป็นลูกชายคนโต
องุ่นน้อยคือหลานชายคนโต
นี่สำหรับครอบครัวหลี่ของเรา
นี่คือเรื่องใหญ่
ดี ดี
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะให้คุณอย่างแน่นอน
คำตอบที่น่าพอใจ
ดี ดี
ฉันรอ
หากผลลัพธ์ไม่พอใจ
ฉันจะไม่จากไป
พี่สาว ซุปนี้ทำได้ดี
มันอร่อยมาก
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
แค่น้องสาวของฉัน
คุณไม่ได้ไปที่บ้านแม่ของเราเหรอ？
เมื่อฉันกลับมา
ไม่มีความสุขมาก
ทำไม？
มันคือ
เพราะเรื่องการตั้งชื่อ
คุณรู้แล้ว
เมื่อแม่ลากพี่สาวคนโตออกไป
อย่าชัดเจนเกินไป
คุณบอกว่าหญิงชราคนนี้
คุณเจาะมุมของวัวหรือเปล่า？
ฉันคิดว่าพี่สาวคนโต
จะไม่ทำอาหารให้ฉันอีกต่อไป
นั่นไม่สามารถ
พี่สาวคนโตก็พูดด้วย
คุณต้องดื่มซุปมากขึ้น
ดีต่อการล้างพิษ
พี่สาวคนโต ใจดีจังเลย
แล้วความคิดของคุณล่ะ？
เรื่องนี้
คุณคิดอย่างไร
ฉัน.
ฉัน ฉันไม่สนใจ
นามสกุลคืออะไร
เขาเป็นลูกชายของฉัน
ใช่มั้ย
คุณบอกความจริงได้ไหม？
ในแง่ของยีนทางสรีรวิทยา
ฉันสบายใจมาก
นั่นคือ
เขาเป็นลูกชายของฉันทุกอย่างที่นามสกุลของเขาคืออะไร
ใช่มั้ย
แต่.
หากพูดจากแนวคิดดั้งเดิม
คุณบอกว่าฉันรู้สึกสบายใจ
นั่นเป็นเรื่องโกหก
ขึ้นอยู่กับสัดส่วนนี้
บอกแม่ของฉันหน่อยสิ
ความคิดแบบสบายๆ
แค่ทำให้เราลำบากมาก
เธอไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณรู้สึกเสียใจกับเด็กไหม？
แม่ของเรามีความคิดนี้
มันไม่เป็นเรื่องธรรมดาเช่นกัน
คุณอาจจะไม่เข้าใจ
ฉันจะวิเคราะห์กับคุณ
สถานการณ์ของครอบครัว Xu ของคุณเป็นอย่างไร？
สถานการณ์ครอบครัวของเรา
ฉันยังต้องการให้คุณวิเคราะห์
ไม่ใช่แค่สิ่งที่เธอคิด
ฉันไม่ได้ให้กำเนิดลูกชายแก่พ่อของฉัน
ขอโทษนะชายชรา？
แล้วทำไมคุณถึงไปที่นั่นเร็ว？
ทำไมคุณถึงทรมานเรา？
มันไม่มีประโยชน์สำหรับคุณที่จะพูดสิ่งนี้ตอนนี้
เนื่องจากเธอพูดอย่างนั้น
แล้วเรื่องนี้
ต้องมีผลลัพธ์
อีกอย่าง
พ่อของคุณก็บอกฉันด้วย
พ่อของฉัน
เมื่อไหร่？
เขาพูดอะไร
หลี่หลิน
ถ้าแม่ของคุณถาม
แค่บอกว่า
ฉันบอกคุณแล้ว
ถึงตาคุณแล้ว
ชายชราคนนี้
ก็พอแล้ว
เขาแค่รู้สึกเสียใจกับลูกสะใภ้ไม่ใช่เหรอ？
คุณรู้สึกเสียใจกับภรรยาของคุณ
รักหลังประตูปิดทำไมคุณถึงรู้สึกเศร้า？
ทำไมคุณถึงรู้สึกเสียใจ？
ทำไมคุณถึงทรมานคุณ？
คุณไม่รู้สึกเสียใจกับภรรยาของคุณเหรอ？
ฉันรู้สึกเสียใจ
หยุดพูดอีกต่อไป
เราจะพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
นี่จะพูดถึงในภายหลังหรือไม่？
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับหลี่หลิน
เรื่องนี้ใหญ่หรือไม่？
ไม่เล็กแต่เล็ก
พูดให้ใหญ่ขึ้น
มันเป็นเรื่องของสองครอบครัว
มันยังเล็กเกินไป
มันเป็นเรื่องของครอบครัวสามคนของเรา
เนื่องจากเป็นเรื่องของครอบครัวสามคน
แค่รอให้ Yunjie มา
มาคุยกันเถอะเมื่อเธอมา
ความคิดที่ดี
ฉันเห็นด้วย
เรื่องนี้
เราต้องการ
ฉันจะไม่เปลี่ยน
ทำไมฉันถึงเปลี่ยนมัน？
เพียงเพราะองุ่นน้อยเป็นผู้ชาย
แค่ให้ฉันเปลี่ยนนามสกุลใช่ไหม？
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
มันเป็นแบบนี้
จริงๆแล้วนามสกุลของคุณคือ Xu
ไม่มีอะไรผิดปกติใช่ไหม？
นามสกุลของคุณคือนามสกุลของปู่ของคุณ
คุณยายของคุณมีเงินอยู่บ้านไหน？
ทุกคนมีส่วนแบ่งของคุณ
ฉันสัญญา
โรงพยาบาลของตระกูลหลี่ของเรา
บ้านอ่า
ฉันทุกคนมีส่วนแบ่งของคุณด้วย
แล้วถ้าฉันไม่เปลี่ยนล่ะ？
คุณวางแผนที่จะกีดกันฉันจากสิทธิในการสืบทอด
มันคืออะไร
ไม่หมายความว่าอย่างนั้น
ป้า ฉันไม่ได้คุยกับคุณเหรอ？
ฉันไม่เข้าใจน้า
คุณก็เป็นผู้หญิงเช่นกัน
ทำไมคุณถึงชอบลูกชาย？
ไม่ใช่ปิตาธิปไตย
ครอบครัวของเราไม่อยู่ในสถานการณ์พิเศษเหรอ？
ป้ากับคุณ
ขั้นตอนเมฆ
คุณจะไปไหน
ไม่สามารถควบคุมได้
คนสุดท้ายที่ฉันอยากเจอตอนนี้
มันคือคุณ
โอเคไหม？
ถ้าไม่ก็ต้องทำ
หมอบอกว่ายังต้องเดินอยู่
หมอพูดอย่างนั้นจริงๆ
ถ้าไม่ ก็กลับไปนอน
นี่คือ
มันคือ Yunjie
แล้วทำไมคุณถึงนั่งยองๆ ที่นี่？
ไปดู
โอเค ช้าลงนะ
ขั้นตอนเมฆ
ทำไมคุณถึงนั่งยองๆ ที่นี่？
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ขั้นตอนเมฆ
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น Yunjie？
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
เกิดอะไรขึ้น
ใครรังแกคุณ？
คุณพูด
ป้าป้า
เธอขอให้ฉันเปลี่ยนนามสกุลของฉัน
อะไรนะ
ฉันไม่อยากเปลี่ยน
ป้าคนนี้ไม่ต้องการอีกต่อไป
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยน ฉันจะบอกคุณ
หลี่ หยุนเจี๋ย
คุณจะชื่อหลี่หยุนเจี๋ยตลอดชีวิตของคุณ
ไม่มีใครในโลกนี้
สามารถเปลี่ยนคุณได้
มากเกินไปจริงๆ
คุณอยู่ในทางเดินด้วยเสียงที่เงียบๆ
หยุนเจี๋ย สิ่งที่พ่อของคุณพูดถูก
เราจะไม่เปลี่ยน
เราชื่อหลี่หยุนเจี๋ย
ไม่มีใครสามารถเปลี่ยนแปลงได้
พ่อของคุณสามารถตัดสินใจเรื่องนี้ได้
ขวา ขวา
คุณรู้ไหม
คุณ แค่จำไว้เล็กน้อย
แม่ให้กำเนิดคุณในชีวิตนี้
สองคนกับน้องชายของคุณ
คุณไม่สนใจน้องชายของคุณ
นามสกุลของคุณในอนาคตคืออะไร？
เขาเป็นน้องชายของคุณทั้งหมด
หลังจากนั้นพ่อแม่ของฉันก็แก่ขึ้น
คุณคือโลกนี้
คนที่ใกล้ชิดที่สุด
ญาติคนเดียว
คุณรู้ไหม
คุณต้องดูแลเขา
แล้วช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
ลูกสาวของฉันต้องเป็น
ฉันรู้สึกผิด
มากอดแม่
มา มา มา มา มา
แม่
แม่รู้สึกเศร้า รู้สึกเศร้า
รู้สึกเสียใจ
แม่และพ่อ
ฉันรอคุณที่นี่
ฉันยังต้องหารือเกี่ยวกับเรื่องต่างๆ กับคุณ
เกิดอะไรขึ้น
พี่ชาย
มีบางอย่าง
ฉันอยากจะพูดคุยกับคุณ
นี่คือสถานการณ์
ป้าอยู่ที่ไหน？
ฉันอยากให้คุณและพ่อของฉันนามสกุลหลี่
ปู่ย่าตายายอยู่ที่ไหน？
ฉันอยากให้คุณและแม่ของฉันนามสกุล Xu
คุณต้องการเลือกอันไหน？
คุณคิดว่าเขาสามารถตอบคุณได้
ไม่สามารถ
ฉันคิดว่า
หยุดสร้างปัญหาที่นี่กันเถอะ
ไม่เช่นนั้น
แค่ปล่อยให้เขาตั้งชื่อคุณ
ตามนามสกุลของฉัน
คุณสามารถกลับไปได้ไหม？
แล้วคุณสามารถกลับไปที่นามสกุลของฉันได้ไหม？
นั่นเป็นผู้เขียนร่วม
เราทั้งคู่ไม่สามารถกลับไปได้
ฉันมีความคิด
ฉันไม่ใช้นามสกุลของคุณหรือนามสกุลของคุณ
ตามนามสกุลของฉัน
เกิดอะไรขึ้น
คุณสองคนไม่ได้พูด
Little Grape คือน้องชายของฉัน
เขาเป็นญาติตลอดชีวิตของฉันเหรอ？
และฉันจะดูแลเขาในอนาคต
ดูแลเขา
ดังนั้นฉันจึงใช้นามสกุลของฉัน
มีคำถามไหม
ไม่มีปัญหา
ดี ดี
ถ้าอย่างนั้นมันก็ตัดสินใจอย่างมีความสุข
น้องชายที่รักของฉัน
คุณจะมีชื่อในอนาคต
ชื่อหลี่ หยานหวู่
หลี่ หยานหวู่
เมื่อแยกคำว่า Xu ออกแล้ว ก็หมายถึง Yan He Wu
ลูกสาวของฉันมีปัญญาอันยิ่งใหญ่
ชื่อนี้เป็นชื่อที่ดี
ฟังดูเหมือนนั่งแถวหน้า
ฉันจะเป็นคนใหญ่ในอนาคต
นี่เป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเฉลิมฉลอง
และ
เราอยู่ในระดับเมฆ
ผลการสอบเข้าโรงเรียนมัธยมก็ดีมากเช่นกัน
ควรค่าแก่การเฉลิมฉลองเช่นกัน
เฉลิมฉลอง
กินไก่ทอด
กินบาร์บีคิว
ดี ดี
แม่
คุณกินได้ไหมตอนนี้
ฉัน ฉัน
ฉันควรจะสามารถกัดได้
แต่ส่วนใหญ่คุณกิน
คุณมีความสุขมากที่กินมัน
ฉันมีความสุขมาก
ดี ดี
สั่งซื้อเลย
สั่งกลับบ้าน
พวกเขาจะรู้เมื่อกลับไปทำมัน
ฉลาด
รอบคอบ
หลี่ หยานหวู่
โอเค โอเค
พี่สาวทำการบ้านเสร็จแล้ว
ติดดินตอนนี้
ทำการบ้านกับคุณ
องุ่นเล็ก
กีฬากีฬา
เยี่ยมมาก
จำได้ไหม？
ช้าลง
เยี่ยมมาก
นอนหลับเต็ม
ดีจังเลย
ห้าสิบเก้า
มาเลย
เธอวางสายให้ฉัน
มันหมายถึงอะไร？
เจ็ดโมงเย็นแล้ว
ถูกต้องแล้ว
ขั้นตอนเมฆ
สวัสดีพ่อ
คุณ แม่ของคุณกำลังทำอะไรอยู่？
เธอไม่รับโทรศัพท์ของฉัน
แม่ของฉัน
คุณทำงานอยู่ไหม？
งานที่ทำ
งานอะไร？
ทำไมเธอไม่บอกฉันล่ะ？
มีหลายสิ่งที่คุณไม่รู้
แม่ของฉันดูเหมือน
คุณรับโครงการอะไร？
ยุ่งอยู่ที่บ้าน
นี่จะช่วยเธอดูแลลูกไม่ได้เหรอ？
คุณกำลังดูแลลูก
คุณรู้ไหม คุณคุยโวเรื่องอะไร？
คุณดูถูกใคร？
เชื่อหรือไม่
คราวนี้คุณกลับมา
Little Grape ไม่จำเป็นต้องฟังคุณ
แต่เขาต้องฟังฉัน
ถ้าฉันบอกเขาไม่ร้องไห้เขาจะไม่ร้องไห้
ถ้าฉันทำให้เขาหัวเราะเขาจะต้องหัวเราะ
อย่าคุยโว
คุณ คุณแสดงองุ่นตัวน้อยให้ฉันดู
คุณแสดงให้ฉันดู
คุณล้อเล่นเขาได้อย่างไร
ทำไมเขาถึงหัวเราะเมื่อเห็นคุณ？
ดูสิ
ทารก ทารก
องุ่นเล็ก
พ่อนะ
โทรหาพ่อ
พ่อ พ่อ
ลูกชายของฉัน
ทำไมคุณไม่หัวเราะ？
ยิ้มให้หน่อย
ขั้นตอนเมฆ
หัวเราะกัน หัวเราะกัน
คุณหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา
ขั้นตอนเมฆ
นี่นี่
นี่เป็นเพียงหนึ่งนาทีกว่านี้
ยังไม่เพียงพอ
โอเค เสี่ยวเหอ
แผนนี้
แค่ไปในทิศทางนี้
คุณเติบโตขึ้นมากในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
ความคิดชัดเจน
ใช่เสี่ยวเหอ
คุณรู้ไหมทันใดนั้น？
น้องสาวเหมิงอันเป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน
ตอนนี้คุณ
คุณสามารถอยู่คนเดียวได้
มาที่นี่ก่อนวันนี้
โอเค โอเค
ติดต่อเราทีหลัง
เกิดอะไรขึ้น
ถึงเวลาคลิกวิดีโอแล้ว
ฉันลืมไป
เมื่อกี้มีการประชุม
คุณไม่ได้โทรหาหยุนเจี๋ยเหรอ？
เธอทำวิดีโอกับฉัน
เพียงวิดีโอสักพัก
เธอวางสาย
คุณ คุณ
คุณยุ่งกับงานอะไร？
ไม่มีอะไรเลย
มันคือ
นั่นเหมือนกับคุณเมื่อก่อน
ทำงานแปลกๆ หรืออะไรสักอย่าง
คุณทำงานแปลก ๆ อะไร？
ฉันจะบอกคุณ
คุณต้องพักผ่อนให้ดีตอนนี้
พักผ่อนให้มากขึ้น
คุณค้างคืน
นอนไม่หลับเหมือนกัน
ใช่หรือไม่
โอเค โอเค โอเค
หยุดพูด
คุณเพิ่งเห็นองุ่นน้อยหรือไม่？
ฉันแค่มองมัน
แสดงให้ฉันดูอีกครั้ง
โอเค โอเค ให้คุณดูอีกครั้ง
ฉันจะแสดงให้คุณดูอีกครั้ง
ให้ฉันดูคุณ
พ่อของคุณอยากเห็นองุ่นน้อย
แม่
ทำไมองุ่นน้อยถึงร้อง？
คุณหิวไหม？
ไม่ ยังไม่ถึงเวลา
มันถูกดึงออกไปหรือเปล่า？
จริงๆ แล้ว
มันเหม็นเกินไป
รีบเอาไป รีบเอาไป
ฉันไม่ต้องการเด็กคนนี้อีกต่อไป
อะไรไม่ต้องการอีกต่อไป
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
รีบไปรับน้ำ
เอาอ่าง
รับน้ำ
คุณทำมันบนเตียงของฉัน
ไม่ทำมันบนเตียงของคุณ
ฉันจะหามันได้ที่ไหน？
อย่าทำผ้าปูที่นอนของฉัน
ภรรยาของฉัน
คุณนี่
คุณกล้อง
คุณไม่สามารถหันหน้าไปทางฟ้าได้
ไม่เห็นอะไรเลย
จะสบายดีเร็วๆ นี้
กำลังจะกินเร็วๆ นี้จริงๆ
บาบาองุ่นเล็กๆ
เด็กขนาดนี้
อึเหม็นเหม็น
คุณยังไม่ชอบอะไรอีก？
คุณไม่ได้เป็นแบบนี้เมื่อคุณยังเป็นเด็ก
มาเลย
เร็วๆ
กระดาษเช็ดมือ
แค่คุณ
คุณยังรู้สึกละอายที่จะคุยโวกับคนอื่น
บอกว่าเด็กคนนี้คือคุณ
อึหนึ่งกำมือและปัสสาวะหนึ่งกำมือดึงมันใหญ่
คุณสามารถพูดอะไรก็ได้
เช็ดเค้กไม่ดีจริงๆ
โอเค
ล้มลงไป
อาอะไรนะ
โอ้อวดทีหลัง
เปลี่ยนอุจจาระและปัสสาวะ
โอเค คุณยุ่งอยู่
ฉัน.
ฉันจะติดต่อคุณทีหลัง
ฉันจะวิดีโอกับคุณอีกครั้ง
แล้วฉันก็วางสาย
ทำสมบัติของฉันทันที
ฉันวางสายแล้ว
มา
โอเค
แม่กอดฉัน
ลูกชายของฉัน
โอเค
สวัสดีทุกคน
ทุกคนสามารถดูได้
แป้งแต่งหน้าย่างของฉัน
แล้วครึ่งหนึ่งของใบหน้าของคุณล่ะ？
ละเอียดอ่อนและเชื่อฟังมาก
แล้วครึ่งหนึ่งที่ไม่มีใบหน้าล่ะ？
เกือบจะน่าสนใจ
ดูสิ มีคนอยู่ที่นี่
ครอบครัวของฉันบอกว่า
เครื่องสำอางนี้
ฉันสามารถใช้มันได้เมื่อฉันตั้งครรภ์หรือไม่？
มาที่ผู้ประกาศข่าวแบรนด์ของเรา
แนะนำให้คุณรู้จัก
แล้วผลิตภัณฑ์ของเราล่ะ？
เป็นพืชบริสุทธิ์และธรรมชาติบริสุทธิ์
ไม่มีสารปรอท
ตะกั่ว
สารอันตรายเหล่านี้
เพราะตัวฉันเอง
เป็นแม่ของลูกสองคน
ดังนั้นฉันสามารถ
บอกทุกคนอย่างมีความรับผิดชอบ
มันเป็น
ระหว่างให้นมบุตร
ระหว่างตั้งครรภ์
คุณสามารถใช้ได้อย่างมั่นใจ
ตอนนี้ฉันตกใจจริงๆ
คุณเป็นแล้ว
แม่ลูกสองคน
ใช่ครับ
เยี่ยมมาก
คุณเรียกผู้ประกาศข่าวแบรนด์ว่าอย่างไร？
ทุกคนในห้องถ่ายทอดสด Dongzi
พี่สาวๆ
สวัสดีคุณ
ฉันเป็นแม่ร้อน ป้าซู
พี่ตงซี ขอบคุณในครั้งนี้
คุณยินดี
ขอบคุณครับ
กรุณาส่งพี่ตงซีให้ฉันหน่อย
ดี ดี
ขอบคุณในครั้งนี้
เราก็ควรทำเช่นกัน
เราจะร่วมมือกันบ่อยๆในอนาคต
เราต้องร่วมมือกัน
หากมีโอกาส คิดถึงเรา
แม่ร้อนป้าซู
มันคือหมายเลขส่วนตัวของคุณ
ขวา ขวา
ฉันจำคุณได้
แม่ร้อนป้าซู
ฉันคิดว่า
คุณมีความฉลาดมากในการเลือกผลิตภัณฑ์
ในวงการความงาม？
มืออาชีพมากเช่นกัน
เราจะร่วมมือกันอีกครั้งเมื่อมีโอกาส
นั่นเยี่ยมมาก
จริงๆแล้วพี่ตงซี
วันนี้ฉันจะเป็นผู้ช่วยของคุณ
ฉันได้เรียนรู้มากมาย
จริงๆ แล้ว
ขอบคุณคุณ
ไม่เป็นไร
ฉันจะติดต่อคุณเป็นการส่วนตัว
ลาก่อน ลาก่อน
เยี่ยมมาก
ไม่มีอะไรทำ คุณโทรไปทำไม？
ยุ่งอยู่
ทำไมคุณถึงบีบฉันด้วย？
คุณยุ่งกับอะไร？
ทำอาหาร
เสร็จอาหาร
กินได้
ให้เด็กๆ
หยุนเจี๋ยต้องกิน
ผู้ใหญ่ต้องกินหมุนเวียน
ล้างจาน
ยังคงค่อนข้างยุ่ง
ฉันต้องแสดงการบ้านให้หยุนเจี๋ยดูตอนเย็น
เมื่อเสร็จแล้ว จะเก้าโมง
ฉันต้องใช้เวลาของวิดีโอนี้อีกครั้ง
ย้ายกลับไปอีกเล็กน้อย
ไม่อย่างนั้นเพียงเจ็ดโมงเช้าเท่านั้น
โทรอีกครั้งเวลาเก้าโมง
สามีของฉัน
สามี
ดูสิ
แฟนๆ ของฉันพุ่งสูงขึ้น 100,000 คน
คุณเห็นมันไหม
ฉันยุ่งกับการจัดส่ง
ฉันไม่ได้สนใจที่รัก
ฉันจะบอกคุณ
มันสามารถเพิ่มขึ้นอีกครั้งได้
เชื่อหรือไม่
คุณทำอะไร
ผู้ประกาศข่าวดารา Dongzi ติดตามฉัน
ตงจื่อ
เขายังขอให้ฉันเชื่อมต่อกับเขาด้วย
ให้ฉันดูว่าฉันจะใส่อะไร
แล้วใส่สิ่งนี้ล่ะ？
พี่หยู
เขาเป็นน้องชาย
ทุกคนชอบดูพี่น้องโต้ตอบ
ดูสิ
ดูสิ่งนี้สิ
เป็นยังไงบ้าง
คุณคิดว่าฉันแก่แล้วไหม？
กำลังมองหาน้องชายอยู่
คุณอิจฉามาก
ทำไมมันถึงมีกลิ่นเหม็น？
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
เพื่อเพิ่มผู้ติดตามบัญชีของเรา
สำหรับบัญชีของเรา
เอากระโปรงมาให้ฉัน
ฉันจะเชื่อมต่อกับเขา
ฉันสามารถเพิ่มผู้ติดตามได้ 100,000 คน
ให้
แค่นั้นแหละ
คุณคิดว่าฉันไม่กล้าใส่มันจริงๆ？
ใส่ใส่
อาหารเสริมขององุ่นน้อย
ง่ายมาก
แค่แป้งข้าว
อย่าเพิ่มอีกสองช้อนก็พอ
อยากให้เด็กปลอดภัย
หิวและหนาวสามจุด
เอาล่ะแม่สวัสดี
ดี ดี
คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ฉันทุกคนฟังคุณ
ฉันจะทำมันดีกว่า
คุณเพิ่งทำมือของคุณเสร็จแล้ว
ฉันล้างมือ
แล้วเกิดอะไรขึ้น
ตามที่คุณพูด
เสร็จแล้วพ่อก็สับมือแล้ว
แม่
ฉันจะวิพากษ์วิจารณ์คุณ
คุณไม่เป็นคนแรกทุกครั้ง
สวมเข็มขัดนิรภัยให้กับองุ่นน้อย
Little Grape กำลังมากขึ้นตอนนี้
มันอันตรายมากที่จะไม่คาดเข็มขัดนิรภัย
อะไรคือสิ่งที่สำคัญที่สุดในการเลี้ยงลูก？
ความปลอดภัย
มาคาดเข็มขัดนิรภัยกันเถอะ
ผูกเข็มขัดนิรภัย
ฉันพูดถึงผู้เชี่ยวชาญด้านการดูแลเด็กคนนี้
แล้วคุณก็คือ
แค่กินและไม่ดึงมัน？
แล้วเทคโนโลยีของคุณก็ไม่ครอบคลุมเช่นกัน
อย่าตลอดเวลา
ไร้อารยธรรม
เด็กๆ
นั่นไม่ใช่
อึและฉี่？
ใช่มั้ย
ขวา ขวา
แม่
โอเคสักพัก
ลูกองุ่นกำลังกินเสร็จแล้ว
มาทานอาหารเย็นกันเถอะ
วันนี้แล้ว
ฉันทำอาหารตะวันตก
นั่นคือคนที่คุณสอนฉัน
อาหารลดน้ำมัน
จริงเหรอ？
นั่นคือการกินหญ้าหรือไม่？
ฉันต้องกินหญ้ากับแม่ด้วย
ไม่ต้องกังวล
ฉันรู้ว่าคุณชอบเนื้อสัตว์
คุณกินสเต็ก
โอเค
และสเต็ก
องุ่นน้อยน่าทึ่งมาก
นี่ไม่ใช่ขอบคุณคุณเหรอ？
ตอนนี้ฉันได้เรียนรู้ที่จะทำอาหารตะวันตกแล้ว
หลังจากที่ฉันกลับไป
แสดงให้พวกเขาดู
อวด
ออกไปกินน้อยลงในอนาคต
มาเลย
โอเค โอเค
พร้อมรับประทานอาหารเย็น
ดี ดี
กินเถอะ
กินอีกคำ
เปิดปาก
กินคำเดียวกินคำเดียว
ไม่อย่างนั้นจะให้แม่ของคุณกัด
แตะ แตะ แตะ
สามี
ฉันจะบอกคุณ
วันนี้
เงินที่คุณทำในวันนี้
มากกว่าเดือนก่อนหน้า
ต้องมีมากขึ้น
ดูเร็วๆ นี้
คุณเห็น
วันนี้มีผู้ติดตาม 150,000 คน
มันแข็งแกร่งหรือไม่？
เจ๋งมากภรรยา
พรุ่งนี้ฉันจะออกอากาศได้ดี
ฉันระบายตงซีให้ฉัน
แฟนน้องสาวเหล่านี้
เก็บไว้ทั้งหมด
แฟนๆ น้องสาวดูดซับได้ยาก
แต่แล้ว
แบรนด์ของพวกเขามีการยึดเกาะสูง
พลังการบริโภคก็แข็งแกร่งเช่นกัน
ดูพรุ่งนี้สิ
เราก็ถ่ายวิดีโอสั้นแบบนี้ด้วย
โอเคไหม
วันนี้ฉัน
เมื่อคุณทำหน้าที่เป็นผู้ช่วยออกอากาศสำหรับเขา
เขาพอใจฉันเป็นพิเศษ
ภรรยาของคุณฉลาดมากตอนนั้น
รีบไปเพิ่มเขาทันทีบน WeChat
ผลักบัญชีของฉันให้เขา
เขาเพิ่มมันทันที
ให้บะหมี่
เป็นแม่ของลูกสองคน
เขายังค่อนข้างริเริ่ม
แล้วลูกสองคนของคุณก็เป็นพ่อของพวกเขา
ในตอนแรก ฉันได้พูดถึงคนดังทางอินเทอร์เน็ตหญิงเหล่านั้น
คุณค่อนข้างเชิงรุกไม่ใช่เหรอ？
ฉันเป็นผู้ชาย
ผู้ชายสามารถริเริ่มได้
คุณสามารถเพิ่มผู้คนไปที่ WeChat ได้
คุณสามารถนัดหมายกับคนดังทางอินเทอร์เน็ตหญิงได้
ชั้นล่างในโรงแรมระดับห้าดาว
ดื่มกาแฟ
เขาถูกภรรยาของเขาชน
ยังมีประโยคคู่ขนานทั้งหมด
คุณไม่ชำระบัญชีหลังฤดูใบไม้ร่วงเหรอ？
แล้วอะไรล่ะ ใครเริ่มก่อน？
โอเค โอเค คุณเก่ง
บอกฉันสิ
ระบายการจราจรให้คุณ
สองคนเพิ่ม WeChat
เขานี้
แต่มันเป็นเงินจริงทั้งหมด
เขา
ทำไม？
ฉันดีมากเพราะภรรยาของคุณ
จากฉันในโลกผู้ประกาศข่าวความงาม
เป็นหนึ่งในที่ดีที่สุด
วันนี้เขาบอกว่าเขาจะเซ็นสัญญากับฉัน
เขามีครอบครัวถ่ายทอดสด
มีคนดังทางอินเทอร์เน็ตมากมายอยู่ข้างล่าง
ถ้าเขาเซ็นชื่อฉัน
ภรรยาของคุณก็ดังเหมือนกัน
ไม่ลงนาม
ทำไมต้องเซ็นสัญญากับเขา？
เราตกลงที่จะเริ่มต้นธุรกิจของตนเอง
มาถ่ายทอดสดด้วยตัวเองกันเถอะ
ทำไมคุณถึงเซ็นสัญญากับเขา？
คุณโง่เหรอ
คุณโง่
คนจะขายคุณเมื่อถึงเวลา
คุณให้เงินจำนวนคนไหน？
กลับไปที่ฉันโง่
คุณโง่ คุณเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ต
คนดังทางอินเทอร์เน็ตยินดีเซ็นสัญญากับคุณ
พาคุณไปด้วย
นั่นคืออะไร
มันเป็นโอกาสที่จะคว้าโอกาส
ดูสิมันทำให้คุณตื่นเต้นขนาดไหน
ฉันคิดว่าเขากำลังจะจับคุณ
ยังคว้า
ฉันเป็นใคร
ซู เหมิงซิน
Xu Mengxin เป็นของใคร？
แน่นอนว่ามันเป็น
ดูสิ ดูสิ
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
เล่อจี้เซิง
เศร้า
คุณยังหัวเราะเยาะฉันอยู่
มันเจ็บมาก
ขอโทษนะ ขอโทษนะภรรยา
น่าสงสารมาก
ทำงานทุกวัน
ปากแห้ง
ทำงานหนักมาก
มันคือ
เมื่อคุณพบเขาในอนาคต
คุณเป็นแบบนี้
แล้วปล่อยให้เขาเซ็นสัญญากับคุณ
ไม่เจ็บอีกต่อไป
โอเค โอเค
ฉันเก่งใช่ไหม？
คุณเจ๋งมาก
แล้วทำอีกครั้ง
สวัสดีพี่ชายตงจื่อ
สวัสดีแม่ร้อนป้าซู
เราพบกันอีกครั้ง
เรียนครอบครัว
นี่คือผู้ประกาศข่าวความงาม
แม่ร้อนป้าซู
สวัสดีพี่สาวทุกคน
ฉันเป็นแม่ร้อนแรง ป้าซู
ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ
ยินดีต้อนรับคุณแม่ร้อนป้าซู
ป้าซู รู้ไหม？
แฟน ๆ และครอบครัวของฉัน
ฉันไม่เคยลืมคุณ
ฉันได้ยินมาว่าเราต้องการเชื่อมต่อ
จำนวนผู้ออนไลน์ในห้องถ่ายทอดสดของเรา
มีคนเพิ่มขึ้น 50,000 คน
แม่ร้อนป้าซู
คุณต้องการคิดเกี่ยวกับมันไหม？
เข้าร่วมครอบครัวตงซีของเรา
จริงเหรอ？
โอเคไหม
เรียนครอบครัว
คุณยินดีต้อนรับคุณหรือไม่？
แม่ร้อนป้าซู
เข้าร่วมครอบครัวตงซีของเรา
ยินดีต้อนรับ
กรุณาอยู่บนหน้าจอสาธารณะของเรา
หักหนึ่งอย่างรวดเร็ว
หากไม่ต้อนรับโปรดหักสอง
ให้หน้าจอสาธารณะของเราเลื่อน
มีการหักหนึ่งครั้งมากมาย
ฉันถูกหักหนึ่งครั้งแล้วและฉันก็ถูกปัดหน้าจอ
แม่ร้อนป้าซู
ฉันคิดว่า
คุณต้องคิดอย่างจริงจัง
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องคิดเกี่ยวกับมันจริงๆ
ฉันรอคอยการเข้าร่วมของคุณจริงๆ
ครอบครัวใหญ่ของเรา
ดี ดี
พี่ชายตงจื่อ
เราไม่พูดอะไรมาก
เริ่มส่งเสริมผลิตภัณฑ์แรกของคุณ
ป้าซูมีความสุขมาก
แฟนๆ พุ่งขึ้น
อารมณ์ดี
โปรดช่วยออกอากาศของฉันหน่อยสิ
ให้ผลิตภัณฑ์แรกแก่ฉัน
ขอให้พี่ชายตงซีของคุณเอามันมาให้คุณ
พี่สาวรอสักครู่
เพราะผู้ช่วยออกอากาศของฉันอยู่ที่ไหน？
แก่กว่าเล็กน้อย
เขาแก่กว่าน้องชายของตงซี
ขาและเท้าไม่ค่อยเรียบ
ให้เวลาเขาสักครู่
เขาจะมาเร็วๆ นี้
มา มา มา มา มา
นี่คือสิ่งที่กำลังจะมา
มันคืออะไร？
กล่องของขวัญลิปสติก
กล่องของขวัญลิปสติกนี้น่าทึ่งมาก
พี่สาวๆ
ลิปสติกสิบชิ้น
สีต่างๆ
สามารถใช้ส่วนตัวหรือเป็นของขวัญได้
นายหยู
คุณเป็นผู้ก่อตั้ง Blue Ocean
ดังนั้นคุณจึงไม่เต็มใจที่จะทน
การแก้ไขมหาสมุทรสีฟ้าขนาดใหญ่
ในกรณีนี้
ไม่สามารถเข้าถึงได้
คาดว่าการลงทุนของเรา
ไม่ คุณจ้าว
นั่นคือสิ่งที่ดี
ฟังฉัน
คุณช่วยให้ฉันมีเวลาอีกสักหน่อย
ฉันคิดว่ามหาสมุทรสีฟ้า
ตลาดพื้นฐานในปัจจุบันมีเสถียรภาพมาก
กำไร
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลา
ถ้าตอนนี้
แก้ไขมหาสมุทรสีฟ้า
นี่เป็นเรื่องเร่งรีบเกินไป
นี่คือการดื่มยาพิษเพื่อดับกระหาย
คุณรู้ไหม
หยูไห่
คุณคือคนที่ฟังเรา
หรือเราจะฟังคุณ
ตอนนี้หุ้นบลูโอเชียนส่วนใหญ่
แต่อยู่ในมือของเรา
ตอนนี้คุณเป็นผู้ถือหุ้นรายย่อย
เราสามารถทำให้คุณ
เป็นซีอีโอคนนี้
แต่ถ้าคุณ
ไม่ได้เป็นตัวแทนของผลประโยชน์ของเรา
เราจะปล่อยคุณออกไปในไม่กี่นาที
โอเค หยุดทะเลาะกันเถอะ
ให้ฉันพูดสองสามคำ
นายหยู
ความสามารถทางธุรกิจของคุณ
ไม่ต้องสงสัยเลย
มหาสมุทรสีฟ้ามองในระยะยาว
ความสามารถในการทำกำไรเป็นแง่ดี
แต่คุณต้องเข้าใจเราด้วย
สิ่งที่นักลงทุนต้องการคือ
เพิ่มผลประโยชน์สูงสุด
ทุนมีเวลาจำกัด
เรามีกลไกการออกของเรา
ฉันหวังว่าคุณจะจริงจัง
พิจารณาข้อเสนอแนะเหล่านี้
คิดให้ชัดเจน
มาดำเนินการกันอีกครั้ง
การประชุมทางโทรศัพท์ครั้งต่อไป
โอเคไหม
เลื่อนการประชุม
หว่านเจิ้น
ฉันจำได้ว่าคุณเตือนฉันมาก่อน
การจัดหาเงินทุนเป็นดาบสองคม
ดูเหมือนว่าฉันจะแพ้การพนัน
ฉันต้องการที่จะนำมหาสมุทรสีฟ้าทั้งหมด
แพ้ทั้งหมด
ขอโทษนะ
ฉันไม่ฟังคุณ
แต่หว่านเจิ้น คุณก็คิดเช่นกัน
ฉันควรจะ
ยอมแพ้การควบคุมมหาสมุทรสีฟ้าหรือไม่？
พี่ชายอาวุโส
ดอกหนึ่งดอก
ทำไมคุณยังไม่กลับไป？
ฉันจะสักพัก
มีการประชุมโทรศัพท์ในอเมริกาเหนือ
สายมาก
ทำไมคุณถึงไม่จากไป？
เพิ่มความเร็วและก้าวหน้า
พยายามก่อนหน้านี้
ให้ห้องปฏิบัติการของเรา
สามารถจดทะเบียนและดำเนินการได้
กังวลมาก
ห้องปฏิบัติการถูกจดทะเบียนก่อนหน้านี้
แล้วคุณล่ะ
ออกผลการทดลองก่อนหน้านี้
ฉันจะกลับบ้านเร็วได้
พูดตามตรงฉันจะไม่กลับไปอีก
ครอบครัวของฉันเกือบจะไม่รู้จักฉันอีกต่อไป
คุณพูดเกินจริง
คุณเป็นเสาหลักของครอบครัวของคุณ
เสาหลักนั้นอยู่ข้างนอก
ใครจะเป็นคนที่บ้านของคุณ？
ใช่มั้ย
คุณกำลังมองหาฉัน
มีข่าวดีที่จะแบ่งปันกับคุณ
นั่ง
ดี ดี
แล้วตอนนี้ล่ะ
มีระดับชาติ
ห้องปฏิบัติการชีวภาพ
กำลังเตรียมการ
พวกเขาต้องการมันมาก
พรสวรรค์อย่างคุณ
ไปและเป็นผู้อำนวยการด้านเทคนิคให้พวกเขา
ฉันคิดอย่างไร
รอห้องปฏิบัติการของเรา
หลังจากจดทะเบียนสำเร็จแล้ว
ฉันสามารถแนะนำให้คุณไปที่นั่น
ดังนั้นคุณจะมีสอง
โครงการห้องปฏิบัติการอยู่ในมือ
แล้วอนาคตของคุณ
มันมาจากอุตสาหกรรมของเรา
รับมันใหญ่
เป็นยังไงบ้าง