[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP39]
Ayah awak
yang masak semua ini.
Mari.
Mak.
Saya bukan Mengxin.
Saya bersalin melalui faraj,
tak perlu suapkan saya.
Biar saya makan sendiri.
Tangan awak...
Awak berhati-hati.
Tak apa-apa.
Si Anggur.
Saya bersalin melalui faraj.
Kata doktor, saya dah boleh
turun dari katil esok.
Saya boleh keluar dari hospital lusa.
Turun dari katil?
Awak
dalam bulan pantang, saya beritahu awak.
Awak mesti berehat dengan baik.
Kalau tidak, awak akan derita kelak.
Doktor dah cakap,
saya boleh turun dari katil
dan berjalan-jalan.
Ia bagus untuk
pemulihan badan.
Doktor dah cakap?
Kalau begitu,
pergilah berjalan-jalan.
Awak perlu berehat dengan baik.
Susah sangat perempuan nak bersalin.
Mak tahu.
Gembiranya saya tengok budak ini.
Meng'an.
Kerja keras awak berbaloi, kan?
Si Anggur.
Jing.
An dah berusia.
Tak mudah dia lahirkan anak kedua.
Ya.
Susah.
Boleh tahan.
Pada pandangan saya,
lahirkan anak kedua pada usia ini
akan lambatkan menopaus.
Keras mulut.
Cepat makan.
Cepat makan, makanan dah sejuk.
Meng'an.
Ouyang
dah hantar nama
yang dia berikan
kepada Si Anggur.
Adakah awak nak tengok?
Tak.
Tak boleh tengok telefon sekarang.
Tak boleh tengok telefon.
Tak apa-apa.
Kenapa tak apa-apa pula?
Kalau awak kerap tengok telefon
semasa bulan pantang,
mata awak akan buta.
Baik.
Tak tengok lagi.
Macam ini, saya baca untuk awak.
Awak dengar.
Li Haoyu.
Li Jialin.
Li Ruixian.
Adakah nama Li Ruixian agak bagus?
Nama ini kedengaran bermakna.
Itu...
Jing.
Sekarang tidak perlu tergesa-gesa
untuk memberi nama kepada Si Anggur.
Kita boleh bincangkannya kelak.
Macam ini.
Mari kita balik dulu.
Ini...
An tak tidur dengan baik malam tadi.
Hari ini, dia...
Cepatlah tidur selepas makan.
Kita akan habiskan tenaganya di sini.
Ayuh, kita balik dulu.
Tak apa-apa.
Baliklah dulu kalau awak mahu.
Tempat ini berselerak.
Selepas dia makan,
saya perlu bersihkannya.
Lagipun, tak boleh tiada orang di sini.
Tak, Xin akan datang nanti.
Tengoklah, usah risau akan saya.
Jing.
Awak tak rehat dengan baik malam tadi.
Awak pun tak makan apa-apa.
Macam ini, awak pergi ke rumah saya.
Saya masak sesuatu untuk awak.
Selepas itu, awak rehat dengan baik.
Saya belajar perubatan tradisional Cina.
Saya pandai menjaga kesihatan.
Tak apa saya berjaga
satu atau dua hari.
Awak belajar
perubatan tradisional Cina, betul?
Biarpun awak menjaga kesihatan,
[awak perlu makan]
[dan tidur, bukan?]
Awak tak boleh jatuh sakit.
Saya beritahu awak.
Ayuh.
Jom balik.
Bolehkah awak bersendirian di sini?
Boleh.
Kak long.
Awak pergi makan
dan tidur
di rumah mak saya.
Awak tidak perlu mempedulikan apa-apa pun.
Baik.
Tunggu sebentar.
Si Anggur.
[Mak long pergi dulu.]
Mak long akan datang jenguk awak nanti.
Dahlah.
[Saya tak sanggup berpisah dengannya.]
[Ya.]
[Saya... saya terlalu suka tengok dia.]
Makanlah perlahan-lahan.
[Pak cik, cuba tekannya.]
Betul, kalau tidak, ia tak berlekat.
Tengah tampal pelekat pada telur?
Kak.
Tengoklah,
hubungan kita benar-benar erat.
Pak cik.
Awak dah tengok nama?
Beberapa nama
yang diberikan oleh Ouyang.
Ia ada di rumah, ayuh.
[Mari.]
[Jing.]
Mengenai pemberian nama kepada budak,
saya nak berbincang dengan awak.
Mak cik.
Kalau awak rasa nama
yang diberikan oleh Ouyang
kurang baik,
ia tak apa-apa.
Awak boleh cari handalan
dan berikan nama yang lain.
Pasti ada
nama yang memuaskan.
Saya tak bermaksud ini.
Maksud saya,
saya pun ada beberapa nama.
Apa kata awak tengoknya?
Baik.
Biar saya tengok.
Awak dah bekerja keras.
Xu Zirui.
Xu Ziqi.
Mak cik.
Apa maksud awak?
Macam ini.
Sebelum anak kedua Meng'an dilahirkan,
saya, Meng'an, Li Lin
dan Xu...
Kami dah bincangkannya.
Huahua ialah anak sulung awak, kan?
Nama keluarganya Li.
Dia ikut nama keluarga ayah awak.
Bukankah ini
penuhi hasrat ayah awak?
Saya pun fikir,
bolehkah
anak kedua Meng'an
ikut nama keluarga kami,
iaitu Xu?
Adakah Li Lin setuju?
Li Lin dan lain dah setuju.
Saya tak setuju!
Si Anggur ialah budak lelaki.
Dia satu-satunya cucu lelaki keluarga Li.
Nama keluarganya mesti Li!
Jing, jangan cemas.
Ini tak berkaitan dengan jantina.
Itu...
Semasa kami bincangkannya,
kami pun tak tahu
jantina anak kedua Meng'an.
Saya hanya nak
penuhi hasrat Xu.
Awak faham?
Tak faham.
Kak.
Kak, awak tak nak makan?
Saya dah kenyang kerana kemarahan.
Apa yang berlaku, mak cik?
Mari, tampal pelekat pada telur.
Mari.
Dah retak.
Baguslah ia retak.
Damai usia demi usia.
Dia marah kerana pemberian nama?
Ketawa lagi.
Tidur lagi.
Kak.
Biar saya tidur sebentar lagi.
Saya tak tidur dengan baik semalam.
Saya perlu pergi ke hospital
dan temani Meng'an nanti.
Sesuatu yang serius berlaku!
Apa yang berlaku?
Si Anggur?
Nama keluarga Si Anggur dah tukar.
Apa?
Betul, nama keluarga Si Anggur menjadi Xu.
Perkara ini begitu serius.
Dengan siapa awak bincangkannya?
[Lin.]
Mari, minum jus oren.
Baik.
Ini bukan jus oren.
Warna ini...
Tak apa-apa.
Apa-apa pun boleh.
Saya dah lupa.
Awak tak suka minum yang manis.
Saya suka minum ini.
Lin.
Selepas Si Anggur dilahirkan,
pernahkah awak fikirkan namanya?
Kami belum fikirkannya.
Belum fikir?
Betul.
Saya beritahu awak.
Saya dah fikirkan beberapa nama.
Yakah?
Baiklah, mak.
Cuba luahkannya.
Anak kak long awak
bernama Huahua,
betul?
Nama keluarganya Li, kan?
Betul, nama keluarganya Li.
Itulah apa yang berlaku.
Semasa kak long dan abang ipar saya
berkahwin,
bukankah ayah saya serahkan segalanya
kepada abang ipar saya?
Selepas mereka lahirkan anak...
Seorang lelaki dan seorang perempuan.
Lelaki ikut nama keluarga Li,
perempuan pula ikut nama keluarga Ouyang.
Bagusnya, kedua-dua keluarga berdamai.
Betul, kedua-dua keluarga berdamai.
Betul?
Kedua-dua keluarga berdamai.
Kalau begitu,
selepas anak kedua awak dilahirkan,
biarlah dia gunakan nama keluarga Xu.
Boleh.
Boleh?
Gunakan nama keluarga Xu?
Betul.
Kedua-dua keluarga berdamai.
Alangkah baiknya,
betul?
Saya tahu.
Lin, awak berbudaya
dan munasabah.
Saya tahu awak akan setuju.
Saya dah berbincang dengan ayah awak.
Saya tukar air soda untuk awak.
Tak, saya...
Dah berbincang?
Mak Meng'an
yang beritahu kak, kan?
Adakah awak dungu?
Sudahlah kalau Si Anggur
budak perempuan.
Namun, dia lelaki.
Mak kita meninggal awal.
Ayah kita sangat kisahkan
nama keluarga.
Kalau awak tukar nama keluarganya,
tiadalah keturunan keluarga Li.
Faham.
Namun, kata-kata kak
kurang tepat.
Kenapa tiada keturunan pula?
Bukankah Huahua
ikut
nama keluarga Li?
Adakah ia sama?
Semasa Yunjie dilahirkan,
awak tak cakap awak mahu anak kedua.
[Kak tiada cara lain,]
[barulah kak tukar
nama keluarga Huahua menjadi Li.]
[Bukankah kak buat demikian]
demi keluarga Li?
Ya.
Semasa mengandung anak kedua,
kami pun tak tahu
sama ada dia lelaki atau perempuan.
[Jangan bincangkannya lagi,
dah lari daripada topik.]
Saya faham maksud kak.
Baik.
Boleh juga awak nak tukarnya.
Tukarlah nama keluarga Yunjie menjadi Xu.
Kak mengarut lagi.
Bagaimana nama keluarga Yunjie
boleh ditukar menjadi Xu?
Yunjie dah berumur 15 tahun.
Nama keluarganya tak boleh ditukar,
juga sukar ditukar.
Nama keluarga Si Anggur
tak boleh ditukar juga.
Kak.
Jangan cemas.
Saya dan maknya
akan bincangkannya bersama
dan beritahu keluarga mereka.
Jangan masuk campur lagi.
Kalau kak terus risaukannya,
perkara remeh
akan
menjadi perkara serius.
Ini bukan perkara remeh.
Awak anak sulung.
Si Anggur pula cucu sulung.
Bagi keluarga Li,
ini perkara serius.
Baik.
Jangan risau.
Saya akan beri kak
jawapan yang memuaskan.
Baik.
Kak nantikannya.
Kalau keputusannya tak memuaskan,
kak takkan pergi dari sini.
Sup yang dimasak oleh kak
benar-benar sedap.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Bukankah kak saya
pergi ke rumah mak kita?
Selepas dia balik,
dia tak gembira.
Kenapa?
Itu...
Sebab pemberian nama?
Awak dah tahu?
Semasa mak saya tarik kak long pergi,
saya dah tahu niatnya.
Adakah mak saya
terlalu keras kepala?
Saya ingat kak long
takkan masak untuk saya lagi.
Mustahil.
Kak long dah cakap.
Awak perlu minum lebih banyak sup
untuk detoksifikasi.
Bagusnya kak long.
Apa pandangan awak
mengenai perkara ini?
Apa pandangan awak?
Saya...
Saya tak kisah.
Tak kira apa nama keluarganya,
dia… dia tetap anak saya,
betul?
Bolehkah awak bercakap jujur?
Dari segi fisiologi dan genetik,
saya sangat selesa.
Tak kira
apa nama keluarganya, dia anak saya,
betul?
Namun,
dari perspektif tradisional,
saya cakap saya selesa,
itulah bohong.
Ia bergantung pada kepentingannya.
Cakaplah,
fikiran sembarangan mak saya
benar-benar susahkan kita.
Dia tak tahu
bersimpati terhadap kita?
Fikiran mak kita
bukan sembarangan.
Mungkin awak tak faham.
Biar saya analisis
keadaan keluarga Xu untuk awak.
Perlukah awak analisis
keadaan keluarga kami?
[Bukankah dia rasa bersalah]
[kerana tak lahirkan anak lelaki]
untuk ayah saya?
Apa yang dia lakukan sebelum ini?
Buat apa dia nak seksa kita?
Tak berguna awak cakapnya sekarang.
Memandangkan dia cakap demikian,
perkara ini
mesti ada keputusannya.
Tambahan pula,
ayah awak pun pernah cakap dengan saya.
Ayah saya?
Bila?
Bagaimana dia cakap?
"Li Lin."
Kalau mak awak tanya,
jawab saja
saya dah cakap dengan awak.
Giliran awak.
Ayah saya
benar-benar teruk.
Bukankah dia sayang akan isterinya?
[Saya tak kisah]
[bagaimana dia sayang isterinya]
[di rumah.]
Buat apa dia nak seksa awak?
Awak tak sayang isteri awak?
Saya sayang.
Jangan cakap lagi.
Kita bincangkannya nanti.
Bolehkah perkara ini dibincangkan nanti?
Saya beritahu awak, Li Lin.
[Perkara ini tak serius]
[atau remeh sangat.]
Kalau lebih serius,
ini soal dua keluarga.
Kalau lebih remeh pula,
ini soal keluarga kita.
Memandangkan ini soal keluarga kita,
apabila Yunjie datang nanti,
kita bincangkannya bersama.
Idea yang baik.
Saya setuju.
Mengenai perkara ini,
kita perlukan demokrasi.
Saya tak nak tukar!
Kenapa saya nak tukar pula?
Disebabkan Si Anggur lelaki,
saya perlu tukar nama keluarga, betul?
Taklah.
Macam ini.
Sebenarnya, tiada apa-apa yang buruk
kalau nama keluarga awak Xu, betul?
Awak ikut nama keluarga atuk awak.
Wang dan rumah wan awak
akan awak miliki.
Saya berjanji.
Klinik perubatan dan rumah
keluarga Li
akan awak miliki juga.
Bagaimana kalau saya tak nak tukar?
Awak akan lucutkan hak waris saya,
betul?
Saya tak bermaksud itu.
Bukankah saya berbincang dengan awak?
Saya tak faham, mak long.
Awak pun perempuan.
Kenapa awak lebih pentingkan lelaki?
Saya tak lebih pentingkan lelaki.
Bukankah keadaan keluarga kita istimewa?
Mak long beritahu awak...
Yunjie!
Ke mana awak nak pergi?
Penyibuk!
Orang yang paling tidak mahu
saya jumpa sekarang ialah mak long.
[Boleh tak?]
Mestilah boleh.
Doktor cakap saya perlu berjalan-jalan.
Benarkah doktor cakap demikian?
Baliklah dan berbaring kalau tak boleh.
Ini...
Yunjie?
Kenapa dia cangkung di situ?
Pergi tengok.
Baik, perlahan sikit.
Yunjie.
Kenapa awak cangkung di sini?
Kenapa dengan awak?
Yunjie.
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku, Yunjie?
[Jangan nangis.]
[Apa yang berlaku?]
[Siapa buli awak?]
Cakaplah sesuatu.
Cakaplah.
Mak long...
Dia mahu saya tukar nama keluarga.
Apa?
Saya tak nak tukar.
Jangan pedulikan mak long awak.
Tak perlu tukar, ayah beritahu awak.
Li Yunjie.
Sepanjang hidup awak,
nama awak dipanggil Li Yunjie!
Tiada sesiapa boleh
ubah nama keluarga awak di dunia ini!
Benar-benar melampau!
Rendahkan suara, kita berada di koridor.
Yunjie, betul kata-kata ayah awak.
Kita takkan tukar.
Nama awak Li Yunjie.
Tiada orang boleh tukarnya.
Ayah awak boleh buat keputusan.
Betul.
Tahu?
Awak… awak hanya perlu ingat.
Mak hanya lahirkan awak
dan adik awak seumur hidup ini.
Tak kira apa
nama keluarga adik awak,
dia adik kandung awak.
Apabila ayah dan mak tua nanti,
kamulah orang
yang paling erat di dunia ini.
Kamulah satu-satunya keluarga,
tahu?
Awak perlu didik dia
dan saling membantu.
Pasti anak mak
rasa tak adil.
Cepat datang peluk mak.
Mari.
Mak.
Mak sakit hati.
Sakit hati.
Mak dan ayah
asyik tunggu awak di sini.
Kami nak bincangkan sesuatu dengan awak.
Apa halnya?
Adik.
Kak ada sesuatu
nak berbincang dengan awak.
Keadaannya macam ini.
Mak long
mahu awak ikut nama keluarga Li.
Atuk dan wan pula
mahu awak ikut nama keluarga Xu.
Apa pilihan awak?
Awak rasa dia boleh jawab awak?
Tak boleh.
Pada pandangan saya,
jangan kita susahkan diri di sini.
Apa kata
biarkan dia ikut nama keluarga awak?
Kalau ikut nama keluarga saya,
beranikah awak balik ke rumah awak?
Beranikah awak balik ke rumah awak
kalau ikut nama keluarga saya?
Walau bagaimanapun,
kita berdua tak dapat balik.
Saya ada satu cadangan.
Tak ikut nama keluarga mak atau ayah.
Ikut nama keluarga saya.
Kenapa pula?
Bukankah kamu berdua cakap
Si Anggur adik kandung saya
dan keluarga saya seumur hidup ini?
Lagipun, saya perlu didik
dan jaga dia kelak.
Jadi, ada apa-apa masalah
dia ikut nama keluarga saya?
- Tiada masalah.
Boleh.
Kita buat keputusan macam ini.
Adik yang kak sayangi.
Awak dah ada nama kelak.
Nama awak Li Yanwu.
- Li Yanwu?
Kalau Xu dipisahkan, ia Yan dan Wu.
Anak ayah seorang yang cerdik.
Nama ini bagus.
Ia kedengaran seperti pemimpin.
Dia orang hebat kelak.
Inilah sesuatu yang harus diraikan.
Lagi,
[keputusan Yunjie cemerlang]
[dalam peperiksaan sekolah menengah.]
Perkara ini harus diraikan juga.
Mesti diraikan.
Makan ayam goreng
dan barbeku.
- Baik.
Mak.
Bolehkah mak makan sekarang?
Mak...
Mungkin mak boleh makan sedikit.
[Namun, kamu boleh makan lebih.]
Asalkan kamu gembira,
mak pun gembira.
Baik.
Buatlah pesanan.
Pesan penghantaran makanan?
Mereka akan tahu
kalau kita masak di rumah.
Pandai.
Sempurna.
Li Yanwu.
Dahlah.
Kak dah siapkan kerja rumah.
Dah boleh temani awak
siapkan kerja rumah sekarang.
Si Anggur.
[Jom bersenam.]
Bagus!
Nak bangun?
Perlahan sikit.
Bagus!
Dah puas tidur?
Patuhnya awak.
Dah pukul 6.59 petang.
Marilah.
Dia letak panggilan.
Apa maksudnya?
Dah pukul 7.00 petang.
Betul.
Yunjie.
[Helo, ayah.]
Awak… apa yang mak awak lakukan?
Dia tak jawab panggilan ayah.
Mak saya?
Agaknya, dia tengah bekerja.
Bekerja?
Kerja apa?
Dia... kenapa dia tak beritahu ayah?
Ada banyak perkara yang ayah tak tahu.
Rasanya, mak saya
ambil alih suatu projek.
Dia sibuk di rumah.
Saya bantu dia jaga adik sekarang.
[Awak tengah jaga adik?]
[Awak tahu? Jangan berborak.]
Jangan pandang rendah terhadap saya.
Percaya tak,
apabila ayah balik nanti,
Si Anggur takkan dengar kata-kata ayah,
tapi dia akan dengar kata-kata saya.
[Dia akan berhenti nangis dan ketawa]
semasa saya suruh dia buat demikian.
Jangan berborak.
Biar ayah tengok Si Anggur.
Biar ayah tengok
cara awak hiburkan dia.
Kenapa dia ketawa semasa jumpa awak?
Tengok baik-baik.
[Sayang.]
[Si Anggur.]
[Ayah.]
Panggil ayah.
Ayah.
[Anak.]
[Kenapa awak tak ketawa?]
Ketawalah.
[Yunjie.]
[Angkat telefon awak.]
Ini...
Baru seminit lebih.
Tak cukup lagi.
Bagus, Xiaohe!
Jalankan pelan ini
seperti apa yang dirancang.
Awak dah lebih berkemampuan
dalam setengah tahun ini.
Pemikiran awak dah lebih jelas.
Betul, Xiaohe.
Adakah awak tiba-tiba buka minda?
Kak Meng'an yang bimbing saya.
Sekarang,
awak dah berdikari.
Itu saja untuk hari ini.
Baik?
Saya akan hubungi kamu nanti.
Apa yang berlaku?
Sudah tiba masanya
untuk buat panggilan video.
Saya dah lupa.
Ada mesyuarat tadi.
[Awak tak menelefon Yunjie?]
Dia dah buat panggilan video
dengan saya untuk sebentar.
Kemudian, dia letak panggilan.
Awak...
Awak tengah sibuk apa?
Tiada apa-apa.
Saya
hanya buat kerja sambilan
seperti awak.
Kenapa awak nak buat kerja sambilan?
Saya beritahu awak.
Awak perlu rehat dengan baik sekarang.
Rehatlah dengan baik-baik.
Awak tak dapat tidur
sepanjang malam,
betul?
Dahlah.
Jangan meleter.
Adakah awak tengok Si Anggur tadi?
Saya hanya tengok sebentar.
Biar saya tengok lagi.
Baik, saya akan biarkan awak tengok lagi.
Biarkan awak tengok lagi.
[Biarkan awak tengok.]
[Ayah awak nak tengok Si Anggur.]
Mak.
Kenapa Si Anggur asyik mengagah?
Adakah dia lapar?
Mustahil, belum tiba masanya.
Adakah dia berak?
Benar.
Busuknya.
Cepat bawa dia pergi.
Saya tak mahu budak ini.
Tak mahu?
Apa yang awak cakap?
Cepat pergi ambil air.
Ambil besen
dan isi dengan air.
Mak nak bersihkan di atas katil saya?
Mana lagi kalau tak
bersihkan di atas katil awak?
Jangan kotorkan kain cadar saya.
Sayang.
Awak...
Kamera ini...
Jangan biarkannya hadap ke atas.
Saya tak dapat tengok apa-apa.
Sekejap saja.
Teruknya, kita akan makan tak lama lagi.
Si Anggur pula berak.
Budak ini begitu kecil,
tapi beraknya sangat busuk.
Apa yang awak bising-bising?
Awak pun macam ini semasa kecil.
Marilah.
Cepat.
Tisu.
Tergamak
awak berborak
dan cakap
awak yang jaga budak ini.
Mak boleh cakap apa-apa saja.
Saya tak larat bersihkan berak.
Dahlah.
Pergilah buangnya.
Kenapa awak masih bingung?
Kelak, saya akan berborak
bahawa saya pernah bersihkan pispot.
Baiklah, kamu sibuk dulu.
Saya...
Nanti, saya akan hubungi kamu
melalui panggilan video.
Saya letak panggilan dulu.
Hampir selesai, sayang mak.
Mari.
Baik.
Biar mak peluk.
Anak mak.
Baik.
Salam semua.
Kalian boleh tengok
bedak penetapan bakar ini.
Separuh muka dengan bedak
nampak halus dan sempurna.
Separuh muka yang tiada bedak
pula nampak kurang halus.
[Cuba tengok.]
[Seorang kawan tanya,]
[bolehkah alat solek ini digunakan]
[semasa mengandung?]
[Mari, hos jenama.]
[Sila perkenalkan kepada semua.]
Produk ini diperbuat daripada
tumbuhan dan bahan semula jadi.
Tak mengandungi bahan berbahaya
seperti merkuri
dan plumbum.
Saya
mak kepada dua budak.
Jadi, saya boleh
beritahu kalian
dengan penuh tanggungjawab.
Ia
boleh digunakan
semasa penyusuan
dan kehamilan.
Benar-benar mengejutkan.
Awak mak
kepada dua budak?
Betul.
Sungguh hebat.
Hos jenama, siapa nama awak?
Kawan-kawan yang berada
di bilik siaran langsung Dongzi,
salam sejahtera.
[Saya ialah Mak Jelita Xu.]
Abang Dongzi, terima kasih untuk kali ini.
Sama-sama.
Terima kasih.
Awak pergi hantar Abang Dongzi.
Baik.
Terima kasih untuk kali ini.
Inilah tanggungjawab kami.
Jom bekerjasama pada masa kelak.
Mesti bekerjasama.
Fikirkan kami kalau ada peluang.
Mak Jelita Xu
akaun peribadi awak?
Betul.
Saya akan ingat awak.
Mak Jelita Xu.
Pada pandangan saya,
awak pandai pilih produk.
Awak juga sangat profesional
dalam industri kecantikan.
Jom bekerjasama lagi kalau ada peluang.
Bagusnya!
Abang Dongzi.
Saya jadi pembantu awak hari ini.
Saya belajar banyak pengetahuan.
Benar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya akan berhubung dengan awak
secara peribadi.
Jumpa lagi.
Hore!
Kenapa menelefon saya pula?
Saya tengah sibuk.
Kenapa tak jawab panggilan saya?
Apa yang mereka sibuk?
Masak.
Selepas masak,
makan.
Suapi anak.
Yunjie perlu makan.
Orang dewasa perlu bergilir-gilir makan.
Cuci mangkuk.
Memang agak sibuk.
Perlu semak kerja rumah Yunjie
malam nanti.
Dah pukul 9.00 malam selepas selesai.
Saya perlu lewatkan
masa buat panggilan video.
Apa kata buat panggilan pada
pukul 7.00 petang dan 9.00 malam?
Sayang.
Cepat tengok.
Bilangan peminat saya meningkat
seramai seratus ribu orang.
Adakah awak nampak?
Saya sibuk hantar barang.
Tak beri perhatian, sayang.
Saya beritahu awak.
Ia akan meningkat lagi.
Adakah awak percaya?
Apa yang awak lakukan?
Dongzi, hos bintang dah ikuti saya.
Dongzi?
Dia mahu saya berhubung dengan dia.
Apa yang harus saya pakai?
Pakaian ini macam mana?
Gaya kakak yang matang.
Dia adik.
Peminat suka tengok interaksi
antara adik-beradik.
Cuba tengok.
Tengok ini.
Macam mana?
Adakah awak rasa saya tua
dan ingin cari adik?
Kenapa
awak cemburu pula?
Apa yang awak fikirkan?
Untuk meningkatkan peminat akaun kita.
Demi akaun kita,
ambilkan saya gaun.
Saya berhubung dengan dia.
Saya akan peroleh
seratus ribu peminat juga.
Nah.
Gaun ini.
Awak ingat saya tak berani pakai?
Pakailah.
Makanan tambahan Si Anggur
ringkas saja.
Ia bijirin nasi.
Tak perlu banyak, dua sudu dah memadai.
Kalau mahu anak sihat,
jangan biarkan dia terlalu kenyang.
Marilah, biar mak awak suapi awak.
Baik.
Awak pakar.
Saya akan dengar kata-kata awak.
Biar saya suapi dia.
Mak baru bersihkan berak.
Mak dah basuh tangan.
[Kenapa pula?]
[Mengikut kata-kata awak,]
mak harus potong tangan
selepas bersihkan beraknya?
Mak.
Saya nak kritik mak.
Mak tak pakai tali pinggang keledar
untuk Si Anggur segera setiap kali.
Si Anggur dah berdaya sekarang.
Ia berbahaya kalau tak pakai
tali pinggang keledar.
Apa yang paling penting semasa jaga budak?
Keselamatan.
[Mari, jom pakai tali pinggang keledar.]
[Pakai tali pinggang keledar.]
Pakar penjagaan bayi.
Awak hanya nak suapi dia makan
dan tak nak bersihkan beraknya.
Kemahiran awak tak menyeluruh.
Jangan asyik sebut berak.
Tak sopan.
Dia budak.
Dia hanya tahu
kencing dan berak,
betul?
Betul.
Mak.
[Baiklah.]
Selepas Si Anggur habis makan,
giliran kita untuk makan.
Hari ini,
saya masak makanan barat.
Hidangan diet
yang awak ajar saya.
Benar?
Perlukah kita makan sayur?
Saya perlu makan sayur bersama mak saya?
Jangan risau.
Saya tahu awak suka makan daging.
Awak makan bifstik.
Bagus!
Ada lagi bifstik?
Bagusnya Si Anggur!
Semuanya jasa kamu.
Saya dah tahu
masak makanan barat sekarang.
Selepas saya balik nanti,
saya boleh berlagak kepada mereka.
Berlagak.
Kurangkan makan di luar kelak.
Berusaha!
Dahlah.
Bersedia untuk makan malam.
Baik.
Makanlah.
Makan lagi.
Buka mulut.
Makan.
Apa kata biarkan mak suapi dia?
Rendahkan suara awak.
Sayang.
Saya beritahu awak.
Hari ini...
Wang yang saya dapat dalam satu hari ini
lebih banyak daripada
yang saya dapat dalam sebulan sebelum ini.
Cepat tengok.
Cuba tengok.
Saya peroleh 150 ribu peminat hari ini.
Hebat tak?
Hebatnya, sayang.
Saya nak buat siaran langsung
dengan baik esok.
Kekalkan peminat matang
yang Dongzi
bawa kepada saya.
Peminat itu sukar diperoleh.
Namun,
mereka setia pada jenama
dan mampu berbelanja dengan banyak.
Esok,
kita buat video pendek seperti ini,
baik?
Semasa
saya jadi pembantunya hari ini,
dia sangat puas hati terhadap saya.
Saya cerdik pada masa itu.
Saya tambah kenalannya dalam WeChat
dan hantar akaun saya kepada dia.
Dia tambah segera.
Dia beri muka kepada saya.
Awak mak kepada dua budak.
Bersikap proaktif pula.
Awak ayah kepada dua budak.
Bukankah awak proaktif terhadap
pempengaruh wanita sebelum ini?
Saya lelaki.
Lelaki boleh bersikap proaktif,
tambah kenalan dalam WeChat
dan jemput pempengaruh wanita
minum kopi di tingkat bawah
hotel lima bintang,
malah dinampak oleh isteri?
Struktur ayat yang baik.
Adakah awak nak berkira dengan saya?
Kenapa pula? Siapa yang mulakannya?
Baiklah, awak hebat.
Awak beritahu saya.
Dia tarik peminat untuk awak.
Kamu tambah kenalan dalam WeChat.
Ini...
Semua ini perlukan wang.
Dia...
Apa sebab dia buat demikian?
Sebab saya cemerlang.
Sebab saya handalan
dalam industri hos kecantikan.
Dia cakap nak sain kontrak dengan saya.
Dia ada keluarga siaran langsung.
Ada ramai pempengaruh
di bawah pimpinannya.
Kalau dia sain kontrak dengan saya,
saya akan menjadi popular.
Jangan sain kontrak.
Kenapa nak sain kontrak dengan dia?
Kita dah setuju untuk memulakan
perniagaan sendiri
dan buat siaran langsung sendiri.
Buat apa nak sain kontrak dengan dia?
Adakah awak dungu?
Awak dungu.
Entah-entah dia pergunakan awak,
awak malah berterima kasih kepada dia.
Cakap saya dungu pula.
Awak dungu, dia pempengaruh popular.
Pempengaruh popular
sudi sain kontrak dengan awak
dan bimbing awak.
Apa itu?
Ia peluang, peluang perlu ditangkap.
Awak ni teruja sangat.
Saya rasa dia nak tangkap awak.
Tangkap konon.
Siapa saya?
Xu Mengxin.
Xu Mengxin milik siapa?
Sudah tentu...
Cuba tengok.
Kecut hati saya!
Padan muka kerana
awak terlalu gembira.
Awak ketawakan saya lagi.
Sakitnya.
Minta maaf, sayang.
Kesiannya.
Awak bekerja setiap hari
sampai mulut kering.
Awak dah susah payah.
Betul.
Apabila awak jumpa dia kelak,
awak buat macam ini.
Awak buat macam ini.
Biarkan dia sain kontrak dengan awak.
Dah tak sakit.
Dah sembuh.
Saya hebat, kan?
Hebatnya awak.
Cium lagi.
Helo, Adik Dongzi.
Helo, Mak Jelita Xu.
Kita berjumpa lagi.
Kawan-kawan.
Ini hos kecantikan,
Mak Jelita Xu.
Salam semua.
Saya Mak Jelita Xu.
Selamat datang.
[Selamat datang, Mak Jelita Xu.]
Mak Cik Xu, tahu tak,
peminat saya
sangat rindui awak.
[Mereka tahu kita akan berhubung.]
[Bilangan orang dalam talian
di bilik siaran langsung kita]
[dah meningkat seramai 50 ribu orang.]
[Mak Jelita Xu.]
[Adakah awak nak]
[sertai keluarga Dongzi?]
Benarkah?
Bolehkah saya?
Kawan-kawan.
Adakah kalian alu-alukan
Mak Jelita Xu
untuk menyertai keluarga Dongzi?
[Yang setuju,]
[sila hantar satu]
[ke skrin awam.]
[Yang tak setuju, sila hantar dua.]
[Hantarlah jawapan kalian ke skrin awam.]
[Ramainya yang hantar satu.]
[Skrin awam dah penuh dengan satu.]
Mak Jelita Xu.
Pada pandangan saya,
awak perlu pertimbangkan dengan teliti.
Saya akan pertimbangkannya dengan baik.
[Saya nanti-nantikan awak untuk menyertai]
[keluarga kami.]
Baik.
Adik Dongzi.
Jangan cakap banyak.
Mari kita syorkan produk pertama.
Mak Cik Xu benar-benar gembira.
Bilangan peminat asyik meningkat.
Gembiranya awak.
Minta pembantu saya
serahkan produk pertama kepada saya.
Suruh Adik Dongzi ambil untuk awak.
Kawan-kawan, tunggu sebentar.
Pembantu saya
agak berusia.
[Dia lebih tua daripada Adik Dongzi.]
[Pergerakannya kurang tangkas.]
[Kita beri dia sedikit masa.]
[Dia akan datang segera.]
Dah datang.
Dia dah datang.
Apa produk itu?
[Kotak hadiah gincu.]
[Kotak hadiah gincu ini sangat hebat.]
[Kawan-kawan.]
Ada sepuluh gincu
dengan pelbagai warna.
Boleh digunakan sendiri atau dihadiahkan.
[Encik Yu.]
[Awak pengasas Lanhai.]
[Jadi, awak tak sanggup]
[ubah suai Lanhai secara besar-besaran.]
[Kalau begini,]
[awak takkan capai]
[jangkaan pelaburan kami.]
Tak, Encik Zhao.
Macam ini.
Dengar sini.
Awak beri saya sedikit masa lagi.
Saya rasa asas Lanhai
[sangat stabil sekarang.]
[Keuntungan]
[hanya bergantung pada masa.]
[Sekarang,]
[kalau kita ubah suai Lanhai,]
ia terlalu tergesa-gesa.
Sesuatu yang serius akan berlaku nanti.
Adakah awak tahu?
[Yu Hai.]
[Awak harus dengar kata-kata kami]
[atau kami harus dengar kata-kata awak?]
[Sekarang, kami pegang]
[majoriti saham Lanhai.]
[Awak hanya pemegang saham remeh.]
[Kami boleh biarkan awak]
[menjadi ketua pegawai eksekutif.]
[Namun, kalau awak]
[tak pentingkan manfaat kami,]
[kami akan singkirkan awak!]
[Dahlah, jangan bertengkar lagi.]
[Biar saya cakap sepatah dua kata.]
[Encik Yu.]
[Keupayaan perniagaan awak]
[tak diragui.]
[Dalam jangka panjang,]
[keuntungan Lanhai optimistik.]
[Namun, awak perlu fahami kami.]
[Pelabur nak]
[maksimumkan keuntungan.]
[Modal ada had masa.]
[Kami ada mekanisme keluar kami.]
[Saya harap awak pertimbangkan]
[cadangan ini dengan teliti.]
[Selepas awak pertimbangkan dengan jelas,]
[baru kita mulakan]
[mesyuarat panggilan seterusnya,]
[okey?]
[Bersurai.]
Wanzhen.
[Awak pernah ingatkan saya bahawa]
[pembiayaan bagaikan pedang bermata dua.]
Nampaknya, saya akan kalah.
Saya akan kehilangan
seluruh Lanhai.
Minta maaf.
Saya tak dengar kata-kata awak.
Wanzhen, adakah awak pun rasa
saya harus
lepaskan hak kawalan Lanhai?
Senior.
Yiduo.
Kenapa awak belum balik?
Saya ada
mesyuarat panggilan Amerika Utara nanti.
Masa dah lewat.
Kenapa awak belum balik juga?
Saya nak percepatkan kemajuan
supaya makmal kita
boleh disenaraikan
dan berniaga secepat mungkin.
Cemasnya.
Kalau makmal disenaraikan lebih awal,
kamu pun boleh
terbitkan keputusan eksperimen lebih awal.
Saya pula boleh balik rumah lebih awal.
Jujurnya, kalau saya tak balik lagi,
ahli  keluarga saya dah tak kenal saya.
Pandai berborak.
Awak tiang seri keluarga kamu.
Kalau tiang seri berada di luar,
siapa yang akan menyokong rumah di dalam?
Betul?
Ada apa-apa hal awak jumpa saya?
Ada berita baik nak kongsi dengan awak.
Duduk.
Baik.
Sekarang,
ada sebuah
makmal biologi kebangsaan
sedang buat persediaan.
Mereka perlukan
bakat seperti awak
untuk menjadi pengarah teknikal mereka.
Pada pandangan saya,
apabila makmal kita
disenaraikan dengan lancar nanti,
saya boleh syorkan awak ke sana.
Dengan ini,
awak akan ada dua projek makmal.
Pada masa depan,
awak akan menjadi handalan
dalam industri ini.
Macam mana?