นายพล
หล่อมาก
เป็นไงบ้าง
คุณเห็นดวงตาของจักรพรรดิมองมาที่ฉันหรือไม่
ไม่เห็น
แต่
เธอจะต้องเป็นกับคุณ
ใจหม่นหมอง
การนมัสการของคุณ
เหมือนแม่น้ำ
ไม่ขาดสาย
อยู่ในฉากทั่วไป
ท่านนายพลจิง
นายพล
ฝ่าบาทได้โปรด
นั่น
ไปกันเถอะ
เพรียว
คุณจำมันได้
คุณ
ทุกสิ่งที่คุณทำในวันนี้
ทั้งหมดเพื่อ
ปล่อยให้เขาไม่ฆ่าคุณ
สวัสดีกลับไปหาจิงชิง
คุณต้องไม่
ไม่ได้ว่าอะไร
ต้องบอกเขาให้ชัดเจน
คุณต้องบอกเขาอย่างชัดเจน
อย่างนี้
ไม่พึงปรารถนา
อุ๊ย แม่งเอ้ย
ดูจักรพรรดิ
มานี่
นั่ง นั่ง
นั่ง
อันนั้น
เพื่อขอบคุณ
ช่วยคยองนัมไว้
ฉันตั้งใจทำอาหารมื้อใหญ่
ปลาก้นหม้อ
จิงหนานเป็นพี่ชายของฉัน
ฉันช่วยเขา
ทำไมต้องขอบคุณจักรพรรดิ
ก็เหมือนกัน
นั่น นั่น นั่น
จริงๆแล้ว
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับคุณ
ฉันมี
ปริศนา
ฉันต้องการให้คุณแก้ปัญหาให้ฉัน
ใช่มันเป็นอย่างนั้น
ฉันอยู่ที่ไหน
นั่งบนเรือ
แล่นเรือในทะเล
ผล
พบกับลมและคลื่น
ผลักฉันออกจากเรือ
แล้วเวลานี้ล่ะ
ฉันอยู่ระหว่างความตื่นตระหนก
ฉันขึ้นเรือลำอื่น
ฉันคิดว่าฉันคิดว่า
มันเป็นเรือสองลำ มันเป็นเรือลำเดียว
ผลที่ตามมาพบว่า
มันไม่ใช่ทั้งคู่
งั้นคุณก็บอกว่า
ฉันควรจะ
ลงมาจากเรือลำนี้
กลับไปที่เรือลำเดิม
ใช้เวลาเพียงหนึ่งลำ
ไม่สะดวกสบายมากขึ้น
ฉันชอบมัน
เก่าซึ่งมีใหม่ดี
คนเก่ามีความรู้สึก
ท่านนายพลจิง
ฉันจะไม่ไปกับคุณ
ผมบอกคุณแล้ว
คุณ คุณ คุณ
ทำไมคุณถึงยืนขึ้น
ฉันฉันฉันมีอะไรจะบอกคุณตรงๆ
ผมบอกคุณแล้ว
จริงๆแล้วฉัน
คุณอย่าทำแบบนี้กับคุณ
ฉันฉันบอกคุณแล้วว่าฉัน
ฉันมีเขาคนเดียวในใจ
คุณคุณเป็นผู้ชายคนนี้
คุณไม่ต้องมา
ผมบอกคุณแล้ว
ฉันไม่มีคนอื่นในใจ
ฉันมีเขาคนเดียว
อย่าแก่อย่างนี้
แบบนี้ แบบนี้
มันไม่พึงประสงค์
คุณรู้อะไรไหม
ผมบอกคุณแล้ว
ฉันอยู่ในปากตอนนี้
เช็ดพริก
คุณคุณ
คุณจูบฉัน
เผ็ดตายคุณ
จักรพรรดิ
ไข่ที่คุณต้องการ
เกิดอะไรขึ้นกับปากของคุณ
คุณไปเรียกนายพลจิง
ฉันอยากจะพูดอะไรกับเขา
โอ้
เล็กน้อย
คุณ
คุณทำอะไรอยู่
คุณไม่ชอบกินเต้าหู้เหม็นเหรอ
มา
ลองสักชิ้น
ลองชิมสักคำ ลองชิมสักคำ
คุณ
ทำไมจู่ๆก็อยากกินมัน
จริงๆแล้วฉัน
เพราะว่า
ฉันก็คิดถึงมันเช่นกัน
วันนี้ฉันไม่อยากกิน
กษัตริย์ชิง
ฉันมีอะไรจะพูดกับคุณเล็กน้อย
คุณเห็นไหม
ดอกไม้นี้สวยงามแค่ไหน
เล็กน้อย
มา
คุณต้องการทำอะไร
คุณไม่ชอบอาบน้ำกับเขาเหรอ
มา
คุณทำอะไรอยู่
สิ่งที่เขาสามารถทำได้
ฉันทำได้ดีกว่านี้
กษัตริย์ชิง
คุณไม่ใช่เขา
คุณไม่ต้องเรียนรู้จากเขา
คุณต้องการที่จะ
เป็นทางเลือกหรือไม่
ถูกต้อง
ฉันไม่ใช่เขา
ดังนั้นฉันจะไม่ได้รับคุณ
เพิ่มสิ่งนี้ลงในหัวใจของจักรพรรดิ
ชีวิตของเจ้าของมณฑล
นี่เป็นบาปที่ยิ่งใหญ่ของ Zhulian Jiuzu
ฉันเลี้ยงคุณมาหลายปีแล้ว
มันเป็นสิ่งที่ทำให้คุณสงสารชีวิตของคุณหรือไม่
เคาน์ตี้เคาน์ตี้เคาน์ตี้
ขอให้เจ้าของมณฑลให้อภัย
ขอให้เคาน์ตีช่วยชีวิตคุณในสิ่งที่ไร้ประโยชน์นี้
ผู้คนไม่เต็มใจที่จะทำ
ทำไมต้องอายเธอ
มันคืออะไร
คุณจะทำอะไร
ฉันไม่เหมือนคุณ
ชอบขโมย
ตาย
ฉันต้องการให้คุณตายและเข้าใจ
อันนี้
มันเป็นสีแดงบนปั้นจั่น
เป็นขั้นตอนสามยึดวิญญาณ
อันนี้
มันคือ Qiqiao Shedan
โอ้ ใช่แล้ว
และนี่
เรียกทีละขั้นตอน
ว่ากันว่า
ดื่มมัน
ตั้งแต่เกิดจนตาย
ใช้เวลาเพียงหนึ่งวินาที
ฉันเป็นเจ้าของมณฑล
จักรพรรดิ
คุณต้องการให้ฉันตายตอนนี้
ถ้าวันนี้ไม่ใช่วันมงคล
เจ้าของมณฑลจะไม่อยู่ในวันนี้
ต้องการวางยาพิษฉัน
ฉันเป็นคนฆ่า
ใช่
แน่นอนฉันเป็นหายนะ
ดูตัวเองสิ
แน่นอนว่ามีผู้สมัครที่เหมาะสมกว่า
คุณจะไม่พูดจิงชิง
ทำไมมีเขาทุกที่
คุณพูดถึง
เขาเป็นไงบ้าง
ดีกว่าคุณ
คุณเป็นลม
ทรราช
ราชาแห่งการหลอกลวง
คุณมีใบหน้าอะไรที่จะจับฉัน
ฆ่าฉัน
คนชอบธรรมทั้งเมืองก็โอเค
หยุดพูดได้แล้ว
หุบปากซะ
รีบเลือก
ความตายก่อนวัยอันควร
จักรพรรดิสุนัข
ฉันจะไม่ขอความเมตตาจากคุณ
หุบปากแล้วดื่ม
ฉันไม่รู้จริงๆว่าคุณมีอะไรดี
นายพลปกป้องคุณตลอดทั้งวัน
อย่าให้บัลลังก์ของคุณอยู่ในมือของคุณ
ยังพูดอะไรอีก
มีความทรงจำในชีวิตของคุณ
หากคุณมีชีวิตต่อไป
ฉันแน่ใจว่าเขาจะ
จริง ๆ แล้วเขา
นั่นคือสิ่งที่พูดจริงๆ
เขาพูดอย่างนั้นจริงเหรอ
หรือ
เขาเป็นจิงชิงจริงๆ
ฉันลืมที่จะบอกคุณ
ยาระบายทั้งหมดอยู่ที่นี่
ฉันล้อเล่นกับคุณ
อย่าทำร้ายคนอื่นในครั้งต่อไป
เพรียว