วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP07
เจ้าปลาผู้น่าสงสาร
แกนี่ช่างลำบากจริง ๆ
เจ้าปลาน้อย
แกจะทำยังไงดีล่ะ
มีอะไรเหรอคะพ่อ
แกดูสิว่ามันน่าสงสารขนาดไหน
เมื่อก่อนนะ
มันอยู่ในอ่างปลาใหญ่
ก็มักจะถูกปลาตัวอื่นรังแก
พ่อไม่รู้จะทำยังไง เลยเอามันมาเลี้ยง
ในอ่างเล็กนี่แทน
แต่ว่าแม่แกน่ะ
ชอบหาว่ามันวุ่นวาย
แม่เขาจำได้แค่ต้องให้อาหารปลาในอ่างใหญ่
ไม่เคยให้อาหารมันมาก่อนเลย
แกดูสิ
ต้องมาหิวอยู่แบบนี้ทุกวัน
หมดแรงว่ายเลย
แม่แกบอกว่า
จะเอามันไปให้คนอื่น
แต่พ่อทำใจไม่ได้
แล้วนี่จะทำยังไงดีล่ะ
เสี่ยวหนิง
แกเอามันไปเลี้ยงเถอะ
แกใจดีที่สุดเลย โอเคไหม
พ่อเชื่อว่าแกจะต้อง
เลี้ยงมันได้ดีมากแน่ ๆ
แกเอามันไปแล้ว
พอพ่อคิดถึงมัน
ก็ยังไปหาลูกเพื่อเยี่ยมมันได้
ได้ค่ะ
งั้นหนู
จะเอามันกลับบ้านไป
จริงนะ
เดี๋ยวพ่อแถมอาหารปลาให้ด้วยหนึ่งถุง
ดีไหม
เอาไปตอนนี้เลยนะ
พ่อคะ พ่อทำอะไรน่ะ
ไม่เห็นต้องรีบร้อนขนาดนั้นเลย
หนูต้องพามันกลับไปด้วยอยู่แล้ว
ถ้าชักช้ากว่านี้
แม่แกต้องเอาไปให้คนอื่นแน่
เร็วเข้า ๆ ๆ
เอาไปตอนนี้เลยนะ
ไป ๆ ๆ
หนูยังไม่ได้กินข้าวเลย
เดี๋ยวสิคะ
ทำไมเอาปลาไปแล้วล่ะ
ฉันจะกำลังจะให้อาหารปลาพอดี
ปลาอะไรล่ะ
ผมให้คนอื่นไปแล้ว
จะให้อาหารปลาอะไรอีก
ให้อยู่นั่นแหละ
ฉัน... อาหารปลาที่ฉันซื้อมาใหม่
คุณหมายความว่ายังไงน่ะ
แกนี่น่าสงสารจริง ๆ เลย
เสี่ยวหนิง
ฉันอยากคุยกับเธอ
ถ้าเธอยินดีละก็นะ
จะมีสามีภรรยาที่ไหนไม่ทะเลาะกัน
เธอว่าคนรักกันมีขัดแย้งกันบ้าง
มีความเห็นไม่ตรงกันบ้าง
มันก็เป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
ถ้าพวกเธอสองคน
ตัดสินใจที่จะใช้ชีวิตร่วมกันแล้ว
งั้นก็ทำมันให้เต็มที่
ใช้ชีวิตในทุกวันให้ดี
ฉันถือให้นะ
เอามันกลับบ้านแล้วกัน
ไว้กลับถึงบ้านแล้วค่อยคุยกัน
คุณจงใจใช่ไหม
คุณดูสิ
ที่จริงเจ้าเด็กเสี่ยวจี้คนนี้
ไม่เลวเลยจริง ๆ
เมื่อคืนนี้
เขากลัวว่าเสี่ยวหนิงจะนอนไม่สบาย
เอาของมาส่งให้ดึก ๆ ดื่น ๆ
แล้วยังกลัวว่าเสี่ยวหนิงจะอารมณ์ไม่ดี
เลยโทรมาถามแล้วถามอีก
เราเป็นพ่อแม่น่ะ
บางที
ก็ต้องช่วยผลักช่วยดันสักหน่อย
ก็เหมือนกับเราสองคน
ในตอนนั้นถ้ามีคน
ช่วยเราสองคนสักหน่อย
ใช่ไหมล่ะ
เราสองคน
คงไม่ต้องเดินอ้อมโลกกันขนาดนี้
คุณดูคุณเข้าสิ
เอาคำพูดดี ๆ เข้าตัวซะหมดเลย
ฉันจะไม่อยากเห็นพวกเขา มีความสุขเลยหรือไงคะ
ฉันน่ะคิดว่า
ถ้าพวกเขาสองคนมีปัญหากัน
งั้นก็ต้อง
พูดออกมาซะ
คุณว่าถ้ามัวแต่แสดงความเป็นห่วงเป็นใย
เอาปัญหาไปซ่อนใต้พรม
มันก็ต้องไม่พออยู่แล้วน่ะสิ
เรื่องนี้มันก็ต้อง
เอาออกมาคุยกันให้เข้าใจ
คุยเรื่องปัญหาให้มันชัดเจนถึงจะได้
อะไรน่ะ
พ่อครับ
ผมอยากคุยกับเสี่ยวหนิงตามลำพัง
คุยกันเรื่องปัญหาให้เข้าใจ
พ่อช่วยผมหน่อยได้ไหมครับ
นี่พวกคุณแอบคุยกันด้วยเหรอเนี่ย
ยังมีแอบรวมพรรครวมพวกกันอีกเหรอคะ
แล้วทีคุณกับลูกสาวล่ะ
เมื่อคืนคุยกันจนดึกดื่น
คุยกันซะเพลินขนาดนั้น
ก็ไม่เห็นจะชวนผมเลย
เอาละค่ะ
คุณก็อย่ามาน้อยอกน้อยใจอะไรเลย
เราสองคน
ไปเก็บกวาดห้อง
ของลูกสาวเราดีกว่า
ฉันดูท่าแล้ว
คืนนี้น่าจะไม่กลับมา
นอนที่นี่แล้วละ
งั้นต่อไป
เธอให้อาหารปลานะ
ฉันจะล้างอ่างปลากับเปลี่ยนน้ำเอง
ปลาเป็นของฉันนะ
เรื่องพวกนี้
ฉันทำเองได้ทั้งนั้น
ในเมื่อเลี้ยงไว้ที่บ้านของเรา
งั้นมันก็เป็นปลาของเราสองคน
เมื่อกี้ตอนยกอ่างปลามา
นายบอกว่ามีเรื่องจะคุยกับฉัน
พูดมาเถอะ
ฉันรู้นะ
ว่าเรื่องของจ้าวฟางกัง
เธอไม่พอใจในตัวฉันสักเท่าไร
ฉันเลยอยากจะอธิบายสักหน่อย
เรื่องสินเชื่อเพื่อการหาคู่
จ้าวฟังกัง
ถึงแม้จะไม่มีอำนาจในการตัดสินใจ
แต่เขาก็มีความรับผิดชอบ ต่อการบกพร่องในการดูแล
ลูกค้าพกมีด
ทำให้เกิดผลกระทบขนาดใหญ่
คุณสิงอุตส่าห์
จับความผิดของพวกเราได้
ผู้ว่าการธนาคารเองก็ต้อง
หาคำอธิบายมาให้ทั้งเบื้องบนและลูกน้อง
เรื่องของจ้าวฟางกัง
ต้องจัดการอย่างเคร่งครัด
ไม่อย่างนั้นคงปล่อยผ่านไปไม่ได้จริง ๆ
งั้นคุณคิดว่า
จะจัดการยังไงล่ะครับ
ถ้าไม่ย้ายแผนก
ก็ต้องลดตำแหน่ง
อาจารย์ครับ
คราวก่อนคุณก็เตือนผมแล้ว
ว่าคุณสิงจากฝ่ายที่สอง
คิดจะหาจุดจับผิด
ของฝ่ายที่หนึ่งเรามาโดยตลอด
คุณให้ผมไปที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ก็เพื่อที่จะพลิกฟื้นสถานการณ์
รักษาฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งไว้ไม่ใช่เหรอครับ
ที่จัดการเขา
ก็เพื่อปกป้องฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งนี่แหละ
คนอย่างเสี่ยวสิง
ไม่แน่ว่าเขาอาจจะ
รายงานเรื่องนายไปถึงเบื้องบน
งั้นถ้าถึงตอนนั้น
ทุกอย่างจะยิ่งจัดการได้ยากขึ้นนะ
ถ้าอาจารย์อยากจะ
รักษาฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งไว้
อยากจะให้ฝ่ายที่หนึ่ง
มีอนาคตที่ดียิ่งขึ้น
การอาศัยแค่ผมคนเดียว
มันไม่พอหรอกนะครับ
ผมต้องการเขา
แล้วเขาเองก็มีความสามารถนี้
อาจารย์ครับ ผมมีอยู่ความคิดหนึ่ง
อาจารย์จะลองฟังดูก่อนไหมครับ
นายว่ามาสิ
บางทีเราอาจจะใช้การลงโทษเพื่อสั่งสอนได้
ทำหนังสือตำหนิเขา
แจ้งไปยังทุกแผนก
จากนั้นก็โยกย้ายลูกค้ารายใหญ่ ในมือเขาไปให้คนอื่น
คนทำงานธนาคารต่างก็รู้ดี
ถึงความสำคัญ
ที่ผู้กู้รายใหญ่มีต่อผู้จัดการ
ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ไม่แน่ว่าถ้าทำแบบนี้
จะสามารถทำให้ทุกคนพอใจได้ด้วย
เดือนนี้
ลดโบนัส 30%
โอนย้ายลูกค้าห้าราย
อีกอย่าง เรื่องที่หลี่เสี่ยงตอกบัตรเข้าทำงาน
ฉันเองก็ไม่ใช่ว่าจะจงใจหาเรื่องเขา
ทุกครั้งที่มาแต่เช้า
ก็ไม่เห็นว่าจะมีคนอยู่
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
ผมก็ไม่รู้ว่า
จะยังร่วมงานกับไต้รุ่ยต่อได้ยังไงกัน
คุณอย่าเพิ่งโกรธไปเลยครับ
ผมเข้าใจดีที่คุณไม่พอใจ
ผมต้องขอโทษ
แทนผู้จัดการหลี่ด้วย
เช้านี้
คุณขับรถมาใช่ไหมครับ
ครับ
เอาอย่างนี้ครับ
พรุ่งนี้ผมจะให้ผู้จัดการหลี่
เอาบัตรเติมน้ำมัน
ที่ร่วมมือกับธนาคารเราไปให้คุณ
เป็นการขอโทษ
ได้ครับ
เดินทางดี ๆ นะครับ
เพราะฉะนั้นลูกค้าคนนั้นโกรธมาก
คิดจะไปร้องเรียนเขา
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ที่ดูแลเรื่องเครดิต
ไม่ค่อยมีใครถูกร้องเรียนหรอก
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นมาจริง ๆ
เขาอาจจะต้อง
ถูกย้ายตำแหน่ง
งั้นเรื่องพวกนี้
นายบอกฉัน
หรือบอกทุกคนก็ได้นี่นา
นายน่ะชอบเป็นแบบนี้อยู่เรื่อย
ฉันรู้
พวกไม่ชอบพูด
งั้นในเมื่อนายพูดกับฉันแล้ว
งั้นก็แปลว่า
ฉันจะต้อง
พยายามแก้ไขความเคยชินที่ไม่ดีพวกนี้
คำว่าพยายามน่ะ
มันมีไว้พูดให้ตัวเองฟัง
ฉันมองแค่ผลลัพธ์เท่านั้น
หัวเราะอะไร
คำพูดพวกนี้
นายก็เป็นคนพูดเองไม่ใช่เหรอ
ฉันพูดแล้วก็ต้องทำให้ได้
แต่ฉันหวังว่า
เธอเองก็ด้วย
ฉันก็ด้วยเหรอ
ฉันทำไมล่ะ
ฉันหวังว่า
เธออย่าได้ยอมแพ้
ในความสัมพันธ์นี้ตามใจชอบ
แม่ฉันบอกกับฉันไว้
ว่าทุกความสัมพันธ์
ต้องการช่วงเวลาในการปรับตัวเข้าหากัน
ถึงเราสองคนจะไม่ได้จดทะเบียน
แต่การเกิดความขัดแย้งขึ้น
ในความสัมพันธ์นี้
มันก็เป็นเรื่องปกติมาก
ฉันไม่ใช่คนประเภทที่
เจอความยากลำบากก็จะยอมแพ้ง่าย ๆ
นายวางใจเถอะ
ในเมื่อมันมาอยู่บ้านเราแล้ว
งั้นเราก็ต้อง
ตั้งชื่อให้มันใช่ไหม
ได้สิ
ชื่อเสี่ยวไป๋
เสี่ยวไป๋เหรอ
ไม่เพราะเหรอ
แล้วถ้าเกิดว่า
มันเป็นตัวเมียขึ้นมาจะทำยังไงล่ะ
หรือไม่งั้น
นีโม่ไหม
ก็ได้
เอาตามที่นายว่าแล้วกัน
นายตั้งชื่อให้มันแล้ว
งั้นอีกหน่อย
เรื่องเปลี่ยนน้ำล้างอ่าง
ก็ยกให้นายจัดการแล้วกันนะ
ไม่มีปัญหา
นอกจากที่เมื่อครู่นี้เราได้กล่าวถึง
การติดตามลูกค้าคุณภาพสูงแล้ว
ภายในสามเดือนข้างหน้านี้
ผมหวังว่า
ทุกคนจะตั้งใจทำงาน
ในเรื่องของการ
ประชาสัมพันธ์หาลูกค้ารายใหม่
รายชื่อลูกค้าที่มีการแนะนำพวกนั้น
ก่อนมีการประชุมผมไปส่ง
ไปยังเมลของทุกคนแล้ว
ไม่สบายเหรอครับ
ผู้จัดการจ้าว
คุณพูดกับผมอยู่เหรอ
การประชาสัมพันธ์ลูกค้าใหม่
ต้องมาเข้าทำงานตั้งแต่แปดโมงครึ่ง
ทำให้ผมกังวลนิดหน่อย
เมื่อคืนก็นอนกลับได้ไม่สนิทดี
แต่คุณเตือนได้ถูกต้อง
เหมือนว่าผมจะเป็นหวัดนิดหน่อย
ไว้ผมจะกลับไปกินยา
คนอย่างผมน่ะ
พอได้นอนไม่เต็มที่
ทำอะไรมันก็ไม่มีแรงไปหมด
ข้อมูลลูกค้า
ขอให้ทุกกลุ่มรีบทำความเข้าใจ
ถ้าลูกค้าที่มีอยู่ในมือ
มีความต้องการด้านเงินกู้ใหม่ ๆ
อย่าลืมติดตาม
หากมีปัญหาหรือแนวคิดอะไร
ให้มาหาผมที่ห้องทำงานได้ทุกเมื่อ
เลิกประชุมได้ครับ
คุณฟางครับ คุณฟังผมก่อนนะ
การปล่อยกู้ของไต้รุ่ยเรา
เรียกได้ว่า
ต่ำกว่าธนาคารอื่น ๆ เยอะมากแล้ว
ฮัลโหล คุณฟางครับ
ฮัลโหล
ผู้จัดการจ้าว
มีอะไรจะสั่งล่ะครับ
โปรเจกต์ของเฉินเยว่กรุ๊ป
คุณดูแลก็แล้วกัน
ตอนนี้พวกเขา
ต้องการขอกู้
ธนาคารอื่น ๆ เอง
ก็กำลังพยายามแย่งตัว
แต่ผมเชื่อว่า
เขาจะสนใจในเงื่อนไขที่ไต้รุ่ย
เสนอให้เขามากกว่า
บริษัทใหญ่
งานดี
ผมทำไม่ได้
ผู้จัดการใหญ่จี้คะ
โปรเจกต์เฉินเยว่
เหมือนว่าพี่จิ้งของเรา
จะติดตามอยู่ตลอดนะคะ
แต่ทำถึงขั้นไหนแล้ว
ฉันเองก็ไม่ทราบแน่ชัดเหมือนกัน
ผู้จัดการใหญ่จี้
ขอเตือนจากใจจริงสักหน่อย
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ไม่ใช่ควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร
คุณไม่ได้มาที่นี่
เพื่อตรวจสอบการทำงาน
ทำตัวสบาย ๆ หน่อย
เข้าหาทุกคนอย่างเป็นมิตรหน่อยสิ
ก็ใช่นะ
ได้เวลาเปลี่ยนแนวคิดแล้วละ
พี่เสี่ยวจ้าว
กาแฟค่ะ
ขอบใจมาก
อร่อย
ฝีมือชงกาแฟของเสี่ยวถู
พัฒนาขึ้นอีกแล้วนะเนี่ย
ถ้าวันไหนเธอถูก
คนแซ่จี้นั่นเล่นงานขึ้นมาเหมือนกัน
เธอก็ออกไป
เปิดร้านกาแฟของตัวเอง
แล้วให้พี่จิ้งของเธออนุมัติสินเชื่อให้
พี่เสี่ยวจ้าว
นี่พี่กะว่า
จะแข็งข้อกับผู้จัดการใหญ่จี้แบบนี้ต่อเหรอคะ
ฉันไม่ได้จะแข็งข้อกับเขานะ
เขาต่างหากที่มาหาเรื่องฉันก่อน
เธออย่าไปเข้าข้างเขาเชียวล่ะ
ฉันไม่ได้เข้าข้างใครสักหน่อย
ฉันหมายความว่า
การทำงานน่ะค่ะ
มันเป็นของเราเอง
พี่ว่าไหม ถ้าเกิดว่า...
มันไม่มีคำว่าถ้าหรอกน่า
ฉันไม่ได้มาสาย แล้วก็ไม่ได้กลับก่อน
แถมไม่ได้หายหัวไปไหนด้วย
อย่างมากก็แค่ปฏิเสธ
งานที่ไม่เหมาะ
เขายังจะไล่ฉันออก
ด้วยเหตุผลนี้ได้อีกเหรอ
เธอเห็นว่าพี่จ้าวเธอโง่หรือไง
ฉันมองจี้อวี้เหิงได้ทะลุปรุโปร่งแล้ว
เขาน่ะ หาเรื่องฉันตลอด
แล้วจะใจดี
เอาเฉินเว่มาให้ฉันได้ยังไง
ไม่แน่ว่า
อาจจะวางกับดักอะไรรอฉันอยู่
แล้วจากนั้นก็ยัดข้อหาให้ฉัน
ไล่ฉันออกไปได้อย่างง่าย ๆ
ตอนนี้น่ะ
ยิ่งฉันทำมากก็ยิ่งผิดมากขึ้น
ทางที่ดีต้องไม่ทำอะไรเลย
ฉันว่าเขาก็ไม่ได้หาเรื่องพี่นะ
แล้วเขาก็ไม่ได้เลวร้ายอย่างที่พี่บอกด้วย
คนอย่างเขาทำอะไร
ค่อนข้างตรงไปตรงมา
เวลาพูดจา
ก็ไม่ค่อยนึกถึงความรู้สึกของคนอื่น
พูดจาไม่น่าฟัง
แต่เขาเป็นคนดีนะคะ
แน่นอน
ยังจะบอกว่าไม่ได้เข้าข้างเขาอีกแน่ะ
เสี่ยวถู
ดูจากที่เธอพูดมา
เหมือนว่า
จะเข้าใจผู้จัดการใหญ่จี้ของเรามากเลยนะ
ฉัน... ฉันเดาไปเรื่อยน่ะค่ะ
เราทำงานอยู่แผนกเดียวกัน
การทำให้บรรยากาศการทำงานแย่
มันก็คงไม่ได้มีข้อดีอะไรต่อเขาหรอกมั้งคะ
เฉินเยว่น่ะ
คุณติดต่ออยู่ตลอดไม่ใช่เหรอ
คุณไปทำสิ
ไม่ใช่สิ ฉันจะทำอะไร
หรือไม่ทำอะไร
คุณต้องมาวางแผนให้ฉันด้วยเหรอ
พี่จิ้งคะ
ถ้าพี่ไปทำงานนี้
ช่วยพาฉันไปด้วยได้ไหม
ให้ฉันทำอะไรก็ได้
ฉันอยากจะเรียนรู้งานธุรกิจให้มาก
เดี๋ยวก็ต้องสอบแล้ว
ถ้าครั้งนี้ฉันยังสอบไม่ผ่าน
คงหมดหวังที่จะได้บรรจุแล้ว
อยากจะข้ามขั้น
ในเวลาสั้น ๆ ขนาดนี้น่ะเหรอ
ฉันจะบอกให้นะ
อย่ารีบจะสำเร็จเกินไป
มันต้องก้าวเดินอย่างมั่นคง
ไม่อย่างนั้น
อนาคตก็มีแต่การได้บทเรียน
จากการทำผิดเท่านั้นแหละ
คุณจะประชดแดกดันผมก็ทำไปสิ
ทำไมต้องไป
ทำลายความมุ่งมั่นของเสี่ยวถูด้วย
คนเขาอยากเรียนกับคุณนี่มันผิดด้วยเหรอ
ฉันก็แค่
บอกเขาไปตามความจริงก็เท่านั้นเอง
ว่าเรื่องของงานมันไม่มีทางลัด
ถ้ายังหัดเดินไม่เป็น
เธอก็อย่าคิดว่าจะหัดวิ่ง
เกิดวิ่งสะดุดล้มหัวทิ่มพื้นจะทำยังไงล่ะ
ใช่ไหม
แล้วอีกอย่างนะ
พี่ขอบอกเธอไว้อีกอย่าง
ขอแค่เธอมีความสามารถมากพอ
ใครก็มาเบียดเธอตกไปไม่ได้หรอก
เข้าใจไหม
มันก็ไม่แน่นักหรอก
ต่อให้ทำถูก
ก็กลัวจะถูกคนเลวหาเรื่องได้
งั้นถ้าเป็นแบบที่คุณบอก
คนเลวคนนั้น
ก็เลวได้ดูออกง่ายมากเลยนะ
น่าจะ
จับผิดเขาได้ง่าย ๆ ละมั้ง
ก็เขามันพวกหมาป่าห่มหนังแกะ
เหราจิ้ง
นี่คุณอยากให้ผม
ถูกจี้อวี้เฟิงไล่ออกไปมากเลยใช่ไหม
ทางที่ดีก็ให้เหลือร่องรอยให้คุณจับได้
แล้วคุณก็ตลบหลังอีกที
เป็นตาอยู่ที่คว้าปลาไปกิน
ฝันหวานเกินไปแล้ว
ลำพังความคิดแค่นี้
ก็ต้องพูดออกมาด้วยเหรอ
แต่ว่าจ้าวฟางกัง
ความใจแคบของคุณ
รวมถึงท่าทีของคุณน่ะ
มันเล็กเหมือนรูเข็มเลยละ
เล็กแค่นี้เอง
คุณหมายความว่ายังไง
เสี่ยวถู
ฉันใจแคบเหรอ
พี่เสี่ยวจ้าว
ฉันยังมีงาน
เธอไปเถอะ
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
ขอบคุณทุกคนมาก
ไว้เจอกันนะ
มีอะไรให้น่าฉลองกัน
ตอนไป
ก็ไม่ได้อาลัยอาวรณ์ไม่ใช่เหรอ
แล้วตอนนี้จู่ ๆ
ถึงกลับมากะทันหันแบบนี้ซะล่ะ
นี่เป็นเรื่อง
ที่น่าฉลองหรือยังไงกัน
ฉีอวี้น่ะ
เป็นคนที่มีนิสัย
ชอบความสนุกสนานมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ฉันสงสัยว่า
อาจจะเป็นคนอื่นจัดงานนี้ขึ้น
ยังจะมีใครได้อีกล่ะ
ก็แฟนเก่าของเธอลู่ซือจิ้ง
ที่จู่ ๆ ก็โผล่หัวมาไม่ใช่เหรอ
เบา ๆ หน่อย
ฉันว่านะ
สองคนนี้น่ะ
ต้องเป็นคนประเภทเดียวกันแน่ ๆ
ไม่น่าล่ะ ถึงเป็นเพื่อนสนิทกันได้
เธอคิดว่าไงล่ะ
จะไปหรือเปล่า
ไม่ไป
ฉันไม่อยากเจอหน้าเขา
สองคนนี้ยังมีหน้า
มาเตือนเราอีก
เธอก็ทำเป็นว่ามองไม่เห็น
ไม่ต้องไปสนใจเขา
สุดสัปดาห์นี้เจอกัน
ฉันจะไปกับเสี่ยวหนิง
เธอทำอะไรน่ะ
กลัวอะไรกัน
คนที่ทำผิดคำพูดก็ไม่ใช่พวกเราสักหน่อย
ในเมื่อพวกเขาสองคนยังกล้า
ลอยหน้าลอยตาอยู่ได้
พวกเราก็เลยควรจะหลบหน้าหลบตาเหรอ
ที่เธอพูดมาก็มีเหตุผลนะ
คนที่ควรหลบคือพวกเขาต่างหาก
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ถึงเวลานั้นเราสองคน
ต้องแต่งตัวให้สวย ๆ
งานเลี้ยงรุ่นน่ะ
ทำยังไงก็ได้ เอาให้มีความสุขก็พอ
มีความสุขก็ได้
แต่เธอห้ามดื่มจนเมาเชียวล่ะ
ฉันไม่ดื่มจนเมาหรอกน่า
มีครั้งไหนที่เธอไม่เมาบ้างล่ะ
ซือจิ้ง
ลำบากแล้วนะ
ทำไมเขากลายเป็นแบบนี้ไปได้
มา พวกนายกินสิ
หน้าตาไม่เหมือนสมัยก่อนแล้ว
เพิ่งย่างมา เธอชิมดูสิ
ทุกคนรีบกินตอนร้อนสิ
พริกนี่ไม่เลวเลย
หวานดี
มีรสชาติของการบำรุงความงามอยู่
ตอนที่เราไปซื้อกับข้าวที่ตลาด
ฉีอวี้บอกว่า
เธอชอบกินพริกย่าง
เลือกทีละเม็ดเลยนะ
งั้นฉันชอบซูเปอร์มาร์เก็ตด้วย
ทำไมไม่เข็นมาให้ฉันด้วยล่ะ
เรามากันครบแล้ว
เรามาดื่มให้ฉีอวี้กันสักแก้วเถอะ
ได้
เดิมทีวันนี้
เขาเป็นพ่องาน
แต่กลายเป็นว่ายุ่งวุ่นวายทั้งวัน
ลำบากแล้ว
คือว่า ต้องขอโทษจริง ๆ
ตอนนี้ฉันขับรถให้ผู้บริหาร
ต้องรอแสตนด์บายตลอด 24 ชั่วโมง
ดื่มเหล้าไม่ได้
ฉันก็
ขอใช้น้ำเปล่าแทนเหล้าแล้วกัน
พวกเธอก็ดื่มกันไปนะ
ดื่มไม่ได้แล้วจะมาทำไม
มา
พวกเราดื่มกันเถอะ
เธอกับจี้อวี้เหิงล่ะ
ครั้งก่อนหลังปาร์ตี้สละโสด
พวกเธอคืบหน้ากันไปถึงไหนแล้ว
ฉันสัมผัสได้นะว่า
เขาชอบเธอ
ก็แค่เพื่อนเก่าได้เจอกัน
ไม่ได้คุยอะไรกันหรอก
นายช่วยไปบอกพวกเขาแทนฉันด้วยนะ
ได้สิ
ยังจำได้ไหม
ตอนสมัยเรียนน่ะ
เธอก็ชอบมาดูพวกเราเล่นบาส
ก็เป็นเจ้าพวกนี้นี่แหละ
หลายปีมานี้
ยังอยู่ด้วยกันได้
แต่ละคน
ฝีมือการเล่นถดถอยลงเรื่อย ๆ
แต่ปากนี่พูดเก่งกันขึ้นทุกคน
ระวังหน่อย
ได้
มาเล่นด้วยกันสิเหล่าลู่
ทำเหมือนเมื่อก่อน
ให้เสี่ยวหนิง
ไปซื้อน้ำให้พวกเรา
เสี่ยวหนิงเขาซื้อน้ำให้เหล่าลู่
แค่นี้นายก็ต้องเอาด้วยเหรอ
พวก... พวกนายเล่นกันไปเถอะ
ฉันไปก่อนละ
เสี่ยวหนิง
ขอโทษนะ
วันเกิดเธอปีที่แล้ว
ฉันควรจะกลับมาขอเธอแต่งงาน
แต่ว่าตอนนั้น
ฉันเอาแต่คิดว่าจะพัฒนาตัวเอง
เรียนต่อไป
แต่ฉันไม่เคยปล่อยวาง
ความรักของเรา
แล้วฉันก็ไม่เคยทำเรื่องอะไร
ที่มันผิดต่อเธอด้วย
นายไม่ต้องอธิบายเรื่องพวกนี้กับฉันหรอก
แล้วนายก็ไม่ได้ทำผิดอะไรต่อฉันด้วย
ฉันรู้
ว่าฉันทำร้ายจิตใจเธอ
แล้วฉันก็รู้
ว่าเรากลับไปไม่ได้อีกแล้ว
แต่เสี่ยวหนิง
เธอเคยคิดบ้างหรือเปล่า
ความรักของพวกเราตลอดหลายปีมานี้
มันมีอยู่จริงมาโดยตลอด
ฉันเชื่อว่าเธอเอง
ก็คงปล่อยวางไม่ได้เหมือนกัน
ไม่อย่างนั้นคนอย่างจี้อวี้เหิง
ที่มีคุณสมบัติดีขนาดนั้น
แล้วยังชอบเธออีก
เธอจะไม่ตอบตกลงได้ยังไงกัน
นั่นมันเรื่องของฉัน
ไม่เกี่ยวกับนาย
ได้
งั้นไม่พูดถึงเขาก็ได้
ถ้าไม่ใช่ว่าความสัมพันธ์นี้
มันบอกคนอื่นไม่ได้
ฉันคงไม่ต้องมาเสียเวลา
พูดกับนายอยู่ตรงนี้
เรามาพูดเรื่องของเราสองคน
เรื่องของเราสองคน
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
ไม่มีอะไรให้ต้องคุยกันหรอก
ดูท่าแล้วแผลที่ข้อศอก
คงหายดีแล้วใช่ไหม
เดิมทีก็ไม่ได้บาดเจ็บอะไรมากครับ
ตอนนี้ก็หายดีแล้วละ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของพวกนาย
มันไม่ค่อยราบรื่นใช่หรือเปล่า
ฉันได้ยินว่านายกับจ้าวฟางกัง
ทะเลาะกันในออฟฟิศ
แต่ว่าเรื่องนี้ถูกจัดการไปแล้วครับ
ครั้งนี้ผมเองก็มีปัญหา
เรื่องการจัดการจริง ๆ
ผมรับรองว่า
ต่อไปจะไม่เกิดเรื่อง
เช่นนี้อีกแน่นอน
ปัญหาในฝ่ายที่หนึ่งน่ะ
มันมีมานานแล้ว
การให้นายมารับช่วง
เดิมทีมันก็เป็นการสร้างความลำบากให้นาย
แต่ฉัน
ก็ต้องขอเตือนนายไว้หน่อย
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งนี่
มันไม่เหมือนกับฝ่ายควบคุมภายใน และกฎระเบียบองค์กรหรอกนะ
มันต้อใช้ทีมในการสู้ไปด้วยกัน
ขอแค่คนในทีมร่วมใจกัน
นายถึงจะนำทีมได้ง่ายขึ้น
ผมเข้าใจความหมายของอาจารย์ครับ
เมื่อก่อนก็เคยมีคน
พูดกับผมทำนองนี้
อายุมากแล้ว
ชอบบ่นไปเรื่อย
อย่าเพิ่งรำคาญล่ะ
ไม่หรอกครับ
ฉีอวี้
นายยังมีหน้ามาบอกว่า
ตัวเองเป็นคนขับรถอีกเหรอ
ขับชนรถฉันซะเละ
ตลกจัง
ดื่มน้ำก่อน
แพ้แล้ว
ไม่เล่นแล้ว
ฉันจะกลับแล้ว
ฉันจะไปแล้ว
ช้าหน่อย ๆ
เสี่ยวหนิง
มาแล้ว
ช่วยดูให้ด้วยนะครับ
เสี่ยวหนิง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เหวยอีเมาแล้ว
งั้นพวกนายเล่นกันไปก่อน
ฉันจะไปส่งเขากลับบ้าน
ฉันไปส่งเขาได้
ฉันจะกลับบ้าน
ฉันขับรถมา
ไม่ได้ดื่มเหล้า
ได้
นายเอากระเป๋าเขาให้ฉันที
เอาละกลับบ้านนะ
กลับบ้าน
ฮัลโหลครับ ผู้ว่าการธนาคาร
ตอนนี้เหรอครับ
ห่างจากที่นี่ไม่ไกลครับ
ครับ ๆ ๆ
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
งั้นนายไปทำธุระเถอะ
ฉันไปส่งเขาเอง
เหวยอีชอบนอนหงาย
ถ้าเกิดอ้วกจะสำลักง่าย
แล้วก่อนนอน
เอาน้ำผสมน้ำผึ้งให้เขาดื่มด้วย
ไม่ต้องห่วง
ตอนที่นายไม่อยู่
เขาอยู่คนเดียวดื่มเมาก็ไม่เห็นเป็นอะไร
ไม่เป็นไร
ให้ฉันไปส่ง...
ไป กลับบ้าน
ไปแล้ว ๆ
ช้า ๆ หน่อย
ไป
ไปละ
ได้
นายช่วยดูหน่อยนะ
เดี๋ยวก่อน
มือถือ เสี่ยวหนิง
เอาให้ฉัน
ไม่ต้องห่วง
ได้
เอ่อ
ถึงบ้านแล้วส่งข้อความมาด้วย
อาจารย์
เดี๋ยวผมจะอยู่รอเป็นเพื่อน
คิดว่าเสี่ยวฉี
กว่าจะมาคงอีกสักพัก
ไม่เป็นไร
พวกเราเลิกงานแล้ว
ห้ามทำแบบนี้
วันนี้ฉันนัดนาย
ออกมาตกปลาเป็นเพื่อน
ถ้านายทำแบบนี้
คราวหน้าฉันจะกล้านัดนายอีกได้ไง
ได้
งั้นผมกลับก่อน
รีบกลับเถอะ
ไปนะครับอาจารย์
ขับรถระวังด้วยล่ะ
ครับ
ผมไปก่อนนะอาจารย์
ฉันจะกลับบ้าน
กลับบ้าน ๆ
ฮัลโหล
ฮัลโหล เสี่ยวหนิง
พวกเธอใกล้จะเสร็จหรือยัง
เดี๋ยวฉันไปรับเธอนะ
ไม่ต้อง ๆ
ฉันกลับเองได้
นี่มันก็ดึกแล้ว
ฉันไปรับพวกเธอสะดวกกว่า
ไม่ต้องจริง ๆ
ตอนนี้นายแสดงตัวไม่ได้
หลิงเหวยอีเมาแล้ว
ฉันจะไปส่งเขากลับบ้าน
แค่นี้นะ
แสดงตัวไม่ได้เหรอ
ฮัลโหล พ่อ
ผมเอง
พ่อรู้ไหมว่า
ที่อยู่ของบ้านหลิงเหวยอี
อยู่ที่ไหน
ผมจะไปรับเสี่ยวหนิง
พ่อช่วยส่งที่อยู่เขามาให้หน่อยนะครับ
รถมาแล้ว
มาแล้ว
รถมาแล้ว ไป
มา
มา ๆ ๆ
ระวังหัว
ช้า ๆ หน่อย
ขอบคุณที่ช่วยเรียกรถให้นะ
เรากลับกันเองได้
ไม่ต้องไปส่งหรอก
แต่นี่มันดึกแล้ว
พวกเธอผู้หญิงสองคนไม่ปลอดภัย
ไปกันเถอะ
ฉันจะบอกให้นะ
ให้ตายสิ
เมืองซิงเฉิงน่ะ
ไม่ค่อยมีหลักการเลย
ไม่เหมือนฉัน
ส่งแค่ตรงนี้แหละ
ฉันน่ะไม่เหมือน
ขอบคุณที่มาส่งเรานะ
ขอบคุณนะ นายกลับไปเถอะ
เดี๋ยวสิ
เขาเมาขนาดนี้แล้ว
ให้ฉันอยู่...
ขอโทษนะ ขอโทษ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่งั้นนายถอดเสื้อมา
เดี๋ยวฉันจะซักคืนให้
ถ้าเธอจะส่งมาให้
ก็ได้นะ
ฉันจะส่งด่วนไปให้
งั้นก็ไม่เป็นไร
นายกลับก่อนเถอะ
ฉันกลัวว่าอีกเดี๋ยว
เขาจะอ้วกใส่นายอีก
ก็ได้
งั้น งั้น งั้นเธอระวังด้วยนะ
ได้ ๆ ๆ
ระวังเขาจะอ้วกใส่ล่ะ
ระวัง ๆ
ช้า ๆ หน่อย
ระวังหน่อย
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ ๆ
ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอจงใจ
ฉันก็แค่
อ้วกใส่
ขยะก็เท่านั้น
ไป
ดื่มเป็นเพื่อนฉันอีกหน่อยสิ
ที่แท้นี่ก็คือ
เหตุผลที่แสดงตัวไม่ได้
เสี่ยวหนิง
ตอนนี้ฉันยังไม่ไป
เธอต้องการอะไรเรียกฉันได้ตลอด
ตอนนี้ฉันถูกไล่ออกมาแบบนี้
ถูกเห็นเข้าคงจะขายหน้าแย่
มีเพื่อนร่วมงานไต้รุ่ยมาอีกคน
ตอนนี้ยิ่งแสดงตัวไม่ได้เข้าไปใหญ่
เหวยอี
ฉันอยู่หน้าประตูบ้านเธอ
ต้องการอะไรโทรหาฉันได้เลยนะ
ดื่มเหล้า
ยังจะดื่มอีก
ดื่มน้อย ๆ หน่อย
ดื่มนิดเดียวเอง
มา
ดื่มเป็นเพื่อนฉันหน่อย
บอกว่าวันหนึ่ง
สัญญาว่า
จะวิดีโอคอลคุยกัน
มากกว่าหนึ่งชั่วโมง
ตอนนั้นเธอก็อยู่ด้วยใช่ไหม
เป็นพยานให้ฉันด้วยนะ
สุดท้ายน่ะ
สุดท้าย
ฉันหลิงเหวยอีก็พูดถูกอยู่ดี
รักต่างเมืองน่ะ
มันแค่ภาพลวงตาเท่านั้นแหละ
แต่ก็ดีกว่ารักข้ามประเทศนะ
อย่างน้อย
พวกเธอสองคนก็เลิกกันด้วยดี
ส่วนฉัน
ฉันถูกทิ้งไปเลยนะ
ก็จริง
เหมือนว่าเธอจะน่าเวทนากว่า
ไม่สิ
ฉันน่าเวทนากว่า
เธอดูนะ
ลู่ซือจิ้งน่ะ
เหมือนกับ
พระจันทร์ดวงใหญ่บนท้องฟ้าในค่ำคืนนี้
เขาเลวแบบเห็นได้ชัด
ไม่ได้สร้างภาพลวงตาให้เธอ
และตัดใจได้ใช่ไหมล่ะ
แต่ฉีอวี้
ก่อนเลิกกันและหลังเลิกกัน
เขาก็ชอบทำ
ท่าทางน่าสงสาร
ทำให้ใจฉัน
มักรู้สึกว่า...
แต่ตอนนี้ทีแรกฉันนึกว่า
ฉัน
รักษาแผลใจหายดีแล้ว
กำลังจะ
ไปมีความรักครั้งใหม่
แต่จู่ ๆ เขาก็โผล่มาอีก
แกล้งฉันหรือไง
พอแล้ว
ไม่ต้องคิดเรื่องพวกนี้แล้ว
เป็นอะไร
ไม่ต้องดื่มแล้ว ๆ
ร้องไห้เหรอ
พอแล้ว ๆ ๆ
ไม่ร้องนะ
ไม่ร้องนะ ๆ
เธอว่า
ฉันรวยขนาดนี้
แต่ฉันไม่มีความสุขเลย
สรุปว่าใคร
มีความสุขบ้างในโลกนี้
ไม่ร้องนะ
เธอจะมีความสุข
ผู้ชายน่ะ
บนโลกนี้
มีผู้ชายตั้งเยอะแยะ
เธออย่าไปเสียใจให้พวกเขาเลย
เธอว่า
เมื่อไรฉันถึงจะลืมเขาได้สักที
ช่วงนี้ทุกครั้งที่เขาปรากฏตัว
ฉันก็จะนึกถึง
ครั้งแรกที่พวกเราได้พบกัน
เธอคือนักเรียนหลิง
ที่ประกาศหา
โคชเลย์อัพสามก้าวไปทั่วโลกใช่ไหม
น่าสนใจ
เป็นครั้งแรกเลยนะ
ที่ฉันเห็นคนไม่ตรงปก
นายคือนักเรียนฟู่เหรอ
ฟู่เหล่ยคือรูมเมตฉัน
วันนี้เขาติดธุระเลยให้ฉันมาสอนเธอ
เธอไม่ต้องห่วง
ฉันเป็นเด็กโควตานักกีฬา
มหาวิทยาลัยของเรา
ฉันชื่อฉีอวี้
วิชาเลือกเสรีพลศึกษาของเธอ
เดี๋ยวฉันช่วยเอง
เธอลองทำให้ฉันดูหน่อย
ได้
เดี๋ยวฉันทำให้ดูก่อน
เป็นยังไงบ้าง
สามก้าวของเธอ
สุ่มเอาหรือไง
ถ้าฉันทำเป็นจะต้องการนายไปทำไม
นายลองสิ
ก็แค่เลย์อัพสามก้าว
หนึ่ง
นายก็เหมือนฉันไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
ถูกเธอล้างสมองแล้ว
น่ากลัวจริง ๆ นะเนี่ย
เดี๋ยวเธอตั้งใจดูให้ดีล่ะ
เป็นยังไงล่ะ
ง่ายใช่ไหม
ฉีอวี้
สามก้าวของเขาน่ะ
ทุก ๆ ก้าว
เดินเข้ามาในหัวใจของฉันเต็ม ๆ
ความรักของพวกเธอสองคน
เหมือนกับในละครน้ำเน่า
เหมือนตั้งแต่เริ่มเลย
เธอว่า
นั่นคือประกาศหาโคชเหรอ
ประกาศหาความรัก
รักที่เจ็บปวดต่างหาก
เธอสอนฉันหน่อยสิ
ทำยังไงถึงจะเหมือนกับ
ที่เธอทำกับลู่ซือจิ้งอย่างนั้น
พอฉันเห็นฉีอวี้แล้ว
ก็ทำเหมือนว่าเขาไม่มีตัวตนได้
เธอสอนฉันหน่อยสิ
มีวันหนึ่ง
เธอไม่รักฉีอวี้แล้ว
เธอจะไม่ปวดเจ็บอีก
เธอจะทำเหมือนว่าเขาไม่มีตัวตนได้
บางที
ฉันอาจต้องรอใครสักคน
ที่เหมือนกับจี้อวี้เหิงใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่
เธอจะเจอคนนั้นหรือเปล่า
มันไม่เกี่ยวกันเลย
หลัก ๆ มันอยู่ที่เธอ
เพราะตอนนี้ใจเธอ
ยังมีฉีอวี้อยู่
เธอก็เลยยังเจ็บ
จริงสิ
เธอกับจี้อวี้เหิง
คืนดีกันแล้วใช่ไหม
จะบอกเธออยู่พอดีเลย
แม่ฉันบอกว่า
การแต่งงาน
ก็คือเอาคนสองคน
ที่ต่างกันโดยสิ้นเชิง
มาอยู่ในบ้านเดียวกัน
แล้วปรับตัวเข้ากันหา
เราสองคน
ได้แต่งงานกันแล้ว
ฉันตัดสินใจว่า
จะตั้งใจทำความรู้จักเขาใหม่อีกครั้ง
ทำความเข้าใจเขา
พยายาม
ผ่านช่วงปรับตัวนี้ไปให้เร็ว ๆ
ฟังดูไม่ค่อยถูกเลย
ในเมื่อคบกัน
เพราะมีเป้าหมายคือแต่งงาน
พวกเธอต้องคบกันสิ
เธอต้องทุ่มสุดตัว
รักเขา
เธอต้องรักเขา
เรื่องของความรักน่ะ
พบเจอได้แต่เรียกร้องไม่ได้จริง ๆ
เราสองอยู่ด้วยกันไปก่อน
เผื่อว่าอยู่ด้วยกันนานไป
ก็จะรักกันล่ะ
ใช่ไหม
ฉันรอเธออยู่ข้างล่างนะ
พวกเขาคงไม่เจอกันใช่ไหม
นี่ก็ผ่านไปคืนหนึ่งแล้ว
ต้องกลับไปแล้วแน่ ๆ เลย
ใกล้จะดื่มหมดแล้ว
นายคงไม่ได้
รออยู่ข้างนอกทั้งคืน
ไม่ได้นอนจริง ๆ หรอกใช่ไหม
ตอนแรก
อยากจะขึ้นไป
แต่ฉันเห็นว่า
มีคนเฝ้าอยู่ข้างล่างตลอด
แถมยังมีคนเดินลงมาอีก
จะว่าไปแล้วฉันก็
แสดงตัวไม่ได้จริง ๆ แหละ
ก็เลยต้องรออยู่ข้างล่าง
นายหมายถึงลู่ซือจิ้งใช่ไหม
เขาเป็นห่วงว่า
ฉันจะพาหลิงเหวยอี
กลับบ้านไม่ได้
ก็เลยตามมาด้วย
แต่แพล็บเดียวเราสองคน
ไล่เขาออกไปแล้ว
แถมหลิงเหวยอียังอ้วกใส่เขาด้วย
แต่ว่าพูดจริง ๆ นะ
คราวหน้าถ้ามีเหตุการณ์แบบนี้อีก
เธอต้องให้ฉันมารับเธอ
ต่อให้ฉันจะโผล่หน้าไม่ได้
เธอน่ะ
ก็ทำเหมือนว่าเรียกรถมา
แล้วนายง่วงหรือเปล่า
ไม่งั้น
ฉันขับเองเถอะ
ไม่เป็นไร
ไหวอยู่
เธอ
คุยเป็นเพื่อนฉันสิ
พอดีเลย
ไหนเล่าให้ฉันฟังหน่อย
เรื่องของคนฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เมื่อก่อนเธอเป็นพนักงานต้อนรับ
เจอคนมาค่อนข้างเยอะ
ต้องมองคนเก่งกว่าฉันแน่
นายคิดจะ
สืบข้อมูล
จากฉันใช่ไหมเนี่ย
เธอพูดเรื่องที่
ไม่ทำผิดต่อ
ความสามัคคีของพวกเธอ
บอกให้ฉันรู้นิดหน่อยก็ได้
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งน่ะ
คนที่มีลูกค้าเยอะที่สุดแน่นอนว่าคือ
พี่จิ้งและพี่เสี่ยวจ้าว
แต่พวกเขาสองคน
มีสไตล์ที่แตกต่างกันมาก
พี่จิ้ง
ทำอะไรรวดเร็วและเฉียบขาด
กล้าได้กล้าเสีย
ประสบการณ์โชกโชน
ขอแค่เรื่องที่เขาพูดว่าทำได้
ก็ทำได้แน่นอน
ทางเรา
มีบริการบัตรเดบิตแบบครบวงจร
สำหรับลูกค้าที่จ่ายเงินเดือนให้บุคคล
ฉันรู้ว่าโรงพยาบาลของเรา
กับโรงพยาบาลนอกเมือง
ร่วมมือกันค่อนข้างบ่อย
ดังนั้น นอกเหนือจาก
การบริการขั้นพื้นฐานของเราแล้ว
ยังทำให้ทุกคนได้รับ
การบริการพิเศษฝากถอนเงินต่างเมือง
12 รายการได้ทุกปี
และเปิดช่องทางวีไอพี
สินเชื่อส่วนบุคคลให้กับทุกคนด้วยค่ะ
หัวหน้าหลิ่ว
ฉันเชื่อว่า
หลังจากที่คุณอ่านข้อมูลพวกนี้เสร็จแล้ว
จะต้องเลือกธนาคารของเราแน่นอนค่ะ
เพราะความเป็นมืออาชีพของเขา
การตัดสินใจถูกต้องและ
ความเข้าใจเชิงลึกเกี่ยวกับตลาด
ทำให้เขาน่ะ
สามารถให้คำแนะนำ
กับลูกค้าได้อย่างมืออาชีพ
และยังทำให้ลูกค้า
รู้สึกปลอดภัยด้วย
แต่การที่พนักงานธนาคาร
ควบคุมความคิดลูกค้าแบบนี้
ความจริงแบบนี้มันเสี่ยงมาก
แต่ในมือพี่จิ้ง
ไม่มีหนี้สูญสักบัญชีเลยนะ
เธอพูดต่อสิ
ส่วนพี่เสี่ยวจ้าว
แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงเลย
พี่เสี่ยวจ้าว
เป็นประเภทที่
ทำความสนิทสนมกับลูกค้า
ทำให้ลูกค้าเชื่อมั่นในตัวเขา
ข่าวดีครับ
จะอนุมัติเงินกู้ได้ในสัปดาห์หน้าครับ
พี่ชายผม
ไม่ง่ายเลยนะครับ
กว่าจะยื่นเรื่องขอกู้เงินได้
พี่ใช้ประหยัด ๆ นะ
ไม่ต้องเปลืองเงินก้อนนั้น
เลี้ยงข้าวผมหรอกครับ
ได้ เดี๋ยวตอนเย็นติดต่อไปครับ
ทางผม
มีสายเข้ามาพอดี
ครับ ๆ ๆ
แค่นี้นะครับ บ๊ายบาย
พี่หลี่ครับ
ผมจะลืมได้ไงล่ะครับ
วันเกิดเสี่ยวฉีใช่ไหมครับ
ครับ ว่ามาเลย
สั่งมาได้เลยครับ
ฟังเธอพูดแบบนี้แล้ว
ฉันคิดว่าเขาเหมือนจะ
ทำตัวไม่ค่อยเหมาะสมเลย
ทำตัวไม่เหมาะสมคืออะไรเหรอคะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
เขาแค่คบเป็นเพื่อน
เป็นเพื่อนน่ะ
ไม่ได้ทำอะไร
ที่ไม่ถูกต้องสักหน่อย
ถ้าเกิดว่าในระหว่างนี้
เขามีผลกำไรอะไร
ก็คงถูกนาย
ตรวจสอบหมดไม่ใช่เหรอ
พูดมาก็มีเหตุผล
เป็นเพื่อนกัน
ไม่มีปัญหาอะไร
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่ามียาแก้เมาค้างไหมครับ
ไม่มีค่ะ
ร้านยาข้าง ๆ มี
แต่ว่าพวกเขาเปิดร้าน
พรุ่งนี้แปดโมงเช้า
แปดโมง
ขอบคุณครับ