Betapa menyedihkan
Anda mempunyai kehidupan yang sangat sengsara
comel kecil
Apa yang boleh anda lakukan?
Apa masalahnya ayah?
Lihatlah betapa menyedihkannya
Bagaimana dengan sebelum ini?
Ia berada di dalam tangki ikan besar
Sentiasa dibuli ikan lain
Ayah tidak mempunyai pilihan selain membesarkannya
Ini datang ke dalam tangki kecil ini
Tetapi di mana ibu awak?
Ia sentiasa menyusahkan
Dia hanya ingat memberi makan ikan dalam tangki besar
tidak pernah memberi makan
Lihatlah
Anda sangat lapar setiap tiga hari
layu
kata ibu awak
mahu memberikannya
Tetapi saya tidak tahan untuk melepaskannya
Apa yang perlu saya lakukan?
Xiaoning
awak bawa pergi
Anda adalah yang paling penyayang, bukan?
Ayah percaya awak mesti
akan menjaganya dengan baik
awak ambil
Apabila ayah memikirkannya
Saya juga boleh pergi ke tempat anda dan melihatnya
OK
Kemudian saya
Kembali dan bawa pulang
betul-betul
Ayah akan memberi awak satu lagi beg makanan ikan
baik atau tidak
Ambil sekarang
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Tidak begitu tergesa-gesa, bukan?
Saya pasti akan mengambilnya kembali
Sudah terlambat ibu awak
Hanya berikan
Cepat, cepat, cepat
Ambil sekarang
pergi pergi pergi
Saya belum makan lagi
bukanlah
Kenapa awak pindahkan ikan?
Saya hendak memberi makan ikan
ikan apa
Berikan kepada orang lain
makan apa
Hei hei hei
Saya makanan ikan baru saya
Apa maksud awak?
awak sangat menyedihkan
Xiaoning
Saya ingin berbual dengan anda
jika anda mahu
Bagaimana ada pasangan yang tidak bergaduh?
Awak kata pasangan muda tu ada konflik
Terdapat perselisihan pendapat
Bukankah itu biasa?
Jika anda berdua
Memutuskan untuk hidup bersama
Kemudian bekerja keras
menjalani kehidupan yang baik
biar saya buat
bawa pulang
Kami akan bercakap mengenainya selepas kami pulang ke rumah
Adakah anda melakukannya dengan sengaja?
Lihatlah
Sebenarnya, Xiaoji, budak ini
Sangat bagus
Dia malam tadi
Takut Xiaoning tidur lena
Orang datang semalaman untuk menghantar barang
Saya takut Xiaoning berada dalam mood yang tidak baik
Telefon datang dan bertanya soalan kiri dan kanan
Kami ibu bapa
kadang-kadang
Jika anda perlu menolak, anda perlu menolak
Sama seperti kami berdua pada mulanya
Jika seseorang pada masa itu
Tolong kami berdua
betul
kami berdua
Berapa banyak lencongan yang boleh dielakkan?
tengok awak
Saya telah memberitahu anda semua perkara yang baik
Bukankah saya mahu mereka baik-baik saja?
Saya fikir begitu
Jika ada masalah dengan mereka berdua
Kemudian ini
Anda perlu mengatakannya
Apa yang anda fikir anda boleh bergantung semata-mata untuk menunjukkan kebaikan?
memutihkan keamanan
Itu pasti tidak mencukupi
Adakah perkara ini
Pecahkan dan hancurkan
Anda perlu menjelaskan masalah itu
Apa?
ayah
Saya mahu bercakap dengan Xiaoning seorang diri
Jelaskan percanggahan
boleh awak tolong saya
Anda juga bersembang secara peribadi
Adakah ini kumpulan keluarga kecil?
Kemudian anda dan anak perempuan anda pergi ke sana malam tadi
Berbual sehingga tengah malam
Sembang sangat hangat
Awak tak kata awak bawa saya bersama awak
Baiklah
Berhenti cemburu
Mari pergi ke sana
Bawa anak perempuan itu ke bilik itu
Bersihkan dengan baik
Saya nampak ini maksudnya
Malam ini sepatutnya
Tidak akan kembali untuk tinggal
selepas itu
Anda datang untuk memberi makan
Saya akan mencuci tangki dan menukar air
Ikan itu milik saya
perkara-perkara ini
Saya boleh melakukannya sendiri
Memandangkan dia dibesarkan dalam keluarga kami
Itulah ikan biasa kita
Semasa saya mengalihkan tangki ikan tadi
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya
beritahu saya
saya tahu
Perkara Zhao Fanggang
Awak ada rasa tidak puas hati dengan saya
Saya ingin menerangkan lagi
Pinjaman tarikh buta
Zhao Fanggang
Walaupun tiada kuasa membuat keputusan
Tetapi dia juga bertanggungjawab untuk pengawasan
Pelanggan membawa pisau
mempunyai kesan yang besar
Bukan mudah untuk Encik Xing
Menangkap kesilapan kami
Presiden juga memerlukan
Beri penjelasan kepada orang seterusnya
Bagaimana pula dengan Zhao Fanggang?
Mesti ditangani dengan serius
Jika tidak, ia benar-benar tidak masuk akal
Kemudian anda merancang
Bagaimana untuk menanganinya
Atau dipindahkan
Atau diturunkan pangkat
cikgu
Anda juga mengingatkan saya kali terakhir
Encik Xing dari dua filem ini
Sentiasa mahu menangkap
Pemegang bahagian kami
Anda meminta saya mengembangkan satu
Bukankah hanya untuk membalikkan keadaan?
Adakah anda akan menyimpan dan mengembangkan bahagian?
Berurusan dengan dia
Hanya untuk menyimpan satu
Lelaki itu Xiao Xing
Mungkin dia akan memberikannya kepada anda
Tikam ke atas
Itu betul-betul masa tu
Saya takut keadaan lebih sukar untuk diselesaikan
Jika anda mahu
Simpan dan kembangkan bahagian
Ingin membuat satu
mempunyai pembangunan yang lebih baik
Hanya bergantung pada saya
Ia jauh dari mencukupi
saya perlukan dia
Dan dia juga mempunyai kebolehan ini
Cikgu, saya ada idea
Bagaimana kalau awak dengar?
awak kata
Mungkin kita boleh menghukum sedikit dan memberi amaran besar
berikan dia satu
Pemberitahuan dan kritikan seluruh jabatan
Kemudian ambil beberapa lagi pelanggannya
Semua orang yang bekerja di bank tahu
pemberi pinjaman besar
Bagi pengurus akaun
kepentingan
Mungkin begitu
Ia juga boleh meyakinkan orang ramai
Potongan bulan ini
Bonus tiga puluh peratus
Serahkan lima lagi pelanggan
Di samping itu, Li mahu mendaftar masuk
Saya tidak bermaksud untuk memalukan dia
Saya datang awal pagi setiap kali
Tiada sesiapa di sana apabila saya datang
Teruskan begini
Saya tidak tahu saya mahu lagi
Bagaimana untuk terus bekerjasama dengan Dairui?
Jangan marah dulu
Saya amat memahami rasa tidak puas hati anda
Saya mewakili Pengurus Li
minta maaf kepada awak
Awak pagi ini
Adakah anda memandu ke sini?
ialah
sebegini
Saya akan meminta Pengurus Li esok
Hantar awak satu
Kad gas jenama bersama dalam industri kami
memohon maaf
Baik
Berjalan perlahan-lahan
Jadi pelanggan itu marah
Mahu mengadu kepadanya
Pengurus Akaun Kredit
Ia jarang diadu oleh pelanggan
jika ia benar-benar berlaku
Apa yang mungkin dia hadapi
Baru dipindahkan
Kemudian kata-kata ini
awak boleh beritahu saya
Saya juga boleh memberitahu semua orang
Begitulah anda
saya tahu
Tiada mulut panjang
Kemudian sejak anda memberitahu saya
Adakah ini bermakna
Saya pasti akan
Cuba buang tabiat buruk ini
Perkataan seperti bekerja keras
Saya mengatakannya untuk diri saya sendiri
Saya hanya melihat keputusan
Apa yang anda ketawa?
Ini bukan
Adakah ini semua kata-kata anda sendiri?
Saya akan melakukan apa yang saya katakan
tapi saya harap
Begitu juga dengan anda
saya pun sama
Apa yang salah dengan saya
saya harap
Jangan santai
melepaskan hubungan
ibu saya memberitahu saya
Setiap hubungan mempunyai satu
Ia mengambil masa untuk bergaul antara satu sama lain
Walaupun kami berdua tidak mendapat sijil
Tetapi juga dalam hubungan ini
Beberapa percanggahan timbul
Ia juga biasa
Saya bukan jenis itu
Orang yang berputus asa apabila menghadapi kesukaran
Jangan risau
Memandangkan ia telah datang ke rumah kami
adakah kita mahu
Beri nama
OKEY
Dipanggil Xiaobai
Xiaobai
Bukankah bunyinya bagus?
Bagaimana jika
Apa yang perlu dilakukan dengan seorang gadis kecil?
atau tidak
Nemo
Baiklah
Kemudian dengar cakap awak
anda menamakannya
Kemudian nanti
Tukar air dan basuh tangki
Biar saya serahkan kepada awak
tiada masalah
Selain daripada apa yang baru kita sebutkan
Selain susulan pelanggan berkualiti
tiga bulan akan datang
saya harap
Fokus kerja kita semua
Masih perlu diletakkan di
Pemasaran untuk pelanggan baru
Senarai pelanggan yang disyorkan
Saya telah menghantarnya sebelum mesyuarat
Alamat e-mel kerja anda
Saya berasa tidak sihat
Pengurus Zhao
awak bercakap dengan saya
Pemasaran Pelanggan Baru
Pukul kad mee pada pukul 8:30 pagi
Buat saya sedikit gementar
Saya tidak berehat dengan baik malam tadi
Tetapi anda mengingatkan anda dengan betul
Nampaknya saya diserang selsema sedikit
Saya perlu makan ubat nanti
Saya
Selagi anda tidak tidur lena
Tiada tenaga untuk melakukan apa-apa
Maklumat Pelanggan
Setiap kumpulan mengambil masa untuk mengetahui
Jika pelanggan di tangan mempunyai yang baru
Sekiranya anda memerlukan pinjaman
Ingat untuk membuat susulan
mempunyai sebarang pertanyaan dan idea
Anda boleh datang ke pejabat untuk mencari saya
Jom lepaskan mesyuarat
Encik Fang, tolong dengar cakap saya
Kami membuat pinjaman daripada pihak Rui
Sudah
Jauh lebih rendah daripada rakan sebaya
Hello Encik Fang
Hello
Pengurus Zhao
arahan apa
Projek Kumpulan Chenyue
Anda bertanggungjawab
mereka sekarang
Mempunyai keperluan pinjaman
Bank-bank lain
Mereka semua berjuang untuk itu juga
tapi saya percaya
Syarat-syarat yang dia berikan kepada Dairui
lebih berminat
kumpulan besar
Kerja yang bagus
Tidak boleh melakukannya
Encik Ji
Projek Chenyue
Nampaknya kakak Jing kita
Sentiasa membuat susulan
Tetapi di manakah ia?
Saya benar-benar tidak pasti
Encik Ji
Peringatan yang ikhlas
Kembangkan satu
Bukan Jabatan Kawalan Dalaman dan Pematuhan
Awak juga bukan di sini
memeriksa kerja
Regangkan kening anda sedikit
Bergaul dengan semua orang dengan santai
sememangnya
Sudah tiba masanya untuk mengubah pemikiran anda
Abang Zhao
kopi
terima kasih
sedap
Lukis ketukangan anda
Pergi ke tahap yang baru
Jika suatu hari nanti anda juga
Lelaki bernama Ji menyasarkan
Keluar sahaja
Buka kafe sendiri
Minta Kakak Jing anda untuk meluluskan pinjaman untuk anda
Abang Zhao
Adakah anda masih merancang
Kenapa kita terus buntu dengan Encik Ji?
Bukan saya mahu kekal buntu dengannya
Dialah yang membuat saya tersandung dahulu
Jangan menghadapinya
Saya tidak menghadap sesiapa
maksud saya
Kerja?
adalah milik anda sendiri
Awak kata sekiranya awak mahu
Bagaimana mungkin?
Saya tidak lewat atau keluar awal
Tidak bermain hilang
Paling banyak saya menolak
Kerja yang tidak sesuai
Dia masih boleh kerana ini
Memandu saya
Adakah anda fikir Abang Zhao bodoh?
Saya melihat melalui Ji Yuheng
Dia menyasarkan saya di mana-mana
Bagaimana mungkin untuk membuat lompatan pagi?
Serahkan kepada saya dengan baik hati
Mungkin
Di mana anda menggali lubang dan menunggu saya melompat?
Kemudian tuduh saya
Adalah logik untuk menghantar saya pergi
saya sekarang
Hanya melakukan lebih banyak dan melakukan lebih banyak kesilapan
Lebih baik jangan buat apa-apa
Saya tidak fikir dia menyasarkan awak
Dia tidak seteruk yang anda katakan
Dia melakukan sesuatu
Ia lebih mudah
semasa bercakap
Tidak terlalu memikirkan perasaan orang lain
Cakap tak sedap
Tetapi dia seorang yang baik
mutlak
Dia juga berkata dia tidak menghadapinya
Xiaotu
Kemudian dengar apa yang anda katakan
seolah-olah
Dia mengenali Encik Ji kami dengan baik
Saya, saya hanya meneka secara membuta tuli
Kita semua bekerja di jabatan yang sama
Membuat kekacauan
Ia tidak baik untuknya, bukan?
Lompatan pagi bukan
Adakah anda telah berhubung?
awak buat
Bukan apa yang saya lakukan
jangan buat apa
Adakah saya menggunakannya? Adakah anda mengaturkannya untuk saya?
Kakak Jing
jika anda mahu melakukannya
Bolehkah anda membawa saya bersama anda?
Saya boleh melakukan apa sahaja
Saya hanya mahu mempelajari lebih lanjut tentang perniagaan
Peperiksaan akan datang tidak lama lagi
Jika saya tidak lulus peperiksaan kali ini
Tiada harapan untuk menjadi pekerja sepenuh masa
dalam tempoh yang begitu singkat
Saya hanya mahu melompat
Biar saya beritahu awak
Jangan tergesa-gesa untuk kejayaan
Bermain dengan mantap
Jika tidak
Masa depan hanya bergantung kepada membuat kesilapan
Barulah saya boleh mengajar anda pelajaran
Jika anda mengejek saya, anda akan mengejek saya
Kenapa pukul?
Keghairahan Xiao Tu
Adakah salah jika orang ingin belajar daripada anda
Saya hanya
Beritahu dia dengan jujur
Tiada jalan pintas di tempat kerja
Jangan belajar berjalan lagi
Anda hanya mahu belajar berlari
Bagaimana jika anda tersandung?
betul
Dan
Kakak, izinkan saya memberitahu anda sesuatu lagi
Selagi anda cukup berkebolehan
Tiada siapa yang boleh memerah anda
Adakah anda faham?
Itu tidak mudah untuk dikatakan
tegak
Saya juga takut penjahat akan membuat perangkap
Kemudian mengikut apa yang anda katakan
penjahat itu
Ia seolah-olah agak mudah untuk menjadi buruk
sepatutnya
Sangat mudah untuk menangkapnya, bukan?
Dia adalah serigala dalam pakaian biri-biri
Rao Jing
Adakah anda benar-benar mahu
Saya telah dibawa pergi oleh Ji Yuheng
Lebih baik tinggalkan tocang untuk anda menggaru
Awak oryole ada di belakang
Duduk dan tuai keuntungan nelayan
Idea yang cantik
Itu sahaja pemikiran
Adakah anda masih perlu mengatakannya?
Tetapi Zhao Fanggang
fikiran awak itu
Dan susun atur anda?
Sekecil lubang jarum itu
sangat kecil
apa maksud awak
Xiaotu
Adakah saya berfikiran kecil?
Abang Zhao
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan
Awak pergi
Saya pergi dulu
terima kasih semua
Jumpa lagi bila tiba masanya
Apa yang perlu diraikan?
semasa pergi
Bukankah ia agak bergaya?
Sekarang tiba-tiba
Dan membunuh kembali karabin
Mungkinkah itu apa?
Adakah sesuatu yang patut diraikan?
Mana Qi Yu?
tidak pernah
Watak yang suka menyertai keseronokan
saya ragu-ragu
Mungkin ia dianjurkan oleh orang lain
Siapa lagi yang boleh ada?
Bukankah itu awak yang tiba-tiba menipu mayat?
Bekas teman lelaki Lu Sijing?
perlahankan suara anda
Pada pendapat saya
Dua orang ini adalah
Sepasang seluar tidak boleh memakai dua jenis orang
Tidak hairanlah kita boleh menjadi kawan baik
Apa pendapat anda?
Adakah anda mahu pergi atau tidak?
jangan pergi
Saya tidak mahu melihatnya
Dua orang ini cukup malu
mengingatkan kita
Hanya berpura-pura anda tidak melihatnya
abaikan dia
jumpa hujung minggu
Saya bersama Xiaoning
awak buat apa
Apa yang anda takut?
Bukan kita yang khianat
Mereka berdua berani menjilat muka besar mereka
berkeliaran di sana
Kita patut bersembunyi
Itu masuk akal
Mereka yang sepatutnya bersembunyi
Saya memberitahu anda
Apabila kita tiba masanya
Berpakaian cantik
Perjumpaan kelas?
Bagaimana anda boleh gembira?
gembira
Jangan minum terlalu banyak
Saya tidak akan minum terlalu banyak
Bilakah anda tidak minum terlalu banyak?
Sijing
Terima kasih atas kerja keras
Kenapa dia berubah seperti ini?
Datang dan makan
Nampak berbeza dari dahulu
Cuba yang baru dibakar
Semua orang makan semasa panas
Cili ini tidak buruk
Agak manis
Ia mempunyai bau kecantikan
Apabila kami pergi ke pasar raya untuk membeli runcit
Qi Yu berkata
Adakah anda suka cili panggang?
Pilih satu persatu
Kemudian saya juga suka pasar raya
Kenapa awak tak tolak saya ke sini?
Kita semua ada di sini
Mari kita bersulang bersama
Baik
Pada asalnya hari ini
Dia adalah protagonis
Akibatnya, saya sibuk sehingga kini
Terima kasih atas kerja keras
Saya benar-benar minta maaf tentang itu
Saya memandu untuk ketua sekarang
24 jam sedia
tidak boleh minum
Saya akan
Gunakan air dan bukannya wain
Anda semua minum dengan baik
Mengapa anda berada di sini jika anda tidak boleh minum?
datanglah
kita minum
Mana awak dan Ji Yuheng?
Selepas majlis pra-perkahwinan yang terakhir
Apa yang berlaku kepada kamu berdua?
saya boleh merasakannya
dia suka awak
Ia hanya pertemuan dengan rakan sekelas lama
Tiada komunikasi
Tolong bantu saya beritahu mereka juga
OKEY
Adakah anda masih ingat?
Semasa saya di sekolah
Anda hanya suka menonton kami bermain bola keranjang
Budak-budak ini juga
tahun-tahun ini
Masih boleh berkumpul
satu persatu
Kemahiran anda semakin teruk
Mulut saya semakin patah
berhati-hati
Baik
Ayuh, Lao Lu
Masih sama seperti dahulu
Biar Xiaoning
belikan kami air
Ren Xiaoning membeli air untuk Lao Lu
Anda perlu menggosok ini juga
Awak, awak bermain
Saya pergi dulu
Xiaoning
minta maaf
pada hari lahir awak tahun lepas
Saya sepatutnya kembali dan melamar
Tetapi pada masa itu
Saya fokus untuk memperbaiki diri saya
meneruskan pengajian
tetapi saya tidak pernah
Lepaskan perasaan kita
Saya juga tidak melakukan apa-apa
Saya minta maaf tentang awak
Anda tidak perlu menerangkan ini kepada saya
Tiada apa-apa untuk menyesal dengan saya
saya tahu
saya menyakiti awak
Saya juga tahu
Kita tidak boleh kembali ke masa lalu
Dan Xiaoning
Pernahkah anda terfikir
Hubungan kami selama bertahun-tahun
Ia benar-benar wujud
Saya percaya anda juga tidak
Biarkan sepenuhnya
Jika tidak, seperti Ji Yuheng
keadaan yang begitu baik
suka awak lagi
Bagaimana anda tidak bersetuju?
itu urusan saya
Tiada kena mengena dengan awak
Baik
Lepas tu jangan sebut dia
Jika bukan kerana hubungan ini
tidak dapat melihat cahaya
Mengapa saya perlu membuang masa yang baik?
Saya bercakap dengan awak di sini
Beritahu saya tentang apa yang berlaku antara kita
Perkara tentang kami berdua
Apatah lagi
Tiada apa-apa untuk dibincangkan
Nampaknya kecederaan di lengan
Hampir lebih baik
Kecederaan itu tidak serius pada mulanya
Ia hampir lebih baik sekarang
Anda mengembangkan satu
Adakah ia agak tidak selesa?
Saya dengar awak dan Zhao Fanggang
Terdapat pertengkaran di pejabat
Tetapi semuanya telah diselesaikan
Kali ini saya dalam pengurusan
Memang ada beberapa masalah
saya janji
Tidak akan muncul lagi pada masa akan datang
Situasi yang serupa
Apakah masalah dengan filem ini?
Sudah lama
biarkan anda mengambil alih
Saya pada asalnya cuba memalukan awak
Tetapi cikgu masih mahu
Biar saya ingatkan anda
Kembangkan bahagian ini
Berbeza dengan jabatan kawalan dalaman dan pematuhan
Apa yang diperlukan ialah kerja berpasukan
Hanya apabila orang bersatu
Pasukan boleh dipimpin dengan lebih baik
Saya faham apa yang awak maksudkan
Ada orang sebelum ini
memberitahu saya sesuatu yang serupa
lebih tua
Saya hanya suka bertele-tele
Jangan marah
Sudah tentu tidak
Qi Yu
Awak malu nak cakap
Adakah anda seorang pemandu sendiri?
Rempuh kereta saya
Sangat kelakar
Minum air dulu
kalah
Berhenti bermain
Saya mahu kembali
Saya akan pergi
perlahan perlahan
Xiaoning
Datang
Tolong bantu saya lihat
Xiaoning
Adakah anda okay?
Weiyi minum terlalu banyak
Mengapa anda tidak bermain dahulu?
Saya akan bawa dia pulang dulu
Saya hanya akan menghantarnya
Saya mahu pulang ke rumah
Saya memandu
Tidak minum
OK
Awak bungkus dia kepada saya
Okay, pulang ke rumah
pulang ke rumah
Hello Presiden
Sekarang?
tidak jauh dari sini
OK OK
Saya akan ke sana tidak lama lagi
Kemudian pergi dan buat sibuk
Saya akan menghantarnya
Weiyi suka tidur di belakang
Jika anda muntah, anda akan mudah tercekik
Dan sebelum tidur
Beri dia segelas air madu
Jangan risau
semasa anda tiada
Tidak mengapa jika dia minum terlalu banyak seorang diri
Tak apa
Bagaimana kalau saya menghantarnya?
Pergi pulang
Pergi Pergi
perlahan sikit
berjalan
Pergi
OK
Tolong jaga saya
Tunggu sebentar
Telefon bimbit Xiaoning
berikan kepada saya
yakin
OK
yang
Hantar mesej apabila anda pulang ke rumah
cikgu
Saya akan tunggu dengan awak sebentar lagi
Xiao Qi menganggarkan
Kena tunggu sebentar untuk datang
Tidak perlu
Waktu keluar kerja kami
Jangan lakukan ini
Saya mengambil awak hari ini
Apabila rakan nelayan menjemput saya keluar
Jika anda mahu ini
Bagaimana saya berani menjemput anda lain kali?
OK
Lepas tu saya balik dulu
Cepat balik
Pergi cikgu
Pandu perlahan-lahan di jalan raya
Baik
Saya pergi dulu cikgu
Saya mahu pulang ke rumah
pulang ke rumah
Hello
Hello Xiaoning
Adakah anda hampir selesai?
Biar saya jemput awak sekarang
Tidak, tidak, tidak
Saya boleh balik sendiri
Dah lewat sangat
Ia juga sangat mudah untuk saya menjemput anda di sana
Sungguh tidak perlu
Awak malu sekarang
Ling Weiyi, dia minum terlalu banyak
Saya akan bawa dia pulang dulu
Saya tidak akan bercakap mengenainya lagi
malu
Hello ayah
ini saya
anda tahu
Alamat rumah Ling Weiyi
Di manakah ia?
Saya akan jemput Xiaoning
Bolehkah anda menghantarnya kepada saya?
Kereta akan datang
Datang
Kereta datang, pergi
datanglah
Ayuh Ayuh
Berhati-hati
Perlahan
Terima kasih kerana membantu kami menaiki teksi
Kita boleh balik sendiri
Tidak perlu anda menghantarnya
Sudah terlambat
Kamu berdua perempuan tidak selamat
Jom pergi
Saya memberitahu anda
Tuhanku
Star City ialah
Terlalu tidak berprinsip
tidak seperti saya
Hantar sahaja ke sini
Saya berbeza
terima kasih kerana menghantar kami kembali
Terima kasih, balik
bukanlah
Dia sudah minum seperti ini
Bagaimana kalau saya tinggal?
Maaf, maaf
awak okay?
Mengapa anda tidak menanggalkan pakaian anda?
Saya akan mencucinya dan mengembalikannya kepada anda
Jika anda menghantarnya
Baiklah
Saya akan menghantar ekspres kepada anda di bandar yang sama
Kemudian tidak perlu
Awak pergi dulu
Saya takut kepadanya sebentar
Muntah pada awak lagi
Boleh juga
Kemudian, kemudian, berhati-hati
OK OK
Berhati-hati jika dia muntah kepada anda
berhati-hati
perlahan perlahan perlahan perlahan
Terima kasih
terima kasih
Saya tahu awak sengaja melakukannya
Saya tidak boleh melakukannya
Hanya buang sampah
Muntah ke atas sampah
berjalan
Minum lagi dengan saya
Ternyata ini adalah
sebab yang memalukan
Xiaoning
Saya tidak akan pergi buat masa ini
Jika anda memerlukan apa-apa, hubungi saya pada bila-bila masa
Saya dihalau seperti ini sekarang
Terlalu memalukan untuk diserang, bukan?
Seorang lagi rakan sekerja Dairui di sini
Ia lebih memalukan sekarang
Weiyi
Saya betul-betul di depan pintu anda
Hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa
minum
Masih minum
Awak kurangkan minum
Adakah anda mahu minum?
datanglah
Minum dengan saya
Apa yang anda katakan tentang hari itu?
boleh menjamin
Bermain lebih daripada sejam
panggilan video
Adakah anda berada di sana pada masa itu?
Bantu saya memberi keterangan
Apakah hasilnya?
Hasilnya masih
Saya, Ling Weiyi, betul
Hubungan jarak jauh ini
Ia benar-benar gelembung ilusi
Itu lebih baik daripada cinta rentas sempadan, bukan?
sekurang-kurangnya
Kamu berdua berpisah dengan aman
Bagaimana dengan saya
Saya dibuang
Ya
Nampaknya awak lebih sengsara
tidak betul
Saya lebih teruk daripada awak
Lihatlah
Lu Sijing ini
seperti malam ini
Bulan besar ini di langit malam
Dia jelas bajingan
Jangan biarkan anda mempunyai sebarang fantasi
Berputus asa sahaja
Ke Qi Yu
Sebelum dan selepas dia berpisah
Mereka semua berkelakuan seolah-olah
Pandangan yang menyedihkan
biarkan hati saya ini
Saya selalu rasa
Tetapi sekarang saya fikir
saya telah
Rawat kecederaan dengan baik
persediaan
Kembali dalam cinta
Dia tiba-tiba keluar untuk membunuh saya lagi
Bermain dengan saya
Baiklah
Berhenti memikirkan perkara ini
apa salahnya
Berhenti minum, berhenti minum
Apa yang salah
Masih menangis
Okay, okay, okay
Berhenti menangis
Berhenti menangis, berhenti menangis
awak kata
Saya sangat kaya
Saya tidak gembira
di dunia ini
Siapa yang bahagia?
Berhenti menangis
awak akan gembira
lelaki?
di dunia ini
Perkara yang paling tidak kekurangan ialah lelaki
Jangan sedih dengan mereka
awak kata
Bilakah saya boleh melupakannya?
Setiap kali dia muncul baru-baru ini
Saya akan memikirkannya
Cara kita mula-mula bertemu
Anda baru sahaja membuat pesanan
Cari di seluruh dunia
Pelajar Ling dari jurulatih layup tiga langkah
menarik
Ini kali pertama saya melihatnya
Foto itu ditipu ke arah yang bertentangan
Awak rakan sekelas Fu
Fu Lei ialah rakan sebilik saya
Dia ada sesuatu untuk dilakukan hari ini dan biarkan saya mengajar awak
Jangan risau
Saya dari sekolah kami
Pelajar sukan
Nama saya Qi Yu
elektif pendidikan jasmani anda
letakkan di sekeliling saya
Awak cuba satu dulu dan saya akan lihat
OK
Saya akan mendapat satu dahulu
Baik
Bagaimana pula
Tiga langkah anda
Agak rawak
Mengapa saya mahu awak jika saya mahu?
awak cuba
Layup tiga langkah?
Hanya satu
Bukankah awak sama seperti saya?
Tunggu sebentar
dicuci otak oleh awak
Ini sangat ajaib
Saya akan berikan anda satu yang baik
Bagaimana pula
Mudah kan
Qi Yu
Apakah tiga langkahnya?
setiap langkah
Boleh masuk ke dalam hati saya
Adakah kamu berdua sedang bercinta?
Ia agak seperti drama idola itu
Dari awal ia seperti
awak kata
Di manakah pesanan sparring anda?
Itulah pesanan cinta anda
pesanan sadomasochism
Tolong ajar saya
Bagaimana saya boleh menjadi seperti
Awak buat macam tu dengan Lu Sijing
Saya melihat Qi Yu
Saya juga boleh berpura-pura dia tidak wujud
Tolong ajar saya
suatu hari
Awak tak sayang Qi Yu lagi
Anda tidak akan berasa tidak selesa
Anda boleh berpura-pura dia tidak wujud lagi
boleh
Saya perlu menunggu satu juga
Seseorang seperti Ji Yuheng, bukan?
Bukan
Anda tidak boleh menunggu orang itu
Tidak mengapa
Terutamanya terpulang kepada anda
Awak sekarang kerana
Masih ada Qi Yu di hati saya
Itulah sebabnya ia berasa tidak selesa
betul
Awak dan Ji Yuheng
Adakah anda telah berdamai?
Hanya untuk berkongsi dengan anda
Apa kata ibu saya?
Perkahwinan ini
Hanya letakkan dua
orang yang sama sekali berbeza
Letakkan di dalam bilik
Kemudian berlari antara satu sama lain
kami berdua
Mereka semua sudah bergegas untuk berkahwin
Saya memutuskan
Saya mahu mengenalinya dengan baik lagi
kenali dia
berjuang untuk
Lepasi tempoh berjalan ini dengan cepat
Bunyinya tidak betul
Memandangkan ia berasaskan
Jatuh cinta untuk tujuan perkahwinan
Kemudian anda perlu jatuh cinta
awak kena naik
sayang dia
awak kena sayang dia
Perkara cinta
Ia benar-benar jarang ditemui
Patutkah kita berdua menjalani kehidupan kita dahulu?
Bagaimana jika anda menjalani kehidupan ini?
Cinta akan datang
Adakah ia
Saya akan tunggu awak di tingkat bawah
Mereka sepatutnya tidak akan bertemu, bukan?
Sudah semalaman
Mesti dah lama pergi kan?
Hampir habis minum
anda tidak akan
Saya benar-benar menunggu di luar sepanjang malam
Adakah anda belum tidur?
Pada asalnya
Saya mahu naik
Tetapi saya lihat
Sentiasa ada seseorang yang menjaga di bawah sana
Orang lain turun dari atas
Bercakap mengenainya, saya melakukannya
Agak memalukan
Jadi saya hanya boleh menunggu di bawah
Adakah anda maksudkan Lu Sijing?
Dia hanya risau
Saya tidak mempunyai pilihan
Bawa pulang Ling Weiyi
Kena ikut
Tetapi kami berdua
Dia dihantar dengan cepat
Ling Weiyi juga muntah ke atasnya
Tetapi serius
Jika ini berlaku lagi lain kali
Awak masih mahu saya jemput awak
Walaupun saya tidak muncul
Bagaimana dengan anda
Anggap saja ia seperti menaiki teksi persendirian
Kemudian adakah anda mengantuk?
atau tidak
Biar saya memandu
Tak apa
boleh
Awak
berbual dengan saya
tepat
Anda juga boleh bercakap dengan saya
Orang-orang yang mengembangkan bahagian ini
Bagaimana dengan anda? Anda adalah pengurus lobi sebelum ini?
Saya melihat lebih ramai orang
Anda mesti melihat orang dengan lebih tepat daripada saya
Adakah anda mahu
di sini dengan saya
Bertanya tentang berita, bukan?
Katakan saja sesuatu
tidak melanggar
Jika anda bersatu
Beritahu saya sedikit
Kembangkan satu?
Yang paling ramai pelanggan mestilah
Kakak Jing dan Abang Xiao Zhao
Tetapi mereka berdua
Gayanya berbeza sama sekali
Kakak Jing
Hanya lakukan sesuatu dengan bersungguh-sungguh dan tegas
Berani berjuang, berani berjuang
berpengalaman
Asalkan dia cakap okay
Pasti boleh dibuat
Kami berkhidmat untuk
Pelanggan individu yang membayar gaji
Memperkenalkan perkhidmatan bersepadu kad gaji
Saya tahu hospital kami
dengan hospital di luar bandar
Lebih banyak kerjasama
Oleh itu, selain menyediakan
Di luar perkhidmatan asas
Ia juga boleh dinikmati oleh semua orang
Dua belas transaksi di tempat yang berbeza setiap tahun
Perkhidmatan tawaran deposit dan pengeluaran
Dan buka untuk semua orang
Saluran hijau pinjaman peribadi
Pengarah Liu
Saya percaya
Selepas anda membaca maklumat ini
Pasti akan memilih bank kami
Kerana profesionalismenya
Pertimbangan pasaran dengan tepat
dan wawasan yang tajam
Bagaimana dengan dia?
Kedua-duanya boleh diberikan kepada pelanggan
nasihat profesional
Boleh diberikan kepada pelanggan lagi
rasa selamat yang sangat baik
Tetapi kakitangan bank
Mempengaruhi pemikiran pelanggan
Malah, ini sangat berisiko
Di tangan Kakak Jing
Tetapi tiada hutang teruk
awak teruskan
Mana Abang Zhao?
Ia berbeza sama sekali
Abang Xiao Zhao ialah
Boleh bercakap dengan pelanggan
Jenis yang bercampur
Buat pelanggan sangat mempercayainya
Berita baik
Pinjaman akan diluluskan minggu depan
abang saya
Pinjaman ini bukan mudah
Baru sahaja memohon
Jimat sendiri
Jangan membazirkan wang itu
Jemput saya makan malam
Okay, hubungi saya malam itu
sebelah saya
Kebetulan ada panggilan masuk
OK OK
Tutup telefon bye bye
Kakak Li
Bagaimana saya boleh lupa?
Adakah hari lahir Xiaoqi?
OK awak cakap
walaupun pesanan
Dengar awak cakap macam tu
Saya rasa orang ini seolah-olah
Tidak begitu terukur
Apakah maksud tidak mempunyai rasa perkadaran?
Encik Ji
Dia sedang berkawan
berkawan
Tiada apa-apa yang dilakukan
bengkok
Jika dia berada di tengah-tengah
Jika ada faedah
Itu bukan oleh awak
Adakah ia tepat untuk menyemak satu demi satu?
masuk akal
berkawan
tiada masalah
hello
Tanya jika ada ubat mabuk
Tidak ugah
Terdapat di farmasi di sebelahnya
Tetapi mereka mahu pagi esok
Saya tidak pergi bekerja sehingga pukul lapan
pukul lapan
Terima kasih