练了一个时辰琵琶
比验一天尸都累
小琴
你去帮我拿点蜜饯吧
是
大阁领
你怎么在这儿
这里是沈府
我出现在任何地方
都很正常
倒是你
真把自己当成女主人了
大晚上指使我家家仆
吃小厨房的蜜饯
还弹着难听的鬼音扰民
抱歉啊
这个蜜饯
是我自己从西街买的
下回我会自己拿
不会劳烦沈家人
至于你说的鬼音
为了早日让它不是鬼音
我只能整晚练习
让它变得动听
还请您多担待
歌舞是讲究天资的
临时抱佛脚
只会贻笑大方
我劝你还是早日
放弃装乐伎的心思吧
若我练成你待如何
练成也结不了案
你别忘了
凶手是针对一男一女
光靠你一个人可不够
还得有个货真价实的
和乐伎纠缠不休的男人
这个嘛
我倒自有人选
劳烦大阁领
把他请过来便是
这 我
吴主事
今日就劳烦你
陪同沈某夫人
共赴开阳盛会
夫人可是点名这个爱侣
非你不可
大阁领误会下官了呀
下官是冤枉的
您 您不信
您去我刑部打听
下官跟夫人莫说是爱侣
平日里那是水火不容
割席而坐
势不两立
我 主事过于紧张了
今日
夫人只是要假扮
你的美艳外室而已
大阁领
您看您这是
为什么呀
大阁领
你别拽我 大阁领
为何是我
因为吴主事的外室
美貌不可方物
名扬皇城贵女圈啊
你
放 放开
大阁领
这夫人难得打扮一次
还是挺有魅力的
有空在这儿拍马屁
不如干点实际的事
是
跟我走
好 好 好
开阳日
太皇太后街道巡游
需我随驾护卫
你务必紧盯夫人那边
若有嫌犯异动
即刻捉拿
若她有不测
唯你是问
吾皇万岁万岁万万岁
太皇太后
千岁千岁千千岁
好
精彩之至啊
不知
还有哪位才子佳人
愿意上台表演啊
诸位
下官的爱妾
愿为诸位献上一首
琵琶曲
好 好
这吴泰明
竟然把外面养的女人
公然带了出来
一个未过门的乐伎
竟也敢称为妾室
吴夫人情何以堪啊
吾皇万岁万岁万万岁
太皇太后
千岁千岁千千岁
微臣拜见陛下
拜见太皇太后
太皇太后和陛下
亲临西街
巡游祈福
愿天降祥瑞
以示我大苍国运昌盛
风调雨顺
国泰民安
好 好 好
真不错
看 是彩凤鸟
是彩凤鸟
实在是太美了 神鸟啊
好 好 好
天意呀
天降祥瑞
赐福大苍
这是什么香味
这么奇怪
千蝶春星舞袖翻
九枝夜閤歌钟起
对得好 好
夫人
景林
大阁领
吴泰明和夫人都不见了
上马
说
杀人案的主谋到底是谁
杀人
什么杀人
夫人呢
饶命啊
大阁领脚下留人
这是下官的家丑事
我姐夫出来偷人
我教训他一下
这也有罪啊
那些成对的尸首
生前大多都是熟识
经常出双入对
不过也有两对
并没有查出
生前有任何的纠葛
糟了
在下沈渡
你还好吗
沈渡哥哥
沈渡哥哥你还认识我吗
我当然认识你
颜幸
我不会忘记你的
这些都不是真的
我需要认识你吗
不要妄想成为
真正的沈夫人
不是我沈渡
心甘情愿娶的妻子
别妄想在沈府活下去
这是哪儿
你不用知道
你为什么杀那么多人
你不需要知道
你这个女人的废话
怎么那么多
看样子我今天
是逃不出你的手掌心了
为何不摘下面纱
让我一睹你的真容
谁不知道你颜六娘
聪慧过人
倘若我让你
看到我的容貌
来日
你死了变成鬼
托梦给你夫君
那我可怎么办
你杀了那么多人
他们的怨气
早就化成厉鬼
围绕在你的身边
日夜陪伴着你
你看不到吗
他们算个什么东西
一个个都是该死之人
就算变成鬼
也照样不敢出现在
我的面前
否则
我让他们再死一次
那我也是该死之人吗
你说的那些人
都有共同的特征
并且你认为他们该死
难道在你的眼中
我也是该死的吗
你问那么多
也一样得死
只不过
我现在还需要
再等一会儿
再动手
你在等什么
我在等
你身体里的血液凝固
待挖心时
也不会流血
我可是大阁领夫人
你若是敢杀我
日后他们找到你
一定会将你剥皮抽筋
就算我不杀你
沈渡抓到我
也一样不会放过我
反正左右都是死
还不如
拉个沈夫人
给我做个垫背的
我可以帮你求情
他可以留你个全尸
我们夫妇关系甚好
整个襄安城人尽皆知
他会听我的话的
住口
你住口
你这个不要脸的荡妇
他是不会听你的
他是我的
我的 我的
住手
放开我
六娘
你还好吗
谢谢你及时赶到
幸好你在衣服上
撒了豆粉
斗犬循着味道找了过来
感觉怎么样
我 我没事
只是
凶犯抓到了吗
做了一个梦
景林
把她面罩给我摘下来
是你
六娘
把她给我押入内卫府
是
带走
六娘
你醒了
垂垂
我睡了多久
唐大夫人呢
审了没有
你才睡了一个时辰啊
你怎么刚醒来
就问这些
难怪沈渡让我
好好看着你
结果如何
她当然是嘴硬不肯认了
但是
太皇太后亲临内卫府
她要亲自审她
这回看她伏不伏法
我这就去
你别啊
你这药劲都还没过呢
这个凶手我查了很久
我知道该如何让她开口
不行
你今天连命都差点丢了
少你一个天又塌不了
再说了
沈渡还让我好好看着你
你是我的朋友
还是他的朋友啊
垂垂
你了解我的
我决定的事
谁拦也没用
眼下倒是有一个事情
需要你帮我一下
哀家真是万万没有想到
犯下这滔天大案的
竟然是忠臣
唐承益的遗孀
你为何要这样做呀
哀家记得
你和这唐大夫人
来往甚密
如今
她可是这杀人案的疑凶
英王
你可知道一些内情啊
母后明察
儿臣虽与唐大夫人
有所往来
可是她杀人一事
儿臣确实不知
儿臣要是知道
她是杀人凶手
断不会与她亲近
我想问你
你为何要杀害
这么多无辜之人啊
我没有杀无辜之人
大苍自有律法
无不无辜
难道是由你定义的吗
下官刑部书吏颜幸
情急之下有所唐突
还请太皇太后恕罪
臣治家不严
惊扰了太皇太后
请太皇太后责罚
无妨
听闻沈夫人很是擅长
推理办案之事
眼下这个孟恻然
她不肯供认
你有何高见呢
回太皇太后
唐大夫人
所杀的这些男子
都身有婚约
却爱流连于烟花柳巷
和迷恋乐伎
而女子
都有着相似的仪容
梳飞仙髻
而且
都是擅长弹琵琶的乐伎
住口
谁会相信你说的
这些胡言乱语
太皇太后
所有已经发现的尸体
都被人用朱砂
做了延缓腐烂
以致于
仵作验出的死亡时间
并不准确
后来我们推测出了
正确的死亡日期
发现竟然
都在当年太史局
推算出的开阳日期间
唐大夫人
你所做的这一切
真的只是为了
图心中一时之快吗
一开始
我猜测你作案
是根据人物
面容的共通点
后来我才发现
这其中更多
是对身份
有着很深的执念
我猜
你所杀的这类女子
多半是与你身边某个
关系极亲的人有关联
你给我住口
你是否受过什么刺激
亦或者
是跟乐坊其他男人
有过什么情感纠葛
且就发生在开阳日
一派胡言
欲加之罪
何患无辞
对了
前些日子
夫君夜里着了风寒
最近天气转凉
夫君可要注意身子才是
已经好多了
若是夫人
平时多关心关心夫君
夫君以后就不会着凉了
倒是你
刚受了惊吓
怎么不好好休息啊
人家也是
担心夫君嘛
沈大阁领
真是以内卫府为家呀
沈夫人更是把这儿
当成了自家卧房
看见你们夫妻深情
我很是欣慰
可是沈夫人啊
眼下案情重要
你要酌情侦办啊
是 下官知错
异良帅徐想仁请见
异良帅徐想仁
见过太皇太后
六娘
下官告退
其实
异良人处
又挖出了一对男女尸
这是我还原
男性死者面容
所作出的画像
你给我
给我
把他给我
果然如此
在你心中
你才是那个受害者吧
你都知道些什么
这不是我的错
是他们先负了我
是他们
这一切都是他们的错
我对他那么好
他为什么要背叛我
你说的那个他
可是画像上的人
你的第一任夫君
就是他
年幼时
我妹妹被人拐走了
在我们相见的时候
她已经沦为一个
弹琵琶的乐伎
那个时候
我已经成亲了
可是我没有想到
在开阳日那天
在开阳日那天我发现
她与我夫君有私情
我最爱的两个人
最相信的两个人
却双双背叛了我
为了顾全颜面
我赐给了她一杯毒酒
可是没有想到
我夫君
却把这杯酒给饮了下去
不
我夫君走了之后
妹妹也失踪了
我真的找了她很久很久
最后
我却在墓中发现了她
他们两个人
还紧紧地抱在一起
不
不是这样的
不是这样
那个卑贱的女人
她根本就不是我的妹妹
她只是
她只是勾引我夫君的
一个乐伎
她就该死
好好一个良人不做
非要去勾引
别人的有妇之夫
她就该被碎尸万段
她就应该被剥皮抽筋
她就应该被世人凌辱
被天下人耻笑
所以你就对那些
跟你妹妹相似的女子
都下了杀手
好看吗
好看
她们就该死
还有那些臭男人
为什么要偏偏留恋那些
乐伎呢
在这天下
并不是所有人
都有权选择自己的人生
她们当中很多人
生来就在乐坊
只能以色侍人
并无选择
况且
这也不是你
剥夺他人生命的理由
其实一开始
我也怪过我自己
如果不是因为我
我妹妹就不会死
我夫君也不会死
如果不是因为
我的一念之差
我就不会
同时失去我两个亲人
所以你后悔了
你让那些尸体
呈现相拥的姿势
是为成全
沈夫人
果然聪明啊
一语道破
可是你以为
就凭你的这些聪明才智
就能够
永远得到男人的心吗
你以为他会
一直这么护着你吗
他说爱你
他爱的根本就是他自己
他一定会骗你的
他一定会把你
骗得肝肠寸断
生不如死
爱自己有什么错
每个人爱别人之前
都应该先爱自己
夫妻之间
本就不该是
一方一味索取
也不该是单方面庇护
夫妇二人
风雨同舟
一起砥砺风霜
才是一个家
应该有的样子
太皇太后
如今案情已经真相大白
真凶也认罪伏法
至于唐大夫人如何处置
还请太皇太后定夺
太皇太后
依臣之见
凶手已然疯魔
还请太皇太后
不要顾念旧情
快速结案才是
念在是忠臣的遗孀
给她留个全尸吧
是
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
景林
灭火
是
这不就是五年前
伏法的陈火蛾
临死前说的话吗
将这疯妇押下去
是
你从小便是
这么爱管闲事的性子吗
事关生死
怎么能叫多管闲事呢
我知道
你今日特意嘱咐了垂垂
来看着我
可是若我没有闯到堂上
唐大夫人的案子
怎么会这么容易
有定论呢
你今日
很好
你
不是要骂我啊
所谓又挖出一对男女尸
是你自己编出来的吧
我不过是让徐大哥
去取了唐大夫人
第一任夫君的画像
为的只是激她说出真相
真相大白
只是
只是这个案子
我们好像还漏了点什么
到底漏了什么
人心
唐大夫人杀了这么多人
而且死者都被挖了心
那这些心放在哪儿了
唐大夫人
我有重要的事要问你
杀人简单
挪尸
挖坑
重埋
却不是一个女人
能够轻易做到的
你肯定有帮手
如此大费周章
究竟是为了什么
飞蛾扑火
她疯了
她可是最重要的证人
怎么能说疯就疯呢
我永远都不会死
我要变成一只飞蛾
永远地活下去
飞了
你杀了那么多人
把人心都弄哪儿了
飞了
孟恻然 飞了
求求你快烧死我吧
求求你
我要浴火重生
我求求你 我求求你
不必问了
对于一个疯子而言
无论说出什么
都不具备信服力
烧死我 快烧死我
不日她会被问斩
快烧死我
快烧死我 快
你在想什么
我在想唐大夫人的案子
她因爱生恨
终成执念
却又爱恨交加
难以舍弃
好不唏嘘
全心沉溺于
一段情爱之中
本就是愚蠢之人的行为
而这个世上
蠢人多作恶
有什么可唏嘘的
是啊
听上去就是聪明如你
会有的想法
大阁领
妾身累了
休息一下
贤王已经顺利完成
赈灾事宜
不日便会
平安抵达襄安了
好事啊
以后
不必去鸽笼那儿转悠了
不知道谁给你的假情报
但内卫府的密信
不用飞鸽传
我知道啊
那笼中的鸽子都是软羽
根本无法远途飞行
但我必须得时不时
在府中转悠转悠
你有你的差要听
我也有我的差要交代
总得做做样子嘛
但不会动真格的
你放心吧
那如今你可以相信
虎毒不食子
更何况是天下
最强的那只老虎
打住
我不想听
不该听的我才不听呢
免得惹祸上身
对了
我还有件小事
忘了跟你说
刑部和异良人
要开庆功宴
发了请函过来
邀你我一起前去
我知道 我
你肯定不会去的
我就是知会你一声
景林
在 大阁领
跟忠叔说
上次做的遮光帷幔
再做一套新的吧
是 大阁领
多好的花苞啊
可惜了
殿下
老师
此次殿下赈灾安抚
劳苦功高
听闻殿下此行
太皇太后要大为嘉奖啊
这一路回来可还太平
老师放心
内卫府全程护送
甚是周全
我此次
带了一些特产回来
准备一份
让老师带回去
再准备一份
送去皇姐那里
就说
是弟弟对
皇姐的一份心意
是
殿下宅心仁厚
手足情深
微臣真是颇为感动
可近日英王
受唐大夫人一案牵连
这日子怕是不好过了
本王沿途的时候
也听说了此事
皇姐向来
和唐大夫人交好
又都支持寒门
但此时的舆论
对她们甚是不利啊
是啊
这唐大夫人一案
没想到
这颜家六娘
竟立了大功
看不出这个小小的庶女
平日里推三阻四的
这关键时刻
还真有些手段啊
贤王
你觉得这颜家六娘
是否可以
老师看重的人
自然不会错
这说不定
打破事情的僵局
还真要靠她了
这花该施肥了
殿下
这次花宴
似乎有很多夫人
都称病不来了
知道了
不想来的
以后也都可以不用来了
不能为我英王所用之人