ฉันฝึกปี่ปาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
เหนื่อยกว่าการชันสูตรศพมาทั้งวัน
เสี่ยวฉิน
ไปเอาผลไม้หวานมาให้ฉันหน่อย
คือ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
นี่คือคฤหาสน์เซิน
ฉันปรากฏตัวทุกที่
ทุกอย่างเป็นเรื่องปกติ
แต่คุณ
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นพนักงานต้อนรับจริงๆ
สั่งคนรับใช้ของฉันตอนกลางคืน
กินผลไม้หวานจากครัวเล็กๆ
เขายังเล่นเสียงผีที่น่าเกลียดเพื่อรบกวนผู้คนอีกด้วย
ขอโทษ
ผลไม้หวานนี้
ฉันซื้อมันเองจาก West Street
ครั้งต่อไปฉันจะเอามันเอง
จะไม่รบกวนครอบครัวเซิน
ส่วนเสียงผีที่คุณพูดถึง
เพื่อไม่ให้มันเป็นเสียงผีโดยเร็วที่สุด
ฉันสามารถฝึกซ้อมได้ทั้งคืนเท่านั้น
ทำให้มันฟังดูดี
โปรดอดทนกับฉันมากขึ้น
การร้องเพลงและการเต้นรำเป็นเรื่องเกี่ยวกับความสามารถ
จีบ
มันจะทำให้คุณหัวเราะและมีน้ำใจเท่านั้น
ฉันแนะนำให้คุณทำโดยเร็วที่สุด
เลิกแสร้งทำเป็นเป็นนักดนตรี
คุณจะทำอย่างไรถ้าฉันฝึกฝน？
แม้ว่าคุณจะฝึกฝนให้สำเร็จ คุณก็ไม่สามารถปิดคดีได้
อย่าลืม
ฆาตกรตั้งเป้าไปที่ชายและหญิง
คุณคนเดียวไม่เพียงพอ
ต้องมีของแท้
ชายที่พัวพันกับดนตรี
นี่
ฉันมีผู้สมัครของตัวเอง
ขอโทษนะ ผู้นำศาลา
แค่เชิญเขามา
นี่ฉัน
หัวหน้าอู๋
วันนี้ฉันจะรบกวนคุณ
ติดตามนางเซิน
ไปงานไคหยางด้วยกัน
มาดามตั้งชื่อคู่รักคนนี้
มันต้องเป็นคุณ
ผู้นำศาลาเข้าใจผิดและถูกไล่ออก
เป็นการถูกกล่าวหาอย่างไม่ยุติธรรมที่จะเป็นเจ้าหน้าที่
คุณไม่เชื่อ
คุณไปที่แผนกอาชญากรรมของฉันเพื่อสอบถาม
อย่าบอกว่าเจ้าหน้าที่และภรรยาของฉันเป็นคู่รักกัน
มันไม่เข้ากันในวันธรรมดา
ตัดที่นั่งและนั่ง
ไม่ลงรอยกัน
เจ้านายของฉันกังวลเกินไป
วันนี้
มาดามแค่อยากแกล้งทำเป็น
มันเป็นเพียงห้องด้านนอกที่สวยงามของคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ดูสิคุณคืออะไร
ทำไม
คอลัมน์ศาลาใหญ่
อย่าดึงคอลัมน์ศาลาใหญ่ของฉัน
ทำไมฉัน
เพราะห้องภายนอกของอาจารย์หวู่
ความงามไม่มีใครเทียบได้
โด่งดังในแวดวงสาวผู้สูงศักดิ์ในเมืองจักรพรรดิ
คุณ
ปล่อยมันไป
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เป็นเรื่องยากสำหรับผู้หญิงคนนี้ที่จะแต่งตัว
ยังคงค่อนข้างมีเสน่ห์
ประจบสอพลอที่นี่เมื่อคุณมีเวลาว่าง
ทำไมไม่ทำอะไรในทางปฏิบัติล่ะ？
คือ
มากับฉัน
เอาล่ะ
วันไคหยาง
ขบวนพาเหรดถนนอัครมเหสี
คุณต้องการให้ฉันคุ้มกันคุณ
คุณต้องจับตาดูคุณผู้หญิงอย่างใกล้ชิด
หากผู้ต้องสงสัยเคลื่อนไหวผิดปกติ
จับทันที
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
คุณเป็นคนเดียวที่ถาม
จักรพรรดิของฉันทรงเจริญ ทรงเจริญ ทรงเจริญ
จักรพรรดินี
จิโตะ จิโ
ดี
มหัศจรรย์มาก
ไม่รู้
มีนักวิชาการที่มีความสามารถและผู้หญิงสวยอีกคนไหนบ้าง？
คุณเต็มใจที่จะแสดงบนเวทีหรือไม่？
ทุกท่าน
นางสนมที่รักของเจ้าหน้าที่ระดับล่าง
ฉันอยากจะอุทิศเพลงให้กับคุณ
เพลงปี่ปา
ดี
อู๋ไท่หมิงคนนี้
เขาเอาผู้หญิงที่เลี้ยงดูข้างนอกไปจริงๆ
นำออกมาอย่างเปิดเผย
นักดนตรีที่ยังไม่ผ่าน
คุณกล้าเรียกมันว่านางสนมได้อย่างไร？
ทำไมนางหวู่ถึงเขินอายขนาดนี้？
จักรพรรดิของฉันทรงเจริญ ทรงเจริญ ทรงเจริญ
จักรพรรดินี
จิโตะ จิโ
รัฐมนตรีอ่อนเยาว์ถวายความเคารพต่อ
พบปะจักรพรรดินีอัครมเหสี
จักรพรรดินีและพระบาทสมเด็จ
เยี่ยมชมถนนเวสต์ด้วยตนเอง
ขบวนพาเหรดสวดมนต์
ขอให้สวรรค์เป็นมงคล
เพื่อแสดงให้เห็นว่าโชคชะตาของประเทศของฉันเจริญรุ่งเรือง
สภาพอากาศที่ดี
ความสงบสุขของประเทศและความสงบสุขของ
เอาล่ะ
ดีจริงๆ
ดูสิ มันเป็นนกฟีนิกซ์หลาก
มันเป็นนกฟีนิกซ์หลากสีสัน
มันสวยจังเลยนกวิเศษ
เอาล่ะ
พระเจ้าต้องการ
มงคลจากสวรรค์
อวยพรต้าชาง
กลิ่นหอมนี้คืออะไร？
แปลกมาก
พันผีเสื้อฤดูใบไม้ผลิดาวเต้นรำแขนเสื้อ
นาฬิการ้องเพลงเก้าสาขาตอนกลางคืน
ถูกต้องดี
มาดาม
จิงหลิน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
อู๋ไทหมิงและภรรยาของเขาหายตัวไป
ขึ้นม้า
บอก
ใครคือผู้บงการฆาตกรรม？
ฆ่า
การฆาตกรรมอะไร
มาดามอยู่ไหน？
ยกโทษให้ชีวิตของฉัน
ปล่อยให้ผู้คนอยู่ใต้ฝ่าเท้าผู้นำศาลาใหญ่
นี่คือเรื่องอื้อฉาวในครอบครัวของเจ้าหน้าที่ระดับล่าง
พี่เขยของฉันออกมาขโมยคน
ฉันจะสอนบทเรียนให้เขา
นี่ก็บาปเช่นกัน
ศพคู่เหล่านั้น
พวกเขาส่วนใหญ่คุ้นเคยกันมาตลอดชีวิต
บ่อยครั้งออกคู่เข้าคู่
แต่มีสองคู่
ไม่พบ
มีข้อพิพาทใด ๆ ในช่วงชีวิตของคุณ
อุ๊ย
เซินตู
คุณโอเคไหม？
พี่เซินตู้
พี่เซินตู คุณยังรู้จักฉันอยู่ไหม？
แน่นอนฉันรู้จักคุณ
หยานซิง
ฉันจะไม่ลืมคุณ
ไม่มีสิ่งเหล่านี้เป็นเรื่องจริง
ฉันต้องรู้จักคุณไหม
อย่าเพ้อฝันที่จะเป็น
นางเซินตัวจริง
ไม่ใช่ฉัน เซินตู้
ภรรยาที่เต็มใจแต่งงาน
อย่าพยายามอยู่รอดในคฤหาสน์เซิน
ที่นี่อยู่ที่ไหน
คุณไม่จำเป็นต้องรู้
ทำไมคุณถึงฆ่าคนมากมายจัง？
คุณผู้หญิงไร้สาระ
ทำไมมีเยอะจัง？
ดูเหมือนว่าวันนี้ฉัน
ฉันไม่สามารถหนีจากฝ่ามือของคุณได้
ทำไมคุณไม่ถอดผ้าคลุมหน้าของคุณล่ะ？
ให้ฉันเห็นใบหน้าที่แท้จริงของคุณ
ใครไม่รู้จักคุณ หยานหลิวเนียง？
ฉลาดเป็นพิเศษ
ถ้าฉันปล่อยให้คุณ
ดูใบหน้าของฉัน
วันที่จะมา
คุณตายและกลายเป็นผี
ให้ความฝันกับสามีของคุณ
แล้วฉันควรทำอย่างไร？
คุณฆ่าคนมากมาย
ความคับข้องใจของพวกเขา
กลายเป็นผีมานานแล้ว
ล้อมรอบคุณ
อยู่กับคุณทั้งกลางวันและกลางคืน
ไม่เห็นเหรอ？
พวกเขาคืออะไร？
ทุกคนเป็นคนที่สมควรตาย
แม้ว่าคุณจะกลายเป็นผีก็ตาม
ฉันยังไม่กล้าปรากฏตัว
ต่อหน้าฉัน
มิฉะนั้น
ฉันปล่อยให้พวกเขาตายอีกครั้ง
แล้วฉันก็สมควรตายเหมือนกันเหรอ？
คนที่คุณพูดถึง
ล้วนมีลักษณะทั่วไป
และคุณคิดว่าพวกเขาควรตาย
มันอยู่ในสายตาของคุณหรือไม่？
ฉันก็สมควรตายเหมือนกันเหรอ？
คุณถามคำถามมากมาย
ต้องตายเหมือนกัน
แค่
ฉันยังต้องการมันตอนนี้
รออีกสักหน่อย
ทำอีกครั้ง
คุณกำลังรออะไรอยู่
ฉันกำลังรออยู่
การแข็งตัวของเลือดในร่างกายของคุณ
เมื่อต้องขุดหัวใจของคุณ
จะไม่เลือดออกเช่นกัน
ฉันเป็นนางของผู้นำศาลา
ถ้าคุณกล้าฆ่าฉัน
พวกเขาจะพบคุณในอนาคต
มันจะทำให้คุณปอกเปลือกและเป็นตะคริวอย่างแน่นอน
แม้ว่าฉันจะไม่ฆ่าคุณก็ตาม
เซินตูจับฉันได้
เขาจะไม่ปล่อยฉันไปเหมือนกัน
ยังไงซะซ้ายและขวาก็ตายแล้ว
ไม่ดีเท่า
ดึงนางเซิน
ให้ฉันรองรับ
ฉันสามารถขอร้องให้คุณได้
เขาสามารถเก็บร่างกายของคุณไว้ได้
คู่รักของเรามีความสัมพันธ์ที่ดีมาก
ทุกคนในเมืองเซียงอันรู้ดี
เขาจะฟังฉัน
หุบปาก
คุณอีตัวไร้ยางอาย
เขาจะไม่ฟังคุณ
เขาเป็นของฉัน
ของฉัน ของฉัน
หยุด
ปล่อยฉันไป
หลิวเนียง
คุณโอเคไหม？
ขอบคุณที่มาถึงทันเวลา
โชคดีที่คุณอยู่บนเสื้อผ้า
โรยด้วยแป้งถั่ว
สุนัขต่อสู้ตามรอยกลิ่นและพบมัน
คุณรู้สึกอย่างไร
ฉันฉันสบายดี
เพียงแค่
จับฆาตกรแล้วหรือยัง？
มีฝัน
จิงหลิน
ถอดหน้ากากของเธอออก
คุณเอง
หลิวเนียง
พาเธอไปที่สำนักงานความมั่นคงภายใน
คือ
เอาไป
หลิวเนียง
คุณตื่นแล้ว
ห้อย
ฉันนอนมานานแค่ไหนแล้ว
นางถังอยู่ที่ไหน？
คุณได้ตรวจสอบแล้วหรือยัง？
คุณนอนหลับเพียงชั่วโมงเท่านั้น
ทำไมคุณเพิ่งตื่น？
แค่ถามนั่น
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ Shen Du ปล่อย
มองคุณให้ดี
ผลที่ได้คืออะไร？
แน่นอนว่าเธอเข้มงวดและปฏิเสธที่จะยอมรับมัน
แต่
จักรพรรดินีอัครมเหสีเสด็จเยือนคฤหาสน์ยามภายในด้วยตนเอง
เธอต้องการสอบปากคำเธอเอง
คราวนี้มาดูกันว่าเธอจะล้มเหลวหรือไม่
ฉันจะไปทันที
อย่าทำ
คุณยังไม่ผ่านยาด้วยซ้ำ
ฉันสืบสวนฆาตกรคนนี้มานานแล้ว
ฉันรู้วิธีทำให้เธอพูด
เลขที่
วันนี้คุณเกือบจะเสียชีวิตแล้ว
ท้องฟ้าจะไม่พังทลายหากไม่มีคุณ
พูดอีกครั้ง
Shen Du ยังขอให้ฉันดูแลคุณให้ดี
คุณเป็นเพื่อนของฉัน
ยังคงเป็นเพื่อนของเขา
ห้อย
คุณรู้จักฉัน
สิ่งที่ฉันตัดสินใจ
ไม่ว่าใครจะหยุดมันก็ไม่มีประโยชน์
มีบางอย่างเกิดขึ้นตอนนี้
ฉันต้องการให้คุณช่วยฉัน
Aijia ไม่เคยคาดหวังเลย
ผู้ก่ออาชญากรรมอันชั่วร้ายนี้
เขากลายเป็นรัฐมนตรีที่ภักดี
แม่ม่ายของถังเฉิงยี่
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้？
ครอบครัวไอ้จำได้
คุณและนางถังคนนี้
การติดต่อใกล้ชิดมาก
ตอนนี้
เธอเป็นผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมครั้งนี้
กษัตริย์แห่งอังกฤษ
คุณรู้เรื่องราวภายในบ้างไหม？
ราชินีแม่ระวังอย่างชัดเจน
แม้ว่าลูกชายของฉันจะอยู่กับนางถัง
มีการติดต่อ
แต่เธอฆ่าคน
ฉันไม่รู้จริงๆ
ถ้าลูกรู้
เธอเป็นฆาตกร
อย่าใกล้ชิดเธอเลย
ฉันอยากจะถามคุณ
ทำไมคุณถึงฆ่า
มีผู้บริสุทธิ์มากมาย
ฉันไม่ได้ฆ่าผู้บริสุทธิ์
ต้าชางมีกฎหมายของตัวเอง
ล้วนไร้เดียงสา
มันถูกกำหนดโดยคุณหรือไม่？
หยาน ซิง เลขานุการกระทรวงลงโทษ
มีบางอย่างกะทันหันในความสิ้นหวัง
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสียกโทษให้ฉันด้วย
รัฐมนตรีไม่เข้มงวดในการปกครองครอบครัว
รบกวนจักรพรรดินีอัครมเหสี
โปรดลงโทษพระราชินีอัครมเหสี
ไม่เป็นไร
ฉันได้ยินมาว่านางเซินเก่งมาก
การให้เหตุผลและการจัดการคดี
ตอนนี้ Meng Tianran คนนี้
เธอปฏิเสธที่จะสารภาพ
คุณคิดอย่างไร？
กลับไปที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
นางถัง
ผู้ชายเหล่านี้ถูกฆ่า
พวกเขาทั้งหมดมีสัญญาหมั้น
แต่ฉันชอบที่จะอยู่ในตรอกดอกไม้ไฟและวิลโลว์
และหมกมุ่นอยู่กับรุคิ
และผู้หญิง
ล้วนมีรูปลักษณ์คล้ายกัน
หวีมวยนางฟ้าบิน
และ
พวกเขาล้วนเป็นนักดนตรีที่เล่นปี่ปาเก่ง
หุบปาก
ใครจะเชื่อสิ่งที่คุณพูด
เรื่องไร้สาระเหล่านี้
จักรพรรดินี
ศพทั้งหมดที่พบ
พวกเขาทั้งหมดถูกใช้ด้วยชาด
ทำเพื่อชะลอการเน่า
มากจน
เวลาเสียชีวิตที่ตรวจพบโดย Wu Zuo
ไม่ถูกต้อง
ต่อมาเราคาดเดา
วันที่เสียชีวิตที่ถูกต้อง
พบว่าจริงๆ
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในสำนักไทชิ
คำนวณระยะเวลาวันไคหยาง
นางถัง
ทุกสิ่งที่คุณทำ
จริงๆแล้วแค่เพื่อ
คุณรู้สึกมีความสุขชั่วขณะหนึ่งในภาพหรือไม่？
ในตอนแรก
ฉันเดาว่าคุณก่ออาชญากรรม
ขึ้นอยู่กับตัวละคร
สิ่งที่เหมือนกันในใบหน้า
ต่อมาฉันรู้
มีมากกว่านี้
ใช่สำหรับตัวตน
มีความหลงใหลอย่างลึกซึ้ง
ฉันเดา
ผู้หญิงประเภทนี้ที่คุณฆ่า
ส่วนใหญ่จะอยู่กับใครสักคนรอบตัวคุณ
คนที่ใกล้ชิดกันมาก
หุบปากซะ
คุณเคยถูกกระตุ้นบ้างไหม？
หรือ
กับผู้ชายคนอื่นในเลอฟาง
คุณเคยมีความพัวพันทางอารมณ์อะไรบ้าง？
และมันเกิดขึ้นในวันไคหยาง
เรื่องไร้สาระ
ต้องการเพิ่มอาชญากรรม
ไม่มีเหตุผลอะไร
ถูกต้อง
เมื่อไม่กี่วันก่อน
สามีของฉันมีลมหนาวในตอนกลางคืน
ช่วงนี้อากาศเริ่มเย็นลงแล้ว
สามีคุณควรใส่ใจกับตัวเอง
ดีขึ้นมากแล้ว
ถ้าเป็นคุณผู้หญิง
ฉันมักจะใส่ใจสามีของฉันมากขึ้น
สามีจะไม่เป็นหวัดอีกต่อไป
แต่คุณ
เพิ่งกลัว
ทำไมคุณไม่พักผ่อนให้ดีล่ะ？
คนอื่นก็เช่นกัน
คุณเป็นห่วงสามีของคุณไหม？
เซินต้าเกอหลิง
ฉันเรียกบ้านของฉันว่าบ้านของฉันจริงๆ
นางเซินถึงกับเอาที่นี่
ใช้เป็นห้องนอนของฉันเอง
ฉันเห็นความรักอันลึกซึ้งระหว่างคุณและสามี
ฉันมีความสุขมาก
แต่นางเซิน
คดีนี้มีความสำคัญตอนนี้
คุณต้องสอบสวนตามความเหมาะสม
เป็นข้าราชการที่รู้ความผิดของเขา
Xu Xiangren หล่อที่แปลกประหลาด โปรดพบคุณ
Xu Xiangren หล่อที่แปลกประหลาด
ฉันได้พบกับจักรพรรดินีอัครมเหสี
หลิวเนียง
ข้าราชการล่างลาออก
อันที่จริง
คนแปลกหน้า
มีการขุดศพชายและหญิงอีกคู่
นี่คือการกู้คืนของฉัน
ใบหน้าผู้เสียชีวิตชาย
ภาพเหมือนที่ทำ
คุณให้ฉัน
มอบให้ฉัน
มอบเขาให้ฉัน
แน่นอน
ในหัวใจของคุณ
คุณเป็นเหยื่อหรือเปล่า？
คุณรู้อะไรบ้าง
มันไม่ใช่ความผิดของฉัน
พวกเขาล้มเหลวฉันก่อน
มันคือพวกเขา
มันเป็นความผิดของพวกเขาทั้งหมด
ฉันดีกับเขามาก
ทำไมเขาถึงทรยศฉัน？
เขาที่คุณพูดถึง
แต่คนในภาพ
สามีคนแรกของคุณ
นั่นคือเขา
ในวัยเด็ก
น้องสาวของฉันถูกลักพาตัวไป
เมื่อเราพบกัน
เธอได้กลายเป็นคนหนึ่ง
นักดนตรีที่เล่นพิณ
ตอนนั้น
ฉันแต่งงานแล้ว
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
ในวันไคหยาง
ในวันเปิดดวงอาทิตย์ฉันค้นพบ
เธอมีความสัมพันธ์กับสามีของฉัน
คนสองคนที่ฉันรักมากที่สุด
สองคนที่ฉันไว้วางใจมากที่สุด
แต่ทั้งคู่ทรยศฉัน
เพื่อปกป้องใบหน้า
ฉันให้ไวน์พิษแก่เธอหนึ่งแก้ว
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
สามีของฉัน
แต่ฉันดื่มไวน์แก้วนี้
เลขที่
หลังจากที่สามีของฉันจากไป
น้องสาวของฉันก็หายไปเช่นกัน
ฉันตามหาเธอมานานมากจริงๆ
สุดท้าย
แต่ฉันพบเธอในหลุมฝังศพ
พวกเขาสองคน
ยังคงกอดกันแน่น
เลขที่
มันไม่เป็นอย่างนั้น
ไม่เป็นอย่างนั้น
ผู้หญิงที่น่ารังเกียจคนนั้น
เธอไม่ใช่น้องสาวของฉันเลย
เธอแค่
เธอแค่เกลี้ยกล่อมสามีของฉัน
นักดนตรี
เธอสมควรตาย
เป็นคนรักที่ดีและอย่าทำ
ต้องล่อลวง
ผู้ชายที่แต่งงานแล้วของคนอื่น
เธอควรจะถูกหั่นเป็นชิ้น ๆ
เธอควรถูกปอกเปลือกและเป็นตะคริว
เธอควรจะถูกโลกดูถูก
ถูกคนทั่วโลกเยาะเย้ย
ดังนั้นคุณจะปฏิบัติต่อพวกนั้น
ผู้หญิงที่คล้ายกับน้องสาวของคุณ
พวกเขาทั้งหมดถูกฆ่า
ดูดีไหม？
ดูดี
พวกเขาสมควรตาย
และผู้ชายเหม็นเหล่านั้น
ทำไมคุณถึงคิดถึงพวกนั้น？
ดนตรีอยู่ที่ไหน？
ในโลกนี้
ไม่ใช่ทุกคน
ทุกคนมีสิทธิ์เลือกชีวิตของตนเอง
หลายคน
เกิดที่เลอฟาง
ฉันสามารถรับใช้ผู้อื่นด้วยเพศเท่านั้น
ไม่มีทางเลือก
ยิ่งกว่านั้น
นี่ไม่ใช่คุณเหมือนกัน
เหตุผลในการกีดกันชีวิตผู้อื่น
จริงๆแล้วในตอนแรก
ฉันโทษตัวเองเหมือนกัน
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
น้องสาวของฉันจะไม่ตาย
สามีของฉันก็จะไม่ตายเช่นกัน
ถ้าไม่ใช่เพราะ
ความแตกต่างของความคิดของฉัน
ฉันจะไม่
สูญเสียญาติสองคนไปพร้อมๆ กัน
ดังนั้นคุณจึงเสียใจ
คุณปล่อยให้ศพเหล่านั้น
แสดงท่าทางกอดกัน
มันคือการเติมเต็ม
นางชิน
ฉลาดจริงๆ
พูดอย่างตรงไปตรงมา
แต่คุณคิดว่า
เพียงด้วยความเฉลียวฉลาดของคุณ
จะสามารถ
คุณจะชนะใจผู้ชายตลอดไปหรือไม่？
คุณคิดว่าเขาจะ
ฉันปกป้องคุณแบบนี้มาตลอดเหรอ？
เขาบอกว่าเขารักคุณ
สิ่งที่เขารักคือตัวเขาเอง
เขาจะโกหกคุณแน่นอน
เขาจะพาคุณอย่างแน่นอน
หลอกลวงจนใจสลาย
ชีวิตแย่กว่าความตาย
รักตัวเองผิดอะไร？
ก่อนที่ทุกคนจะรักคนอื่น
ทุกคนควรรักตัวเองก่อน
ระหว่างสามีและภรรยา
มันไม่ควรจะเป็น
ฝ่ายหนึ่งเรียกร้องอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
ไม่ควรเป็นที่พักพิงฝ่ายเดียว
สามีภรรยา
อยู่ด้วยกันทั้งหนาและหนา
ต่อสู้กับลมและน้ำค้างแข็งด้วยกัน
มันเป็นบ้าน
มันควรจะเป็นอย่างไร
จักรพรรดินี
ตอนนี้ความจริงของคดีได้ถูกเปิดเผยแล้ว
ฆาตกรตัวจริงยอมรับว่ามีความผิดและสารภาพ
ส่วนจะจัดการกับนางถังอย่างไร？
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีตัดสินใจด้วย
จักรพรรดินี
ตามความเห็นของรัฐมนตรี
ฆาตกรบ้าไปแล้ว
เชิญจักรพรรดินีอัครมเหสีด้วย
อย่าคิดถึงความรักเก่า
สิ่งสำคัญคือต้องปิดคดีอย่างรวดเร็ว
เนียนไจเป็นม่ายของรัฐมนตรีผู้ภักดี
ทิ้งร่างกายให้เธอทั้งตัว
คือ
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
จิงหลิน
ดับเพลิง
คือ
นี่ไม่ใช่เมื่อห้าปีที่แล้วเหรอ？
ผีเสื้อกลางคืนเก่าของ Fufa
คุณพูดอะไรก่อนตายเหรอ？
พาผู้หญิงบ้าคนนี้ลงมา
คือ
คุณปัสสาวะตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
คุณเป็นคนขี้เกียจขนาดนี้เหรอ？
เป็นเรื่องของความตายและความตาย
มันจะเรียกว่ายุ่งเหยิงได้อย่างไร？
ฉันรู้
วันนี้คุณสั่ง Chuicui เป็นพิเศษ
มองมาที่ฉัน
แต่ถ้าฉันไม่บุกเข้าไปในห้องโถง
กรณีของนางถัง
มันจะง่ายขนาดนี้ได้อย่างไร？
มีข้อสรุปหรือไม่？
วันนี้คุณ
ดีมาก
คุณ
คุณไม่อยากจะดุฉัน
สิ่งที่เรียกว่าขุดศพชายและหญิงอีกคู่
คุณสร้างมันขึ้นมาเองใช่ไหม？
ฉันเพิ่งขอให้พี่ซู
ไปไปรับนางถัง
ภาพเหมือนสามีคนแรก
เพียงเพื่อกระตุ้นให้เธอบอกความจริง
ความจริงเปิดเผย
เพียงแค่
แค่กรณีนี้
ดูเหมือนว่าเราจะพลาดอะไรบางอย่างไป
มีอะไรหายไป？
หัวใจ
นางถังฆ่าคนมากมาย
และหัวใจของผู้ตายก็ถูกแยกออกไป
แล้วหัวใจเหล่านี้อยู่ที่ไหน？
นางถัง
ฉันมีเรื่องสำคัญจะถามคุณ
การฆ่านั้นง่าย
เคลื่อนย้ายศพ
ขุดหลุม
ฝังซ้ำ
แต่ไม่ใช่ผู้หญิง
สามารถทำได้ง่าย
คุณต้องมีความช่วยเหลือ
ความพยายามมากมาย
เพื่ออะไรกันแน่
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
เธอบ้าแล้ว
เธอเป็นพยานที่สำคัญที่สุด
คุณจะบ้าได้อย่างไรถ้าคุณบ้า？
ฉันจะไม่มีวันตาย
ฉันอยากเป็นผีเสื้อกลางคืน
มีชีวิตอยู่ตลอดไป
บินไป
คุณฆ่าคนมากมาย
คุณทำหัวใจของผู้คนไปที่ไหน？
บินไป
เหมิงเทียนหรันบินไป
ได้โปรดเผาฉันให้ตาย
ได้โปรด
ฉันอยากจะเกิดใหม่จากเถ้าถ่าน
ฉันขอร้องคุณฉันขอร้องคุณ
ไม่ต้องถาม
สำหรับคนบ้า
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
ไม่น่าเชื่อถือเลย
เผาฉันให้ตาย เผาฉันให้ตาย
เธอจะถูกตัดศีรษะในไม่ช้า
เผาฉันให้ตาย
เผาฉันให้ตายเร็วเข้า
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
ฉันกำลังคิดถึงกรณีของนางถัง
เธอเกลียดชังเพราะความรัก
ในที่สุดก็กลายเป็นความหลงใหล
แต่ความรักและความเกลียดชัง
ยากที่จะยอมแพ้
เศร้ามาก
ดื่มด่ำอย่างสุดใจ
ท่ามกลางความรัก
นี่คือพฤติกรรมของคนโง่
และในโลกนี้
คนโง่มักจะทำชั่ว
มีอะไรจะต้องเสียใจ？
ใช่ครับ
ฟังดูฉลาดพอๆ กับคุณ
จะมีความคิด
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นางสนมเหนื่อย
พักผ่อน
Xian Wang เสร็จเรียบร้อยแล้ว
เรื่องบรรเทาภัยพิบัติ
มันจะเกิดขึ้นในอีกไม่กี่วัน
มาถึงเซียงอันอย่างปลอดภัย
สิ่งที่ดี
หลังจากนั้น
ไม่จำเป็นต้องไปรอบๆ กรงนกพิราบอีกต่อไป
ฉันไม่รู้ว่าใครให้ข้อมูลเท็จแก่คุณ
แต่จดหมายลับจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ไม่จำเป็นต้องบินนกพิราบ
ฉันรู้
นกพิราบในกรงล้วนมีขนนกอ่อน
ไม่สามารถบินได้ทางไกลเลย
แต่ฉันต้องเป็นครั้งคราว
เดินไปรอบ ๆ บ้าน
คุณมีงานของคุณที่จะฟัง
ฉันยังมีงานของฉันที่จะอธิบาย
คุณต้องอวด
แต่ฉันจะไม่จริงจัง
ไม่ต้องกังวล
ตอนนี้คุณสามารถเชื่อได้
พิษเสือไม่กินเมล็ด
ไม่ต้องพูดถึงโลก
เสือที่แข็งแกร่งที่สุด
หยุด
ฉันไม่อยากได้ยิน
ฉันจะไม่ฟังสิ่งที่ฉันไม่ควรฟัง
เพื่อไม่ให้คุณประสบปัญหา
ถูกต้อง
ฉันมีเรื่องเล็กๆ น้อยๆ
ลืมบอกคุณ
กระทรวงการลงโทษและคนแปลกหน้า
จะมีงานเลี้ยงฉลอง
ฉันส่งจดหมายเชิญมา
ฉันเชิญคุณและฉันไปด้วยกัน
ฉันรู้ว่าฉัน
คุณจะไม่ไปอย่างแน่นอน
ฉันแค่แจ้งให้คุณทราบ
จิงหลิน
รับมันในศาลาใหญ่
บอกลุงจง
ผ้าม่านทึบที่ฉันทำครั้งที่แล้ว
มาทำชุดใหม่กัน
มันเป็นผู้นำศาลาใหญ่
ช่างเป็นดอกตูม
น่าเสียดาย
ฝ่าบาท
ครู
ครั้งนี้ฝ่าบาทได้บรรเทาภัยพิบัติและปลอบโยน
การทำงานหนักทำบุญ
ฉันได้ยินเกี่ยวกับการเสด็จเยือนของฝ่าบาท
จักรพรรดินีอัครมเหสีอยากจะยกย่องเธออย่างมาก
การเดินทางกลับยังคงสงบสุข
อาจารย์ไม่ต้องกังวล
พิทักษ์ตลอดการเดินทางจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
รอบคอบมาก
คราวนี้ฉัน
นำอาหารพิเศษกลับมา
เตรียมสำเนา
ให้ครูเอามันกลับมา
เตรียมอีกอัน
ส่งไปที่พี่สาวจักรพรรดิ
แค่บอกว่า
มันเป็นพี่ชายของฉันใช่แล้ว
ความปรารถนาของพี่สาวจักรพรรดิ
คือ
ฝ่าบาทมีจิตใจดี
พี่น้องอันลึกซึ้ง
เว่ยเฉินประทับใจจริงๆ
แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้กษัตริย์แห่ง
มีส่วนเกี่ยวข้องกับคดีนางถัง
ฉันเกรงว่าวันนี้จะเป็นเรื่องยาก
ขณะที่กษัตริย์อยู่ระหว่างทาง
ฉันได้ยินเรื่องนี้ด้วย
พี่สาวจักรพรรดิเสมอ
มีมิตรภาพที่ดีกับนางถัง
พวกเขาทั้งหมดสนับสนุนครอบครัวที่ยากจน
แต่ความคิดเห็นของประชาชนในเวลานี้
มันแย่มากสำหรับพวกเขา
ใช่ครับ
กรณีของนางถัง
ไม่คาดคิด
คนที่หกของตระกูลหยานคนนี้
เขามีส่วนสนับสนุนอย่างมาก
ฉันมองไม่เห็นนางสนมตัวน้อยคนนี้
ในวันธรรมดาฉันถูกผลักและปิดกั้น
ช่วงเวลาวิกฤตินี้
มีวิธีการบางอย่างจริงๆ
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
คุณคิดอย่างไรกับคนที่หกของตระกูลหยานคนนี้？
เป็นไปได้ไหม
คนที่ครูให้ความสำคัญ
แน่นอนว่าคุณไม่สามารถผิดได้
นี่อาจจะเป็นไปได้
ทำลายทางตันของสิ่งต่าง ๆ
ฉันต้องพึ่งพาเธอจริงๆ
ดอกไม้นี้ควรใส่ปุ๋ย
ฝ่าบาท
งานเลี้ยงดอกไม้นี้
ดูเหมือนว่าจะมีผู้หญิงหลายคน
ทุกคนบอกว่าป่วยและไม่สามารถมาได้อีกต่อไป
เข้าใจแล้ว
ไม่อยากมา
คุณไม่จำเป็นต้องมาที่นี่อีกต่อไป
คนที่กษัตริย์แห่งอังกฤษไม่สามารถใช้ได้