现在大家拿到的
是志愿预报单
按照咱们学校的惯例
大家都可以填一所
自己最想考的大学
接下来
就是朝着这个目标
加倍努力
方老师
这什么时候收啊
这个不着急
老师呢
还是希望大家回去以后
可以认真地考虑一下
以自己的实际情况填写
填完以后
就统一交给班长
下周一会张贴
行
我要上京大
痴人说梦
妈
唉
冬冬回来啦
唉 回来了
妈 你别动了
放着我来做吧
不用
你哪
先在那儿看会儿电视
等一会儿
马上就好了啊
冬冬啊 洗手过来吃饭
你怎么
这
妈
到底怎么了
是不是又不舒服了
你看看你
小小年纪
就知道刨根问底的
没什么事
可能是这两天换季
有点风寒吧
真没什么事
放心吧
那你瞒着我干吗
那我要告诉你
你不还得刨根问底吗
没事
真的没事
你妈我自己的身体
我自己还不了解吗
放心吧
这样 妈
这几天我都会早点回家
家里边有什么事
就交给我做
你好好休息就行了
知道了 知道了
你说说你啊
这么小的年纪
就这么爱操心
行了 走吧
快吃饭吧啊
看看
妈给你做了什么好吃的
你最喜欢吃的
西红柿炒蛋
来 来
快坐下来
我 我不敢
查个成绩有什么不敢的
查呗
那你来吧
还是你来吧
那我来
怎么了
是不是没通过啊
怎么是这个分数
我就知道 肯定会
通过了
通过的
你超了分数线三十多分
我都跟你说过
你一定能行的
那我是不是
可以考京大了
是啊
收
行
那为了庆祝肖小画同学
你顺利通过考试
踏上了万里长征第一步
今天晚上放学
我们去庆祝
必须的
麻辣香锅走起
麻辣火锅
麻辣香锅
火锅
香锅
都吃
晚上你们去吧
我有别的事
我说你为什么
每要老在这个时候
拿出你的好学生那一套
是不是
又想偷摸回家好好学习
想超过我们
告诉你没门儿啊
不是
我是真的有事
吃个饭
能耽误你多长时间
没事 没事
我今天也要早点回家
告诉我爸妈这个好消息
下次吧 下次
行吧
那我们再次庆祝一下了
你看这孩子多帅
你看 你看 厉害吧
有点像你年轻的时候
你看好可爱
我年轻的时候
就是那么可爱
你比她可爱多了
你看 好可爱哦
真是啊
想到了小时候那个样子
肖大图同志
郭颖女士
你们女儿
有件重要的事情要宣布
过去 过去
正看到精彩呢
快 快快 别挡
干嘛呢
是电视重要
还是你们女儿重要啊
你们女儿考试通过了
超过了及格线三十分
哦
就这事
没了
就这
就这反应
不然呢
好了 快回房间休息了
别以为学了画画
就不用考文化课了
别打扰我们看电视啊
真是的
看哪儿了这是
真好玩
对对对
哎呀
我们的女儿
会不会感动得哭了
很有可能
毕竟我们艺术家的情感
是很充沛的
你们什么时候准备的
今天下午
你妈妈就帮你查了成绩
然后带着我买了这些
看
她以前都没给我买过
这么贵的颜料
还有画笔
你能跟女儿比吗
我们家女儿多有才
哪像你啊 不务正业
妈妈
您能支持我
我真得很开心
女儿
妈妈最近想了很多
你的路很长
还有很多事可以做
所以呢
爸爸妈妈就希望你快乐
做自己喜欢做的事
是最幸福的
爸爸妈妈的能力有限
剩下的就靠你自己了
爸 妈
我一定会努力
不让你们失望的
喜欢下雨天
不同颜色的雨伞
像跳舞的小人
下雨天和篮球更配
下雨天怎么打篮球
室内篮球了解一下
花式篮球馆
妈
早饭我准备好了啊
我先去上学了
妈
妈 你怎么了
不舒服了
你别动 我给你拿药
没事了
我刚才啊
就是起床急了
有点晕
可能是血压低
这会儿好多了
不行 妈
听我的
我今天请假
我带你去医院
我都跟你说了 没事了
你看妈现在
是不是挺好的了
你呢 今天就去上学
等周末咱们去医院检查
今天不能晚
赶紧去上学 听话
妈真没事
一会儿就好了
那你
那你今天也别工作了
好好休息
有什么事给我打电话啊
行 妈答应你
快去 上学别迟到
记得给我打电话
有什么事
好 去吧
那 那我走了
去吧 去吧
快去 快去
好好休息啊
放心吧
去
我天哪 这么多
这都是哪儿啊
都是这么好啊
肉丝 你要去哪儿
我啊
我不想离家太远
蓉大
蓉大也还不错
好多专业分都不低呢
那能怎么办 加油呗
加油
小画 你好厉害啊
你居然想考京大美术系
天哪
可能就是填着玩的吧
你没看兰靖灰
也填的京大吗
瞧不起我啊 刘姝
京大可不是
想考就能考的
要是谁都能考的话
它还是京大吗
这么在乎我呀
好奇怪
奇怪什么
凌冬他
凌冬
这个呆子他没填
人呢
他为什么不填啊
他怎么一个都不写
还没填
他填不填都一样
喂
马阿姨
我妈跟您在一块吗
没有啊
你妈妈没跟我在一起
有什么事吗
没事 没事
我知道了
马上就要上课了
你要去哪儿啊
我有事 我先回去一趟
你帮我请个假
什么事啊这么急
妈
妈 你怎么了
妈 妈 妈
妈 妈
患者昏迷多长时间了
我不太确定
我们还需要
做进一步的检查
不要着急
家属外面等吧
妈妈
爸爸怎么还不出来呀
你怎么来了
你那么着急忙慌地跑了
我能放心吗
放心吧
阿姨一定会没事的
谢谢
医生 情况怎么样
幸亏你们送过来及时
现在已经脱离危险了
不过呢
我们还是建议啊
住院观察一段时间
因为她这个病啊
主要是太过于劳累
平时啊 要多注意休息
好吧
好
那个 你是她儿子是吧
先去办住院手续吧
好 就这样
行 行
好 谢谢大夫
谢谢医生
没事
那正常来说
流程的话就是
交完费
然后我去取药就可以了
是吧
是的
好 谢谢你
不客气
没事吧
我没事
你回去上课吧
那怎么行啊
把你一个人丢这儿
我已经让肖小画
请过假了
那我现在回去
不白 白请假了吗
张丽的病人家属
来 签个字
你先签字
这是取药单是吧
我先取药
药房在哪边
你好 麻烦取下药
三号窗口对吧
还没到呢 等着叫号吧
你好
还差这两种
你得去中成药去取
你好 我问一下
这两种药在哪儿取啊
这个你沿着这条路
一直往前走
然后左拐
看到一个白色的门
里面就是
好 谢谢
在哪儿啊
在这儿取这个药吗
我看看
你等一下啊
小伙子
你看你这毛手毛脚的
没在医院取过药啊
谁没事天天来医院
来 你的药
好 谢谢大夫
你妈妈
因为长期的过度劳累
再加上没有好好休息
从而导致了心肌受损
如果你再晚一点送来
可能有生命危险
怎么回事啊
你怎么还在这儿啊
啊
你不是说要守夜吗
陪你一块守啊
你累了
可以休息会儿
咱轮流倒班
不用了
我一个人就可以
你得了 得了
坐坐坐
点点药
这些呢
我怎么没见过这张
应该是漏取了
我再去一趟
等一下
我跟你一块去
走
你确定吗
我怎么记得是反面
已经到了
可以啊
我找了半天
才找到这儿的
居然这么近
因为我妈妈
身体一直不是特别好
所以除了家和学校
医院是我来的
最多的地方
怎么样
你睡会儿吧 我来看着
兰靖灰
徒弟
怎么来了
凌冬他妈妈生病
我来看望她呀
我妈特意炖的
爱心牌鸡汤
你妈现在不怀疑
我跟凌冬了
什么呀
早恋啊
这事都八百年前了
早翻篇儿了
这么快就翻篇儿了
你你你
在这儿干嘛呢
走吧
来 妈
我觉得已经好多了
是吗
感觉今天特别精神
那就行
这个是最新鲜的
谁来了
阿姨好 阿姨好
冬冬的同学来了
这是我妈妈炖的鸡汤
特别好喝
谢谢啊
你们来看我
真是麻烦你们了
还带了这么多东西
别耽误学习
没事 没事
今儿周末
作业做了吗
做完了 早做完了
大夫
医生 医生
张医生
你们先聊
我去洗个水果
恢复得不错
再观察两天
如果没什么问题
等报告下来
就可以回家了
谢谢
那个 医生
我想要不提前几天行不
我儿子过几天过生日
我想陪他在家里过
可以啊
不过记得
回家也要好好静养
行
谢谢医生
我就说吧 可以出院了
阿姨
赶紧趁热尝尝
我妈做的鸡汤
谢谢 谢谢
凌冬 你还好吧
这几天要多注意休息
要不
我还是留下来陪你吧
不用了
这边有我就行
你们还是赶紧回去吧
你放心吧
你不在学校的这几天
我会把作业和笔记
都同步给你的
他这几天
要留下来照顾阿姨
哪有时间做笔记跟作业
也是
你别听他的
给我就行 没关系的
那
行了 我就不出去了
我还得上去呢
好 有事给我们打电话
拜拜
小画
你画了这么多画啊
我本来起步就比别人晚
当然要用大量时间
来练习
这怎么还有个水壶啊
这是我奶奶辈的了
你上哪儿淘来的
扔了吧
不行 不行 不行
这可是我的幸运水壶
这么老式的烧水壶
这题也太冷门了吧
这都什么年代了
还用这种东西
这 这是
烧水壶啊
考试会考这样的题吗
押题嘛 不就这样嘛
题海战术
不能放过
任何一个可能性
安静 安静
考试时间三个小时
请各位考生抓紧时间
同学们
这次咱们的速写题目
默写 下雨天
画出三个人物动态
京大
等着我们
什么
兰靖灰居然押中了题目
他歪打正着的吧
就算是歪打正着
那也是押中了呀
反正我这次挺感激他的
没想到这个渣渣灰
关键时候还有点用啊
那你说他期末考试
还能押中吗
你傻呀
期末考试押题
当然找凌冬啊
凌冬虽然厉害
但是小叮当押题
也不是盖的
小叮当
小叮当谁啊
不告诉你
哪有你这样
说话说一半的呀
不告诉你
你快告诉我