Sekarang semua orang mendapatnya
Ia adalah borang ramalan sukarela
Mengikut amalan sekolah kami
Semua orang boleh mengisi satu
Universiti yang paling anda mahu ambil
seterusnya
Hanya ke arah matlamat ini
menggandakan usaha anda
Cikgu Fang
Bilakah ini akan dikumpulkan?
Jangan tergesa-gesa tentang ini
Mana cikgu?
Saya masih berharap semua orang akan kembali
Anda boleh memikirkannya dengan serius
Isi berdasarkan keadaan sebenar anda
Selepas mengisi
Hanya serahkan kepada pemantau skuad
Akan disiarkan pada hari Isnin depan
OK
Saya mahu pergi ke Universiti Beijing
Mimpi bodoh
ibu
Alahai
Dongdong sudah kembali
Oh, saya kembali
Ibu, jangan bergerak
Biarkan saya melakukannya
Tidak perlu
Awak
Tonton TV di sana dulu
tunggu sebentar
Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi
Dongdong, basuh tangan dan datang makan
macam mana awak
ini
ibu
apa yang berlaku
Adakah anda berasa tidak selesa lagi?
tengok awak
usia muda
Hanya tahu bagaimana untuk pergi ke bahagian bawah
Tiada apa yang berlaku
Mungkin kerana perubahan musim dalam dua hari ini
Sejuk sikit kan?
Tiada apa yang berlaku
Jangan risau
Lalu kenapa awak sembunyikan daripada saya?
Kemudian saya ingin memberitahu anda
Tidakkah anda perlu pergi ke bahagian bawah?
Tak apa
Sungguh okay
Ibu awak dan badan saya sendiri
Adakah saya masih tidak faham?
Jangan risau
Begini ibu
Saya akan pulang awal beberapa hari ini
Apa yang berlaku di rumah?
Serahkan sahaja kepada saya
Hanya berehat dengan baik
Faham, faham
Beritahu saya tentang anda
pada usia yang begitu muda
Saya sangat suka bimbang
Okay, jom pergi
Jom makan cepat
tengok
Apa makanan lazat yang ibu masak untuk awak?
makanan kegemaran anda
Telur hancur dengan tomato
Ayuh Ayuh
duduk cepat
Saya saya tidak berani
Apa yang anda tidak berani untuk menyemak keputusan anda?
Semak
Kemudian ayuh
Lebih baik awak melakukannya
Kemudian saya akan melakukannya
apa salahnya
Adakah ia gagal?
Kenapa markah ini?
Saya tahu ia akan berlaku
lulus
Anda melebihi garis markah lebih daripada tiga puluh mata
Saya memberitahu anda segala-galanya
Anda pasti boleh melakukannya
Kemudian adakah saya
Sudah tiba masanya untuk mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing
Yeah
mengumpul
OK
Kemudian untuk meraikan rakan sekelas Xiao Xiaohua
Anda lulus peperiksaan dengan jayanya
Melangkah ke langkah pertama Perarakan Panjang Beribu-ribu batu
Sekolah tamat malam ini
mari kita beraya
wajib
Periuk panas pedas bermula
periuk panas pedas
Periuk panas pedas
periuk panas
periuk kemenyan
makan semua
Awak pergi malam ini
saya ada urusan lain
Saya berkata kenapa awak
Setiap kali saya menjadi tua pada masa ini
Tunjukkan sikap pelajar yang baik anda
Adakah ia
Saya mahu menyelinap pulang dan belajar bersungguh-sungguh lagi
mahu mengatasi kita
Saya memberitahu anda bahawa tidak ada cara
bukanlah
Saya betul-betul tak kena
makan
Berapa lama ia boleh menangguhkan anda?
Tidak mengapa, tidak mengapa
Saya juga perlu pulang awal hari ini
Beritahu ibu bapa saya berita gembira ini
Lain kali lain kali
Baiklah
Kemudian mari kita raikan lagi
Lihatlah betapa kacaknya budak ini
Lihatlah, lihat, ia hebat
Sedikit seperti ketika anda masih muda
Anda kelihatan comel
semasa saya masih muda
comel sangat
awak jauh lebih comel daripada dia
Anda kelihatan comel
Sungguh
Saya memikirkan bagaimana saya kelihatan semasa saya kecil
Komrad Xiao Datu
Cik Guo Ying
anak perempuan awak
Ada sesuatu yang penting untuk diumumkan
masa lalu masa lalu
Saya sedang melihat sesuatu yang indah
Cepat, cepat, jangan halang
Apa yang awak buat?
TV adalah penting
Adakah anak perempuan anda lebih penting?
Anak perempuan awak lulus peperiksaan
Tiga puluh mata melebihi garis lulus
oh
Itu sahaja
Tiada lagi
Itu reaksi
Jika tidak
Okay, balik bilik awak cepat dan berehat
Jangan fikir anda telah belajar melukis
Tidak perlu mengambil kursus budaya
Jangan ganggu kami menonton TV
betul-betul
Di mana anda melihat? Ini adalah
sangat menyeronokkan
betul betul betul
oops
anak perempuan kami
Adakah anda akan terharu sehingga anda menangis?
kemungkinan besar
Lagipun, emosi artis kita
Ia sangat banyak
Bilakah anda bersedia?
petang ini
Ibu awak menyemak gred awak untuk awak
Kemudian dia membawa saya dan membeli ini
tengok
Dia tidak pernah membelinya untuk saya sebelum ini
Cat yang begitu mahal
Dan berus cat
Bolehkah anda membandingkan dengan anak perempuan anda?
Betapa berbakat anak perempuan kita
Tidak seperti anda, anda tidak melakukan kerja anda dengan betul
ibu
boleh awak sokong saya
saya sangat gembira
anak perempuan
Ibu banyak berfikir baru-baru ini
jalan awak panjang
Masih banyak perkara yang boleh dilakukan
jadi apa
Ibu dan ayah nak awak bahagia
lakukan apa yang anda suka lakukan
adalah yang paling gembira
Ibu dan ayah mempunyai kemampuan yang terhad
Selebihnya terpulang kepada anda
ibu bapa
Saya pasti akan bekerja keras
Saya tidak akan mengecewakan anda
Suka hari hujan
Payung dalam pelbagai warna
seperti penjahat menari
Hari hujan lebih sesuai dengan bola keranjang
Bagaimana untuk bermain bola keranjang pada hari hujan
Ketahui tentang bola keranjang dalaman
dewan bola keranjang mewah
ibu
Saya sudah bersedia untuk sarapan pagi
Saya pergi sekolah dulu
ibu
Ibu, apa yang salah dengan awak?
Berasa tidak selesa
Jangan bergerak, saya akan ambilkan awak ubat
Tak apa
Saya hanya melakukannya
Saya hanya bangun dengan tergesa-gesa
Pening sikit
Mungkin tekanan darah rendah
Jauh lebih baik sekarang
Tidak, ibu
dengar cakap saya
Saya mengambil cuti hari ini
Saya akan bawa awak ke hospital
Saya memberitahu anda bahawa tidak mengapa
Tengok ibu sekarang
Bukankah ia cukup bagus?
Bagaimana dengan awak? Pergi ke sekolah hari ini
Jom pergi hospital untuk pemeriksaan hujung minggu
Tidak boleh terlambat hari ini
Cepat pergi sekolah dan patuh
Ibu, saya sangat baik
Ia akan baik-baik saja dalam sekejap
Kemudian anda
Kemudian jangan bekerja hari ini juga
selamat berehat
Hubungi saya jika anda mempunyai apa-apa yang perlu dilakukan
Okay, ibu berjanji dengan awak
Pergi ke sekolah cepat dan jangan lewat
Ingat untuk menghubungi saya
Apa masalahnya
Okay, teruskan
Kemudian saya akan pergi
teruskan teruskan
Pergi cepat Pergi cepat
Selamat berehat
Jangan risau
pergi
Ya ampun, begitu banyak
Di manakah ini?
Semuanya sangat bagus
Daging babi yang dicincang, awak nak pergi mana?
saya
Saya tidak mahu terlalu jauh dari rumah
Universiti Rongda
Universiti Rongda juga cukup bagus
Banyak jurusan mempunyai markah yang tinggi
Apa yang boleh saya lakukan? Ayuh?
Ayuh
Xiaohua, anda sangat hebat
Adakah anda sebenarnya mahu dimasukkan ke Jabatan Seni Halus Universiti Beijing?
Ya Tuhanku
Mungkin ia hanya untuk keseronokan
Adakah anda tidak melihat Lan Jinghui?
Adakah anda juga mengisi Universiti Beijing?
Pandang rendah saya, Liu Shu
Universiti Beijing tidak
Anda boleh mengambil peperiksaan jika anda mahu
Jika sesiapa sahaja boleh mengambil peperiksaan
Adakah ia masih Universiti Beijing?
Awak sangat ambil berat tentang saya
sangat pelik
apa yang pelik
Ling Dong Dia
Ling Dong
Bodoh ini, dia tidak mengisinya
Mana orang?
Kenapa dia tidak mengisinya?
Kenapa dia tidak menulis apa-apa?
Belum diisi lagi
Tidak kira sama ada dia mengisinya atau tidak
Hello
Mak Cik Ma
Adakah ibu saya bersama awak?
Tidak
Ibu awak tiada dengan saya
Apa masalahnya?
Tidak mengapa, tidak mengapa
Saya faham
Kelas akan bermula tidak lama lagi
awak nak pergi mana
Saya ada sesuatu nak buat, saya akan balik dulu
Tolong minta cuti untuk saya
Apa yang berlaku? Tergesa-gesa sangat?
ibu
Ibu, apa yang salah dengan awak?
Ibu Ibu
ibu
Berapa lama pesakit koma?
Saya tidak pasti
kita juga memerlukan
buat pemeriksaan lanjut
jangan tergesa-gesa
Ahli keluarga, tunggu di luar
ibu
Kenapa ayah belum keluar lagi?
Kenapa awak ada di sini?
Anda melarikan diri dengan tergesa-gesa
bolehkah saya yakin
Jangan risau
Makcik akan baik-baik saja
terima kasih
Apa khabar doktor?
Nasib baik anda menghantarnya tepat pada masanya
Kini keluar dari bahaya
Tetapi
Kami masih mencadangkan
dimasukkan ke hospital untuk pemerhatian untuk satu tempoh masa
Kerana penyakitnya
Terutamanya kerana terlalu letih
Biasanya, anda harus memberi lebih perhatian kepada rehat
Baiklah
Baik
Nah, awak anak dia, kan?
Pergi melalui prosedur kemasukan ke hospital dahulu
Okay, itu sahaja
OK OK
Okay, terima kasih doktor
Terima kasih doktor
Tak apa
Itu biasanya
Prosesnya ialah
Selesai membayar yuran
Kemudian saya akan pergi mendapatkan ubat
betul
Yaaaaaa
OK terima kasih
dialu-alukan
Adakah anda okay?
saya okay
Awak balik kelas
Bagaimana itu boleh berfungsi?
tinggalkan awak keseorangan di sini
Saya meminta Xiao Xiaohua
Ambil cuti
Kemudian saya akan kembali sekarang
Bukankah anda meminta cuti dengan sia-sia?
Keluarga pesakit Zhang Li
Datang dan tandatangan
Awak tandatangan dulu
Ini senarai pengambilan ubat, bukan?
Saya ambil ubat dulu
Di manakah farmasi?
Hello, tolong keluarkan ubat
Tingkap tiga, bukan?
Belum sampai lagi. Tunggu nombor saya dipanggil
hello
Kedua-dua ini masih kurang
Anda perlu pergi ke ubat paten Cina untuk mendapatkannya
Hello, izinkan saya bertanya
Di manakah saya boleh mendapatkan kedua-dua ubat ini?
Ini anda mengikuti jalan ini
terus ke hadapan
Kemudian belok kiri
nampak pintu putih
Ia berada di dalam
OK terima kasih
Di manakah ia?
Adakah anda ingin mendapatkan ubat ini di sini?
Biar saya lihat
Tunggu sebentar
budak lelaki
Tengok betapa ceroboh awak
Pernahkah anda mengambil ubat dari hospital?
Siapa yang datang ke hospital setiap hari jika tiada apa-apa?
Datang ke ubat anda
Okay, terima kasih doktor
ibu awak
Kerana kerja berlebihan kronik
Tambahan pula saya tidak berehat dengan baik
yang menyebabkan kerosakan pada otot miokardium
Jika anda menghantarnya kemudian
boleh mengancam nyawa
apa yang berlaku
Kenapa awak masih di sini?
ah
Bukankah anda berkata anda mahu berjaga-jaga?
Saya akan tinggal bersama awak
awak letih
Boleh berehat
Mari bergilir-gilir bekerja
Tidak perlu
Saya boleh melakukannya seorang diri
awak faham awak faham
Duduk Duduk
Sedikit ubat
Bagaimana dengan ini?
Mengapa saya tidak melihat yang ini sebelum ini?
Ia sepatutnya terlepas
Saya akan pergi lagi
Tunggu sebentar
Saya akan pergi dengan awak
berjalan
Adakah anda yakin?
Bagaimana saya ingat ia adalah sebaliknya?
dah sampai
Baiklah
Saya telah mencarinya untuk masa yang lama
Baru jumpa sini
Sangat dekat
kerana ibu saya
Kesihatan saya tidak begitu baik
Jadi selain rumah dan sekolah
Saya datang ke hospital
tempat yang paling
Bagaimana pula
Awak tidur sebentar dan saya akan tengok
Lan Jinghui
perantis
Kenapa awak ada di sini?
Ibu Ling Dong sakit
Saya datang melawatnya
Ibu saya merebusnya khas
Sup Ayam Jenama Cinta
Ibu awak tidak meraguinya sekarang
Ling Dong dan saya
Apa?
Cinta anjing
Ini berlaku lapan ratus tahun yang lalu
Sudah tiba masanya untuk membalikkan bab
Saya membalikkan halaman dengan cepat
awak awak awak
Apa yang awak buat di sini?
Jom pergi
Ayuh ibu
Saya rasa lebih baik
Betul ke?
Saya berasa sangat bertenaga hari ini
Itu baiklah
Ini adalah yang paling segar
Siapa yang datang
Hello makcik Hello makcik
Rakan sekelas Dongdong ada di sini
Ini rebusan sup ayam ibu saya
Sangat lazat
Terima kasih
Datang jumpa saya
Saya benar-benar menyusahkan awak
Dan membawa begitu banyak perkara
Jangan tangguhkan pembelajaran
Tidak mengapa, tidak mengapa
hujung minggu ini
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda?
Selesai, selesai awal
doktor
doktor doktor
Dr Zhang
Awak cakap dulu
Saya akan basuh buah
pulih dengan baik
Perhatikan selama dua hari lagi
jika tiada masalah
Tunggu laporan turun
Anda boleh pulang
terima kasih
doktor itu
Saya tidak mahu melakukannya beberapa hari lebih awal. Bolehkah saya melakukannya?
Berapa hari nanti anak saya akan menyambut hari lahir?
Saya mahu menghabiskan masa bersamanya di rumah
Baiklah
Tetapi ingat
Anda perlu berehat dengan baik apabila anda pulang ke rumah
OK
Terima kasih doktor
Biar saya katakan anda boleh keluar dari hospital
makcik
Cepat dan cuba semasa panas
Sup ayam ibu saya
terima kasih
Ling Dong, awak okay?
Beri perhatian lebih kepada rehat hari ini
atau tidak
Lebih baik saya tinggal bersama awak
Tidak perlu
Asalkan ada saya di sini
Lebih baik awak balik cepat
Jangan risau
Hari-hari ini awak tiada di sekolah
Saya akan meletakkan kerja rumah dan nota saya
Semuanya diberikan kepada anda secara serentak
Dia hari ini
Saya perlu tinggal dan menjaga makcik saya
Bagaimana saya boleh mempunyai masa untuk membuat nota dan kerja rumah?
Juga
Jangan dengar cakap dia
Berikan sahaja kepada saya, tidak mengapa
yang
Okay, saya tidak akan keluar
Saya masih perlu naik
Okay, hubungi kami jika anda mempunyai apa-apa
bye bye
lukisan kecil
Anda telah melukis begitu banyak lukisan
Saya bermula lewat daripada yang lain
Sudah tentu ia akan mengambil banyak masa
datang dan berlatih
Kenapa ada cerek di sini?
Ini milik nenek saya
Di mana anda mendapatkannya?
Buang
Tidak, tidak, tidak
Ini adalah cerek bertuah saya
Cerek kuno seperti itu
Soalan ini terlalu tidak popular, bukan?
Umur berapa ini?
Masih menggunakan perkara seperti ini
ini ini
Masak cerek
Adakah terdapat soalan sedemikian dalam peperiksaan?
Bukankah itu sahaja untuk mempertaruhkan soalan?
Taktik laut soalan
Tidak boleh melepaskannya
mana-mana kemungkinan
senyap senyap
Masa peperiksaan ialah tiga jam
Calon sila cepat
murid-murid
Topik lakaran kami kali ini
Tulis hari hujan secara senyap
Lukis tiga dinamik watak
Universiti Beijing
menunggu kami
apa
Lan Jinghui sebenarnya bertaruh pada soalan itu
Adakah dia melakukannya secara tidak sengaja?
Walaupun ia adalah pukulan yang tidak betul
Itu juga pertaruhan yang tepat
Bagaimanapun, saya sangat berterima kasih kepadanya kali ini
Saya tidak menjangkakan sampah ini
Ia masih berguna pada masa genting
Kemudian awak kata peperiksaan akhir dia?
Bolehkah anda masih memenangi pertaruhan?
awak bodoh
Soalan peperiksaan akhir
Sudah tentu saya sedang mencari Ling Dong
Walaupun Ling Dong berkuasa
Tetapi Tinkerbell mempertaruhkan soalan itu
Ia juga tidak ditutup
Tinkerbell
Siapa Tinkerbell?
jangan beritahu awak
Bagaimana anda boleh menjadi seperti ini?
Bercakap separuh daripada apa yang anda katakan
jangan beritahu awak
beritahu saya cepat