วิดิโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP02
ขายดอกไม้ ๆ
คุณผู้ชายคะ คุณผู้ชาย ๆ
คุณอยากซื้อดอกไม้ไหมคะ
คุณครับ ข้างในเกิดอะไรขึ้นเหรอ
ไม่รู้สิ
จับคนนั่นแหละ
จับได้หรือหนีไปได้เหรอ
ไม่แน่ใจ
ผมขอฝากเจ้านี่ไว้ตรงนี้ก่อนได้ไหม
เดี๋ยวผมกลับมาเอา
ได้สิ ไม่มีปัญหา
ขอบคุณครับ
ผมจะบอกคุณให้
ปีนี้เนี่ย
เอะอะก็จับ
ข้างบนทำอะไรกันน่ะ
หัวหน้าเฉิน เลิกงานแล้วเหรอ
หัวหน้าเฉิน
หัวหน้าเฉิน กลับมาแล้วเหรอ
ผมสอดจดหมายไว้ในห้องให้คุณแล้วนะ
คุณว่าอะไรนะ
พ่อหนุ่ม วิ่งช้า ๆ หน่อยสิ
อย่าได้หกล้มเข้าล่ะ
ฤดูใบไม้ร่วงนำความหนาวเหน็บมาสู่
หากเกิดอะไรขึ้นที่บ้าน
ก็ไม่ต้องเป็นห่วง
ขอให้สะพานของนายแข็งแรง
แสงส่องอุโมงค์สว่างไสว
หัวหน้ากลุ่ม
นี่คือสิ่งที่ผมได้มาจากการลงทะเบียนสำมะโนครัว
พวกนี้ต่างไม่มีผลตามกฎหมาย
เป็นบัตรทะเบียนราษฎร์ที่ยังไม่ได้ไปทำการยกเลิก
ที่สำนักสันติบาล
พวกนี้เป็นทะเบียนเปล่าทั้งนั้น
เจ้าของทะเบียนย้ายไปอยู่ต่างถิ่นแล้ว
ฉันอยากยืม
บัตรทะเบียนราษฎร์ใบนี้สักหนึ่งสัปดาห์
หลังจากนั้นฉันจะเผามันทิ้งซะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ก็จะไม่มีใครใช้
บัตรทะเบียนราษฎร์ใบนี้อีก
หนึ่งอาทิตย์หลังจากนั้น
นายแค่ต้องไปทำเรื่องยกเลิก
ตามขั้นตอนปกติที่แผนกทะเบียนราษฎร์
ไม่ต้องทำอะไรอย่างอื่นทั้งนั้น
ผมเข้าใจแล้วครับ
นายอยากถามฉันใช่ไหมว่า
เมื่อไรจะหมดช่วงพักงานสักที
เมื่อไรล่ะครับ
ยังต้องรอไปก่อน
คณะกรรมการกลางส่งสหาย
มาทำเรื่อง
ปรับปรุงองค์กรที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
แต่ยังไงซะ
เขตขาวก็เสียหายรุนแรงไปแล้ว
สิ่งที่สำคัญที่สุดในตอนนี้
คือรักษาศักยภาพเอาไว้
ถ้าไม่ใช่เพราะเหตุการณ์ครั้งนี้
มันเกินกว่าปกติ
ที่จริงฉันก็ไม่ควร
ขอให้นายเอาบัตรประจำตัวมาให้ฉัน
ผมเข้าใจครับ
ผมก็จะรออย่างอดทนเช่นกัน
หาที่พัก
ไม่ได้สักที่เลยหรือไง
หนูไม่รู้ว่าควรไปหาใคร
เธอไม่มีญาติในเซี่ยงไฮ้เลยเหรอ
เพื่อนของพ่อแม่เธอล่ะ
หนูไม่รู้จักสักคนเลย
แต่หนูมีครูภาษาฝรั่งเศสอยู่คนหนึ่ง
แต่ว่า
เมื่อหลายวันก่อน
เธอก็ไปจากเซี่ยงไฮ้แล้ว
แล้วก็ไม่รู้ว่า
เธอจะกลับมาได้ตอนไหน
ตอนนี้หนูเองก็
กลับบ้านตัวเองไม่ได้แล้ว
ใช่ไหมคะ
เธอนอนในห้องนอน ฉันจะนอนโซฟา
พี่คะ
พี่เดินทางจากที่อื่น
มาที่เซี่ยงไฮ้ใช่ไหม
ฉันซื้อตั๋วรถไฟกลับหนานจิง
หลังจากนี้อีกสามวันไว้แล้ว
ก่อนจะถึงตอนนั้น
เธออยู่ที่นี่ได้ตลอด
ฉันจะออก
ค่าอาหารสามมื้อต่อวันให้เธอ
นอกเหนือจากนี้
ฉันจะไม่รับผิดชอบเรื่องอื่น ๆ ของเธอ
ตกลงไหม
ตกลงค่ะ
เธออยู่ชั้นไหนแล้ว
ประถมศึกษาปีที่สอง หนูแปดขวบแล้วค่ะ
ถ้ามีคนถาม
ก็บอกคนอื่นว่า
เราเป็นพี่น้องกันแล้วกัน
ค่ะ
ยังมีคำถามอะไรอีกไหม
แล้วพี่ชื่ออะไรเหรอคะ
ฉันชื่อว่าฮว่าเจิน
เธอมีธุระอะไร
พี่ฮว่าเจิน
เงินเดือนพี่แต่ละเดือน
เท่าไรเหรอคะ
อะไรนะ
เยอะหรือเปล่าคะ
เดือนหนึ่งฉันได้เบี้ยเลี้ยง 40 เหรียญ
ไม่รู้ว่าเท่าไรถึงเรียกว่าเยอะ
ฮว่าเจิน
ฉันมีเรื่องอยากรบกวนหน่อย
เรื่องนี้สำคัญกับคุณมากไหมครับ
สำคัญมาก
ห้ามให้ใครรู้เรื่องนี้
เด็ดขาด
พี่ครับ ผมเอง
รบกวนพี่
สืบถามอะไรให้ผมหน่อยสิ
หนูออกไปข้างนอกนะคะ
เธอควรออกไปเพ่นพ่านข้างนอกให้น้อย ๆ นะ
แต่หนูมี
สายโทรศัพท์ที่สำคัญมากที่ต้องโทร
ฉันรู้ว่าเธอ
อยากหาที่อยู่สักที่
แต่ในช่วงก่อนที่คนร้ายจะโดนจับ
เธอเผยตัวให้น้อย ๆ หน่อยดีกว่า
ไม่งั้นพี่ไปกับหนูไหมคะ
ฉันเคยบอกแล้วไง
ฉันรับผิดชอบแค่เรื่องกินเรื่องอยู่ของเธอ
เรื่องอื่น ๆ
ฉันไม่รับผิดชอบ
พี่สาวคะ
หนูอยากใช้โทรศัพท์หน่อย
ได้ไหมคะ
หนูน้อย
ทำไมหนูมาคนเดียวล่ะ
แล้วพ่อแม่หนูล่ะ
ทำไมพวกเขาไม่มากับหนูด้วย
พวกเขาอยู่ในห้องค่ะ
หนูน้อย
เด็กน้อยอย่างหนูเนี่ย
ถ้าเป็นอะไรขึ้นมา
ในโรงแรมเรา
เราต้องรับผิดชอบนะ
หนูดูซิ แบบนี้ดีไหม
หนูเขียนเลขห้องลงไป
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
พี่จะได้แจ้งพ่อแม่หนูได้
โอเคไหม
เขียนไว้ตรงนี้ก็พอ
ไม่ต้องหรอกค่ะพี่
พ่อแม่หนูอยู่ชั้นบนกันนี่แหละ
หนูยืมโทรศัพท์แล้วก็จะไป
หนูไม่เพ่นพ่านไปทั่วหรอกค่ะ
งั้นก็ได้
ขอบคุณค่ะ
ตัวฉือ ฉันมีแค่นี้แหละ
ให้เธอทั้งหมดเลยแล้วกัน
ขอบใจนะ อีม่อ
คือว่าฉัน
ตอนนี้ฉันไปขอ
ยืมเงินเธอนิดหน่อยได้ไหม
แค่นิดเดียวก็พอ
ตัวฉือ ให้เธอนะ
ฉันจะคืนเงินพวกนี้ให้เธอนะ
พ่อแม่เธอล่ะ
คือว่า ๆ
หลัวเหยียนอยู่บ้านไหมคะ
แล้วเจอกันนะ
แล้วเจอกัน
ใช่อวี้ไป๋หรือเปล่า
โอเค ขอบใจนะอวี้ไป๋
ตัวฉือ ฉันมีแค่หกเหรียญกับเศษอีกสอง
ให้เธอหมดเลยนะ
ขอบใจนะ อวี้ฉาง
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
แล้วเจอกันนะ
แล้วเจอกัน
พี่ไม่ออกไปไหนทั้งวันเลยเหรอ
ไม่มีที่ไหนน่าไป
ฮัลโหล
พี่
เรื่องที่ผมฝากพี่สืบถาม
เป็นยังไงบ้าง
ต่อให้นายไม่ถาม
ฉันก็ยังต้องบอกนายอยู่ดี
เติ้งหมิงหย่วนเจอเรื่องใหญ่แล้ว
วันนี้เป็นต้นไป
นายต้องขีดเส้นแบ่งกับเขาให้ชัดเจน
ไม่งั้นนายก็จะพลอยเจอปัญหาไปด้วย
ปัญหาอะไร
เขาถูกสืบเจอว่าเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
วันที่เขามางานเลี้ยงวันเกิดของพ่อ
ตอนออกไปก็โดนเอาตัวไปแล้ว
คนจากแผนกสืบสวนของกิจการพรรค
มาหาพ่อที่บ้านแล้ว
คนในบ้านทั้งหมด
ต้องเข้ารับการสอบสวน
ใครเอาตัวเขาไป
เรื่องนี้มันสำคัญมากหรือไง
ฉันรู้ว่าแต่ก่อน
นายชอบบอกว่าเติ้งหมิงหย่วน
คืออาจารย์ที่นายเคารพมาก ๆ
แต่คำพูดพวกนี้หลังจากนี้
ไม่ต้องพูดแล้วนะ โอเคไหม
เขาไม่มีทางเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
เขาเคยขึ้นเหนือกับอดีตนายกรัฐมนตรี
แล้วยังเคยพิชิตทั้งตะวันออกและเหนือกับท่านประธาน
เขามีทั้งศรัทธาและประวัติการทำงาน
เขาจะเข้าร่วม
พรรคคอมมิวนิสต์ได้ไง
ก็ใช่ไง ดังนั้นเลยบอกว่าเขาเลอะเลือนไงล่ะ
อนาคตดี ๆ ไม่เอา
ดันจะพุ่งตัวไปหา
พรรคคอมมิวนิสต์
พี่
ถ้าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
คนพวกนั้นจะทำอะไรกับเขา
ถ้าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์จริง
เขาและคนรอบตัวของเขา
ก็ต้องถูกตัดหัว
จริงด้วย ฉันยังต้องถามอะไรนายหน่อย
นายไปเที่ยว
เซี่ยงไฮ้เอง
หรือว่าเติ้งหมิงหย่วน
ขอให้นายทำอะไรให้กันแน่
ทำไมพอพวกนายเจอกันวันนั้น
นายก็รีบหนีไปเซี่ยงไฮ้เลยล่ะ
ก็แค่อยู่บ้านแล้วเบื่อ
อยากออกมาเที่ยวแค่นั้นแหละ
จริงด้วย
ผมเจอ
เด็กผู้หญิงคนหนึ่งที่เซี่ยงไฮ้
บ้านเขาเกิดเหตุร้ายบางอย่างขึ้น
ถ้าผมพาเขากลับหนานจิง
ตอนผมไปรายงานตัวที่หน่วยเรือรบ
พวกพี่สะดวกดูแลเขาแป๊บหนึ่งไหม
นายจะไปรู้จักเด็กผู้หญิงที่ไหนได้
เติ้งหมิงหย่วนให้นาย
ไปหาหรือเปล่า
ฮว่าเจิน
ตอนนี้ฉันจะขอเตือนนายอย่างเป็นทางการนะ
เติ้งหมิงหย่วนเองก็มีสหายร่วมพรรคที่เซี่ยงไฮ้
นายไม่ใช่แค่ต้องขีดเส้นแบ่งกับเขาให้ชัดเจน
แต่คนและเรื่องต่าง ๆ รอบตัวเขา
นายก็ห้ามไปเอี่ยวด้วย
ถ้านายกล้าเอาคนของเติ้งหมิงหย่วน
กลับมา
ทั้งบ้านเราก็จะติดร่างแห่ไปด้วย
ก็แค่บังเอิญเจอ
เด็กคนหนึ่งเท่านั้น
ผมเลยถามไปอย่างนั้น
พี่
ถ้าอาจารย์เป็นพรรคคอมมิวนิสต์
นาทีที่เขาก้าวเข้ามาในบ้านตระกูลฮว่า
ก็ต้องรู้แล้วว่าไม่มีทางดิ้นหลุด
พี่คิดว่าเขาจะเข้ามาทำไม
พรรคคอมมิวนิสต์ไม่ใช่สิ่งที่นายจะเข้าใจได้นะ
อีกหนึ่งเดือนนายก็ต้องกลับไป
รายงานตัวกับหน่วยเรือรบแล้วไม่ใช่เหรอ
นายอยากดูหนัง เที่ยวงานวัด
กินเป็ดแปดขุมทรัพย์ ปลาทอดผัดเปรี้ยวหวาน
ก็แล้วแต่นายเลย
เที่ยวจนพอแล้วก็รีบกลับหนานจิง
อย่าเอาแต่สืบถามอะไรไปเรื่อยตอนดึก ๆ
ได้ยินหรือยัง
เข้าใจแล้วครับ
เติ้งหมิงหย่วนเจอเรื่องใหญ่แล้ว
เขาถูกสืบเจอว่าเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
วันนี้เป็นต้นไป
นายต้องขีดเส้นแบ่งกับเขาให้ชัดเจน
ไม่งั้นนายก็จะพลอยเจอปัญหาไปด้วย
ความแค้นเคืองผลักดันให้ศึกษา จึงเข้าใจจินดาคนเก่าก่อน
นายไม่ใช่แค่ต้องขีดเส้นแบ่งกับเขาให้ชัดเจน
แต่คนและเรื่องต่าง ๆ รอบตัวเขา
นายก็ห้ามไปเอี่ยวด้วย
ถ้านายกล้าเอาคนของเติ้งหมิงหย่วน
กลับมา
ทั้งบ้านเราก็จะติดร่างแห่ไปด้วย
คุณผู้ชายคะ เชิญรับใบเสร็จค่ะ
ขอบคุณครับ
ฉันทำเรื่องเรียบร้อยแล้ว
ทิ้งเงินค่าห้องล่วงหน้าไว้เพียงพอแล้วด้วย
ถ้าเธอยินยอม
เธอก็อยู่ที่นี่ต่อไปได้เรื่อย ๆ
นานแค่ไหนก็ได้
อาหารสามมื้อในแต่ละวัน
ก็ไปกินในห้องอาหารของโรงแรมได้
ฝีมือของเชฟที่นี่นับว่าไม่เลว
เมื่อกี้ฉันอ่านหนังสือพิมพ์
ในนั้นบอกว่า
ตัวแทนสมาคมแรงงานในเมืองและหอการค้า
ยื่นคำร้องต่อสำนักสันติบาล
ให้ไล่ล่าตัวคนร้ายเต็มกำลังแล้ว
เพื่อรักษาความสงบของเซี่ยงไฮ้
ดังนั้นเธอไม่ต้องห่วง
ว่าจะไม่มีใครดูแลคดีนี้
คนไม่ดีคนนั้น
เขาสวมชุด
ของตำรวจนี่นา
ตำรวจจะดูแลจริง ๆ เหรอคะ
อย่างน้อยในหนังสือพิมพ์ก็ว่าไว้แบบนี้
หนูกับพ่อแม่
หลังย้ายเข้ามาที่โรงแรมเหวินหัว
พวกเขาก็ไม่เคยเปิดประตูให้ใครเลย
ถ้าวันนั้นคนร้าย
ไม่ได้สวมชุดของตำรวจ
พวกเขาก็ไม่มีทางเปิดประตูหรอก
พ่อแม่ของเธอ
นอกจากที่เขียนไว้บนหนังสือพิมพ์
ที่ว่าเป็นนักธุรกิจชื่อดัง
ยังมีตัวตนอื่น
อีกใช่ไหม
ตัวตนอื่นอะไรคะ
พ่อแม่หนู
พวกเขาเปิดโรงงานวัตถุดิบยา
ขนาดใหญ่อยู่แห่งหนึ่ง
อื่น ๆ
อื่น ๆ หนูก็ไม่รู้แล้ว
ช่างเถอะ
ในหนังสือพิมพ์ยังบอกอีกว่า
เธอเองก็อาจถูกฆ่าไปแล้ว
ข่าวเข้าใจผิดก็ดี
อย่างน้อย
คนร้ายก็จะไม่รู้
ตำแหน่งของเธอแล้ว
ไว้ฉันไปแล้ว
เธอก็ลงไปกินข้าวเที่ยงที่ห้องอาหาร
ข้างล่างได้
เอากุญแจลงไปเลยก็พอ
ไม่ต้องจ่ายเงิน
กุญแจอยู่บนโต๊ะ
พี่ฮว่าเจิน
ถ้าหนูให้เงินพี่นิดหน่อย
พี่อยู่เซี่ยงไฮ้
นานกว่านี้อีกหน่อยได้ไหม
ฮัลโหล
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวจะรีบลงไป
รถที่จะมารับฉันมาถึงแล้ว
ฉัน
ในซองจดหมายนี้
มีอยู่ 23 เหรียญ
หนูยืมมาจากเพื่อน ๆ
พวกเขาก็เป็นเด็กเหมือนกัน
มีเงินค่าขนมไม่เยอะ
หนูหาเพื่อน
ที่หนูหาได้ทั้งหมดแล้ว
รวบรวมได้
ทั้งหมดแค่ 23 เหรียญเอง
สร้อยทับทิมเส้นนี้
เป็นของขวัญวันเกิด
ที่หนูเลือกเอง
ตอนไปเที่ยวงานวัด
กับพ่อแม่ครั้งแรกสมัยอายุ 6 ขวบ
หนูจะใช้ของทั้งหมดนี้
ในการจ้างพี่
ให้หาตัวคนร้ายแทนหนู
ได้ไหม
เมื่อวานที่เธอออกไปโทรศัพท์
ไม่ได้หาที่อยู่
ให้กับตัวเองเหรอ
ก็หนูมีเตียงให้นอนแล้วนี่นา
พี่ฮว่าเจิน
พี่เคยบอกว่า
พี่ทำเงินได้ 40 เหรียญในแต่ละเดือน
หนูไม่รู้ว่า
สร้อยทับทิมเส้นนี้
จะแลกได้เท่าไร
แต่นี่คือของที่ดีที่สุด
ที่หนูมีในตอนนี้แล้ว
หนูจะใช้ของพวกนี้จ้างพี่หนึ่งเดือน
ได้ไหม
ขอโทษนะ
นี่มันคือ
แก้ว
ไม่ใช่อัญมณี
พี่ฮว่าเจิน
หนังสือเล่มนี้ หนูอ่านไม่ออก
หนูอยากยกมันให้พี่
พี่ฮว่าเจิน
ขอบคุณที่พี่ช่วยหนูไว้นะ
ฮว่าเจิน
ไม่เจอกันนานเลยนะ อันอิน
สำรวมท่าทีด้วย
ตอนนี้ฉันเป็น
ผู้อำนวยการฝ่ายผู้ช่วยกิจการทหาร
กองบัญชาการทหารซงฮู่แล้วนะ
ผู้อำนวยการอันเหรอ
ล้อเล่นน่า
ไป คุยกันบนรถ
คดีที่นายโทรมาบอกฉัน
เมื่อวานน่ะ
ฉันไปสืบถามมาแล้ว
เป็นคดีที่เปิดโดยเจ้าหน้าที่ตำรวจที่สี่
จากสถานีตำรวจสือลิ่วพู่จริง ๆ
นายรู้จักกับสามีภรรยาคู่นั้น
ที่โดนฆ่าเหรอ
ไม่รู้จัก
แค่มีคน
ขอให้ฉันช่วยสืบถามดูน่ะ
คดีนี้ค่อนข้างแตกต่างนะ
สามีภรรยาคู่นั้น
มีชื่อเสียงในเซี่ยงไฮ้มาก
พูดตามหลักการ
คดีใหญ่ขนาดนี้
ก็ควรส่งตรงไปที่สำนักสันติบาล
ไม่ใช่ให้สถานีตำรวจสักที่มาเปิดคดี
ฉันไปถามถึงสถานการณ์ที่สำนักงานใหญ่พวกเขามา
อีกฝ่ายก็เอาแต่บ่ายเบี่ยงมีแต่น้ำไม่มีเนื้อ
พูดตามหลักการฉันถึงกับไปด้วยตัวเองเลยนะ
ถ้าเป็นแค่
คดีอาญาทั่วไป
อย่างน้อยก็ต้องเห็นแก่ตระกูลของเรา
ไม่ถึงขั้นปิดเป็นความลับกับฉันหรอก
ดังนั้น
น่าจะมีปัญหาแล้วละ
เมื่อกี้นายบอกว่า
สามีภรรยาแห่งเซี่ยงไฮ้คู่นั้น
มีชื่อเสียงมาก
นายรู้สถานการณ์
ที่แน่ชัดของพวกเขาไหม
ยศถาบรรดาศักดิ์ภายนอกพวกนั้น
ก็ไม่ต้องไปพูดถึงแล้ว
สามีภรรยาคู่นี้ไม่มีพรรค
แต่ไปมาหาสู่กับเจ้าหน้าที่รัฐบ่อยน่าดู
อาจจะเป็นสาเหตุ
จากธุรกิจละมั้ง
สนิทสนมกับคนของ
หน่วยบัญชาการนาวิกโยธินสุด ๆ
ดูสิ ทำไมนาย
ถึงได้สนใจคดีนี้
มากขนาดนี้ล่ะ
ไม่งั้นฉันคิดกลยุทธ์
ให้นายไปเลยดีกว่า
สำนักสันติบาลกำลังรับสมัครเจ้าหน้าที่ตำรวจใหม่อยู่
นายก็ให้คน
ไปสมัครเป็นตำรวจซะ
ประโยคนั้นเขาว่ายังไงนะ
การหลอกให้สับสนก็เป็นการโจมตีอย่างหนึ่ง
ง้างปากของศัตรูไม่ได้
เราก็บุกเข้าไปภายในของศัตรูเลย
นี่ก็เรียนมาจากวิชาสืบสวนโจรกรรมข่าวกรอง
ไม่ใช่เหรอ
ฉันล้อนายเล่นน่า
จะจริงจังขนาดนั้นทำไม
ฉันรู้
นายนี่นะ
คุณตำรวจ
ชื่อเมิ่งตัวฉือ
ที่คุณว่ามานี้หาไม่เจอค่ะ
แต่ว่าเมื่อสองวันก่อน
มีเด็กผู้หญิงที่หน้าตา
เหมือนเขามาก ๆ
มาโทรศัพท์ที่นี่จริง ๆ
ตอนนั้นฉันเห็นว่าเขาตัวคนเดียว
ก็เลยแสดงความเป็นห่วงไปนิดหน่อย
ตอนนั้นฉันให้เขา
เขียนเบอร์ห้องเอาไว้
เขาเขียนเลขห้าเลขเดียว
แต่ก็ลบทิ้งไปแล้วค่ะ
โอเค ส่งถึงแค่นี้แล้วกัน
แนะนำอะไรเพื่อนนายหน่อยนะ
ว่าอย่าขี้สงสัยมากเกินไป
ความซับซ้อนของคดีนี้
เกรงว่าจะไม่ได้อยู่ที่ตัวคดี
แต่คือความจริงเบื้องหลังที่บอกใครไม่ได้
เข้าใจแล้วละ
ขอบใจนะ
เดินทางปลอดภัย
รถไฟที่จะเดินทางไปถึงหนานจิง
ใกล้จะออกเดินทางแล้ว
ขอให้ผู้โดยสารทุกท่านทำเวลาด้วยครับ
รถไฟที่จะเดินทางไปถึงหนานจิง
ใกล้จะออกเดินทางแล้ว
ขอให้ผู้โดยสารทุกท่านทำเวลาด้วยครับ
ผู้โดยสารทุกท่าน
รถไฟใกล้จะออกแล้วนะครับ
เก็บกระเป๋าเดินทางให้ดี ระวังความปลอดภัยด้วย
ผู้โดยสารทุกท่านโปรดระวัง
เก็บกระเป๋าเดินทางให้ดี
รถไฟใกล้จะออกแล้ว
ผู้โดยสารทุกท่านโปรดระวัง
ผู้โดยสารทุกท่าน
โปรดแสดงบัตรประจำตัวล่วงหน้าด้วย
ใกล้จะทำการตรวจตั๋วรถไฟแล้วครับ
ตัวฉือ
ตัวฉือ ฉันเอง
สวัสดีครับ
ก่อนหน้านี้ผมพักอยู่ที่ห้อง 530
มีเด็กผู้หญิงที่อยู่กับผมด้วยคนหนึ่ง
คุณเห็นเขาออกไปจากโรงแรมไหม
สูงประมาณนี้ครับ
ใส่ชุดสีชมพูทุกวัน
ถักเปียสองข้าง
เขาแซ่เมิ่งใช่ไหมคะ
คุณรู้ได้ไง
เมื่อกี้ก็มีตำรวจเข้ามาถามถึง
เด็กผู้หญิง
ที่คุณว่ามาเหมือนกันค่ะ
เธอโดนเขาเอาตัวไปหรือยัง
ฉันไม่ทันได้สังเกตน่ะค่ะ
ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ตัวฉือ
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าเคยเห็น
เด็กผู้หญิงที่สูงประมาณนี้ไหม
ไม่เห็นนะคะ
ตัวฉือ
เมื่อเช้าฉัน
พับผ้าห่มด้านในดีแล้วนะ
ทำไมตอนนี้ถึงยับขนาดนี้เนี่ย
ใช่แล้ว ตอนฉันมาเมื่อกี้
ประตูนี่มันก็เปิดอยู่ด้วย
ไม่รู้ใครบ้า ๆ บอ ๆ ขนาดนั้นกัน
เมิ่งตัวฉือ
ฉันเอง
เมื่อกี้ตำรวจคนนั้นมาอีกแล้ว
ได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า
ไม่ค่ะ
หนูซ่อนตัวอยู่ในผ้านวมตลอด
หนูไม่เป็นไร
โอเค ไม่ร้องแล้วนะ
ไม่ร้องแล้ว
หนูอยากตามไปดู
ว่าเขาหน้าตาแบบไหน
แต่ว่า
หนูก็กลัวว่าเขาจะจับได้
เธอทำได้ดีมาก ๆ แล้วละ
ขอโทษนะ
ฉันเกือบจะทำผิดพลาดครั้งใหญ่แล้ว
เราจะไปไหนกันเหรอ
เปลี่ยนที่อยู่
คนร้ายจะมาอีก
ใช่หรือเปล่าคะ
ถ้าเขามาอีกละก็
หนูก็จะไปขอความช่วยเหลือกับคนที่โรงแรม
ไม่แน่พวกเขาอาจช่วยหนูก็ได้
แต่ถ้าหนูจากไป
คนร้ายก็หาตัวหนูไม่เจอแล้วไม่ใช่เหรอคะ
ไม่ว่าจะช่วยเธอหา
คนร้ายได้หรือเปล่า
ฉันก็ไม่มีทางเอาเธอมาเป็นเหยื่อล่อหรอก
มีอะไร
พี่จะอยู่ช่วยหนู
พี่จะไม่ไปแล้วเหรอคะ
ยังไงซะ
ก็พลาดรถไฟไปแล้วนี่นา
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่ายังมีห้องว่างอยู่ไหมครับ
มีสิ ๆ
มีห้องว่างหนึ่งห้องพอดีเลย
แต่ว่าค่าเช่าห้องของเราเนี่ย
ค่อนข้างแพงนะ
ราคาไม่ใช่ปัญหา
คุณผู้ชาย ถ้าคุณจะหาอาคารชุดที่ดีเนี่ย
ก็นับว่ามาถูกที่แล้วละ
บริเวณรอบถนนหลาย ๆ สาย
ที่นี่ของเราเนี่ยดีที่สุดแล้ว
ที่นี่เนี่ยไม่ใช่แค่สงบ
อีกอย่างแขกที่มาพัก
ก็มีแต่คุณผู้ชายคุณผู้หญิงที่มีฐานะทั้งนั้น
ห้องของคุณเนี่ย
ค่าเช่าแพงไปนิด
แต่ก็ดีที่สุด
ในห้องมีทุกสิ่งที่ควรมี
แม้แต่โทรศัพท์ก็ติดตั้งเอาไว้ให้แล้ว
เชิญเข้ามาครับ
คุณลองดูตามสบาย
อาคารชุดนี้
ปกติมีคนเข้า ๆ ออก ๆ เยอะไหม
คุณกลัวของหายใช่ไหมครับ
โปรดวางใจได้เลย
คนที่มาจะต้องลงทะเบียนกับผมทั้งหมด
โจรลอบเข้ามาไม่ได้หรอก
ดี
ผมเอาห้องนี้แหละ
คุณลงทะเบียนก่อนนะครับ
คุณเก็บกุญแจไว้ให้ดีนะครับ
ต้องการอะไร
เรียกผมได้เลย
โอเค
ขอบคุณครับ
ที่ฉันมาเซี่ยงไฮ้
ก็เพื่อเอาหนังสือมาส่งแทนคนคนหนึ่ง
จนกระทั่งฉันเห็น
ตั๋วเรือและบัตรประจำตัว
ฉันถึงเข้าใจ
ว่าสิ่งที่ฉันเอามาส่งไม่ใช่หนังสือ
แต่คือโอกาสที่ทั้งครอบครัวของพวกเธอ
จะได้มีชีวิตอยู่
เขาคือเพื่อนที่สำคัญมากของคุณหรือเปล่า
สำคัญกว่าเพื่อน
สำหรับฉันแล้ว
เขาเป็นคนที่เหมือนกับ
ดาวศุกร์
ตอนนี้ฉันตัดสินใจอยู่ต่อ
มีสองเรื่องที่ต้องบอกเธอ
เรื่องแรก
เพราะเหตุผลบางอย่าง
ฉันเลยพาเธอกลับหนานจิงด้วยไม่ได้
แล้วก็ส่งเธอให้สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
หรือองค์กรอุปถัมภ์ก็ไม่ได้ด้วย
เพราะเป็นไปได้ว่านี่
จะเป็นการสร้างปัญหาให้พวกเขา
ดังนั้นในช่วงนี้
เธอต้องอยู่กับฉันเท่านั้น
ค่ะ
เรื่องที่สอง
เวลาอยู่ข้างนอก
เราจะเรียกกันว่าพี่น้อง
ค่ะ
แต่ฉันดูแลเด็กเล็กไม่เป็น
หนูก็ไม่นับว่าเป็นเด็กเล็กนะ
โอเค เอาเถอะ
จริง ๆ แล้ว
ฉันยังรู้สึกไม่แน่ใจอยู่นิดหน่อย
บางทีถ้าจับคนร้ายได้
ก็อาจจะหาคำตอบเจอ
แต่หลังจากนี้อีกหนึ่งเดือน
ไม่ว่าจะหาคนร้ายเจอหรือไม่
ฉันก็ต้องกลับหนานจิง
นี่คือบัตรประจำตัวใหม่ของเธอ
ช่วงนี้
เธอก็ชื่อว่าหลีชิวสือแล้วกัน
แล้วพี่ล่ะคะ
เซี่ยงหย่วนเซิง
พี่ฮว่าเจิน
พี่จะใช้ตัวตนนี้
ไปที่ไหนเหรอ