Menjual bunga menjual bunga
Tuan Tuan Tuan
Adakah anda mahu membeli bunga?
Cikgu, apa yang berlaku di dalam?
Tak tahu
Bagaimana pula dengan menangkap orang?
Adakah anda menangkapnya atau melarikan diri?
Tidak jelas
Bolehkah saya meletakkan ini di sini untuk anda dahulu?
Saya akan datang dan mendapatkannya nanti
Okay tiada masalah
Terima kasih
Saya beritahu awak
Tahun ini
Tangkap orang pada setiap masa
Apa yang awak buat di atas?
Kapten Chen sudah keluar kerja
Kapten Chen
Kapten Chen sudah kembali
Percayalah, saya telah menyumbat rumah anda.
Apa yang awak cakap
Percayalah, saya memasukkannya ke dalam rumah untuk awak
Lelaki muda, lari perlahan-lahan
Jangan jatuh
Sejuk pada musim luruh
Jika keluarga berubah
Jangan baca
Semoga jambatan anda kukuh
Terowong semuanya cerah
Ketua pasukan
Inilah yang saya perolehi daripada mendaftar
Ini adalah tidak sah
Belum sampai ke Biro Keselamatan Awam
Kad pendaftaran isi rumah yang dibatalkan
Ini adalah isi rumah kosong
Ketua isi rumah telah berpindah ke tempat lain
Kad pendaftaran isi rumah ini
Saya mahu meminjam selama seminggu
Saya akan memusnahkannya kemudian
Tidak kira apa yang berlaku
Tiada siapa lagi
Gunakan kad pendaftaran isi rumah ini
Seminggu kemudian
Anda hanya perlu pergi ke bahagian pendaftaran isi rumah
Log keluar mengikut prosedur biasa
Tidak perlu melakukan apa-apa lagi
Saya faham
Adakah anda nak tanya saya?
Bilakah hibernasi akan berakhir
Bila
Saya perlu menunggu lebih lama
Jawatankuasa Pusat telah menghantar rakan seperjuangan
Datang ke Shanghai untuk melakukannya
Pembinaan semula organisasi
Tetapi selepas semua
Zon putih rosak terlalu teruk
Perkara yang paling penting sekarang
Ia adalah untuk mengekalkan kekuatan
Jika bukan kerana keadaan ini
Terlalu istimewa
Saya sebenarnya tidak sepatutnya
Tolong bantu saya memberikan ID saya
Saya faham
Saya juga akan menunggu dengan sabar
Tempat untuk menetap
Tidak dapat menemuinya?
Saya tidak tahu siapa yang perlu saya cari
Adakah anda tidak mempunyai saudara mara di Shanghai?
Di manakah kawan ibu bapa anda?
Saya tidak tahu pun
Tetapi saya mempunyai guru Perancis
Tetapi
Dia beberapa hari lalu
Saya sudah meninggalkan Shanghai
Saya tidak tahu
Bila dia akan kembali
Saya tidak boleh sekarang
Pulang ke rumah saya
Adakah ia?
Awak tidur di bilik tidur dan saya tidur di sofa
Abang
Anda datang dari tempat lain
Adakah anda datang ke Shanghai?
Tiket kereta api pulang ke Nanjing dalam tiga hari
Saya sudah membelinya
Sebelum itu
Anda boleh tinggal di sini
Saya juga akan bertindak untuk awak
Bayar tiga kali sehari
Selain itu
Saya tidak bertanggungjawab untuk urusan lain anda
Adakah anda bersetuju?
Bersetuju
Awak berada di gred mana
Saya berumur lapan tahun di darjah dua sekolah rendah
Jika sesiapa bertanya
Bercakap sahaja kepada dunia luar
Kami adalah adik-beradik
Baik
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lagi?
Jadi apa nama awak
Nama saya Hua Zhen
Awak ada sesuatu
Abang Hua Zhen
Gaji sebulan anda
Berapa banyak wang?
Apa yang
Adakah banyak
Saya mempunyai subsidi empat puluh yuan sebulan
Saya tidak tahu berapa banyak
Hua Zhen
Saya ada sesuatu untuk dipercayai
Adakah perkara ini penting kepada anda?
Penting
Jangan biarkan sesiapa
Tahu perkara ini
Abang itu saya
Tolong tolong saya
Tanya satu perkara
Saya akan keluar
Anda harus keluar dan bergerak lebih sedikit
Tetapi saya ada
Panggilan yang sangat penting untuk dibuat
Saya tahu awak nak cari satu
Tempat tinggal
Tetapi sebelum pembunuh ditangkap
Lebih baik anda muncul kurang
Bagaimana pula awak ikut saya
Saya kata
Saya hanya bertanggungjawab untuk makanan, makanan dan penginapan anda
Perkara lain
Saya tidak bertanggungjawab
Adik perempuan
Saya mahu menggunakan telefon
OK
Adik perempuan
Kenapa awak bersendirian?
Di manakah ibu bapa awak?
Kenapa mereka tidak bersama awak?
Mereka berada di dalam bilik
Adik perempuan
Awak seorang anak kecil
Di hotel kami
Jika sesuatu berlaku
Kita perlu bertanggungjawab
Adakah anda fikir ini okay?
Tuliskan nombor bilik
Bagaimana jika ada sesuatu?
Saya juga boleh memberitahu ibu bapa anda
OK
Tulis sahaja di sini
Tidak perlu kakak
Ibu bapa saya berada di tingkat atas
Saya akan meminjam telefon dan pergi
Saya tidak akan berlari
Baiklah kemudian
Terima kasih
Betapa baiknya saya. Saya hanya mempunyai banyak yang.
Berikan semuanya kepada anda
Terima kasih Yimo
Saya adalah
Saya boleh mencari awak sekarang
Pinjam sedikit wang?
Hanya sedikit
Betapa baik hati untuk awak
Saya akan mengembalikan wang itu kepada anda
Di manakah ibu bapa awak?
Itu itu
Adakah Luo Yan di rumah?
Selamat tinggal
Adakah Yubai?
Okay, terima kasih Yubai
Saya sangat baik. Saya hanya mempunyai enam yuan dan dua.
Saya telah memberikan semuanya kepada awak
Terima kasih Yuchang
Tidak dialu-alukan
Selamat tinggal
Anda tidak keluar sepanjang hari
Tiada tempat untuk pergi
Hello
Abang
Saya meminta anda bertanya tentang perkara itu
Bagaimana keadaan
Awak tak tanya saya
Saya masih perlu memberitahu anda
Deng Mingyuan menghadapi masalah besar
Awak mula sekarang
Lukis garis dengan dia
Jika tidak, anda juga akan menghadapi masalah
Apa masalah
Dia didapati seorang komunis
Hari dia datang ke majlis hari jadi ayah
Bawa pergi apabila saya keluar
Orang dari Pejabat Siasatan Hal Ehwal Parti
Sudah datang ke rumah untuk mencari ayah saya
Semua orang dalam keluarga
Semua mesti disiasat
Siapa yang membawanya pergi
Adakah ini penting
Saya tahu awak dahulu
Veteran Deng Mingyuan
Katakan mentor anda
Tetapi pada masa hadapan
Berhenti bercakap lagi, okay?
Dia tidak boleh menjadi komunis
Dia pernah menemani bekas perdana menteri ke utara
Dia mengikuti pengerusi ekspedisi timur dan utara
Dia mempunyai iman dan kelayakan
Bagaimana dia boleh
Bagaimana pula dengan menyertai Parti Komunis?
Ya, jadi dia keliru.
Jangan biarkan masa depan yang cerah
Saya perlu pergi ke tempat yang berlarian
Parti Komunis
Abang
Jika dia seorang komunis
Apa yang akan dilakukan oleh orang-orang itu kepadanya?
Jika dia benar-benar komunis
Dia dan orang di sekelilingnya
Anda semua perlu kehilangan kepala anda
By the way, saya masih perlu bertanya kepada awak
Awak sendiri
Pergi ke Shanghai untuk bermain
Atau Deng Mingyuan
Apa yang saya amanahkan kepada anda?
Kenapa awak bertemu hari itu?
Anda pergi ke Shanghai
Hanya bosan tinggal di rumah
Nak keluar dan jalan-jalan
By the way
Saya di Shanghai
Bertemu dengan seorang kanak-kanak
Sesuatu telah berlaku di rumahnya
Jika saya membawanya kembali ke Nanjing
Apabila saya melaporkan diri kepada armada
Adakah anda boleh menjaga dia dengan mudah?
Apa kanak-kanak yang boleh anda kenali
Adakah ia Deng Mingyuan?
Biarkan anda mencarinya
Hua Zhen
Saya secara rasmi memberi amaran kepada anda sekarang
Deng Mingyuan juga mempunyai rakan sekerja di Shanghai
Anda bukan sahaja perlu menarik garis yang jelas dengannya
Orang dan perkara di sekelilingnya
Anda tidak boleh dijangkiti
Jika anda berani mengambil orang Deng Mingyuan
Bawa balik
Seluruh keluarga kita perlu terlibat
Saya hanya bertemu secara santai
Seorang kanak-kanak
Saya bertanya secara santai
Abang
Jika guru itu adalah komunis
Saat dia melangkah ke rumah Hua
Saya tahu saya tidak boleh melepaskan diri
Kenapa awak fikir dia masuk?
Parti Komunis bukan sesuatu yang anda boleh fahami
Bukankah anda mempunyai sebulan lagi?
Adakah anda akan melaporkan kepada armada?
Adakah anda mahu menonton filem dan melawat pameran kuil?
Makan Ikan Masam Manis Itik Lapan Harta Karun
Terpulang kepada anda
Selepas berseronok cukup, kembali ke Nanjing segera
Jangan bertanya secara membuta tuli di tengah malam
Adakah anda mendengar saya?
Faham
Deng Mingyuan menghadapi masalah besar
Dia didapati seorang komunis
Awak mula sekarang
Lukis garis dengan dia
Jika tidak, anda juga akan menghadapi masalah
Baca melalui ribuan jilid dan teman dewa dengan orang dahulu
Anda bukan sahaja perlu menarik garis yang jelas dengannya
Orang dan perkara di sekelilingnya
Anda tidak boleh dijangkiti
Jika anda berani mengambil orang Deng Mingyuan
Bawa balik
Seluruh keluarga kita perlu terlibat
Tuan, dapatkan resit.
Terima kasih
Saya telah menyelesaikan formaliti
Saya juga menempah wang bilik yang cukup
Kalau awak nak
Anda boleh tinggal di sini sepanjang masa
Tidak kira berapa lama anda boleh
Tiga kali sehari
Anda boleh pergi ke restoran hotel untuk makan
Chef di sini cukup baik
Saya baru sahaja membaca akhbar
Kata
Wakil kesatuan sekerja perbandaran dan dewan perdagangan
Petisyen telah dikemukakan kepada Biro Keselamatan Awam
Menuntut segala usaha untuk menangkap pembunuh
Mengekalkan ketenteraman di Shanghai
Jadi anda tidak perlu risau
Tiada siapa yang menjaga kes ini
Orang jahat itu
Dia memakainya sendiri
Ia adalah pakaian polis
Adakah polis benar-benar menjaga?
Sekurang-kurangnya itulah yang ditulis dalam akhbar
Ibu dan ayah saya
Selepas berpindah ke Hotel Mandarin
Mereka tidak pernah membuka pintu kepada sesiapa
Jika bukan kerana hari itu
Pembunuh itu memakai pakaian polis
Mereka tidak akan membuka pintu
Ibu bapa awak
Kecuali apa yang ditulis dalam akhbar
Selain ahli perniagaan terkenal di Shanghai
Adakah ada yang lain
Identiti apa
Apakah identiti lain?
Ibu bapa saya
Mereka membuka satu
Kilang bahan perubatan yang besar
Lain-lain lagi
Saya tidak tahu apa-apa lagi
Lupakan saja
Akhbar ini juga berkata
Anda mungkin terbunuh juga
Tidak mengapa jika berita itu salah
Sekurang-kurangnya
Pembunuh tidak akan tahu
Di mana anda berada
Tunggu sehingga saya pergi
Anda boleh pergi ke restoran di bawah
Makan tengah hari
Hanya ambil kunci dan pergi
Tiada wang tunai
Kunci ada di atas meja
Abang Hua Zhen
Jika saya memberi anda sedikit wang
Bolehkah anda berada di Shanghai
Adakah anda tinggal lebih lama?
Hello
Okay saya faham
Turun sekarang
Kereta yang menjemput saya sudah tiba
Saya
Di dalam sampul surat ini
Ada dua puluh tiga yuan
Saya meminjamnya daripada rakan sekelas saya
Mereka juga kanak-kanak
Tidak banyak wang poket
Saya sudah mencarinya
Semua rakan sekelas yang boleh saya cari
Jumlah
Saya hanya mengumpulkan dua puluh tiga yuan
Kalung ruby ini
Ia ketika saya berumur enam tahun
Kali pertama dengan ibu dan ayah
Lawati pameran kuil bersama-sama
Hadiah hari jadi pilihan saya sendiri
Saya gunakan ini
Semua mengupah awak
Cari pembunuh untuk saya
OK?
Awak keluar dan telefon semalam
Bukan untuk diri sendiri
Cari tempat tinggal
Saya sudah mempunyai katil untuk tidur juga
Abang Hua Zhen
Awak kata
Anda boleh memperoleh empat puluh yuan sebulan
Saya tak tahu
Kalung ruby ini
Berapa banyak yang boleh saya tukar
Tetapi ini yang saya ada sekarang
Perkara terbaik
Saya akan mengupah awak dengan ini selama sebulan
OK?
Maaf
Ini adalah
Kaca
Bukan permata
Abang Hua Zhen
Saya tidak faham buku ini
Saya nak berikan kepada awak
Abang Hua Zhen
Terima kasih kerana menyelamatkan saya
Hua Zhen
Lama tak jumpa An Yin
Beri perhatian kepada sikap anda
Saya sekarang
Komando Garrison Songhu
Ketua Jabatan Ayutanan
Pengarah An
Bergurau
Masuk ke dalam kereta dan katakan
Awak hubungi saya semalam
Bercakap tentang kes itu
Saya bertanya
Ia memang cawangan Liushipu
Kes yang difailkan oleh polis keempat
Anda dan pasangan yang dibunuh
Tahu
Tidak tahu
Hanya seseorang
Minta saya membantu bertanya
Kes ini agak berbeza
Pasangan itu berada di Shanghai
Sangat berprestij
Masuk akal
Kes besar seperti itu sepatutnya
Langsung naik ke Biro Keselamatan Awam
Tidak akan difailkan di balai polis
Saya akan pergi ke ibu pejabat mereka untuk bertanya tentang keadaan.
Pihak lain juga mengelakkan perkara penting dengan saya.
Memang wajar saya pergi ke sana secara peribadi
Jika ia hanya
Kes jenayah biasa
Berapa banyak demi keluarga kita
Ia tidak akan dirahsiakan daripada saya.
Jadi katakan
Mungkin ada masalah
Awak kata tadi
Pasangan Shanghai itu
Sangat berprestij
Anda tahu mereka
Adakah keadaan khusus?
Gelaran itu di permukaan yang jelas
Jangan cakap lagi
Pasangan ini tidak mempunyai parti
Tetapi saya mempunyai banyak hubungan dengan pegawai kerajaan
Mungkin kerana
Sebab perniagaan
Bercakap dengan orang dari Admiralty
Hubungan amat rapat
Saya kata awak budak
Apa yang perlu dilakukan dengan kes ini
Sangat berminat
Jika tidak, hanya
Biar saya berikan awak helah
Biro Keselamatan Awam sedang merekrut pegawai polis baharu
Anda terus mengatur seseorang
Pergi dan ambil jawatan polis
Bagaimana anda mengatakan ayat itu?
Tentera tidak pernah jemu menipu
Tidak boleh membuka mulut musuh
Mari kita masuk ke dalam musuh
Ini bukan bahagian penyiasatan pengintipan
Adakah anda belajar?
Saya bergurau dengan awak
Mengapa anda begitu serius?
Saya tahu
Awak budak
Pegawai polis
Mengduoci yang anda maksudkan
Nama ini tidak dapat ditemui
Tetapi dua hari lalu
Memang ada seorang yang bersamanya
Seorang gadis yang kelihatan sangat serupa
Dikelar di sini
Saya melihat dia seorang diri
Saya juga mengambil berat tentang beberapa ayat lagi
Saya membiarkannya
Tuliskan nombor bilik
Dia menulis lima
Tetapi ia dipadamkan lagi
Okay, hantar ke sini
Nasihatkan kawan anda
Jangan terlalu ingin tahu
Kerumitan kes ini
Saya takut ia bukan dalam kes itu sendiri
Tetapi ada perasaan lain di sebaliknya
Faham
Terima kasih
Lawatan yang baik
Kereta api ke Nanjing
Berlepas tidak lama lagi
Sila berhati-hati, semua penumpang.
Kereta api ke Nanjing
Berlepas tidak lama lagi
Sila berhati-hati, semua penumpang.
Pengembara yang dihormati
Ia akan berlepas tidak lama lagi
Simpan bagasi anda dan beri perhatian kepada keselamatan
Penumpang yang dihormati, sila ambil perhatian
Letakkan bagasi anda
Berlepas tidak lama lagi
Penumpang yang dihormati, sila ambil perhatian
Pengembara yang dihormati
Tunjukkan ID anda terlebih dahulu
Tiket akan diperiksa tidak lama lagi
Seberapa baik
Duo Ci, itu saya
Hello
Saya pernah tinggal di bilik 530
Ada seorang gadis bersama saya
Adakah anda melihat dia keluar dari hotel?
Ia kira-kira begitu tinggi
Pakai pakaian merah jambu setiap hari
Dua tocang disikat
Adakah nama keluarganya Meng?
Macam mana awak tahu
Seorang pegawai polis datang tadi
Juga bertanya
Gadis kecil yang awak cakap
Adakah dia dibawa pergi olehnya?
Saya tidak memberi perhatian yang banyak
Maaf
Seberapa baik
Hello
Pernahkah anda melihatnya?
Seorang gadis yang begitu tinggi
Tidak nampak
Seberapa baik
Saya jelas pagi
Lipat selimut di dalam
Kenapa ia berantakan sekarang?
Ya, apabila saya datang tadi
Pintu ini masih terbuka
Saya tidak tahu siapa yang begitu bosan
Meng Duoci
Ini saya
Polis itu datang lagi tadi
Adakah anda cedera?
Tidak ada
Saya telah bersembunyi di atas katil
Saya okay
Okay, awak tak boleh menangis lagi
Berhenti menangis
Saya mahu mengejar
Lihat bagaimana rupa dia
Tetapi
Saya takut dia akan menemuinya
Anda telah melakukan kerja yang baik
Maaf
Saya hampir membuat kesilapan besar
Ke mana kita pergi
Tukar tempat untuk tinggal
Adakah pembunuh itu?
Akan datang lagi
Jika dia datang lagi
Saya akan meminta bantuan orang di hotel
Mungkin mereka akan membantu saya
Tetapi jika saya pergi
Bukankah pembunuh tidak dapat mencari saya?
Tidak kira sama ada anda boleh
Bantu awak cari pembunuh
Saya tidak boleh menggunakan awak sebagai umpan
Apa yang salah
Awak nak tinggal dan tolong saya
Awak tak pergi
Bagaimanapun
Sudah terlepas kereta api
Hello,
Adakah terdapat bilik kosong?
Ada yang ada
Kebetulan ada satu set kosong
Tetapi sewa kami
Agak mahal
Harga bukan masalah
Tuan, cari apartmen yang baik
Anda benar-benar datang ke tempat yang betul
Berapa jalan dalam rentang?
Ia adalah yang terbaik di sini untuk kami
Kami bukan sahaja sunyi di sini
Dan ada beberapa tetamu
Isteri yang berstatus
Bagaimana dengan bilik anda?
Sewa agak mahal
Tetapi juga yang terbaik
Ada segala-galanya di dalam rumah
Malah telefon telah dipasang
Sila masuk
Tengok apa sahaja yang anda mahu
Apartmen ini
Adakah ramai orang yang biasanya masuk dan keluar?
Anda bimbang kehilangan sesuatu, bukan?
Sila yakin
Sesiapa yang datang mesti mendaftar dengan saya
Tidak boleh masuk ke dalam pencuri
Baik
Saya mahu bilik ini
Anda mendaftar dahulu
Anda telah meletakkan kunci
Apa yang diperlukan
Hubungi saya sahaja
Baik
Terima kasih
Sebab saya datang ke Shanghai
Ia untuk menghantar buku untuk seseorang
Sehingga saya melihatnya
Tiket feri dan dokumen dalam buku
Saya faham
Apa yang saya berikan bukan buku
Tetapi keluarga anda
Peluang untuk hidup
Adakah dia kawan penting awak?
Lebih penting daripada kawan
Bagi saya
Dia seperti bintang
Orang yang sama
Sekarang saya memutuskan untuk tinggal
Saya perlu memberitahu anda dua perkara
Pertama
Atas beberapa sebab
Saya tidak boleh membawa awak balik ke Nanjing
Saya juga tidak boleh menyerahkan anda ke rumah anak yatim.
Atau institusi penjagaan angkat
Kerana ini sangat mungkin
Membawa masalah kepada mereka
Jadi dalam tempoh ini
Awak hanya boleh tinggal bersama saya
Baik
Kedua
Kami akan
Sepupu dan adik perempuan
Baik
Tetapi saya tidak akan menjaga kanak-kanak
Saya bukan kanak-kanak pun
Okay okay
Sebenarnya, dalam hati saya
Masih ada beberapa keraguan
Mungkin tangkap pembunuh
Anda boleh mencari jawapannya
Tetapi sebulan kemudian
Sama ada anda boleh menangkap pembunuh atau tidak
Saya mesti kembali ke Nanjing
Ini adalah ID baru anda
Tempoh masa ini
Nama anda ialah Li Qiushi
Bagaimana dengan awak
Xiang Yuansheng
Abang Hua Zhen
Anda perlu menggunakan identiti ini
Ke mana hendak pergi