[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP22]
บ้านฉันอยู่ที่
ทางตะวันตกของตำบลวัดเกาชาง
ตรอกอันเหรินหมายเลข 15
[ถ้าชักช้าอีกจะหักค่าแรงนายแล้วนะ]
ได้ มาแล้ว
คือว่า นายต้องมาให้ได้นะ
[ทางตะวันตกของตำบลวัดเกาชาง]
ตรอกอันเหรินหมายเลข 15
เร็ว ๆ หน่อย
ได้ครับ
สถานที่ที่พวกนายทุกคนยืนอยู่
คือโรงงาน
อุตสาหกรรมที่หนึ่ง
ที่มีประวัติศาสตร์เกือบ 70 ปีแล้ว
เครื่องกลึงชุดแรก
เตาเหล็กตัวแรก
แล้วก็ดินปืนไร้ควัน
ปืนไรเฟิล ปืนเหล็ก เรือปืนหุ้มเกราะ
ต่างก็เริ่มมาจากที่นี่
ที่นี่คือ
จุดเริ่มต้นความฝันแห่งท้องทะเลของจีน
เวลาหนึ่งสัปดาห์นี้
เราจะต้องอยู่ที่นี่
[เก็บกระเป๋าให้ดี]
[ให้เวลาพวกนายห้านาที]
[ไปที่ท่าเรือพร้อมกัน]
[ทำความคุ้นเคยกับสถานการณ์สักหน่อย]
- รับทราบ
[พวกนายดูสิ นั่นใช่หย่วนเซิงไหม]
หย่วนเซิง
หย่วนเซิงจริง ๆ ด้วย
ไม่เจอกันนานนะ
ใช่ไหมล่ะ
ไม่เจอกันสองเดือนกว่าแล้วนะ
แต่งตัวดูภูมิฐานน่าดูเลยนะ
นายขับเรือรบเป็นไงบ้างแล้ว
อย่า อย่าอยู่ตรงนี้เลย
เราเดินไปคุยไปเถอะ
ไป ๆ ๆ
เจ้าเด็กบ้า ฉันจะบอกนายให้
ต่อไปนี้ห้ามเรียกมั่วซั่วแล้วนะ
ต้องเรียกว่าคุณชายฮว่า
ฉันจะเรียกหย่วนเซิงนี่แหละ
ก็ได้ ๆ ๆ
ตงเป่า
ตงเป่า รีบออกมาเร็ว
[มาแล้วพี่]
[บอกแล้วไงว่าอย่าเอาของมาเยอะ]
เอาของมาเยอะอีกแล้วนะ
ผู้กำกับ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ไม่รู้จักละสิ
ภรรยาของตงเป่า เสี่ยวอวี้
นี่คือชุดเดิมที่อยู่ที่สน.สี่...
เรียกหย่วนเซิงต่อไปแล้วกันนะ มันขัด ๆ
สวัสดีค่ะ เจ้าหน้าที่เซี่ยง
สวัสดีครับ
ไป ๆ ๆ
ไม่ต้องยืนนิ่งแล้ว รีบเข้ามาเถอะ
ซื้อผลไม้มานิดหน่อยน่ะครับ
ฉันเองแล้วกัน
ขอบคุณนะ
ตงเป่า เร็วเข้า
มา
เสี่ยวอวี้ รินชาหน่อย
เอานี่ไป
มา รอแป๊บนะพี่
หนึ่ง สอง สาม ไป
ลองดูสิ เป็นยังไงบ้าง
สองผัวเมียนี่ใช้ชีวิตกันได้
รุ่งเรืองดีจริง ๆ
[ผู้กำกับคะ พวกคุณหาที่นั่งกันเองนะ]
ตงเป่าแต่งงานตอนไหนเหรอครับ
หลังจากที่ตงเป่าไปจากสน.สี่
ก็ไปที่ท่าเรือใช่ไหมล่ะ
บังเอิญไปเจอแม่หนูคนนี้
กำลังถูกคนทวงหนี้เข้าพอดี
เกือบจะกระโดดแม่น้ำอยู่แล้ว
ตงเป่าไปช่วยเขาเอาไว้
รักแรกพบ
ก็เลยมาใช้ชีวิตด้วยกัน นายดูสิ
ผู้กำกับ เจ้าหน้าที่เซี่ยง ดื่มน้ำนะคะ
โอเค ไม่ต้องลำบากแล้วละ
ระวังร้อนนะคะ
ไม่ต้องดื่มแล้ว ยุ่งกันจะแย่อยู่แล้ว
เดี๋ยวคุณค่อยดื่มแล้วกัน
เจ้าเด็กบ้านี่หัดออกคำสั่งฉันแล้วเนี่ย
[ยังมีของอะไรอีก]
[ที่มีอยู่ก็พวกถ่านอัดแท่งอะไรพวกนั้นแหละ]
[มาช่วยกันให้หมดสิ]
[ตงเป่า วางไว้ให้ตรงนี้นะ]
วางไว้บนโต๊ะตัวนั้นเลย
[พี่ พี่ดูสิ]
[ในนั้น]
[ยังมีข้าวที่คราวก่อนพี่เอามา]
ยังกินไม่หมดเลยเนี่ย
[เจ้านี่มันไม่เสียง่าย ๆ]
[เก็บเอาไว้ค่อย ๆ กิน]
[ช่วงนี้อากาศเปลี่ยนแปลง ได้ใช้แน่นอน]
แต่นี่มันก็เยอะเกินไปแล้วนะพี่
ฉันจะบอกให้นะ คนกันเองทั้งนั้น
หลังจากนี้ถ้าขาดอะไรไปนายก็บอกได้เลย
[เราจะเอามาให้นายเอง โอเคไหม]
[ขอบคุณค่ะผู้กำกับ]
[ให้คุณทำงานอะไรนิดหน่อย]
[คุณยังทำไม่เสร็จเลยนะ]
[ฉันอายุเท่าไร นายอายุเท่าไร]
[แค่ถือผักโขมสองกำเอง คุณก็]
[อย่าไปเลียนแบบเอ้อร์ไป๋สิ]
[หัดออกคำสั่งกับฉันแล้วเนี่ย]
[คุณก็ไปทำงานเถอะไป]
[พวกพี่เอาของมาเยอะมากเลยนะ]
[คราวหน้าไม่เอาแบบนี้แล้วนะ]
ตงเป่า
[พี่]
เร็วเข้า น้ำเดือดแล้ว
โอเคครับ
มา วันนี้เรามีเนื้อมากพอ
โอเค
กินเต็มที่ได้เลย
หย่วนเซิง
กลับมาคราวนี้ตั้งใจจะอยู่กี่วันเหรอ
ประมาณหนึ่งสัปดาห์
โรงเรียนแวะมาเอา
เรือตอร์ปิโดชุดใหม่
เราเองก็ฟังไม่เข้าใจหรอก
จริงด้วย
ตงเป่าบอกนาย
เรื่องที่สน.สี่หรือยัง
บอกแล้วละ
งั้นพวกนายตั้งใจ
จะเป็นตำรวจกันต่อไปไหม
ตอนนี้ตงเป่าก็ตั้งใจแบบนี้แหละ
ตอนนี้เขาก็
แบกของอยู่ที่ท่าเรือเพื่อเก็บเงินไปด้วย
แล้วก็
ยื่นคำร้องขออยู่ทำงานต่อกับเบื้องบนไปด้วย
นี่ก็ใกล้จะเดือนกว่าแล้วใช่ไหม
พอสมควรแล้วละพี่
เราเองก็ไม่รู้ว่าจะผ่านไหม
หลัก ๆ เลยก็คือ
ทำใจทิ้งเสื้อผ้าชุดนั้นไม่ลง
ฉันเก็บเสื้อผ้าชุดนั้นเอาไว้
ถ้าเขาจะให้ฉันเป็น
ตำรวจทะเบียนราษฎร์หรือตำรวจจราจรอะไร
ฉันก็ยอมหมดเลย
ตงเป่าน่ะยึดติด
หย่วนเซิง ฉันจะแนะนำ
งานของพวกเรากันหน่อยนะ
นายคิดไม่ถึงแน่
ตอนนี้ฉันเป็นคนขับแท็กซี่
เรื่อง เรื่องนี้นายรู้
ธุรกิจร้านอาหารของบ้านหงฟา
ไม่ค่อยรุ่งเรืองเท่าไร
ก็เลยปิดร้านไปแล้ว
แต่ตอนนี้ก็ดีมาก ๆ
เป็นพนักงานขายอยู่ในห้าง
ผู้กำกับ
ย้ายไปอยู่โรงอาหารสำนักงานย่อย
สือลิ่วพู่เพื่อตักอาหาร
ใช่
ดีมาก ๆ
ไปเกษียณอยู่ที่นั่น
เฉินฮ่าวล่ะ
ฉันไม่รู้
แล้วก็ไม่มาเจอพวกเราด้วย
อยากทำอะไรก็ทำไป
พูดแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
เจ้าเด็กบ้านั่นก็โอเคมากเหมือนกัน
เหมือนฉัน
อยู่ที่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
แต่ฉันตักข้าวอยู่ที่โรงอาหาร
เขาอยู่แผนกตำรวจคดีอาญา
เขาไปอยู่แผนกตำรวจคดีอาญาของเฝิงก่วงอวิ๋นเหรอ
ใครจะไปคาดคิด
ไปล่วงเกินเฝิงก่วงอวิ๋นไว้ซะขนาดนั้น
หัวหน้าแผนกเฝิงก็ยังรับเขาเอาไว้อีก
เขาน่ะ
ก็ยอมทำงาน
ให้กับเขาเช่นกัน
เจ้าเด็กบ้านี่
ฉลาดกว่าที่
ฉันคิดไว้เยอะเลย
ไม่ใช่เพราะคดีตระกูลเมิ่งทำให้เขาได้สร้าง
คุณูปการหรือไง
นายดูสิ
จะว่าไปก็ใช่
เขาเอาคนร้ายคนนั้น
ส่งตัวไปที่เขตสัมปทานใช่ไหมล่ะ
สารวัตรหญิงคนนั้น
พอดีใจก็พูดชมใหญ่เลย
สรุปก็ดันได้ใช้จริงขึ้นมาตอนที่จำเป็น
ได้เลื่อนขั้น ได้ไปอยู่แผนกตำรวจคดีอาญาแล้ว
ไม่งั้นนะ ฉันเนี่ยต้องไปตักข้าวในโรงอาหาร
เขาน่ะ
เขาน่ะต้องไปเฝ้าประตูใหญ่แล้ว
ไม่ว่าเขาแล้ว ๆ
คือว่า
ทำไมหมิ่นหมินยังไม่มาอีก
[พี่หมินหมิ่นยังอยู่ที่ชั้นเรียนฝึกฝน]
ฉันทิ้งข้อความไว้ให้เขาแล้ว
น่าจะใกล้มาแล้วละมั้งคะ
[รอก่อนแล้วกัน ไม่รีบ]
[งั้นก็รอก่อนแล้วกัน]
[ตรงนี้มีผักชี ใครเอาบ้าง]
ผมเอา
หนาวจะตายอยู่แล้ว หนาวมากเลย
พูดยังไม่ทันขาดคำก็มาเลย
วันนี้ฉันเรียนขับรถแถมยังเรียนไม่รู้เรื่องอีก
เกือบจะโดนไล่ออกมาแล้วเชียว
[ฉันเห็นว่าตรงทางเข้าตรอก]
[มีรถจี๊ปจอดอยู่คันหนึ่ง]
[นั่นของใครเหรอ]
[ถ้าฉันมีรถแบบนั้นนะ]
ฉันจะฝึกทุกวันเลย
ฝึกทุกวันฉันก็...
ตกใจใช่ไหม คาดไม่ถึงเลยใช่หรือเปล่า
เจ้าหน้าที่เซี่ยงกลับมาอีกแล้ว
ไม่เจอกันนานนะ
คุณกลับมาเซี่ยงไฮ้ตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
เพิ่งถึงวันนี้
[ไม่สิ นี่มัน]
[ไม่ต้องยืนงงแล้ว รอเธออยู่เนี่ยแหละ]
[มาเร็ว มานั่ง]
[เร็วเข้า]
[มาเร็วเข้า มานั่ง]
[เร็วเข้า ๆ ๆ]
ไปนั่งข้างเตาแล้วกันจะได้อุ่น ๆ
[ไปนั่งข้าง ๆ กองไฟ จะได้อุ่น ๆ]
[โอเค]
[คนมาครบแล้วงั้นเราเริ่มกันเถอะ]
[มาเลย]
[มา กินกันเถอะ]
[มา ดื่มหน่อยนะ]
เสี่ยวอวี้
นี่คือข้าวปั้นห่อไส้ที่เอามาให้เธอ
คราวก่อนเธอบอกว่าชอบกินนี่
[ขอบคุณค่ะพี่หมินหมิ่น]
[หมินหมิ่น]
คราวนี้เจ้าหน้าที่เซี่ยง
กลับมาพร้อมกันกับ
กองกำลังโรงเรียน
[จะขับเรือกลับหนานจิง]
[นั่นมันเรียกว่าเรือรบ]
[โอเค]
[ใช่ เรือรบ]
[ฉันลืมอีกแล้วเนี่ย]
ผมได้ยินพวกเขาบอกว่า
คุณตัดสินใจจะสอบเป็นตำรวจใหม่อีกรอบ
แล้วคุณล่ะ
คุณจะอยู่เซี่ยงไฮ้นานแค่ไหนเหรอ
ประมาณหนึ่งสัปดาห์
นี่เป็นครั้งแรก
ที่ฉันเห็นคุณใส่เครื่องแบบทหารเลยนะ
เท่มาก ๆ เลย
ขอบคุณนะ
[พอได้แล้ว พวกนายสองคนเลิกคุยกันได้แล้ว]
[เนื้อสุกแล้วเนี่ย]
กินเนื้อก่อนค่อยคุย
มา
[จะรีบอะไรนักหนา รอก่อน]
มา ตักก่อนเลย
มา
ชนแก้วกันหน่อย
มา ชนแก้ว
[ชนแก้ว]
[นาน ๆ ทีจะได้พร้อมหน้าพร้อมตากันแบบนี้]
หิวจะตายอยู่แล้ว
มา รีบกินกันเถอะ
[รีบกินเลยหมินหมิ่น]
[กินเนื้อเยอะ ๆ หน่อยนะ]
[หมดแก้วอีกแล้วเนี่ย]
[นายรินให้เขาน้อย ๆ หน่อย]
[คุณจะดื่มไวขนาดนั้นทำไมบ่อย ๆ เนี่ย]
อร่อย
[ใช่ไหมล่ะ ฉันเป็นคนปลูกเองทั้งหมดเลยนะ]
[รีบกินเร็ว]
[กินเนื้อเยอะ ๆ หน่อยนะ หมินหมิ่น]
โอเคค่ะ
[หมดแก้วอีกแล้วเหรอ]
[เนื้อล่ะ]
[เนื้อที่ฉันต้มไว้ล่ะ]
[เฉินฮ่าว]
หัวหน้าหวัง
เขียนบันทึกการประชุมวันนี้หน่อยนะ
เอาตอนไหน
เช้าวันพรุ่งนี้
ไวหน่อย เหลือแค่นายแล้ว
พวกที่เข้ามาแบบไม่ถูกต้อง
จะปล่อยให้ว่างงานไม่ได้หรอก
[พี่ สน.สี่ไม่มีแล้ว]
[แล้วเขามีสิทธิ์อะไร]
[มาอยู่ที่นี่ได้อีก]
[ใครจะไปรู้ หน้าหนาละมั้ง]
[เดาว่าคงให้ของขวัญไปไม่น้อยเลย]
[เลิกพูดมากได้แล้ว ไปดื่มกันเถอะ]
[หนาวจะตายอยู่แล้ว]
[ไป]
ไปแล้วนะ
รีบไปเร็ว ไป
[งั้นพวกนายเดินทางกลับดี ๆ นะ]
[ผู้กำกับ]
คุณเดินดี ๆ นะ
โอเค
กลับไปเถอะ ไม่ต้องไปส่งแล้ว
พวกนายดื่มเหล้ากันแล้ว
อากาศก็หนาว ระวังลื่นล้มด้วยนะ
วางใจเถอะ
กลับไปเถอะ
ผู้กำกับ
ผมมีเรื่องหนึ่งที่ไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
คุณไม่รู้สึกเหรอว่า
เรื่องที่สน.สี่โดนยุบมันแปลก ๆ น่ะ
ผมให้คนไปสืบถามมาแล้ว
รัฐบาลท้องถิ่นต้องการรัดกุมเรื่องการเงิน
ต้องการยุบสถานีตำรวจชุดหนึ่งจริง ๆ
แต่สน.สี่ไม่ได้อยู่ในรายชื่อนั้น
เติมเข้าไปทีหลังต่างหาก
ทีหลังเหรอ
ทีหลังนานมากไหม
ก็หลังจากที่เราไปที่
บ้านของนักข่าวที่หายตัวไปนั่นแหละ
อีกอย่างนายเห็นไหม
ผู้กำกับกับหัวหน้าไม่ได้ไป
หลังยุบก็ยังได้ทำงานต่อ
พวกเราน่ะไป
พอกลับมาก็โดนไล่ออก
เหมือนจะเป็นแบบนี้จริง ๆ
ใช่บ้าอะไรล่ะ
จะบอกพวกนายให้นะ
การปรับโครงสร้างใหม่ครั้งนี้
คนจะอยู่หรือไปต่างก็มีกฎระเบียบ
ระดับอย่างผู้กำกับ
แล้วก็หัวหน้า
ไม่ได้ทำผิดอะไรร้ายแรง
ก็อยู่ทำงานต่อได้
ไม่ต้องสงสัยอะไรให้มากหรอก
ไปเถอะ ไป
ยังไงซะผมก็รู้สึกว่ามันแปลก ๆ
เสี่ยว เสี่ยวเซี่ยง
รถนายใช่ไหม
ใช่แล้วครับ
ผมยื่นเรื่องขอใช้รถกับสถานีไป
ส่งพวกคุณกลับได้นะ
มีรถนั่ง เยี่ยมจริง ๆ
ผู้กำกับ
ไม่ได้ตกลงกันแล้วเหรอว่าจะเดินด้วยกัน
ตอนไหนฮะ
ไป
หย่วนเซิง
นายส่งหมินหมิ่นกลับไปก็พอ
[อย่าลากฉันสิ]
เดี๋ยวฉันไปกับพวกนายด้วย
ไปด้วยไม่ได้หรอก เราจะไปอาบน้ำกัน
เดี๋ยวผมส่งคุณกลับแล้วกัน
งั้นก็รบกวนคุณด้วยนะ
ไม่เป็นไร
ตอนนี้คุณยังไปที่
ชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิงทุกวันอยู่ใช่ไหม
ผมจำได้ว่าแต่ก่อน
คุณก็จบการศึกษามาจากชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิง
แต่ว่าแต่ก่อน
เรียนไม่ค่อยได้เรื่องเท่าไร
เหมือนว่าไม่ได้เรียนรู้อะไรเลย
ฉันอยากเรียนใหม่อีกครั้ง
หลังจากนี้ก็ยังจะเป็นตำรวจต่อไปใช่ไหม
ยังไม่ได้คิดไกลขนาดนั้นหรอก
ตอนนี้คิดแค่ว่า
เรียนอะไรให้มันเยอะ ๆ หน่อย
อยู่สน.สี่ไปสักพัก
ฉันถึงเพิ่งจะรู้ว่า
จริง ๆ แล้วตัวเองทำอะไรไม่ได้เลย
ตอนนี้เรียนให้เยอะ ๆ
วันหลังจะต้องได้ใช้แน่นอน
ยินดีด้วยนะ
ยินดีอะไรเหรอ
ก่อนที่ผมจะไปจากเซี่ยงไฮ้
คุณบอกผมว่าคุณอยากเป็น
คนที่มีประโยชน์
ยินดีด้วย
ที่เข้าใกล้เป้าหมาย
ของตัวเองมากขึ้นแล้ว
คุณก็ด้วย
ไม่แน่เจอกันครั้งหน้า
ฉันก็อาจจะได้เรียกคุณว่ากัปตันฮว่าแล้ว
ลั่วหมินหมิ่น
ก่อนที่จะไปผมโทรไปหาคุณ
จากที่สถานีรถไฟ
ผมบอกว่าเราเขียนจดหมายกันก็ได้
แล้วผมก็บอกที่อยู่ของ
ฉันไม่ได้เขียนจดหมายให้คุณ
หลังจากที่คุณไป
ฉันก็ไปที่ชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิง
ต้องเข้าเรียน ฝึกซ้อม ฝึกหัดทุกวัน
มีหลายเรื่อง
ที่ไม่เคยเรียนมาก่อน
การยิงปืนพก
การขับรถ
ถ้าไม่ใช้เวลาก็เรียนไม่รู้เรื่องหรอก
หลังกลับบ้าน
ฉันก็ต้องช่วยพ่อ
ดูแลร้านถ่ายภาพ
ฉันเอาแค่จ่ายค่าเทอมไม่ได้ทำเงินอะไร
ในครอบครัว
จะอาศัยแค่พ่อคนเดียวไม่ได้
ฉันไม่มีเวลานึกถึงเรื่องอื่นจริง ๆ
ฉันเดาว่าคุณก็น่าจะเหมือนกันใช่ไหม
คุณน่าจะยุ่งมากกว่าฉันอีก
คุณอยากพูดอะไร
ตอนนี้ฉันใช้ชีวิตได้ดีมาก
เต็มอิ่มในทุก ๆ วัน
เรื่องวันหยุดน่ะ
อดีตก็ปล่อยให้เป็นแค่อดีตเถอะ
เวลาสองเดือนกว่า
คุณก้าวไปข้างหน้าได้ไกลมาก
คุณเองก็ด้วยไม่ใช่เหรอ
เราต่างก็เดินไปข้างหน้าต่อ
แม้ว่าสน.สี่จะไม่มีแล้ว
ยังดีที่ทุกคนได้มาเจอหน้ากันบ่อย ๆ
ตอนอยู่ที่บ้านตงเป่า
พวกเขาก็มักจะพูดว่า
ถ้าคุณอยู่ด้วยก็คงดี
ไม่ง่ายเลยที่จะมีเพื่อน ๆ แบบนี้
สักสองสามคน
ตอนนี้เรานับว่าเป็นเพื่อนสนิทกันไหม
ไม่นับหรือไง
ฉันเดาว่า
ทั้งชีวิตนี้ฉันคงได้เจอ
เพื่อนที่มี่ทั้งเงินทั้งอำนาจ
อย่างคุณแค่คนเดียวแล้วละ
ถ้าคุณคิดว่า
เป็นแค่เพื่อนธรรมดา
ฉันก็ยอมรับได้
คุณคิดว่าใช่ก็ใช่
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่า คุณเป็นอะไรไหมคะ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ยังจำฉันได้ไหม
ก่อนหน้านี้
เราเคยเจอกันที่สถานีตำรวจ
ฉันนึกออกแล้ว
คุณคือคุณนายเผิง
ก่อนหน้านี้คุณเคยมาแจ้งความที่สน.สี่
มีอะไรเหรอคะ
[คุณวางใจเถอะ]
[แต่ก่อนเขาก็เคยเป็นตำรวจที่สน.สี่เหมือนกัน]
คุณนายเผิง
คุณไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
ฉันปวดท้องมาก ๆ เลย
เพิ่งออกมาจากโรงพยาบาล
ที่นี่คือบ้านฉันเอง
เอาแบบนี้แล้วกัน
คุณเข้าไปในบ้านกับฉัน
ไม่เอาดีกว่า
ไม่เข้าไปแล้วละ
ฉันเข้าไปไม่ได้
เมื่อกี้
ฉันก็ไม่กล้าเคาะประตูบ้านพวกคุณ
[กลัวจะไปสร้างปัญหาให้พวกคุณ]
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่า
ควรไปขอความช่วยเหลือจากใคร
[ก่อนหน้านี้]
ฉันเคยไปหาพวกคุณที่สน.สี่
แต่ว่าสน.สี่ปิดตัวลงแล้ว
ฉันหนีออกมา
มีคนอยากจับตัวฉัน
ใครอยากจับตัวคุณ
ฉันก็นึกไม่ออก
หลังจากที่สามีฉันหายตัวไป
ฉันก็ซ่อนตัวอยู่ในโรงแรมมาโดยตลอด
[วันนี้ปวดท้องมากจริง ๆ]
ฉันก็เลยไปโรงพยาบาลกว่างฉือ
แต่ฉันก็ไม่กล้าอยู่นาน
ฉันเพิ่งออกมาจากโรงพยาบาล
ก็มีรถขนของคันหนึ่ง
พุ่งมาจะชนฉัน
ยังดีที่ฉันหลบทัน
[ฉันโดดขึ้นรถรางเลยหลุดมาได้]
รถคันนั้น
ไล่ตามฉันมาจนถึงละแวกนี้
[บนรถคันนั้น]
[เป็นคนพวกไหนเหรอ]
ฉันไม่รู้
ก่อนที่สามีฉันจะหายตัวไป
รถขนของคันนั้น
ก็มาจอดอยู่ใกล้ ๆ บ้านของฉันหลายครั้ง
แล้วก็ไม่มีป้ายทะเบียนด้วย
แต่แค่ตอนนั้น
ฉันไม่ได้ใส่ใจเลยสักนิด
เรื่องที่คุณพักอยู่ที่โรงแรม
ยังมีคนอื่นรู้อีกไหม
ไม่น่ามีใครรู้นะคะ
แต่ฉันกำลังคิดว่า
เป็นเพราะว่า
ฉันไปโรงพยาบาลหลายครั้งหรือเปล่า
พวกเขาถึงหาตัวฉันเจอ
เรื่องนี้
เกี่ยวกับที่สามีฉันหายตัวไปหรือเปล่า
ไปจากที่นี่ก่อน
ใครเป็นคนทำ
ตามไปเลย
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ไม่งั้นคุณขับรถไปถนนเส้นเล็กไหม
ฉันจะแบกคุณนายเผิง
กลับไปตามถนนเส้นเล็กเอง
พวกเขาไม่น่าจะคาดคิดว่า
เราจะย้อนกลับไปทางเดิม
เจ้าหน้าที่เซี่ยง ฉันมีอีกวิธี
วิธีอะไร
ฉันใส่ชุดของคุณนางเผิง
ล่อพวกเขาออกไป
คุณไม่ต้องพูดแล้ว
กรุณาแสดงบัตรประจำตัวด้วย
มาเถอะ
[โรงเรียนเตี้ยนเหลยภาคสอง]
[นักเรียนห้องเรียนที่สามแผนกเดินเรือ]
[ฮว่าเจิน]
คนไข้เป็นญาติคุณเหรอคะ
ใช่
[จะชำระค่าใช้จ่ายยังไงคะ]
ลงไว้ที่ชื่อของผมทั้งหมด
[ค่ะ]
คุณคะ บัตรประจำตัวของคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ไปดูคุณนายเผิงเถอะ
ไปเถอะ
หมอบอกว่าคุณนายเผิง
ไม่ได้เป็นอะไรร้ายแรง
ที่เป็นลมก็เพราะตกใจ
ร่างกายอ่อนแอเกินไป
พักผ่อนเงียบ ๆ ก็จะหายดีเอง
คนพวกนั้นเข้ามาไม่ได้จริง ๆ เหรอ
นี่คือโรงพยาบาลในเครือของอู่ต่อเรือ
คนที่มาหาหมอก็มีแต่พนักงานภายใน
หน้าประตูก็มี
รปภ.ประจำการอยู่ตลอด 24 ชั่วโมง
นี่คือสถานที่ที่ปลอดภัยที่สุด
ที่ผมนึกออกแล้ว
งั้น
คุณนายเผิงไม่เป็นไรแล้ว
ฉันไปแล้วนะ
ดึก ๆ ดื่น ๆ คุณจะไปไหน
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
[มากับผม]
ที่โรงพยาบาลมีคนไข้ไม่เยอะ
มีห้องพักผู้ป่วยเหลืออยู่พอดี
ผมยื่นเรื่องให้คุณพักที่นี่
หนึ่งคืน
คุณกังวลว่ารถที่อยู่ใต้ตึกจะยังอยู่
ถ้าฉันกลับไปตอนนี้จะไม่ปลอดภัยใช่ไหม
ผมเป็นห่วงว่าถ้าคุณนายเผิงฟื้นแล้ว
จะไม่มีคนคอยดูแล
นั่นก็จริง
ฉันอยู่ที่นี่ต่อเหมาะสมที่สุด
ผมไปก่อนนะ
อย่าลืมล็อกประตูด้วย
หลังจากที่คุณนายเผิงแจ้งความ
คุณเคยสืบคดีนี้ใช่ไหม
ใช่
ฉันเคยพาตำรวจสน.สี่
ไปที่ประตูบ้านนักข่าวเผิงด้วยกัน
เพื่อตรวจสอบสถานการณ์
แต่ว่า
หัวหน้าบอกฉันว่า
ไม่ให้ฉันไปยุ่งแล้ว
เฉินฮ่าวไม่ให้คุณไปยุ่งเหรอ
เขาบอกว่าเขาจะสืบเอง
หลังจากที่สน.สี่โดนยุบ
เขาก็ถูกย้ายไปอยู่ที่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
แล้วฉันก็ไม่เคยถาม
เรื่องนี้อีก
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร
รีบพักผ่อนเถอะ
แม่
พี่อยู่บ้านไหม
[เขาไม่อยู่]
[พี่ของลูกไปทำงานราชการที่เซี่ยงไฮ้แล้ว]
เขามาเซี่ยงไฮ้เหรอครับ
ตอนไหน
[น่าจะถึงตั้งแต่เมื่อวานแล้วนะ]
[เขาไม่ได้ติดต่อลูกไปเหรอ]
ครับ ไม่เป็นไรครับแม่
[มีนักข่าวแซ่เผิงคนหนึ่ง]
[หายตัวไปแล้ว]
[ถือว่าเป็นญาติ]
[กับเพื่อนสนิทฉันคนหนึ่ง]
ตอนนี้มีคนไม่น้อย
กำลังตามหาเขาไปทั่ว
ได้ยินว่าเรื่องนี้
เป็นคดีที่ตั้งขึ้น
จากสถานีตำรวจที่นายเคยอยู่
ก่อนหน้านี้
ดังนั้นเลยฝากฉันมาถาม
[คุณไปเจอ]
[รถขนของคันนั้นได้ยังไง]
[หลังจากที่คุณนายเผิงมาแจ้งความ]
[ผมก็คอยแอบติดตามเขาอยู่เงียบ ๆ]
[ดูว่ามีใคร]
[มาหาเรื่องเขาไหม]
[วันนี้]
[เขาก็ไปโรงพยาบาลกว่างฉือตรวจโรคกระเพาะอีก]
[ตอนที่ออกมาจากโรงพยาบาล]
ผมพบว่ามีรถขนของไร้ทะเบียนคันหนึ่ง
รออยู่หน้าประตู
ผมสงสัยว่ารถขนของคันนั้น
จะเป็นทีมปฏิบัติการ
ที่เฝิงก่วงอวิ๋นเลี้ยงไว้ข้างนอก
[ก่อนหน้านี้ตอนที่ไปสืบ]
[คดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่งกับเซี่ยงหย่วนเซิง]
[ก็เจอรถขนของไร้ทะเบียนคันหนึ่งเหมือนกัน]
[รูปแบบเหมือนกับคืนนี้เลย]
ถ้านี่เป็นทีมปฏิบัติการ
ที่ลอบทำเรื่องชั่วอยู่ด้านนอก
เป็นหลักของเฝิงก่วงอวิ๋นจริง
งั้นการที่นักข่าวเผิงหายตัวไป
จะต้องเกี่ยวข้องกับรถคันนี้แน่นอน
รถมันหายตัวไปที่ถนนเส้นไหน
ถนนฝูหัว
[มันเลี้ยวรถ]
[ผมเลยตามไป]
[แล้วรถก็หายไปเลย]
[ผมสงสัยว่ามัน]
[จะขับเข้าไปในเขตบ้านละแวกนั้น]
[ผมเห็นปั๊มน้ำมัน]
[แห่งหนึ่งอยู่ตรงทางเข้า]
[แต่ตอนนั้นมันปิดแล้ว]
ตอนนี้ทำได้แค่
อาศัยปั๊มน้ำมันแห่งนี้
ในการสืบถามรถขนของ
ที่มาเติมน้ำมันในละแวกใกล้ ๆ นี้แล้ว
โอเค
เดี๋ยวฉันสืบเรื่องปั๊มน้ำมันเอง
หวังว่าจะอาศัยรถคันนี้
ตามหานักข่าวเผิงเจอ
ผมสืบสถานกักกันของสำนักงานย่อย
สือลิ่วพู่แล้ว
แล้วก็สืบคนร้ายที่ย้ายจาก
สำนักงานย่อยไปที่เรือนจำถีหลันเฉียวแล้ว
ก็ไม่มีนักข่าวเผิงเลย
ตอนนี้นอกจากหมายจับหนึ่งใบ
ก็ไม่มีบันทึกการไต่สวนใด ๆ ทั้งสิ้น
เป็นไปได้ไหมว่า
นักข่าวเผิงจะโดนฆ่าไปแล้ว
ฉันเองก็เคยคิด
แต่ดูจาก
เหตุการณ์ในคืนนี้แล้ว
เรายังมีหวังอยู่
สาเหตุที่พวกเขา
ไปหาคุณนายเผิง
นั่นก็เพราะว่า
หาความลับหรือหลักฐาน
ที่พวกเขาต้องการจาก
นักข่าวเผิงไม่เจอ
ภายใต้สถานการณ์แบบนี้
สำหรับพวกเขาแล้วนักข่าวเผิง
ก็นับว่ายังมีค่าอยู่
ดังนั้นฉันคิดว่า
น่าจะไม่ได้ฆ่าปิดปาก
แต่ลอบกักขังตัวเอาไว้เฉย ๆ
จนกว่าพวกเขา
จะหาสิ่งที่ต้องการทั้งหมดเจอ
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญ
ก็คือพาคุณนายเผิง
ไปอยู่ในที่ที่ปลอดภัย
แต่ก่อนผมเคยติดตามคุณเติ้ง
เข้าไปในอู่ต่อเรือเจียงหนาน
ด้านในที่สามารถให้คนนอกพักได้
นอกจากสถานที่รับรอง
ก็คือโรงพยาบาลในเครือ
ใช่
สถานที่รับรองจำเป็นต้องมีจดหมายแนะนำ
ในเมื่อคุณนายเผิง
ไปโรงพยาบาลเพราะโรคกระเพาะ
งั้นก็เป็นไปได้สูงยิ่งกว่าเดิม
ที่เซี่ยงหย่วนเซิง
จะเอาเขาไปไว้ในโรงพยาบาล
ฉันจะรีบแจ้งองค์กร
ให้รบกวนสหายในสำนักงานการไฟฟ้า
ไปจัดการเรื่องนี้
โดยทั่วไปทุกวันพุธ
ก็จะไปที่อู่ต่อเรือ
เพื่อซ่อมบำรุงการหมุนเวียนของไฟฟ้า
ซึ่งก็คือวันมะรืนนี้
เขาก็จะช่วยคุณนายเผิงออกมาได้
ก่อนหน้านี้คุณเติ้ง
เคยให้ใบรับรองช่างยนต์
ของอู่ต่อเรือเจียงหนานผมมาใบหนึ่ง
ถ้าวิธีที่ว่ามาเมื่อกี้
ทำไม่ได้
ก็ให้ผมไปเอง
ไม่ถึงขั้นต้องทำแบบนั้นหรอก
คุณเผยหน้าไม่ได้
แม้ฉันจะย้ายคุณจากสำนักงานกิจการสาธารณะ
มาที่แผนกตำรวจคดีอาญา
แต่เฝิงก่วงอวิ๋น
ก็ไม่มีทางเชื่อใจคุณ
ตอนนี้คุณต้องเลี่ยงความเสี่ยง
เกิดอะไรขึ้น
พี่เฝิง
ผู้หญิงคนนั้น
ไปหลบในอู่ต่อเรือเจียงหนานแล้ว
หน้าประตูมีทหารเรือเฝ้าอยู่
เราเข้าไปไม่ได้
ซ่อนตัวที่ไหนนะ
อู่ต่อเรือเจียงหนานครับ
[ระหว่างทาง]
[เขาขึ้นไปบนรถจี๊ปของทหาร]
[เราตามอยู่ด้านหลังตลอด]
สุดท้ายเห็นว่ามัน
เลี้ยวเข้าไปในอู่ต่อเรือ
รปภ.ทหารเรือ
ยอมให้พวกเขาเข้าไปเหรอ
ครับ
พี่เฝิง
เราไปล่วงเกิน
คนจากฝั่งทหารแล้วหรือเปล่า
ใครอยู่บนรถจี๊ป
นายเห็นหรือเปล่า
[เห็นหน้าไม่ชัดครับ]
ดูจากไกล ๆ เป็นชายหนึ่งหญิงหนึ่ง
พวกเขาเห็นพวกนายเหมือนกันเหรอ
อยู่ห่างกันมาก
ไม่น่าเห็นครับ
อีกอย่าง
เราก็ไม่ได้แขวนทะเบียนรถ
ไม่น่าหาเจอหรอก
สองสามวันนี้ถ้าไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
ก็อย่าเพิ่งใช้รถ
เรื่องของผู้หญิงคนนั้น
นายก็ไม่ต้องยุ่งแล้ว
ไม่สิ
งั้นเราจัดการ
เหมือนกับตอนนักข่าวเผิงไม่ได้เหรอ
ให้ตำรวจจับตัวเขาไว้ก่อน
จากนั้นค่อยยัดคดี
ให้ใครนะ
ตำรวจไงครับ
ที่ฉันเลี้ยงพวกนายไว้
ก็เพื่อทำเรื่องที่ไม่อาจเปิดเผยได้พวกนี้
เวลานายทำเรื่องอะไร
ก็ต้องมีสมองหน่อย
ตอนนี้เมียของนักข่าว
เขาอยู่ที่นี่แล้ว
ผมผิดไปแล้วครับพี่เฝิง
ยังจะมาพูดถึงตำรวจอีก
เรื่องนี้ให้ฉัน
จัดการเองดีกว่า
ทุกคนฟังหน่อย
สายลับของฉันพบว่า
ผู้สมรู้ร่วมคิดคดีฆาตกรรมในโกดัง
ซ่อนตัวอยู่ในอู่ต่อเรือเจียงหนาน
ออกไปทำภารกิจกับฉัน
ครับ
หัวหน้าแผนก
เฉินฮ่าวก็ไปด้วยเหรอ
ทำไม
จะทิ้งเขาไว้
ให้เป็นอิสระอยู่ที่นี่หรือไง
[กระฉับกระเฉงหน่อย]
เจ้าหน้าที่หวัง
ผู้ต้องสงสัยเป็นผู้หญิงหรือผู้ชาย
ไม่รู้ว่าหน้าตายังไง
แล้วจะจับได้ไง
ให้นายไปก็ไป
จะพูดมากทำไมนักหนา
[ถือดี ๆ นะแม่หนู]
[ทำไมตำรวจมาเยอะแยะขนาดนี้เนี่ย]
[นั่นสิ มีเรื่องสนุกให้ดูแล้วสิ]
มีอะไร
เราคือแผนกสืบสวนคดีอาญา
จากสำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
เราสงสัยว่าจะมีผู้ต้องสงสัย
ซ่อนตัวอยู่ในอู่ต่อเรือ
ต้องการเข้าไปตรวจค้น
นี่คือหมายค้น
ผู้ต้องสงสัยอะไร
เรื่องนี้ไม่สะดวกเปิดเผย
ที่นี่คือฐานทัพของทหารเรือ
ถ้าจะเข้าไปตรวจค้น
ก็ต้องหารือกับฝ่ายรักษาความปลอดภัย
หัวหน้าแผนก
ฐานทัพทหารเรือ ไม่ให้เราเข้าไป
[มีอะไรเหรอ]
พวกนายไปก่อนเลย
[ก็ได้ ไปกัน]
ขอยืมใช้โทรศัพท์หน่อยครับ
เฉินฮ่าว
ครับ
ช่วงนี้อยู่ที่สำนักงานย่อยลำบากแล้วสินะ
เอางี้
วันนี้จะให้โอกาสนาย
ไปย้อนวันวานกับคู่หูเก่านายหน่อย
ผมไม่ได้เจอเขานายแล้ว
ไม่มีอะไรให้คุย
ก็เลยให้นายไปย้อนวันวานไง
ก่อนหน้านี้พวกนายอยู่ที่สน.สี่
สนิทสนมกันขนาดนั้น
พูดกับเขาหน่อย
ให้เขาช่วยพูดกับรปภ.หน่อย
ว่าเรารีบร้อนเข้าไป
ไม่มีเวลาเจรจากับฝ่ายรักษาความปลอดภัยแล้ว
หัวหน้าแผนก ผมรู้จักเขาคนนี้ดี
ไม่แน่นอนหรอกว่าเขาจะเห็นแก่หน้าผม
ฉันคอยเชียร์นายมาตลอด
ก่อนหน้านี้
นายถามเรื่องคดีกับฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันรู้ว่านายอยากเข้าแผนกตำรวจคดีอาญา
เราก็ต้องทำผลงานอะไรหน่อยสิใช่ไหม
ครับ
หยุด
ร้อยตรี
ไม่เจอกันนานนะ
ใส่เครื่องแบบทหาร
ทำเอาเกือบจำไม่ได้เลย
กลับมาเซี่ยงไฮ้ตั้งแต่เมื่อไร
เพิ่งมา
คุณมาที่อู่ต่อเรือ
มาทำภารกิจ
ผมก็ด้วย
เราเพิ่งได้ข่าวมาว่า
มีคนร้ายหลบหนีคดีเข้าไปในอู่ต่อเรือ
อยากเข้าไปดูหน่อย
เมื่อกี้รปภ.
ก็พูดชัดเจนแล้ว
ยังไงซะอู่ต่อเรือก็ไม่ใช่กองทัพ
ไม่น่าจะเข้มงวดขนาดนั้นมั้ง
ผ่อนปรนให้หน่อยได้ไหม
ไม่ต้องแจ้งฝ่ายรักษาความปลอดภัย
แม้จะไม่ใช่กองทัพ
แต่อู่ต่อเรือมีส่วนเกี่ยวข้อง
กับความลับทางการทหาร
ยิ่งกว่านั้นหลายวันนี้
มีภารกิจพิเศษด้วย
ต่อให้แจ้งกับฝ่ายรักษาความปลอดภัย
ก็ไม่อาจปล่อยให้เข้าไปได้
หัวหน้าแผนกเฝิงเขาส่งผมมาเจรจา
ผ่อนปรนให้หน่อยได้ไหม
[งั้นผมจะพูด]
[ให้ชัดเจนกว่านี้อีกหน่อย]
คุณจะได้สะดวกกลับไปรายงาน
ที่ผมมาที่อู่ต่อเรือ
เพื่อมาดำเนินการรับภารกิจ
ขณะทำภารกิจ
อู่ต่อเรือไม่อาจเสี่ยง
ให้ความลับทางการทหารหลุดออกไปได้
แล้วปล่อยให้ตำรวจ
ที่ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องเข้าไป
[ดังนั้น]
ก่อนที่พวกเราจะทำภารกิจเสร็จ
แล้วจากไป
พวกคุณก็ทำได้แค่รออยู่ข้างนอกเท่านั้น
หัวหน้าแผนก
เซี่ยงหย่วนเซิงเป็นถึงร้อยตรีแล้ว
เขาบอกว่าพวกเขามีกฎระเบียบของพวกเขา
ถอนกำลัง
[ตอนเช้าได้รับข่าวจากองค์กรมา]
[ว่าเที่ยงวันพรุ่งนี้]
[ถานซือหย่วนจะต้อนรับแขก]
[ที่อีผิ่นเซียง]
ไม่ตัดออก
ก็คือคนที่สามในรูปนี้
[คุณต้องคิดหาวิธี]
[มุ่งหน้าไปสืบเสียหน่อย]
คนด้านซ้ายไม่มีหน้าตรง
เอกลักษณ์เดียวของเขาก็คือหลังมือ
ฉันตั้งใจ
[ไปขยายรายละเอียดที่หลังมือ]
[ของเขามาแล้ว]
[รอยแผลเป็นที่อยู่หลังมือนี้]
เหมือนตัววายในภาษาอังกฤษเลย
ฉันไปสืบคนที่มีการติดต่อแน่นแฟ้น
ทุกคนรอบตัวถานซือหย่วนมาแล้ว
หาคนคนนี้ไม่เจอจริง ๆ
แต่ฉันกล้ายืนยันว่า
เขาเกี่ยวข้องกับคดีหายตัวไป
ของนักข่าวเผิงแน่นอน
ดังนั้นคุณอยู่ใกล้ตัวเฝิงก่วงอวิ๋น
ก็ให้ระวังคนคนนี้ไว้ด้วย
จำได้แล้วละ
ช่วงนี้อยู่ที่สำนักงานย่อยสบายดีไหม
ก็พอไหว
แม้ไม่ได้ทำงานใต้ดิน
แต่โชคดีที่เป็นตำรวจมาห้าปี
ยังคงมีความตื่นตัวอยู่
ต้องรู้จักรักษาขอบเขตนะ
ถ้าเฝิงก่วงอวิ๋น
มีความคิดจะโจมตีคุณ
คุณก็ห้ามเก็บงำเอาไว้ให้มากจนเกินไป
เพราะว่าดูจากนิสัยคุณสมัยก่อน
ถ้าเก็บงำไว้มากไป
เขาจะคิดว่าคุณมีเป้าหมายอื่น
วางใจเถอะ
ผมจะเล่นบทบาทเฉินฮ่าวให้ดี
การรักษาขอบเขตเดี๋ยวผมจัดการเอง
ยังจำคำว่าการพบกันในภาษาฝรั่งเศษ
ต้องพูดยังไงได้ไหม
แล้วเจอกันใหม่ แล้วเจอกันใหม่
แล้วเจอกันใหม่
คุณรู้ไหมว่า
ทำไมครั้งนี้
เบื้องบนถึงไม่ให้คุณไปรับคุณนายเผิง
เพราะการพบกันของคุณและเซี่ยงหย่วนเซิง
จะทำให้เรื่องราววุ่นวายกว่าเดิม
[ให้ของไว้กับคุณแล้วนะ]
ขอให้คุณไม่มีวันได้ใช้มัน
[ตอนนี้เขาจะต้องคิดแน่ ๆ ว่า]
[ผมทำงานแทนเฝิงก่วงอวิ๋น]
ไม่ว่าจะสน.สี่หรือว่าเขา
พัวพันกันให้น้อยที่สุดได้ยิ่งดี
รองผู้อำนวยการถาน
กำลังกินข้าวอยู่กับหัวหน้าที่ไหนเหรอ
เรื่องของพวกหัวหน้า
ฉันจะไปรู้ได้ไง
ได้ยินว่าน่าจะมาจากหนานจิง
กินข้าวกันครั้งนี้ระดับสูงขนาดนี้เลยเหรอ
[ยืนให้ดี ๆ]
[จับคู่กันออกลาดตระเวน]
[ทำการตรวจสอบทั้งหมด]
[ทั้งข้างนอกข้างในและทุกซอกทุกมุม]
[เร็วเข้า]
- รับทราบ
มา ๆ ๆ
เรามาร่วมกัน
ดื่มให้เลขาฮว่ากันสักแก้ว
ชนแก้วกัน
เลขาฮว่า
เลขาฮว่าเนี่ย
[เป็นคนงานยุ่งแล้วนะ]
[นั่นสิ]
[หมดแก้ว หมดแก้ว]
[เลขาฮว่ามาจากหนานจิง]
เดินทางมาไกล เหนื่อยแล้วนะ
[นี่คือพี่ชายของเซี่ยงหย่วนเซิง]
[เลขาฮว่า]
[เขาตั้งใจ]
[เดินทางมาจากหนานจิง]
ยินดีที่ได้พบนะ หัวหน้า
[คุณฮว่าครับ]
[หัวหน้าเฉิน]
[ขอบคุณน้ำใจของคุณมากนะ]
[แผ่นหลังทางซ้ายมือนี้]
[ฉันกล้ายืนยันได้เลยว่า]
[เขาจะต้องเกี่ยวข้องกับ]
[คดีการหายตัวไปของนักข่าวเผิงแน่นอน]