Keluarga saya tinggal
Barat Bandar Kuil Gaochangmiao
No. 15, Lorong Anren
Saya akan memotong gaji anda jika saya berhenti berhenti lagi.
Okay, di sini
Kemudian anda mesti datang
Barat Bandar Kuil Gaochangmiao
No. 15, Lorong Anren
Cepat
OK
Di mana anda berdiri sekarang
Ya sudah ada
Hampir tujuh puluh tahun sejarah
Kilang Perindustrian No. 1
Alat mesin pertama China
Keluli relau pertama
Dan serbuk mesiu tanpa asap
Senapang, senjata keluli, perisai senjata
Semuanya bermula dari ini
Ini adalah
Di mana impian lautan Cina bermula
Masa minggu ini
Kita semua perlu tinggal di sini
Letakkan bagasi anda
Beri anda lima minit
Pergi ke dermaga bersama-sama
Untuk membiasakan diri dengan keadaan
Ya
Adakah anda fikir itu Yuansheng?
Kelahiran jauh
Sungguh jauh
Lama tak jumpa
Tidak?
Saya tidak berjumpa dengannya lebih dua bulan
Pakaian ini lebih menarik
Bagaimana kapal perang anda?
Jangan, jangan di sini
Mari kita bercakap semasa kita berjalan
Berjalan berjalan berjalan
Budak jahat, saya akan beritahu awak
Jangan jerit lagi
Saya perlu memanggil Encik Hua
Nama saya Yuansheng
Baiklah Baiklah
Harta musim sejuk
Dongbao, keluar cepat
Ini datang abang
Saya semua berkata jangan ambil banyak perkara
Ambil begitu banyak lagi
Pengarah
Xiang kepada pegawai
Saya tidak tahu, bukan?
Xiaoyu, isteri Dongbao
Ini adalah asal dari empat institut kami
Lebih baik hubungi pegawai Xiang. Ia janggal.
Hello kepada pegawai
Hello
Berjalan berjalan berjalan
Jangan bengkak, maju cepat
Membeli beberapa buah
Saya akan melakukannya
Terima kasih
Dongbao cepat
Datang
Xiaoyu, tuangkan teh.
Ambil ini
Ayuh, abang, tunggu sebentar
Satu, dua, tiga pergi
Lihat bagaimana
Kehidupan pasangan muda ini adalah seperti
Makmur dan makmur
Pengarah, cari tempat duduk.
Bilakah Dongbao berkahwin?
Selepas Dongbao meninggalkan empat tempat
Bukankah anda pergi ke dermaga?
Kebetulan bertemu gadis ini
Dipaksa berhutang
Hampir melompat ke sungai
Dongbao menyelamatkannya
Cinta pada pandangan pertama
Hidup kecil, awak cakap
Pengarah minum air kepada pegawai polis
Okay, berhenti bekerja
Berhati-hati untuk panas
Berhenti minum. Anda semua sibuk.
Anda boleh minum lagi nanti
Anak jahat tahu dia mengarahkan saya
Apa lagi
Ada yang briket atau sesuatu
Mari kita bantu
Dongbao meletakkannya di sini untuk awak.
Letakkan di atas meja itu
Abang, lihat
Di sana
Dan nasi yang awak ambil kali terakhir
Saya belum selesai makan
Benda ini tidak mudah pecah
Simpan dan makan perlahan-lahan
Ia perlu untuk berubah baru-baru ini
Kemudian awak terlalu banyak, abang.
Keluarga, saya beritahu awak
Beritahu saya apa yang hilang pada masa hadapan.
Kami akan menghantarnya kepada anda, okay?
Terima kasih pengarah
Biarkan anda melakukan sedikit kerja
Belum selesai pun
Berapa umur saya berapa umur awak
Ambil dua bayam
Jangan belajar daripada Erbai
Dia juga mengarahkan saya
Awak buat kerja awak
Anda mempunyai banyak perkara
Ini tidak boleh dilakukan lain kali
Harta musim sejuk
Abang
Air hampir mendidih
Baiklah
Ayuh, kita mempunyai cukup daging hari ini.
OK
Boleh makan dengan kuat
Kelahiran jauh
Saya akan kembali untuk tinggal beberapa hari kali ini
Kira-kira seminggu
Sekolah datang untuk menerimanya
Kumpulan bot torpedo baru
Kami juga tidak faham
By the way
Dongbao memberitahu awak
Adakah sesuatu berlaku di Institut Keempat?
Kata
Kemudian anda masih merancang
Teruskan menjadi polis?
Sekarang Dongbao mempunyai rancangan ini
Dia sekarang
Mendapatkan wang sambil memindahkan barang di dermaga
Satu sisi
Serahkan permohonan pengekalan ke atas
Sudah hampir sebulan, bukan?
Hampir sudah selesai, abang
Kami tidak tahu sama ada kami boleh lulus
Saya terutamanya
Saya agak enggan menahan pakaian itu
Saya simpan pakaian itu
Jika dia membiarkan saya
Apakah jenis polis pendaftaran isi rumah yang anda harus menjadi polis trafik?
Saya bersedia
Dongbao hanya ketabahan
Yuansheng, izinkan saya memperkenalkan anda
Berapa ramai daripada kita yang bekerja?
Anda tidak pernah memikirkannya
Saya seorang pemandu teksi sekarang
Ini ini awak tahu
Perniagaan Restoran Hongfajia
Tidak begitu makmur
Ia ditutup
Itu cukup baik sekarang
Bekerja sebagai jurujual di pusat membeli-belah
Pengarah
Pindahkan ke cawangan Shiliupu
Kantin mengedarkan makanan kepada orang ramai
Ya
Cukup bagus
Di sana untuk bertahan lama
Di manakah Chen Hao?
Saya tak tahu
Tidak jumpa kami juga
Apa yang anda suka lakukan
Bagaimana untuk bercakap
Anak jahat itu juga cukup baik
Sama seperti saya
Di cawangan Liushipu
Tetapi saya sedang memasak di kafeteria
Dia berada di Bahagian Polis Jenayah
Dia pergi ke Bahagian Polis Jenayah Feng Guangyun
Siapa sangka
Saya sangat menyinggung perasaan Feng Guangyun pada mulanya
Ketua Seksyen Feng masih sanggup menerimanya
Bagaimana dengan dia?
Juga sanggup mengikuti orang lain
Kerja di belakang punggung
Budak ni
Lebih daripada yang saya jangkakan
Jauh lebih pintar
Bukan kerana kes keluarga Meng
Adakah dia telah membuat perkhidmatan yang berjasa?
Lihat awak
Betul sekali
Dia tidak mengambil pembunuh itu
Adakah ia telah diserahkan kepada konsesi?
Pemeriksa wanita itu
Saya gembira berkata sesuatu yang baik
Ia berfungsi pada masa kritikal
Naik taraf ke Bahagian Polis Jenayah
Jika tidak, saya akan makan di kafeteria
Dia perlu
Dia pergi ke pintu untuk melihat pintu
Jangan cakap dia, jangan cakap dia lagi
Itu
Mengapa Minmin belum datang lagi?
Kakak Minmin masih dalam kelas latihan
Saya meninggalkan nota kepadanya
Datang ke sini tidak lama lagi, sepatutnya
Tunggu sebentar, jangan tergesa-gesa
Kemudian tunggu
Siapa yang mahu ketumbar di sini?
Saya mahu
Ia sangat sejuk sehingga saya sangat sejuk
Katakan Cao tiba
Saya pergi belajar memandu hari ini tetapi saya tidak belajar
Hampir dihalau keluar
Saya baru melihat pintu masuk lorong
Letakkan jip
Siapa itu?
Jika saya mempunyai kereta seperti itu
Saya hanya berlatih setiap hari
Terkejut atau tidak, terkejut atau tidak terkejut
Pegawai Xiang kembali lagi
Lama tak jumpa
Bilakah anda kembali ke Shanghai?
Baru tiba hari ini
Bukan ini
Jangan berdiri bodoh, saya hanya tunggu awak.
Datang dan duduk
Cepat
Duduk duduk duduk
Duduk di tepi dapur dan hangatkan
Duduk di sebelah api dan hangat
Okay
Mari kita mula makan apabila semua orang berada di sini.
Ayuh
Gunakan penyepit anda apabila anda datang
Datang minum satu dahulu
Xiaoyu
Ini adalah bebola nasi untuk anda
Kali terakhir awak kata awak suka makan
Terima kasih kakak Minmin
Min Min
Pegawai Xiang kali ini
Ikuti tentera sekolah
Kembali bersama-sama
Terpaksa belayar kembali ke Nanjing
Itu dipanggil kapal perang
Baik
Kepada kapal perang
Saya lupa lagi
Saya mendengar mereka
Adakah anda merancang untuk mengambil peperiksaan polis semula?
Bagaimana dengan awak
Berapa lama anda tinggal di Shanghai
Kira-kira seminggu
Saya masih
Kali pertama saya melihat anda memakai pakaian seragam tentera
Memang kacak
Terima kasih
Okay, kamu berdua berhenti bercakap.
Daging sudah masak
Bercakap sebentar selepas makan daging
Datang
Begitu cemas, tunggu sebentar
Datang dan hidangkan satu dahulu
Datang
Lakukan satu
Datang dan lakukan satu
Buat satu
Jarang sekali berkumpul begitu banyak
Saya kelaparan hingga mati
Datang dan makan cepat
Makan Minmin cepat
Makan lebih banyak daging
Saya melakukannya lagi
Jangan tuangkan dia
Kenapa awak minum begitu cepat?
Sedap
Betul ke? Saya menanam semuanya sendiri.
Makan cepat
Makan lebih banyak daging Minmin
Baik
Saya melakukannya lagi
Di mana daging?
Di manakah daging yang saya buat?
Chen Hao
Kapten Wang
Tulis minit mesyuarat hari ini
Bila nak
Pagi esok
Cepat, saya akan menunggu awak
Cara bengkok seperti ini datang
Anda tidak boleh membiarkan dia terbiar
Abang, keempat-empat tempat ini sudah tiada.
Kenapa dia, budak?
Bolehkah anda datang kepada kami?
Siapa tahu? Dia berkulit tebal.
Saya rasa saya tidak kurang hadiah.
Berhenti bercakap kosong, pergi minum
Membeku saya sampai mati
Pergi
Pergi cepat, pergi
Kemudian perlahan-lahan di jalan raya
Pengarah
Tunggu sedikit
OK
Kembali dan jangan hantar
Awak minum
Hari ini juga sejuk. Berhati-hati dengan jalan licin.
Jangan risau
Kembali
Pengarah
Ada satu perkara yang saya tidak faham dengan baik
Adakah anda fikir empat institut kami telah dipindahkan?
Adakah ini agak pelik?
Saya meminta seseorang untuk bertanya
Kerajaan bandar menjimatkan kewangan
Memang perlu memindahkan sekumpulan balai polis
Tetapi empat tidak ada dalam senarai itu
Ia ditambah kemudian
Kemudian
Lebih kemudian
Jom pergi ke sana
Selepas rumah wartawan yang hilang
Dan adakah anda tahu
Pengarah dan kapten tidak pergi
Selepas ditarik balik, saya tinggal di tempat kerja.
Kami pergi
Saya telah dipecat apabila saya kembali.
Nampaknya begini berlaku
Ia kentut, ya
Beritahu awak
Kakitangan penstrukturan semula akan tinggal atau tidak
Terdapat peraturan
Seperti pengarah dan kapten kami
Tahap ini
Tiada kesilapan besar
Hanya simpan semua
Jangan ragu-ragu
Semua telah pergi
Saya rasa pelik pula
Xiao Xiang ke sini
Kereta awak
Betul
Saya memohon kereta dengan stesen
Saya boleh menghantar anda kembali
Berani duduk di dalam kereta
Pengarah
Bukankah anda bersetuju untuk pergi bersama?
Bila
Pergi
Kelahiran jauh
Hanya hantar Minmin kembali
Jangan tarik saya
Saya akan bersama awak
Tidak boleh bersama, mari kita mandi.
Saya akan hantar awak balik
Maafkan saya untuk menyusahkan awak
Tidak dialu-alukan
Awak masih setiap hari
Semua pergi ke kelas latihan polis wanita
Saya ingat awak sebelum ini
Dia lulus dari kelas latihan polis wanita.
Tetapi sebelum ini
Belajar dengan keliru
Nampaknya saya tidak belajar apa-apa
Saya mahu belajar lagi
Saya merancang untuk terus menjadi anggota polis pada masa hadapan
Belum fikir sejauh itu
Fikirkan sekarang
Belajar lebih banyak tentang segala-galanya
Tinggal di Institut Keempat untuk seketika
Saya baru sedar
Sebenarnya, saya tidak tahu apa-apa
Belajar lebih banyak sekarang
Ia akan sentiasa digunakan pada masa hadapan
Tahniah kepada anda
Apa tahniah
Sebelum saya meninggalkan Shanghai
Awak beritahu saya awak nak jadi
Orang yang berguna
Tahniah kepada anda
Jauh dari matlamat anda
Selangkah lebih dekat
Awak juga
Mungkin jumpa lagi lain kali
Saya akan memanggil awak Kapten Hua Zhen.
Luo Minmin
Saya berada di stesen kereta api sebelum saya pergi
Saya menghubungi awak
Saya kata kita boleh menulis surat
Saya juga memberitahu anda bahawa saya adalah kilat
Saya tidak menulis kepada anda
Selepas awak pergi
Saya pergi ke kelas latihan polis wanita
Berlatih dalam kelas setiap hari
Banyak perkara
Semuanya adalah perkara yang saya tidak pernah belajar sebelum ini
Tembakan pistol
Memandu
Anda tidak akan dapat belajar tanpa meluangkan masa
Selepas pulang ke rumah
Saya masih perlu membantu ayah
Jaga kedai foto
Saya hanya membayar tuisyen dan tidak membuat wang
Keluarga bergantung kepada ayah sahaja
Tidak boleh seorang diri
Saya benar-benar tidak mempunyai masa untuk memikirkan perkara lain
Saya rasa awak juga
Anda sepatutnya lebih sibuk daripada saya
Apa yang awak nak cakap
Saya baik-baik saja sekarang
Memuaskan setiap hari
Perkara cuti
Masa lalu sudah berlalu
Lebih daripada dua bulan
Anda telah mengambil langkah besar ke hadapan
Bukankah awak juga
Kita semua terus maju
Walaupun empat tempat itu hilang
Nasib baik, semua orang sering bertemu
Semasa saya berada di rumah Dongbao
Mereka terus berkata
Kalau awak boleh ada juga
Berapa ramai kawan seperti ini yang boleh saya miliki?
Bukan mudah
Adakah kita kawan baik sekarang?
Bukankah ia tidak dikira?
Saya rasa
Saya hanya boleh dalam hidup ini
Saya tahu awak seperti itu
Kawan yang berkuasa
Jika anda fikir
Hanya kawan biasa
Saya juga terima
Jika anda berkata, lupakan sahaja
Hello
Apa yang salah dengan awak
Pegawai Luo
Ingat saya
Sebelum ini
Kami bertemu di balai polis
Saya teringat
Awak Puan Peng
Anda telah melaporkan kes itu di empat institut sebelum ini
Apa yang salah
Jangan risau
Dia juga seorang pegawai polis di Pejabat Keempat sebelum ini
Puan Peng
Adakah anda berasa tidak selesa?
Perut saya sakit teruk
Baru keluar dari hospital
Ini rumah saya
Jom jadi
Awak masuk rumah dengan saya
Tidak lagi
Jangan masuk
Saya tidak boleh masuk
Tadi sahaja
Saya tidak berani mengetuk pintu awak
Takut menimbulkan masalah kepada awak
Adakah sesuatu berlaku?
Saya benar-benar tidak tahu
Sudah tiba masanya untuk meminta bantuan siapa?
Sebelum ini
Saya telah ke empat tempat untuk mencari awak
Tetapi empat rumah ditutup
Saya melarikan diri
Seseorang mahu menangkap saya
Siapa yang mahu menangkap awak
Saya juga ingin tahu
Selepas suami saya hilang
Saya terus bersembunyi di penginapan
Perut saya sangat sakit hari ini
Saya pergi ke Hospital Guangci
Tetapi saya tidak berani tinggal lama
Saya baru keluar dari hospital
Terdapat sebuah trak
Bergegas keluar dan memukul saya
Nasib baik saya mengelak
Saya melarikan diri hanya dengan melompat ke dalam trem
Kereta itu
Mengejar saya sepanjang jalan ke sini
Siapa mereka?
Saya tak tahu
Sebelum suami saya hilang
Trak itu
Hanya berhenti berhampiran rumah saya beberapa kali
Ia juga tidak disenaraikan.
Hanya pada masa itu
Saya tidak peduli sama sekali
Mengenai penginapan anda di penginapan
Adakah sesiapa tahu?
Tiada siapa yang mungkin tahu
Tetapi saya berfikir
Adakah kerana
Saya pernah ke hospital beberapa kali
Mereka baru sahaja menemui saya
Perkara ini
Adakah ia ada kaitan dengan kehilangan suami saya?
Keluar dari sini dahulu
Siapa yang melakukannya
Kejarnya untuk saya
Xiang kepada pegawai
Bagaimana pula anda memandu kereta ke jalan?
Saya di jalan kecil
Kembali dengan Puan Peng di belakang saya
Mereka sepatutnya tidak memikirkannya
Saya akan kembali dengan cara yang sama
Xiang Pegawai, saya mempunyai cara lain
Apa cara
Saya memakai pakaian Puan Peng
Tarik mereka pergi
Berhenti bercakap
Sila tunjukkan ID anda
Datang
Sekolah Lei Elektrik Fasa II
Pelajar Kelas 3 Maritim
Hua Zhen
Pesakit adalah saudara anda
Betul
Bagaimana untuk menyelesaikan yuran
Semuanya dalam nama saya
Baik
Tuan ID anda
Terima kasih
Pergi jumpa Puan Peng
Mari kita pergi
Doktor berkata Puan Peng
Tiada masalah besar
Koma hanya kerana takut
Kelemahan yang berlebihan
Hanya berehat dengan tenang
Adakah orang-orang itu benar-benar tidak boleh masuk?
Ini adalah hospital gabungan limbungan kapal
Mereka yang datang ke doktor semuanya adalah kakitangan dalaman.
Terdapat juga di pintu
Pengawal 24 jam berjaga
Ini sudah saya fikirkan
Tempat paling selamat
Itu
Puan Peng baik-baik saja
Saya akan pergi
Ke mana awak pergi pada waktu malam
Saya pulang
Datang dengan saya
Tidak ramai pesakit di hospital
Kebetulan ada wad tambahan
Saya akan memohon untuk anda berada di sini
Tinggal satu malam
Adakah anda bimbang kereta di tingkat bawah masih ada?
Tidak selamat untuk saya kembali sekarang
Saya bimbang Puan Peng akan bangun
Tiada siapa yang menjaga
Itu juga
Saya menyimpannya di sini
Saya akan pergi dahulu
Ingat untuk mengunci pintu
Selepas Puan Peng melaporkan kes itu
Anda telah menyiasat kes ini
Betul
Saya membawa pegawai polis dari empat balai
Kami pergi ke pintu rumah Wartawan Peng bersama-sama
Status penyiasatan
Tetapi
Kapten beritahu saya
Beritahu saya untuk meninggalkannya sendiri
Chen Hao memberitahu anda untuk meninggalkannya sendiri
Dia kata dia akan menyiasat
Selepas empat institut itu ditarik balik
Dia dipindahkan ke cawangan Liushipu
Saya tidak pernah bertanya tentang
Perkara ini
Apa yang salah
Tidak mengapa
Berehat awal
Ibu
Adakah abang di rumah?
Dia tiada di sini
Abang awak pergi ke Shanghai dalam perjalanan misi
Dia datang ke Shanghai
Bila
Sepatutnya tiba semalam
Adakah dia tidak menghubungi awak?
Okay, tak apa, ibu
Ada seorang wartawan bernama Peng
Tidak dapat menemuinya
Kawan baik dengan saya
Ia dianggap sebagai saudara mara
Ramai orang sekarang
Semua orang mencari dia di mana-mana
Mendengar tentang perkara ini
Sebelum awak
Balai polis tempat saya tinggal
Kes yang ditubuhkan
Jadi minta saya tanya
Bagaimana anda tahu
Dari trak itu
Sejak Puan Peng datang untuk melaporkan kes itu
Saya telah mengikutinya secara rahsia
Lihat jika ada sesiapa
Datang dan buat masalah dengannya
Hari ini
Dia pergi ke Hospital Guangci untuk rawatan masalah perut lagi
Apabila keluar dari hospital
Saya menemui trak tanpa lesen
Tunggu di pintu
Saya ragu-ragu van itu
Ia Feng Guangyun di luar
Pasukan tindakan yang dibesarkan
Saya mengikuti Xiang Yuansheng sebelum ini
Semasa menyiasat pembunuhan keluarga Meng
Saya juga menemui trak tidak berlesen
Gayanya sama seperti malam ini
Jika ini benar-benar Feng Guangyun
Khusus di luar
Pasukan tindakan dengan tangan hitam
Wartawan Napeng hilang
Ia mesti ada kaitan dengan kereta ini
Di mana kereta itu menghilang?
Jalan Fuhua
Ia berpusing
Saya mengikuti
Kereta itu hilang
Saya mengesyaki ia masuk
Di halaman berdekatan
Saya di persimpangan
Melihat stesen minyak
Tetapi ia sudah ditutup pada masa itu
Sekarang hanya boleh
Melalui stesen minyak ini
Datang dan bertanya tentang kawasan berdekatan
Lori yang datang untuk mengisi minyak
Baik
Saya akan menyemak stesen minyak
Semoga melalui kereta ini
Cari wartawan Peng
Saya menyemak cawangan Liushipu
Pusat tahanan
Saya juga menyemak dari cawangan
Banduan yang dipindahkan ke Penjara Tilanqiao
Tiada wartawan Peng
Kecuali waran tangkap sekarang
Tiada rekod soal siasat
Adakah terdapat kemungkinan
Wartawan Peng telah dibunuh
Saya juga memikirkannya
Tetapi dari
Mari kita lihat apa yang berlaku malam ini
Kami masih mempunyai secercah peluang
Sebab mengapa mereka
Akan pergi mencari Puan Peng
Itu kerana
Tidak daripada wartawan Peng
Cari rahsia yang mereka mahu
Atau bukti
Dalam kes ini
Wartawan Peng bagi mereka
Masih berharga
Jadi saya fikir
Ia tidak sepatutnya diam
Tetapi ditahan secara rahsia
Sehingga mereka menemuinya
Apa yang mereka mahu
Keutamaan sekarang
Ia adalah untuk mengambil Puan Peng
Dapatkan ke tempat yang selamat
Saya mengikuti Encik Deng sebelum ini
Memasuki Limbungan Kapal Jiangnan
Orang luar boleh tinggal di dalamnya
Kecuali rumah tetamu
Ia adalah hospital gabungan
Betul
Surat pengenalan diperlukan untuk rumah tetamu
Memandangkan Puan Peng
Akan pergi ke hospital kerana masalah perut
Nah Xiang Yuansheng
Menetap dia di hospital
Lebih mungkin
Saya akan lulus organisasi segera
Rakan seperjuangan yang diamanahkan oleh Biro Kuasa Elektrik
Pergi buat perkara ini
Setiap hari Rabu pada hari bekerja
Semua akan pergi ke limbungan kapal
Penyelenggaraan stesen kerja roda dan elektrik
Itu lusa
Dia boleh menyelamatkan Puan Peng
Sebelum Encik Deng
Berikan saya satu
Sijil Juruteknik Jiangnan Shipbuilding
Jika kaedah yang saya katakan tadi
Tidak akan berfungsi
Saya sahaja pergi
Melainkan jika anda terpaksa
Awak tak boleh tampil
Walaupun saya datang dari lembaga pengarah awam
Bawa awak ke Bahagian Polis Jenayah
Tetapi Feng Guangyun
Mustahil untuk mempercayai awak
Anda perlu mengelakkan risiko sekarang
Apa yang berlaku
Abang Feng
Wanita itu bersembunyi
Limbungan Kapal Jiangnan
Terdapat tentera laut yang menjaga pintu
Kita tidak boleh masuk
Di mana untuk bersembunyi
Limbungan Kapal Jiangnan
Dia berada di tengah jalan
Jip tentera
Kami telah mengikuti
Akhirnya melihatnya
Memandu ke limbungan kapal
Pengawal tentera laut
Biarkan mereka masuk
Ya
Abang Feng
Adakah kita
Orang yang menyinggung perasaan tentera
Siapa yang berada di dalam jip?
Adakah anda melihatnya
Saya tidak melihat rupa saya dengan jelas
Dari kejauhan, ia kelihatan seperti seorang lelaki dan seorang wanita
Mereka juga melihat awak
Jauh
Saya tidak sepatutnya melihatnya
Lagi pula
Kami juga tidak mempunyai plat lesen
Tidak sepatutnya ditemui
Tiada notis daripada saya sejak dua hari lalu
Berhenti memandu kereta api
Apa yang berlaku kepada wanita itu
Biarkan sahaja
Tidak
Kemudian kita tidak boleh
Sama seperti berurusan dengan wartawan itu
Biarkan polis menangkapnya dahulu
Kemudian tuduh lagi
Siapa yang dibiarkan
Polis
Saya membesarkan awak hanya untuk
Lakukan perkara yang tidak jelas ini
Apabila anda melakukan sesuatu
Anda perlu mempunyai sedikit otak
Sekarang isteri wartawan
Orang ramai sudah ada di sini
Saya salah Abang Feng
Membalik polis
Perkara ini masih perlu
Saya akan datang sendiri
Semua orang dengar
Pemberi maklumat saya mendapati
Seorang rakan sejenayah dalam pembunuhan gudang
Bersembunyi di Limbungan Kapal Jiangnan
Pergi dengan saya dalam misi
Ya
Ketua Seksyen
Adakah Chen Hao akan pergi juga?
Apa yang berlaku
Tinggalkan dia sendirian
Bebas di sini
Semua orang berkemas
Pegawai Wang
Adakah suspek lelaki atau perempuan?
Saya tidak tahu rupanya
Bagaimana untuk menangkap orang
Jika anda mahu anda pergi, anda boleh pergi
Di mana begitu banyak karut?
Gadis, ambil
Mengapa begitu ramai polis datang?
Ya, ada keseronokan. Lihat.
Apa yang berlaku
Kami adalah cawangan Liushipu
Bahagian Siasatan Jenayah
Kami mengesyaki terdapat suspek
Bersembunyi di limbungan kapal
Perlu masuk dan mencari
Ini adalah waran geledah
Suspek apa
Ini tidak mudah untuk didedahkan
Ini adalah tempat tentera laut yang penting
Jika anda ingin melakukan pencarian
Mesti berunding dengan Jabatan Keselamatan
Ketua Seksyen
Tentera laut tidak membenarkan kami masuk ke kawasan penting
Apa yang salah
Awak pergi dulu
Mari kita berjalan
Pinjam telefon
Chen Hao
Ke
Terima kasih atas kerja keras saya di cawangan sepanjang masa ini.
Begini
Beri anda peluang hari ini
Pergi bercakap dengan pasangan lama anda
Saya tidak berjumpa dengannya untuk masa yang lama
Tiada apa yang perlu dibincangkan
Jadi biarkan anda mengimbas kembali masa lalu
Anda berada di empat institut sebelum ini
Hubungan sangat baik
Beritahu dia
Biarkan dia beritahu pengawal
Kami tergesa-gesa untuk masuk
Tiada masa untuk berunding dengan pengawal.
Saya tahu ketua bahagian.
Dia mungkin tidak dapat memberi saya muka ini
Saya sentiasa optimis tentang awak
Awak tidak sebelum ini
Adakah anda masih bertanya tentang kes saya?
Saya tahu anda mahu menyertai Bahagian Polis Jenayah
Kita tidak boleh membuat sebarang pencapaian
Baik
Berhenti
Leftenan Kedua
Lama tak jumpa
Pakai pakaian seragam tentera
Hampir tidak mengenali
Bilakah anda kembali ke Shanghai?
Baru datang
Anda datang ke limbungan kapal
Melaksanakan tugas
Saya juga
Kami baru mendapat berita
Kata seorang pelarian memasuki limbungan kapal
Nak masuk tengok
Pengawal tadi
Ia juga jelas
Lagipun, limbungan kapal itu bukan tentera
Ia sepatutnya tidak begitu ketat.
Bolehkah anda mengakomodasi saya?
Jangan melalui pengawal
Walaupun bukan tentera
Tetapi rahsia ketenteraan yang terlibat dalam pembinaan kapal
Apatah lagi hari ini
Mempunyai tugas khas
Walaupun anda melaporkan kepada jabatan keselamatan
Ia juga mustahil untuk dilepaskan
Ketua Seksyen Feng menghantar saya ke sini untuk berunding.
Bolehkah anda mengakomodasi saya?
Kemudian saya akan bercakap
Jelaskan lebih jelas
Mudah untuk anda kembali dan membuat tugas
Saya datang ke limbungan kapal
Adalah untuk melaksanakan tugas penerimaan
Semasa misi
Mustahil untuk sebuah limbungan kapal mempertaruhkannya
Risiko membocorkan rahsia ketenteraan
Letakkan beberapa
Polis yang tidak relevan masuk
Jadi
Selepas kami menyelesaikan misi
Sebelum pergi
Anda hanya boleh menunggu di luar
Ketua Seksyen
Xiang Yuansheng sebenarnya adalah leftenan kedua
Dia kata mereka ada peraturan mereka
Tutup pasukan
Menerima berita daripada organisasi pada siang hari
Tengah hari esok
Tan Shiyuan akan berada di Yipin Xiang
Menerima tetamu terhormat
Tidak diketepikan
Ia adalah orang ketiga dalam foto
Anda perlu mencari jalan
Pergi dan siasat
Lelaki di sebelah kiri tidak mempunyai wajah yang positif
Satu-satunya ciri beliau ialah lengannya
Saya pergi khas
Letakkan butiran ini di lengannya
Diperbesarkan
Parut di lengan lelaki ini
Sangat seperti huruf Inggeris Y
Saya memeriksa Tan Shiyuan
Semua orang yang rapat
Saya benar-benar tidak dapat mencari orang ini
Tetapi saya pasti
Dia ada kaitan dengan kehilangan wartawan Peng
Jadi anda berada di sisi Feng Guangyun
Beri perhatian kepada orang ini
Ingat
Adakah anda baik-baik saja di cawangan baru-baru ini?
Tidak mengapa
Walaupun saya tidak pernah melakukan kerja bawah tanah
Tetapi sekurang-kurangnya saya telah menjadi anggota polis selama lima tahun
Masih ada kewaspadaan
Anda mesti bersikap sederhana
Jika Feng Guangyun
Sengaja menyasarkan anda
Anda tidak boleh terlalu bertolak ansur
Kerana dengan watak anda sebelum ini
Jika terlalu bersabar
Dia akan fikir anda mempunyai rancangan lain
Jangan risau
Saya akan memainkan Chen Hao dengan baik
Saya mengawal perkadaran itu sendiri
Saya masih ingat bahasa Perancis yang saya temui
Apa yang awak katakan?
Bertemu bertemu
Bertemu
Awak tahu kali ini
Kenapa atasan
Tidakkah anda mengatur agar anda menjemput Puan Peng?
Kerana pertemuan anda dengan Xiang Yuansheng
Akan menjadikan perkara lebih rumit
Serahkan barang kepada anda
Saya harap anda tidak akan menggunakannya
Dia mesti fikir sekarang
Saya melakukan sesuatu untuk Feng Guangyun
Sama ada Sisuo atau dia
Semakin sedikit yang terlibat, semakin baik
Timbalan Pengarah Tan kami
Awak makan malam dengan apa, tuan?
Urusan tuan
Bagaimana saya tahu
Saya dengar ia nampaknya dari Nanjing.
Adakah makan malam ini begitu mewah?
Berdiri teguh
Rondaan dalam kumpulan dua orang
Dalaman dan luar
Dipantau di setiap sudut
Cepat
Ya
Datang datang datang
Kita semua bersama-sama
Setiausaha Jinghua minum
Bersulang bersama-sama
Setiausaha Hua
Tetapi orang yang sibuk
Ya
Lakukan yang terbaik
Setiausaha Hua berasal dari Nanjing
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ini abang Xiang Yuansheng
Setiausaha Hua
Dia melakukan perjalanan khas
Datang dari Nanjing
Selamat bertemu Kapten
Encik Hua
Kapten Chen
Terima kasih atas kebaikan anda
Pandangan belakang di sebelah kiri
Saya pasti
Dia dan wartawan Peng
Berkaitan dengan kes hilang