วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP26
หยุดนะ
อย่าหนีนะ
เร็วเข้า
หยุดนะ
- อย่าหนีนะ - หยุดนะ
อย่าหนีนะ
พี่เฝิง
เจ้าเด็กนี่มาอยู่ตรงนี้ได้ไง
สถานการณ์ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
มีคนมาตรงที่
ที่นักข่าวอยู่
แล้วเอาตัวเขาไปแล้ว
ใครเป็นคนทำ
คนคนนั้น
ทำที่นั่นซะเละตุ้มเป๊ะ
เห็นไม่ชัดว่าเป็นใครครับ
พี่เฝิง
ทางนั้นไม่มีคน
พี่เฝิง ไม่งั้นเราเข้าไปเอา...
ไสหัวไปซะ
สวัสดีครับคุณผู้ชาย คนเดียวใช่ไหมครับ
คุณนายเผิง
รีบเข้ามาเถอะ
ระหว่างมาราบรื่นดีไหม
ราบรื่นดี
คุณล่ะ
เฝิงก่วงอวิ๋นไม่ได้ทำอะไรคุณใช่ไหม
เปล่า
นักข่าวเผิงล่ะ
อยู่ด้านใน
ไม่ได้สติจนกระทั่งถึงตอนนี้
ยังไม่ฟื้นเลย
ตอนที่ผมช่วยเขา
เขาก็ไม่ได้สติไปแล้ว
มีแต่บาดแผลเต็มตัว
คนของเฝิงก่วงอวิ๋น
ใช้วิธีทรมานขั้นรุนแรงกับเขา
อีกอย่างไม่ใช่แค่ครั้งเดียวด้วย
ช่วงนี้
ใช้การทรมานซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ยากเกินจะจินตนาการ
ว่าเขาทนอยู่มาจนถึงตอนนี้ได้ยังไง
ส่งไปโรงพยาบาลได้ไหม
ไปไม่ได้
ถ้าไปละก็ไม่ช้าตำรวจต้องรู้แน่
เรื่องการรักษา
คุณไม่ต้องกังวลใจไป
นักข่าวเผิงเป็นสมาชิกคณะกู้ชาติ
จัดเตรียมเรียบร้อยแล้ว
อีกไม่นานจะต้องส่งตัวเขา
ไปคลินิกของคณะกู้ชาติ
ตอนนี้ทำได้แค่หวังว่า
นักข่าวเผิงจะฟื้นขึ้นมาได้ไว ๆ
ต้องขอบคุณพวกคุณจริง ๆ
คณะกู้ชาติยังเตรียมสหาย
เอาไว้ให้เราหนึ่งคน
เพื่อคอยดูแลพวกเรา
ส่งของกินของใช้บางส่วนให้เรา
แบบนี้ฉันก็จะได้ไม่ต้องออกไปข้างนอก
เขาเชื่อถือได้ไหม
เชื่อถือได้
ในช่วงเวลานี้ก็ได้เขานี่แหละ
นิสัยก็ดี
วางใจเถอะ
ไว้นักข่าวเผิงฟื้นแล้ว
ก็จะได้รู้แล้วว่า
ช่วงเวลานี้
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
หัวหน้า
คดีของนักข่าวเผิง
นับว่าจบลงแล้วหรือยัง
หลังจากนี้ฉันไม่รู้หรอก
ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่อย่างน้อยคดีการหายตัวไปของนักข่าวเผิง
ก็นับว่าจบลงแล้ว
งั้นทีมย่อยสามคนของเรา
ค่อยยุบลง
ตอนที่นักข่าวเผิงฟื้นขึ้นมา
ได้หรือเปล่า
ก่อนหน้านี้
ฉันกับเซี่ยงหย่วนเซิงตกลงกันไว้แล้ว
การร่วมงานของเรา
จะสิ้นสุดลงหลังหาตัวนักข่าวเผิงเจอ
นักข่าวเผิงยังไม่ฟื้นสักหน่อย
ยังไม่ได้คำตอบ
ที่ผมต้องการรู้เลยแม้แต่นิด
นี่ยังไม่นับว่าการร่วมงานสิ้นสุดลงนะ
โอเค
งั้นก็รอจนนักข่าวเผิงฟื้น
ฉันเห็นด้วย
คุณลั่ว
หมินหมิ่น
ที่บ้านรอแกกลับบ้านอยู่นะ
ขอบคุณที่คุณมาส่งนะ
ฉันกลับก่อนนะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
รีบกลับไปเถอะ
ต้มซุปเอาไว้บนเตานะ
ดื่มคนละชามก่อนค่อยเข้านอน
คุณฮว่า
วันนี้
ขอบใจนายด้วยนะ
จากนี้ไปถ้าหมินหมิ่น
จะต้องกลับดึก
ฉันกับพี่ชายเขาจะไปรับเขาเอง
ไม่รบกวนนายแล้วละ
ไม่เป็นไรครับ
ผมเองก็ ผ่านทางพอดี
ช่วงนี้ไม่ค่อยสงบเท่าไร
ฉันไม่รั้งนายไว้แล้วละ
พวกแกสองคน
กลับห้องไปก่อนแล้วกัน
เขากลับมาตั้งแต่เมื่อไร
กลับมา
ได้สองสามวันแล้ว
พ่อเห็นว่าแกลาหยุด
แล้วก็ไม่ได้กลับมาช่วยงานที่ร้าน
ก็เลยเดาถูก
หมินหมิ่น
ที่แกไม่ได้รับจดหมาย
จริง ๆ เหตุผลที่ว่าทำไมเขาไม่เขียนจดหมาย
ไม่สำคัญ
ต่อให้เขาเขียนแล้ว
ก็ไม่สำคัญ
ที่สำคัญก็คือ
แกไม่ได้รับจดหมายของเขา
แกเข้าใจความหมายของพ่อไหม
นี่จะเป็น
โจทย์หินที่วางอยู่ตรงหน้าพวกแกสองคน
คนคนนี้
มักจะมีเหตุผลแบบนั้นแบบนี้ตลอด
หายตัวไปจากชีวิตของแก
ก็ไม่มีข่าวคราวอะไรเลยสักนิด
ลำบากมากเหลือเกิน
เขามาเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
จะอยู่นานแค่ไหน
หนึ่งสัปดาห์
หนึ่งสัปดาห์พอทำภารกิจเสร็จ
เขาก็จะกลับไป
หมินหมิ่น
ในเมื่อตัดการติดต่อกันไปแล้ว
ก็อย่าย้อนกลับไปอีก
เธอทำอะไรเนี่ย
ไม่ว่าเมื่อกี้
พ่อจะพูดอะไรกับพี่
ฉันก็จะสนับสนุนการตัดสินใจของพี่
ผมไม่ควร
เก็บนักข่าวคนนั้นไว้เลย
ตอนแรกที่เขา
ไม่ยอมบอกว่าฟิล์มเนกาทีฟอยู่ที่ไหน
ผมก็น่าจะให้โจวชาง
จัดการเขาซะ
รองผู้อำนวยการ
ตอนนี้ผมมั่นใจได้เลยว่า
พวกของฮว่าเจินมีชายหนึ่งหญิงหนึ่ง
คนที่เฝ้านักข่าว
อยู่ที่โรงพยาบาลอู่ต่อเรือเป็นผู้หญิง
คนที่ช่วยนักข่าวออกไป
เป็นผู้ชาย
แต่ตอนที่คนของผม
ไล่ตามออกไป
เห็นแต่แผ่นหลัง
ไม่เห็นใบหน้าของพวกเขาชัดเจน
ผมเลี้ยงโจวชางไว้ตั้งนานขนาดนั้น
เขากลับไม่มีความตื่นตัวระมัดระวังเลย
แม้แต่นิด
แค่จับผู้หญิงคนเดียวพาคนไปซะเยอะแยะ
เรื่องนี้
เป็นเพราะผมสะเพร่าเองจริง ๆ
แต่ฮว่า...
หรือว่าพี่ชายเขา
ไม่ควรชี้แจงอะไรกับเรางั้นเหรอครับ
วันนั้นที่เขามาเซี่ยงไฮ้
รับปากมั่นเหมาะแล้วแท้ ๆ ว่าจะคุมเขาให้ดี
ในรูปใบนั้นมีฉัน
นายรู้อยู่แก่ใจว่าถ้านักข่าวคนนั้นหนีไปได้
จะสร้างปัญหาให้ฉันใหญ่โตแค่ไหน
รองผู้อำนวยการ
อีกฝ่ายคือฮว่าเจิน
เขาสร้างความลำบากใจให้ผม
ผมเองก็จัดการยาก
เขาแค่ดื่มกาแฟแก้วเดียว
มันก็แค่นี้ไม่ใช่หรือไง
เราต่างก็รู้ว่าเขากำลังเล่นละครอยู่
หลักฐานล่ะ
เพียงแค่นายเอา
หลักฐานมาได้สักนิด
โทรศัพท์ของฉัน
ก็คงโทรไปที่โต๊ะของฮว่าเหลียงแล้ว
แต่ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฮว่าเจินเขาก็แค่ดื่มกาแฟแก้วเดียว
เรื่องนี้
เราทำได้แค่ต้องจัดการกันเองแล้ว
ถ้าให้ซาโตมิกับฮว่าเหลียงรู้
ทั้งฉันและนายลำบากกันหมดแน่
แต่ว่ารองผู้อำนวยการครับ
เรื่องนี้จะให้จบลงแค่นี้เหรอครับ
ถ้าฮว่าเจิน
ไม่ใช่น้องชายของฮว่าเหลียง
เรื่องนี้มันก็คงไม่จัดการยากขนาดนี้
ผมยิงเขาให้ตายแค่นัดเดียว
ก็ไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
ฉันเคยบอกแล้วไง
ถ้าฮว่าเหลียง
คุมน้องชายเขาให้ดี ๆ
นี่ก็เป็นเรื่องในครอบครัวเขา
ถ้าคุมได้ไม่ดี
ก็ทำได้แค่
ต้องให้เราคุมแทนเขาแล้ว
คุณหมายความว่า
จัดการตามความคิดของนายแล้วกัน
เบื้องหลังของนายยังมีฉัน
เบื้องหลังของฉัน
ก็ยังมีซาโตมิอยู่ไม่ใช่หรือไง
ผมเข้าใจแล้วครับ
เมื่อกี้นายบอกว่า
พรรคพวกของฮว่าเจินเป็นหญิงหนึ่งชายหนึ่ง
ที่เซี่ยงไฮ้
ชายหนึ่งหญิงหนึ่งที่ไปมาหาสู่กับเขา
ก็ไม่น่าจะสืบยากมั้ง
ชายหนึ่งหญิงหนึ่ง
สืบไม่ยากครับ
สืบไม่ยาก
คุณวางใจได้เลย
สืบไม่ยากครับ
หัวหน้าแผนกเฝิง
เฉินฮ่าวล่ะ
วันนี้วันอาทิตย์
หยุดกันหมดครับ
มีแค่เราสองคนที่เข้าเวร
เมื่อวานเขาได้มาไหม
เมื่อวานมาครับ
เมื่อวานเขาอยู่ที่แผนกตำรวจคดีอาญาตลอดใช่ไหม
เมื่อวานตอนเที่ยง
ออกไปข้างนอกกับกลุ่มสองของเราครับ
เมื่อวานเป็นตาพวกเรา
ออกลาดตระเวนภาคสนาม
ตอนที่เขาออกลาดตระเวน
ได้แยกตัวออกไปเองบ้างไหม
เราแยกกันครึ่งทางครับ
หนึ่งคนรับผิดชอบหนึ่งพื้นที่
จากนั้นก็ไม่ได้เจอเขาอีกเลย
ช่วงนี้เห็นเขา
ไปมาหาสู่กับคนที่สน.สี่ไหม
เรื่องนี้ไม่เห็นมีนะครับ
เอาเอกสารของสน.สี่
ยกตามฉันมา
ครับ
อรุณสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์
ประตูของฉันยังไม่ได้ล็อกเลยนะ
เป็นอะไรเนี่ย
ตงเป่าเขาเกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องอะไร
เขาสลบไปตรงท่าเรือ
ทำไมถึงสลบได้ล่ะ
แผลคราวก่อนกลับมากำเริบเหรอ
ผมเองก็ไม่รู้
เซี่ยงหย่วนเซิง เอ้อร์ไป๋
เพิ่งพาตัวเขาไปส่งโรงพยาบาล
ทำไมถึงรุนแรงขนาดนี้ขึ้นมาได้ล่ะ
ผมพูดได้ไม่ชัดเจนหรอก
คุณไปดูเองก็รู้แล้วนี่นา
นายบอกฉันมาก่อน
ผมพูดได้ไม่ชัดเจนจริง ๆ
ถ้าคุณไม่ไป
คุณก็รอเสียใจภายหลังได้เลย
ไปเถอะ หัวหน้า
หงฟา
มาแล้ว ๆ
ลงมาสิ
ไม่สิ ไหน ๆ คุณก็มาแล้ว
ก็รีบลงจากรถมาสิ
นายไม่ได้บอกว่า
มีเรื่องเกิดขึ้นกับตงเป่าเหรอ
พาฉันมาที่สน.สี่ทำไม
คุณเข้าไปก็รู้แล้วน่า
คุณไม่ต้องสนใจหรอก
หงฟา
พวกนายดูสิ ใครมาเอ่ย
หัวหน้า
ตงเป่า นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่ ไม่เป็นไรครับหัวหน้า
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
เสี่ยวอวี้ ไม่เจอกันนานเลยนะ
เธอยังสบายดีไหม
ดีมากค่ะ
ดูสิ ฉันนี่แหละเจ๋งมากใช่ไหมล่ะ
พาหัวหน้ามาได้แล้วด้วย
พวกนายไม่มีใครพามาได้สักคน
นายเก่ง
พวกนายทำธุระกันไปก่อนแล้วกัน
ฉันจะไปพูดอะไรกับเซี่ยงหย่วนเซิงหน่อย
ครับ งั้นคุณ
ใกล้เสร็จแล้วนะ
นั่งแป๊บเดียวเดี๋ยวก็ได้กินแล้ว
โอเค
ทำไมคุณถึงมาด้วยล่ะ
ผมรู้ว่าคุณกำลังกังวลใจอะไรอยู่
ผมก็ถูกทุกคนเรียกตัวมาเหมือนกัน
เรื่องเมื่อวานนี้
เฝิงก่วงอวิ๋นจะต้องสืบต่อไปแน่
เรามาเจอกันที่นี่
มันอันตรายเกินไป
เดี๋ยวผมเตรียมตัวไปก่อนนะ
คุยเสร็จแล้วเหรอ
มานั่งสิ
พี่จั่ว
ที่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
ยังมีธุระต้องทำนิดหน่อย
พวกพี่กินไปเถอะ
หัวหน้า
คือว่า
คำพูดที่ผมพูดไปคราวก่อน
คุณอย่าเก็บเอาไปใส่ใจเลย
คุณยังไม่รู้จักผมอีกเหรอ
คิดอะไรก็พูดแบบนั้น
นั่นน่ะ นั่นน่ะแค่พูดไปด้วยแรงอารมณ์
ตั้งหลายปีแล้วนะ
ฉันก็ต้องรู้จักนายอยู่แล้ว
ไม่เป็นไร ฉันไม่เก็บไปใส่ใจหรอก
ขอใช้โอกาสในวันนี้
พอดีว่าฉันมีอะไร
อยากสารภาพกับทุกคน
ฉันอยากติดต่อกับสน.สี่
ให้น้อยลงจริง ๆ
เพราะฉันยังเป็นตำรวจอยู่
เป็นตำรวจก็จะต้องมีเรื่องยุ่งยาก
พวกนายก็เคยเป็นตำรวจมาก่อน
น่าจะเข้าใจได้
ตอนนี้แต่ละคน
ต่างก็มีชีวิตของตัวเอง
ฉันไม่อยากให้ปัญหาของฉัน
ทำให้ทุกคนติดร่างแหไปด้วย
หวังว่าพวกนายจะเข้าใจ
ไปแล้วนะ เอ้อร์ไป๋
จะไปไหน
เราใช่คนที่กลัวเรื่องยุ่งยากหรือไง
ใครกลัวเรื่องยุ่งยากกัน
เราไม่เคยกลัวเรื่องยุ่งยากมาก่อน
หัวหน้า
นาน ๆ ที่สน.สี่ของเราจะได้รวมตัวกันสักที
ถ้าขาดคุณไป
ก็ไม่ใช่สน.สี่แล้วสิ
เสียเวลาลากคุณมาตั้งนาน
คุณจะไปอีกแล้วเหรอ
คุณก็อยู่ต่ออีกหน่อยเถอะ
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียวได้ไหม
พอแล้ว
เจ้าเด็กบ้า
ฉันบอกมาตลอดว่า
สน.สี่เนี่ย
ก็คือครอบครัวใหญ่
ถ้านายเห็นว่าที่นี่เคยเป็นครอบครัว
ของนายมาก่อนจริง ๆ
ก็อยู่ต่อด้วยกันเถอะ
ในส่วนของวันหลัง
นายอยากรวมตัว ก็แวะมา
ไม่อยากรวมตัว
นายก็ใช้ชีวิตของนายไป
เราก็จะใช้ชีวิตของเรา
นายว่าโอเคไหม
เอาน่า
เชื่อฟังผู้กำกับเถอะวันนี้
คอยยืนดูคุณอยู่ข้าง ๆ เนี่ย
หย่วนเซิง ไม่ต้องทำนู่นทำนี่แล้ว
มานี่
หนีไม่รอดหรอก
เปิดหม้อ
หอมจังเลย
รินเหล้าเรียบร้อยแล้ว
มาเถอะ
มา เสี่ยวอวี้
เอ้อร์ไป๋ นั่งลง ๆ
มา
นาน ๆ ทีนะ นาน ๆ ที
คือว่า หายากมากเลยนะ
นานขนาดนี้แล้ว
ที่สน.สี่รวมตัวกันอุ่นหนาฝาคั่งแบบนี้
เหล้าแก้วแรก
ขอดื่มให้แก่ตงเป่าและเสี่ยวอวี้
ตงเป่ามีข่าวใหญ่จะประกาศ
หัวเราะอะไรเนี่ย
พูดสิ
อะไรกัน
งั้นฉันขอบอกข่าวดีกับทุกคนหน่อยนะ
ฉันจะได้เป็นพ่อคนแล้ว
ข่าวดีไหมล่ะ
เสี่ยวอวี้
จะได้เป็นแม่คนแล้ว
แก้วนี้ควรดื่มไหมล่ะ
ควรสิ มาเลย ๆ ๆ
ดื่มให้แก่ตงเป่า มาเถอะ
เสี่ยวอวี้
ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วย
เสี่ยว เสี่ยวอวี้ไม่ต้องดื่มหรอก
เธอดื่มชาก็พอ
ข่าวดี
ตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
เพิ่งรู้เมื่อสองวันก่อนน่ะ
แล้วก็หัวหน้า
ตอนนี้ผมเนี่ย
หางานเบ็ดเตล็ดได้แล้วที่ท่าเรือ
ก่อนหน้านี้เสี่ยวอวี้
ช่วยเขาเฝ้าโกดัง
ทำความสะอาดโกดังใช่ไหมล่ะ
จากนั้นตอนนี้เขาก็ตั้งท้องแล้ว
ผมก็เลยหางานเบ็ดเตล็ด
ที่โกดังด้วยอีกงาน
ตอนเช้า ผมยกของที่ท่าเรือ
ตอนดึกก็เฝ้าโกดัง
แล้วก็ได้อยู่เป็นเพื่อนเขาด้วย
แล้วก็หาเงินได้สองทางด้วย
ดังนั้นพวกคุณ
ก็ไม่ต้องห่วงเราสองคนแล้วนะ
เราปรึกษากันดีแล้ว
เราจะเปิดร้าน
อาหารเช้าด้วยกัน
เราจะต้องใช้ชีวิต
อย่างมั่นคงได้แน่
เยี่ยม
พวกคุณไม่ต้องเป็นห่วงแล้วนะ
โอเค
ตงเป่า เยี่ยมจริง ๆ
เป็นผู้ชายที่ดีจริง ๆ นั่งลงเถอะ
แก้วที่สอง
มา ยินดีต้อนรับ
การกลับมาของเสี่ยวเซี่ยง
ยินดีต้อนรับยิ่งกว่า
ให้แก้หัวหน้าเฉินฮ่าว
ที่กลับสู่ครอบครัวใหญ่ของเรา
ยินดีต้อนรับ
กินเลย
มาเถอะ
กินเนื้อ ๆ
อิงตามประเพณีเก่าแก่ของสน.สี่
พอวนมาถึง
เทศกาลสำคัญ
ก็ต้องทำการแสดง
ทุกคนดูสิ
มีคนบางคน
เตรียมของมาเรียบร้อยแล้ว
เป็นไง เอาไปสักอันสิ
เราตกลงกันแล้วนะ
ว่าผมไม่ได้เป็นคนเตรียมเจ้านี่
ทุกปีใหม่ทุกเทศกาลสำคัญ
นายก็จะแสดงเจ้านี่
มาทำการแสดงให้ฉัน
วันนี้เป็นวันดี ๆ นี่นา
เอาหน่อย มา ปรบมือ ๆ
เอาหน่อย
วันนี้แสดงให้ทุกคนดูน่ะ
ไม่มีปัญหา
แต่คุณก็ห้ามหนี
เราสองคนแสดงด้วยกัน
ไม่เกี่ยวกับฉันเลย
ทุกปีใหม่ทุกเทศกาล
คุณก็ให้ผมทำการแสดงตลอด
ผู้กำกับ
นายอย่ามาล้อเล่นไปเรื่อยนะ
ปีใหม่เอยเทศกาลเอย ให้ฉันทำการแสดงตลอด
ที่น่ารำคาญที่สุดก็คือปีใหม่เอยเทศกาลเอย
ก็ต้องทำการแสดงนี่แหละ
มาเลย
เดี๋ยวฉันเป็นลูกคู่ให้เอง
มา
มา การแสดงอะไร
ฉันจะทำการแสดง
ร้องกลอนกระทบไม้
ด้นสดสั้น ๆ สักท่อนให้ทุกคนแล้วกัน
เยี่ยม ๆ
เริ่มแล้วนะ
เยี่ยม
เจ๋งมาก ๆ
เจ๋งมาก
น้ำค้างขาวบอกลาสายลมแห่งสารทฤดู
เซี่ยงหย่วนเซิงที่เดินทางมาจากหนานจิง
พูดถึงนายแหละ
เซี่ยงหย่วนเซิงคนนี้
ทำไมล่ะ
ส่วนสูงแปดฉื่อไม่ว่าไปที่ไหนก็น่าเกรงขาม
เพื่อจะเข้าสน.สี่
เลยมาแย่งที่กับน้องชายผม
ยังจะจำเรื่องนี้ได้อีก
แต่คิดไม่ถึงเลยว่า
จะดูเบาคุณชายคนนี้ไปเสียแล้ว
ทำไมเหรอ
เขากล้าหาญ รอบคอบแถมรอบรู้
เพื่อจับคนร้ายลักพาตัว
เลยไปทำคดีที่เขตสัมปทานฝรั่งเศส
ที่นั่นไม่มีใครกล้าไปหรอกนะ
หัวหน้านำทีมไปทำแผนงาน
ฉันกระตือรือร้นตั้งใจทำงาน
หงฟาหลักแหลมไม่แอบอู้
ตงเป่าทั้งกระตือรือร้นและกล้าหาญ
หมินหมิ่นเนี่ยทั้งรอบคอบและมุ่งมั่น
พูดถึงฉันแหละ ๆ
ถ้าไม่ใช่เพราะหย่วนเซิง
ทำไม
ฉันจะต้องแนะนำให้น้องชายฉันแน่
เกี่ยวอะไรกับน้องชายนายด้วยเนี่ย
ไม่สิ นายพูดมาตั้งนาน
ครึกครื้นเหลือเกิน
แล้วฉันล่ะ
ตอนนี้แหละจะพูดถึงคุณแล้ว ตอนนี้จะพูดถึงคุณนะ
แล้วก็ยังมี
ผู้กำกับขี้บ่นของเรา
ไม่เจอกันสักวันก็แอบคิดถึง
คิดถึงฉันแล้วสิ
คุณนั่นเองที่เรียกทุกคนมารวมตัวกัน
เราขอขอบคุณคุณด้วยใจจริง
วันนี้สน.สี่ได้มารวมตัวกัน
ขอให้พวกเราเหล่านี้
อยู่ด้วยกันตราบนานเท่านานไม่แยกจากกัน
เยี่ยม - ไม่แยกจากกัน
คราวหน้าคุณไม่ต้อง
ให้ผมทำการแสดงแล้วนะ
ตาใครแล้ว
หมินหมิ่นมาหน่อยสิ
ฉันทำไม่ได้
มาหน่อยสิ มาหน่อยหมินหมิ่น
งั้นถ้าฉันร้องเพลง
ทุกคนต้องปรบมือให้ฉันนะ
ได้
ร้องไม่จบก็จะปรบมือให้อยู่ดี
เยี่ยม
มาเลย
ตื่นขึ้นยามเช้าใช้คันฉ่องอะไรส่อง
หวีผมน้ำมันหอมด้วยกลิ่นบุปผาอะไร
บนใบหน้าทาด้วยแป้งฝุ่นอะไร
ปากก็ทาสีชาด
เป็นบุปผาแดงชาดจากไหน
เยี่ยม
เหล้า เหล้าแก้วนี้
ดื่มให้หมินหมิ่นหน่อยโอเคไหม
โอเค มา
เขานี่ไม่เลวเลย
ความสามารถมากมายจริง ๆ
เสี่ยวเซี่ยง ๆ นายเอาบ้างสิ
ผม ผมทำไม่ได้หรอกครับ
มาเถอะ ดื่มให้นายหน่อยแล้วกัน
ดื่มหน่อย
มา ๆ ๆ พร้อมกัน
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
สโลแกนของสน.สี่คืออะไร
ผดุงความยุติธรรม
ปกป้องประชาชน
ชนแก้ว
มาเถอะ
ความฝัน
นั่นคือ
ของเรา
ถ้าหาก
เรา
พบเจอ
แล้วเจอกันนะ ครูสือ
ถ้าหาก
พวกเรา
พบเจอ
เสียงจากฐานลิ้นไก่
คราวหน้าจำได้แล้วใช่ไหม
เก็บของ
แล้วรีบกลับเถอะ
วันนี้ไม่มีภารกิจต้องบอกเหรอครับ
ภาษาฝรั่งเศสของคุณ
ก็เรียนจากชั้นเรียนภาษาฝรั่งเศสหรือเปล่าครับ
เรียนตอนที่
ฉันไปเรียนหนังสือที่ฝรั่งเศส
คุณเคยไปฝรั่งเศสเหรอครับ
แต่ก่อนพ่อแม่ฉันทำธุรกิจอยู่ที่หนานจิง
ตอนหลังตัดสินใจย้ายไปปารีสกันทั้งครอบครัว
ฉันใช้ชีวิตอยู่ที่ฝรั่งเศสห้าปี
จากนั้นก็กลับหนานจิงคนเดียว
แล้วก็เดินทางจากหนานจิงไปมอสโก
สุดท้ายถึงมาที่เซี่ยงไฮ้
แล้วครอบครัวคุณล่ะครับ
พวกเขาอยู่ที่ฝรั่งเศส
ฉันยังมีพี่ชายอีกสองคน
น้องชายหนึ่งคน
แล้วคุณล่ะ
โตที่เซี่ยงไฮ้หรือเปล่า
ผม
ตั้งแต่เด็ก ๆ
ผมก็เติบโตมาที่ริมทะเลในเฟิ่งเสียน
พ่อแม่ต่างก็เป็นชาวประมง
อาศัยอยู่ในหมู่บ้านชาวประมงเล็ก ๆ
ริมทะเลของเฟิ่งเสียน
ตอนหลังสอบติด
โรงเรียนนายร้อยตำรวจเจ้อเจียง
แล้วค่อยกลับมาที่เซี่ยงไฮ้
งั้นคุณจับปลาเป็นตั้งแต่เด็กน่ะสิ
นี่คุณถามชาวประมง
ว่าจับปลาเป็นไหมเหรอครับ
ไว้มีโอกาสผมจะพาคุณไปริมทะเล
จับปลาจับกุ้ง
น่าจะไม่มีโอกาสแบบนั้นหรอก
คุณขำอะไร
ไม่มีอะไรหรอก
ผมนึกว่านอกจากงานแล้ว
เราจะไม่มีอะไรให้คุยกันเสียอีก
แต่ก็ยังคุยกันได้นิดหน่อย ดีมากเลย
ทำไมไฟดับได้ล่ะ
นั่นสิ
ที่นี่ไฟดับบ่อย ๆ
คุณรีบเก็บของกลับไปเถอะ
รบกวนแสดงบัตรประจำตัวด้วย
หัวหน้าแผนกเฝิง
ผมจำคุณได้นะ
ตอนมาครั้งก่อน
ก็บอกไปชัดเจนแล้วไม่ใช่เหรอ
ช่วงนี้อู่ต่อเรือไม่อนุญาตให้เข้าไป
ฉันมีคดีสำคัญ
หมายค้น
ก่อนหน้านี้
เจรจากับคนจากฝ่ายรักษา
ความปลอดภัยแล้ว
นายโทรศัพท์ไปก็จะรู้เอง
วันที่ 21 วันนั้น
พวกคุณคนไหนเข้าเวรที่นี่
พวกเราสองคนอยู่ตลอด
สัปดาห์นี้พวกเราเป็นคนเข้าเวร
วันนั้นมีคนไข้แอดมิตคนหนึ่ง
ชื่อที่ลงทะเบียนคือฮว่าเจิน
โรงเรียนเตี้ยนเหลย พอจำได้ไหม
พอคุณพูดถึงโรงเรียนเตี้ยนเหลย
ฉันก็พอจะจำได้อยู่นะ
วันนั้นเขา
มีผู้หญิงอ่อนวัย
มาด้วยคนหนึ่งใช่ไหม
เหมือนว่า
จะมีผู้หญิงคนหนึ่งนะคะ
ใช่เขาไหม
ใช่เขาแหละค่ะ
ตอนนั้นเขาใส่หมวกของตำรวจด้วย
ฉันก็เลยแอบมองไปนิดหน่อย
คุณนายเผิง
เขาฟื้นแล้ว
กานเหวิน
พวกเขามาแล้ว
สวัสดีครับ นักข่าวเผิง
ผู้มีพระคุณช่วยชีวิตทั้งสาม
กานเหวินจะไม่มีวันลืมเลย
คุณพิงด้านหลังก่อนนะ เก็บแรงไว้ก่อน
ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ
เอารูปภาพให้พวกเขา
นี่เป็นสิ่งที่กานเหวิน
ให้ฉันไปเอากลับมา
ในนี้บรรจุ
สาเหตุที่เขาถูกจับ
แล้วก็มีความจริงที่พวกคุณอยากรู้ด้วย
เมื่อก่อนหน้านี้ประมาณสองเดือนกว่า
"หนังสือพิมพ์เซินเป้า" ให้ผมเขียนรายงาน
ผมก็เลยไปสถานที่ที่ชื่อว่า
องค์กรการกุศลหงจี้
เพื่อรวบรวมข้อมูล
ผมพูดคุยกับผู้อพยพ
พวกนั้นทุกวัน
ก็เพราะเหตุนี้
ผมเลยบังเอิญไปรู้เข้าว่าที่นั่น
มักจะมีคนเร่ร่อนเข้า ๆ ออก ๆ
ดังนั้น
ผมเลยติดต่อคณะกู้ชาติ
แล้วเริ่มสืบหัวหน้าคนญี่ปุ่น
คนนั้นอย่างเป็นทางการ
นี่คือรูปที่คณะกู้ชาติให้ผมมา
หัวหน้าคนญี่ปุ่นคนนั้นที่คุณว่า
ใช่คนที่ชื่อ
ซาโตมิในรูปนี้หรือเปล่า
ใช่
รูปนี้คือรูปที่
ผมแอบถ่ายมาได้
จากในภัตตาคาร
ซาโตมิคนนี้
ก่อนหน้านั้นเคยดำรงตำแหน่ง
อยู่หน่วยที่สี่ของกองทัพคันโต
รับผิดชอบปล่อยโฆษณาชวนเชื่อในกองทัพ
ผมมอบรูปใบนี้
ให้คณะกู้ชาติ
หลังจากนั้นมาวันหนึ่ง
ตอนผมอยู่ที่ท่าเรือสือลิ่วพู่
ผมก็เห็นซาโตมิ
ขึ้นเรือขนส่งสินค้า
ที่ชื่อว่าเรือซินหรงหวัน
ผมเลยแทรกซึมไปในหมู่พนักงานแบกของ
แล้วก็ขึ้นเรือไปด้วย
รูปพวกนี้
ที่พวกคุณเห็นอยู่ในมือ
ต่างเป็นรูปที่ผมแอบถ่ายได้ตอนอยู่บนเรือ
อีกอย่างผมยังไปสืบถาม
ที่ท่าเรือมาด้วย
เจ้าของเรือขนส่งสินค้านี้
ก็คือซาโตมิ นาโอกิ
และเรือ
ก็มุ่งตรงไปที่ท่าเรือนางาซากิ
รูปภาพพวกนี้ต่างเป็นสินค้าในเรือเหรอ
ใช่
นี่คือแปรงขนหมู
นี่คือแร่ทังสเตน
พวกนี้ล้วนเป็นของที่
ฝ่ายยุทโธปกรณ์จัดหาให้กองทัพ
คุณรู้ไหมว่าในถัง
พวกนี้คืออะไร
คือน้ำมันตั้งอิ้ว
เป็นสินค้าจำเป็นในกองทัพทั้งหมด
ของพวกนี้เดิมที
เป็นสิ่งที่ควรอยู่ในโกดังกองทัพแห่งประเทศ
ทำไมถึงได้
อยู่บนเรือขนส่งสินค้าที่มุ่งหน้าไปญี่ปุ่นล่ะ
บนกล่องสินค้า
ต่างก็มีใบชาซ้อนอยู่ชั้นหนึ่ง
ข้างล่างถึงจะเป็นของพวกนี้
ผมเดาว่าพวกเขาอยาก
อ้างชื่อใบชา
เพื่อขนสินค้าพวกนี้ไปขายที่ญี่ปุ่น
แปรงขนหมูกับน้ำมันตั้งอิ้ว
ก็เป็นสินค้าของกองทัพเหรอ
ใช่
ตั้งแต่เรือรบ เครื่องบิน
สเปรย์สีฉีดรถยนต์ของกองทัพ
ไปจนถึงทำความสะอาดกระบอกปืนกล
กระบอกปืนใหญ่
ก็ต้องใช้แปรงขนหมูขัด
และในส่วนของน้ำมันตั้งอิ้ว
พูดง่าย ๆ
ต้นมะเยาหนึ่งต้น
เอาชนะปืนกลกระบอกหนึ่งได้
ลูกมะเยาผลหนึ่ง
เอาชนะระเบิดมือหนึ่งลูกได้
เมล็ดมะเยาหนึ่งเมล็ด
เอาชนะลูกกระสุนหนึ่งนัดได้
สินค้าจำเป็นในกองทัพพวกนี้
ขายให้ญี่ปุ่นจนเต็มคันเรือ
เป็นไปได้แค่ลักลอบขนส่งสินค้าเท่านั้น
ใช่แล้ว
ตอนนั้นที่ผมอยู่ที่ภัตตาคาร
ถ่ายมาได้แค่รูปใบนี้ใบเดียว
ตอนนั้นผมแค่คิดว่า
พวกเขากำลังทำธุรกิจอะไรกันอยู่
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
พวกเขากำลังสมคบคิดกันเพื่อค้าขาย
สินค้าจำเป็นในกองทัพของเรือลำนี้
นักข่าวเผิง
คนที่เห็นแค่แผ่นหลังในรูปใบนี้
คุณเคยเห็นหน้าตรงของเขาไหม
ไม่เคย
นักข่าวเผิง
ผมอยากถามหน่อยว่า
คนพวกนั้นที่อยากเอาตัวคุณไป
ก็เพื่อที่จะเอา
รูปภาพกับฟิล์มเนกาทีฟพวกนี้
ใช่ไหม
ใช่
ยิ่งพวกเขากลัวกัน
ก็ยิ่งแปลว่าเรื่องนี้
ไม่ใช่เรื่องเล็ก ๆ
น่าเสียดายก็แค่
ตอนนี้เรือลำนี้
น่าจะแล่นไปถึงเกาะนางาซากิแล้ว
และในมือผมนอกจากรูปพวกนี้
และการคาดเดาของผม
ก็ไม่มีหลักฐานอื่นใดแล้ว
ต่อไป
เราเตรียมจะทำยังไงต่อไปดี
นักข่าวเผิงยังต้องฟื้นฟูร่างกาย
ฉันจะสืบค้นต่อจากเขาเอง
จนกว่าจะหาพบ
หลักฐานที่ชัดเจนว่าพวกเขาลอบขนส่งสินค้า
เมื่อกี้ก็เป็นแค่การคาดเดาของนักข่าวเผิง
บางที
ผลลัพธ์ในตอนสุดท้าย
อาจจะไม่เป็นอย่างที่คุณคิดก็ได้
จริง ๆ ผมมีคำตอบในใจอยู่แล้ว
พวกคุณก็น่าจะมีแล้วใช่ไหม
แต่แค่ไม่รู้ว่าทำไม
ในใจของผม
ถึงยังมีความหวังเล็ก ๆ อยู่