Berhenti
Jangan lari
Cepat
Berhenti
Jangan lari, berhenti
Jangan lari
Abang Feng
Kenapa budak ni ada di sini?
Apa yang berlaku di sana?
Di tempat wartawan tadi
Seseorang datang
Merompak dia
Siapa yang melakukannya
Lelaki itu mengambil di sana
Mengacau kekacauan
Saya tidak melihat siapa itu
Abang Feng
Tiada sesiapa di sana
Abang Feng, kenapa saya masuk dan ambil ini?
Keluar
Hello tuan?
Puan Peng
Masuk cepat
Adakah perjalanan berjalan lancar?
Lancar
Bagaimana dengan awak
Feng Guangyun tidak melakukan apa-apa kepada anda, bukan?
Tidak ada
Di manakah wartawan Peng?
Di dalam
Koma sehingga sekarang
Belum bangun lagi
Apabila saya menyelamatkannya
Dia sudah koma
Tiada apa-apa yang baik dalam badan saya
Orang Feng Guangyun
Dia dihukum berat
Dan lebih daripada sekali
Tempoh masa ini
Penyeksaan digunakan berulang kali
Tidak dapat dibayangkan
Bagaimana dia bertahan
Bolehkah saya menghantar saya ke hospital?
Tidak boleh pergi
Polis akan tahu segera apabila anda pergi.
Perkara rawatan
Anda tidak perlu risau
Wartawan Peng ialah ahli Majlis Keselamatan
Sudah diatur
Dia akan dihantar tidak lama lagi
Klinik Persatuan Keselamatan
Sekarang saya hanya berharap
Wartawan Peng boleh bangun secepat mungkin
Terima kasih banyak
Keselamatan kembali kepada kami
Mengatur seorang kawan
Jaga kami
Berikan kami sesuatu untuk dimakan
Dengan cara ini saya tidak perlu keluar
Adakah orang boleh dipercayai?
Boleh dipercayai
Semua bergantung padanya untuk masa ini
Orang juga sangat baik
Jangan risau
Tunggu sehingga wartawan Peng bangun
Boleh tahu
Tempoh masa ini
Apa yang berlaku
Kapten
Kes wartawan Peng
Adakah ia sudah berakhir?
Saya tidak tahu pada masa hadapan
Apa yang akan berlaku
Tetapi sekurang-kurangnya kehilangan wartawan Peng
Ia sudah berakhir
Kemudian kami adalah kumpulan tiga orang
Bolehkah anda menunggu
Selepas wartawan Peng bangun
Bubarkan lagi
Xiang Yuansheng dan saya
Saya membuat temu janji sebelum ini
Kerjasama kami
Hanya sehingga wartawan Peng ditemui
Wartawan Peng belum bangun lagi
Jawapan yang saya mahu
Saya masih tidak tahu satu perkataan
Ini tidak boleh dianggap sebagai akhir kerjasama
Baik
Kemudian pergi ke Wartawan Peng untuk bangun
Saya setuju
Encik Luo
Min Min
Saya hanya menunggu awak pulang ke rumah
Terima kasih kerana menghantar saya kembali
Saya akan kembali dulu
Xiang kepada pegawai
Kembali cepat
Sup direbus di atas dapur
Minum semangkuk seorang diri sebelum tidur
Encik Hua
Hari ini
Terima kasih
Minmin kemudian
Jika anda kembali lewat
Saya dan abangnya akan menjemputnya
Jangan menyusahkan awak lagi
Tidak mengapa
Saya kebetulan pergi ke sini
Ketenteraman tidak baik sekarang
Saya tidak akan mengekalkan awak lagi
Kamu berdua
Kembali ke rumah dahulu
Bila dia kembali
Kembali
Sudah beberapa hari
Saya lihat awak ambil cuti
Saya tidak kembali ke kedai untuk membantu.
Saya hanya meneka
Min Min
Anda tidak menerima surat itu
Sebenarnya, kenapa dia tidak menulis surat?
Tidak penting
Walaupun dia menulis
Tidak penting juga
Yang penting ialah
Anda tidak boleh menerima suratnya
Awak faham apa yang saya maksudkan
Ini akan menjadi
Masalah yang dihadapi kamu berdua
Orang ini
Selalu sebab ini atau sebab lain
Hilang dalam hidup anda
Tiada berita langsung
Terlalu sukar
Dia datang ke Shanghai kali ini
Berapa lama untuk tinggal
Seminggu
Selesaikan tugas dalam seminggu
Dia kembali
Min Min
Sekarang hubungan terputus
Jangan lihat ke belakang lagi
Awak buat apa
Tidak kira tadi
Apa yang ayah katakan kepada awak?
Saya semua menyokong keputusan anda
Saya tidak sepatutnya
Simpan wartawan itu
Dia enggan pada mulanya
Apabila anda memberitahu di mana filem itu
Saya patut membiarkan Zhou Chang
Selesaikan dia
Timbalan Pengarah
Saya boleh yakin sekarang
Seorang rakan sejenayah Hua Zhen termasuk seorang lelaki dan seorang wanita
Di hospital limbungan kapal
Wartawan itu ditemani oleh seorang wanita
Menyelamatkan wartawan
Adalah seorang lelaki
Tetapi orang saya
Apabila mengejar
Hanya melihat belakang
Saya tidak melihat dengan jelas rupa mereka
Saya telah membesarkan Zhou Chang untuk masa yang lama
Dia walaupun sedikit berwaspada
Tiada
Tangkap seorang wanita dan bawa begitu ramai orang
Perkara ini
Saya memang cuai
Tetapi Hua
Tidakkah abangnya sepatutnya?
Berikan kami penjelasan?
Dia datang ke Shanghai hari itu
Saya jelas berjanji untuk menjaga dia
Saya ada dalam foto itu
Anda tahu wartawan itu melarikan diri
Betapa banyak masalah untuk saya
Timbalan Pengarah
Bertentangan dengan Hua Zhen
Dia menghadapi masalah dengan saya
Saya juga sukar untuk melakukannya
Dia hanya minum secawan kopi
Bukankah itu sahaja
Kita semua tahu dia berlakon
Di manakah bukti?
Selagi anda boleh mengeluarkannya
Sedikit bukti
Nombor telefon saya
Ia sudah pun terkena meja Hualiang.
Tetapi dari awal hingga akhir
Hua Zhen, dia baru minum secawan kopi
Perkara ini
Kita hanya boleh menanganinya sendiri
Biarkan Rimian dan Hualiang tahu
Awak dan saya malu
Tetapi timbalan pengarah
Adakah ini sahaja untuk melupakan perkara ini?
Jika Hua Zhen
Bukan adik lelaki Hualiang
Ini tidak begitu sukar langsung
Saya menembaknya dengan satu tembakan
Tiada apa-apa yang hilang
Saya kata
Jika Hualiang boleh menguruskannya dengan baik
Adik lelakinya
Ini urusan keluarganya
Jika anda tidak menguruskannya dengan baik
Kemudian hanya boleh
Kami menjaganya
Apa yang anda maksudkan
Lakukan sahaja apa yang anda mahu
Ada saya di belakang awak
Belakang saya
Bukankah anda akan jumpa di sini lagi?
Saya faham
Awak baru cakap
Seorang rakan sejenayah Hua Zhen ialah seorang lelaki dan seorang wanita
Di Shanghai
Seorang lelaki dan seorang wanita yang boleh berurusan dengannya
Ia sepatutnya tidak sukar untuk diperiksa.
Seorang lelaki dan seorang wanita
Tidak sukar untuk diperiksa
Jangan risau
Ketua Seksyen Feng
Di manakah Chen Hao?
Hari ini hari Ahad
Semua cuti
Hanya kami berdua yang bertugas
Adakah dia datang semalam?
Datang semalam
Dia berada di Bahagian Polis Jenayah semalam
Pada tengah hari semalam
Keluar dengan kumpulan kedua kami
Semalam giliran kita
Rondaan lapangan
Semasa dia sedang meronda
Pernahkah anda pergi sendirian?
Kami berdua berpisah separuh jalan
Satu orang bertanggungjawab untuk satu
Saya tidak pernah melihatnya sejak itu
Saya melihatnya baru-baru ini
Adakah dia mempunyai hubungan dengan orang dari Institut Keempat?
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini
Letakkan fail empat institut
Bawa saya
Ya
Selamat pagi
Selamat malam
Pintu saya belum dikunci lagi
Apa yang salah
Dongbao, sesuatu telah berlaku kepadanya
Apa yang berlaku
Dia pengsan di dermaga
Bagaimana anda boleh pengsan?
Kecederaan sebelum ini telah berulang
Saya juga tidak tahu
Xiang Yuansheng Erbai
Baru bawa dia ke hospital
Bagaimana ia boleh menjadi begitu serius?
Saya tidak dapat menjelaskan dengan jelas
Anda hanya akan tahu jika anda pergi dan melihatnya sendiri.
Awak beritahu saya dahulu
Saya benar-benar tidak dapat menjelaskan dengan jelas
Kalau awak tak pergi
Tunggu sahaja untuk menyesalinya
Jom, Kapten
Hongfa
Datang datang datang
Jom
Tidak, awak semua ada di sini
Turun dari kereta cepat
Bukankah awak bercakap
Adakah sesuatu berlaku kepada Dongbao?
Kenapa awak bawa saya ke empat institut?
Anda akan tahu apabila anda masuk
Biarkan ia pergi
Hongfa
Lihat siapa yang datang
Kapten
Dongbao, awak okay?
Tidak mengapa, kapten
Tidak mengapa sahaja
Xiaoyu, lama tidak berjumpa
Awak okay
Cukup bagus
Lihat, saya masih hebat, bukan?
Jemput untuk kapten
Tiada siapa pun daripada anda boleh datang.
Awak hebat
Anda sibuk dahulu
Saya akan memberitahu Xiang Yuansheng sesuatu
Okay, awak
Hampir siap
Duduk dan makan
Baik
Kenapa awak ada di sini juga?
Saya tahu apa yang awak risau
Saya juga dipanggil oleh semua orang
Perkara itu semalam
Feng Guangyun pasti akan menyiasat
Kita jumpa di sini
Terlalu tidak selamat
Saya bersedia untuk pergi dahulu
Selesai
Datang dan duduk
Abang Zuo
Cawangan Liushupu saya
Masih ada sesuatu
Anda boleh makan
Kapten
Itu
Perkataan yang saya katakan kali terakhir
Jangan ambil hati anda
Tidakkah anda faham saya?
Apa yang anda fikirkan dan katakan
Saya semua cakap marah
Selama bertahun-tahun
Saya mesti mengenali awak
Tidak mengapa, saya tidak mengambil hati saya
Ambil peluang ini hari ini
Saya mahu bertemu dengan semua orang
Terus terang
Saya benar-benar mahu bercakap dengan Sisuo
Kurang hubungan
Kerana saya masih menjadi polis
Menjadi polis akan menyebabkan masalah
Anda semua pernah menjadi polis
Sepatutnya faham
Sekarang masing-masing
Semua mempunyai kehidupan mereka sendiri
Saya tidak mahu kerana masalah saya
Melibatkan semua orang
Saya harap anda boleh faham
Erbai pergi
Ke mana hendak pergi
Adakah kita yang takut menghadapi masalah?
Siapa yang takut masalah?
Kami tidak pernah takut masalah
Kapten
Kami berempat akhirnya berkumpul bersama
Jika saya kurang daripada awak
Saya tidak akan memanggilnya Sijiao lagi.
Ia mengambil masa yang lama untuk membawanya kepada anda
Awak perlu pergi lagi
Tinggal sebentar
Bolehkah anda hanya buat kali ini?
Okay
Budak busuk
Saya terus berkata
Di manakah empat tempat?
Hanya keluarga besar
Anda perlu benar-benar menganggap tempat ini sebagai diri anda sendiri
Rumah dahulu
Hanya tinggal dan berkumpul
Bagi masa depan
Kalau nak kumpul, datang ke sini
Tidak mahu berkumpul
Awak hidup awak
Kami hidup kami
Adakah anda fikir ia boleh
Okay
Dengar sahaja pengarah hari ini
Berdiri di sebelah awak dan melihat awak
Jangan sibuk dengan kehidupan jauh
Datang ke sini
Tidak boleh lari
Mendidih periuk
Ia sangat wangi
Semua wain telah dituangkan
Datang
Datang Xiaoyu
Erbai, duduk, duduk
Datang
Jarang, jarang
Ini jarang berlaku
Sudah lama
Ini adalah kali pertama empat institut itu berkumpul begitu banyak
Segelas wain pertama ini
Saya perlu menghormati Dongbao dan Xiaoyu
Dongbao mempunyai berita besar untuk diumumkan
Apa yang anda gembira?
Beritahu awak
Apa itu
Kemudian izinkan saya memberitahu anda perkara yang gembira
Saya akan menjadi ayah
Adakah ia berita baik?
Xiaoyu
Awak akan jadi ibu
Patutkah saya minum cawan ini?
Sudah tiba masanya untuk datang, datang
Jingdong Bora
Xiaoyu
Tahniah, tahniah
Xiaoyu, berhenti minum
Hanya minum teh
Berita baik
Bilakah ia berlaku?
Saya hanya menemuinya dua hari lalu
Dan kapten
Bagaimana dengan saya sekarang
Mencari tugas di dermaga
Bagaimana dengan Xiaoyu sebelum ini?
Bukan untuk membantu orang melihat gudang
Membersihkan gudang?
Kemudian dia hamil sekarang
Saya juga berada di gudang
Mendapati tugas
Pada siang hari, saya mengangkut barang di dermaga
Saya melihat gudang pada waktu malam
Masih boleh menemaninya
Saya boleh membuat dua bahagian wang lagi
Jadi awak hanya
Jangan risau tentang kami berdua
Kami membincangkannya
Kita mahu bersama
Buka kedai sarapan pagi
Kita mesti turun ke bawah
Menjalani kehidupan yang baik
Baik
Jangan risau
Syabas Dongbao
Lelaki yang baik duduk
Yang kedua
Datang dan selamat datang
Xiaoxiang kembali
Lebih dialu-alukan
Kapten Chen Hao
Kembali kepada keluarga kami
Selamat datang
Penyepit bergerak
Ayuh
Makan daging makan daging
Mengikut tradisi lama Sijiao ini
Setiap kali saya sampai di sini
Perayaan besar, bukan?
Semua mesti membuat persembahan
Lihat semua orang
Sesetengah orang
Lelaki, semuanya sudah bersedia
Bagaimana pula dengan satu?
Mari kita bersetuju
Saya tidak menyediakan ini
Setiap kali semasa cuti
Ambil ini
Biar saya lakonkan
Hari ini adalah hari yang baik
Ayuh, tepuk tangan, tepuk tangan
Datang satu
Hari ini saya akan bermain untuk semua orang
Tiada masalah
Tetapi jangan lari juga
Mari kita bersama-sama
Tidak mengapa untuk saya
Setiap kali semasa cuti
Anda semua biarkan saya bermain
Pengarah
Membujuk awak
Biarkan saya berlakon semasa cuti
Perkara yang paling menjengkelkan ialah semasa cuti
Persembahan
Ayuh
Biar saya buat awak satu
Datang
Apa rancangan yang akan datang?
Saya akan mendapat satu
Beri saya perenggan kepada semua orang
Sekeping improvisasi, mari kita lai harta karun kecil
Shubar harta karun
Baik
Ini bermula
Hebat hebat
Hebat, hebat
Baik
Hebat
Embun putih menghantar angin musim luruh
Xiang Yuansheng datang ke Nanjing
Bagaimana dengan awak?
Ini Xiang Yuansheng
Apa yang berlaku
Tinggi lapan kaki seperti angin
Untuk memasuki empat sekolah
Bersaing dengan abang saya untuk jawatan
Masih ingat ini
Tetapi saya tidak menyangka
Saya memandang rendah lelaki muda ini
Apa yang salah
Dia berani, berhati-hati dan mempunyai banyak kemahiran
Untuk menangkap penculik
Pergi ke Konsesi Perancis dan uruskan kes itu
Orang lain tidak berani pergi ke tempat itu.
Kapten yang mengetuai pasukan untuk membuat rancangan
Saya secara aktif bekerjasama dengan Mao Jin untuk bekerja
Hongfa bijak dan tidak malas
Dongbao aktif dan berani
Minmin ini berhati-hati dan tabah
Katakan saya, kata saya
Jika bukan kerana kelahiran jauh
Apa yang berlaku
Saya pasti akan memperkenalkan saya kepada sepupu saya
Apa kena mengena dengan sepupu awak?
Tidak, awak sudah lama bercakap mengenainya
Sangat meriah
Bagaimana dengan saya
Bercakap dengan awak sekarang Bercakap dengan awak sekarang
Dan kami
Ketua kami yang suka mengomel
Saya masih terfikir sedikit tentang tidak berjumpa hari ini
Rindu saya
Awak yang membawa semua orang bersama
Kami sangat berterima kasih kepada anda
Empat rumah berkumpul hari ini
Saya berharap kita semua
Selama-lamanya dan tidak pernah berpisah
Okay, jangan berpisah
Jangan lagi pada masa hadapan
Biarkan saya bertindak dalam rancangan itu
Siapa yang perlu
Minmin, datang satu
Saya tidak boleh datang
Ayo satu, datang satu Minmin
Kemudian saya menyanyi
Semua orang perlu bertepuk tangan dengan saya
Baik
Saya akan bertepuk tangan dengan awak sebelum saya selesai menyanyi
Datang
Apa cermin yang anda lihat apabila anda bangun awal pagi?
Apakah aroma bunga yang anda harum dengan rambut berminyak?
Apakah jenis debunga yang anda sapu di muka anda?
Rouge di mulut
Apakah bonus itu?
Baik
Segelas wain ini
Jing Minmin, okay?
OK datang
Dia sangat baik
Serba boleh
Xiao Xiang Xiao Xiang datang kepada awak
Saya saya tidak boleh datang
Datang dan biarkan anda menyebut satu
Hormati satu
Ayuh, ayuh, ayuh bersama
Tunggu sebentar
Apakah slogan Empat Institut?
Menyokong keadilan
Melindungi rakyat
Selamat datang
Datang
Mimpi
Itu
Milik kami
Jika
Kami
Bertemu
Selamat tinggal Cikgu Shi
Jika
Kami
Bertemu
Bunyi lidah kecil
Ingat lain kali
Kemas barang anda
Kembali cepat
Tiada tugas untuk dikatakan hari ini?
Bahasa Perancis anda
Adakah anda juga belajar di kelas Perancis?
Saya di Perancis
Belajar semasa belajar
Anda pernah ke Perancis
Ibu bapa saya pernah berniaga di Nanjing
Kemudian keluarga memutuskan untuk berpindah ke Paris
Saya telah tinggal di Perancis selama lima tahun
Kemudian kembali ke Nanjing seorang diri
Pergi dari Nanjing ke Moscow lagi
Saya akhirnya datang ke Shanghai
Bagaimana dengan keluarga anda?
Mereka tinggal di Perancis
Saya mempunyai dua abang lagi
Seorang adik lelaki
Bagaimana dengan awak
Adakah anda dibesarkan di Shanghai?
Saya
Saya masih kecil
Dibesarkan di tepi laut Fengxian
Kedua-dua ibu bapa adalah nelayan
Tinggal di tepi laut Fengxian
Kampung nelayan kecil
Kemudian saya lulus peperiksaan
Sekolah Polis Zhejiang
Kemudian saya datang ke Shanghai
Jadi anda boleh memancing sejak anda masih kecil
Anda sebenarnya bertanya kepada nelayan
Bolehkah anda memancing?
Saya akan membawa awak ke pantai jika saya mempunyai peluang
Memancing udang
Tidak sepatutnya ada peluang seperti itu
Kenapa awak ketawa
Tiada apa-apa
Saya fikir kita selain bekerja
Tiada apa-apa untuk dibincangkan
Saya juga berbual beberapa perkataan, yang bagus.
Bagaimana berlaku gangguan bekalan elektrik?
Ya
Terdapat bekalan elektrik yang kerap di sini
Kemas barang anda dan balik
Sila tunjukkan ID anda
Ketua Seksyen Feng
Saya kenal awak
Apabila saya datang sebelum ini
Bukankah ia jelas?
Limbangan kapal tidak dibenarkan masuk baru-baru ini
Saya mempunyai kes penting
Waran geledah
Sebelum ini
Saya telah bercakap dengan orang di jabatan keselamatan anda
Telah dirundingkan
Anda akan tahu dengan membuat panggilan
Pada hari ke-21
Siapa antara kamu yang bertugas di sini?
Kita berdua ada di sini
Kami bertugas minggu ini
Seorang pesakit dimasukkan ke dalam hari itu
Nama berdaftar ialah Hua Zhen
Adakah anda mempunyai kesan tentang Sekolah Lei Dian?
Anda berkata Sekolah Thunder
Saya mempunyai sedikit kesan
Dia hari itu
Adakah anda masih mengikuti anda?
Seorang wanita muda
Nampaknya
Ada seorang gadis
Adakah dia
Itu dia
Dia memakai topi polis
Saya juga melihatnya dua kali lagi
Puan Peng
Dia bangun
Gan Wen
Mereka datang
Hello wartawan Peng
Rahmat menyelamatkan nyawa ketiga-tiga
Gan Wen tidak dapat dilupakan
Bersandar di belakang dan jimatkan tenaga anda
Perlahan, perlahan
Berikan mereka gambar
Ini adalah Ganwen
Biar saya dapatkan semula
Ia diisi di dalam
Ada sebab mengapa dia ditangkap
Terdapat juga kebenaran yang anda ingin tahu
Lebih dua bulan lalu
"Deklarasi" meminta saya menulis laporan
Saya pergi ke seseorang yang dipanggil
Tempat Hongji Shantang
Kumpul bahan
Saya dan pelarian itu setiap hari
Berbual bersama
Hanya kerana ini
Saya terjumpa tempat itu
Selalu ada beberapa ronin masuk dan keluar
Jadi
Saya menghubungi Majlis Keselamatan
Siasatan rasmi telah bermula
Bos Jepun itu
Ini adalah gambar yang diberikan kepada saya oleh Majlis Keselamatan
Bos Jepun yang anda sebutkan
Ia di atas ini
Adakah seseorang yang memanggil Naoki Rimi?
Betul
Foto ini
Saya di restoran
Diambil secara rahsia
Lihat Naoki dalam ini
Dulu dalam Tentera Kwantung
Pelajaran 4
Bertanggungjawab untuk propaganda tentera
Saya mengambil gambar ini
Berikan kepada Majlis Keselamatan
Kemudian suatu hari
Saya berada di Dermaga Liushipu
Lihat Naoki Ratomi
Naik kapal
Kapal kargo bernama Shineimaru
Saya hanya bercampur dengan porter
Juga menaiki bot
Di tangan anda
Foto-foto ini yang saya lihat
Saya mengambil gambar secara rahsia di atas bot
Dan saya masih di dermaga
Saya telah bertanya
Pemilik kargo ini
Ia adalah Naoki Satomi
Dan bot
Ia menuju ke Pelabuhan Nagasaki
Foto-foto ini adalah semua kargo di atas kapal
Betul
Ini adalah bulu babi
Ini adalah pasir tungsten
Ini semua jabatan ketenteraan
Perkara yang diperuntukkan kepada tentera
Anda tahu dalam baldi ini
Apa itu
Ia minyak tung
Ia semua amunisi
Ini sepatutnya
Ada yang ada di gudang tentera negara
Bagaimana ia boleh berada di sana
Kapal kargo ke Jepun
Di atas bekas
Semuanya ditutup dengan lapisan teh.
Inilah perkara di bawah
Saya rasa mereka mahu
Atas nama teh
Jual barangan ini ke Jepun
Bristles dan minyak tung
Juga amunisi
Betul
Dari kapal perang pesawat
Cat semburan kereta tentera
Untuk membersihkan laras mesingan
Tong meriam
Anda boleh menggunakan berus bulu babi
Dan bagi minyak tung
Istilah popular
Pokok tung
Berbaloi dengan mesingan
Buah tung
Berbaloi dengan bom tangan
Satu biji tung
Berbaloi dengan peluru
Amunisi ini
Seluruh kapal dijual ke Jepun
Hanya mungkin penyeludupan
Betul
Saya berada di restoran
Ambil hanya foto ini
Saya hanya fikir
Apa yang mereka dagangkan
Sekarang nampaknya
Mereka berdagang dalam perkongsian
Kapal amunisi ini
Wartawan Peng
Hanya ada orang yang mempunyai pandangan belakang dalam foto ini
Pernahkah anda melihat bahagian hadapannya?
Tidak ada
Wartawan Peng
Saya nak tanya
Mereka yang akan membawa awak pergi
Hanya untuk mendapatkannya
Foto dan negatif ini
Betul ke
Betul
Semakin mereka takut
Semakin banyak perkara ini dijelaskan
Bukan perkara remeh
Sayang sekali
Sekarang kapal ini
Ia sepatutnya telah dipandu ke Pulau Nagasaki.
Dan selain foto-foto ini di tangan saya
Dan spekulasi saya
Tiada bukti lain
Seterusnya
Apa yang akan kita lakukan
Wartawan Peng masih perlu pulih
Saya akan menggantikannya dan terus menyiasat.
Sehingga ditemui
Bukti konklusif penyeludupan mereka
Wartawan Peng juga membuat spekulasi tadi
Mungkin
Keputusan akhir
Bukan seperti yang anda fikirkan
Sebenarnya saya ada jawapan dalam hati saya
Anda sepatutnya memilikinya juga, bukan?
Cuma tak tahu kenapa
Saya masih mempunyai hati saya
Secercah harapan terakhir