[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP04]
Selamat pagi, Ketua Shen.
Sudah lepas pukul tujuh,
nampaknya, disiplin dalam
Kementerian Kehakiman
pada hari biasa tidak tegas.
Tumpang nasib awak,
saya tidur dengan nyenyak semalam.
Berapa tingginya keyakinan awak
tentang pembunuh itu bukan
isteri kedua keluarga Liang?
Sembilan puluh peratus.
Cepat-cepat awak pergi siasat
sebelum kepala awak
dipancung.
Jika awak masih membuatkan saya
tak tidur semalaman,
mahupun kepala saya masih ada,
boleh juga saya mati.
Tuan.
Tuan, puan.
Sarapan sudah siap.
Tiada selera.
Wah!
[Cukup berselerak.]
Yan Xing!
Xing.
Chuichui.
Kenapa dengan awak?
Keluarga Shen tak masak untuk awakkah?
Jika makan bersama dengan dia...
Dia hidup lagi.
Saya risau boleh tercekik.
Nampaknya tiada apa-apa.
Jom.
[Tercekik?]
Tidak.
Kononnya hubungan awak
dengan Utusan Hantu Putih
agak rapat.
Apa yang dia cakap awak ikut,
ke mana-mana sahaja kamu terikat bersama.
Kisah tentang menunggang kuda
bersama dengan gembira,
saya sudah tahu.
Ceritakan kepada saya secara jujur.
Memang betul orang kata,
yang baik tidak sebar,
yang buruk jauh dijalar.
Yang buruk?
Sekarang, awak sudah
menjadi terkenal
di antara anak perempuan
orang atasan di ibu kota.
Dulu,
pernah ada seorang perempuan
yang buat-buat pengsan
dan jatuh ke dalam pangkuan Shen Du.
Terus dia ditangkap oleh
pihak Jabatan Pengawal Diraja
dan dijatuhkan hukuman
tidak menghormati ketua pengawal diraja.
Memang betul ini gaya dia.
Sejak itu,
perempuan di dalam Bandar Xiang'an
akan jauh mengelak
ketika mereka nampak Utusan Hantu Putih.
Sanggup dia menunjukkan kesayangan
terhadap awak di depan orang ramai,
malah bergerak-geri rapat.
Baik jangan rapat dengan saya.
Ini...
Pada hari perkahwinan awak,
pejabat diraja terbakar.
Maharani Balu amat murka.
Ramai daripada Jabatan Pengawal Diraja
yang dimarahi.
Suami awak
dihukum tolak gaji juga.
Saya tak tahu pula.
Saya diberitahu bahawa
seorang pelajar yang miskin, Chen Baiyi
[telah gagal]
[dalam peperiksaan diraja,]
maka dia membakar dirinya
di pejabat diraja.
Pelajar ini sudah mati,
seharusnya ahli keluarga
kepada pelajar ini dihukum juga.
Namun,
yang masih ada dalam keluarganya hanya
nenek ini yang berumur
lebih kurang 60 tahun,
malah bermasalah rabun jauh
dan hilang pendengaran.
Maharani Balu amat baik hati.
Baginda mengampuni nenek ini.
Namun, nenek ini
datang ke Kementerian Kehakiman
dan lama duduk di sini.
Katanya mahu menegakkan keadilan.
Sudah sehari dan semalam
nenek duduk di situ.
Cuba awak fikir,
kes ini sensitif,
siapa yang sanggup terima?
Adakah awak ingin dipancung?
Kepala saya tetap akan dipancung nanti,
memandangkan kepala saya cuma satu sahaja.
Nenek.
Nenek bangun dahulu.
Jika betul-betul nenek ditindas,
pasti kami
cuba membantu.
Terima kasih, cik.
Siapa yang begitu berani?
Sanggup dia menerima kes nenek itu!
Mari.
Menyerah diri sekarang.
Angin saya baik pada hari ini.
Saya janji bahawa
tidak memukul awak sampai mati.
Siapa yang menerima kes nenek?
Adakah awak merujuk kepada
Nenek Chen di depan pintu?
Saya sudah hantar dia balik tadi.
Bersurai.
Ayuh, sudah bersurai.
Mengapa awak...
Sebenarnya, nenek itu
harus dipujuk juga.
Jika tidak, hari-hari dia duduk
di depan Kementerian Kehakiman,
tak elok dinampak juga.
Berkenaan dengan kes
Chen Baiyi membakar diri,
saya sudah memahami dengan betul-betul...
Seterusnya, perkara ini
akan diserah kepada...
Feng Gui!
Awak tolong mengawasi nenek itu.
Jangan benarkan dia datang lagi.
Janganlah serah kepada saya.
Pengurus Wu,
[saya rasa...]
[Kamu semua mari sini.]
Kes pembunuhan Liang Chenzhong
di dalam Kediaman Liang,
sudah diserah kepada
Jabatan Pengawal Diraja.
Semua orang di sini
tidak dibenarkan masuk campur lagi.
[Jabatan Pengawal Diraja]
merupakan sebuah tempat yang
tidak boleh dicampur tangan
dengan sesuka hati.
[Sesiapa yang tidak mengikut arahan saya]
akan dihukum tanpa pengeculian.
Faham.
Pergilah sambung kerja kamu.
Pengurus Wu, saya...
Yan Xing.
Chuichui
Bukankah kamu ada lagi
fail yang belum kemas?
Berusahalah kamu.
Saya betul-betul...
Xing.
Saya baru teringat,
bukankah Ketua Shen
mengajak awak untuk makan tengah hari?
Sudah lewat,
berkenaan dengan
fail kamu, bukan nak cepat juga.
Makanlah tengah hari dahulu.
Jom.
Tutup sahaja urus niaga awak
yang kecil itu.
Ikut saya.
Baik.
Kalau begitu, saya
bergantung kepada awak sahaja.
Minta maaf, puan.
Mengikut peraturan Kelab Tongming,
kami hanya menyambut tetamu lelaki sahaja.
Tetamu perempuan tidak dibenarkan masuk.
Kami bukan tetamu,
kami datang untuk siasatan.
Apa kata
kamu hantar pegawai lelaki untuk siasat?
Walaupun saya penolong setiausaha,
dia
ialah setiausaha yang berpangkat sembilan
secara rasmi di dalam
Kementerian Kehakiman.
Kamu menghalang dengan cara yang begini,
adakah kamu
tidak setuju dengan
sistem pengambilan pegawai
daripada pihak kerajaan?
Puan, minta tolong
jangan menyusahkan saya.
Jika hari ini, saya benarkan puan
masuk ke dalam,
agaknya,
saya akan
dipecat daripada jawatan ini.
Apa kata
awak cuba tengok dengan teliti,
adakah kami tetamu lelaki
atau perempuan?
Tetamu lelaki!
Jemput masuk.
Mengapa nasib Zhanxin
begitu susah?
Saya ingat,
selepas Zhanxin berkenalan
dengan Liang Chenzhong,
bolehlah menjadi gundik orang kaya.
Siapa yang berhati kejam itu
sanggup membunuh dia?
Puan jangan bersedih.
Adakah awak ingat,
sebelum Kuang Zhanxin hilang,
ada tak apa-apa yang luar biasa
pernah berlaku?
Ataupun,
pernahkah dia
bergaduh dengan sesiapa?
Zhanxin seorang yang ramah.
[Dia bergaul mesra dengan perempuan di sini]
dan jiran kami.
Sebelum pegawai kerajaan
memaklumkan awak pada malam tadi,
awak tak tahukah
Kuang Zhanxin sudah hilang?
Pada hari ketujuh belas bulan lepas,
Zhanxin keluar
dengan Liang Chenzhong
untuk berjalan-jalan di luar bandar.
Sebelum ini, Liang Chenzhong
pernah membawa Zhanxin
pergi makan angin juga.
Saya ingat kali ini,
mereka cuma keluar
untuk masa yang lebih lama.
Pada masa akan datang,
kami akan jumpa puan
jika ada soalan lagi.
Puan jangan bersedih lagi.
[Kononnya Chen Baiyi membakar diri,]
malah pejabat diraja dibakar juga.
Nasib baiknya awak
menghalau dia dengan cepat.
[Negara Cang hanya mengambil pegawai
mengikut hubungan keluarga.]
[Dia cuma anak orang miskin,]
[sanggup lagi dia berkeinginan
untuk menjadi pegawai kerajaan.]
Betul-betul orang yang suka bermimpi.
Dia berpeluang menulis karangan
untuk saya,
dikira bernasib baik.
[Dia masih tak puas hati pula.]
[Golongan pelajar miskin ini]
[betul-betul tak kenal diri.]
Seorang peneman bacaan,
sanggup dia berkeinginan untuk
mendapat juara dalam pertandingan
penulisan karangan Akademi Hongwen.
Cis!
Mari kita minum.
Mari.
Xing.
Jom.
Komander Xu.
Setiausaha Lu.
Komander Xu,
awak datang untuk siasatankah?
Kes yang diambil oleh
suami awak itu.
Rasanya, tak patut saya
menggelar awak Xing lagi.
Saya harus menggelar awak Puan Shen.
Komander Xu,
awak gelarlah saya Xing
seperti biasa sahaja.
Baik.
Kalau begitu,
awak jangan gelar saya
Komander Xu juga.
Awak gelar saya Abang Xu.
Baik.
Abang Xu.
[Selepas kes Kuang Zhanxin]
disebarkan,
semua tauke kedai hiburan
yang berdekatan dengan
Kedai Hiburan Pingfang
bagaikan dipukau.
Mereka rasa,
pelayan di dalam kedai sendiri
yang lama tak balik
pastinya sudah hilang.
Sudah melebihi 10 kes
yang dilaporkan kepada saya.
Ada lagi yang hilang?
Tidak.
Antara 17 orang yang
baru dilaporkan hilang,
terdapat 15 orang yang sudah dijumpai.
Dua orang yang baki itu,
agaknya tiada masalah juga.
Namun, terdapat suatu perkara
yang saya belum mengambil keputusan bahawa
mahu melapor kepada orang atas atau tidak,
sudah saya terjumpa dengan kamu di sini.
Di dalam fail ini,
terdapat senarai kes-kes yang
berkenaan dengan kehilangan penyanyi.
Peliknya.
Semua penyanyi ini
walaupun bukan
penyanyi yang terkenal
di dalam kedai hiburan,
mereka semua tahu muzik
dan mahir dengan alat muzik,
terutamanya Pipa.
Betul.
Memang terlalu banyak kebetulannya.
Maka, saya rasa ada yang tak betul.
Potret-potret perempuan yang hilang
ada di sini.
Semua perempuan ini
mengikat "Sanggul Feixian".
Awak perasan apa-apa lagi tak?
Cuba kamu tengok,
[walaupun wajah mereka]
[berlainan,]
ada juga bahagian yang serupa,
terutamanya gaya mereka
Nampak agak serupa.
Betul.
Jika dipandang dengan sepintas lalu,
[awak akan rasa adanya
persamaan yang sukar digambarkan.]
[Fail-fail ini]
ingin saya menyerah kepada
Kementerian Kehakiman pada asalnya.
Namun, saya rasa,
tak sesuai jika tidak memaklumkan
Jabatan Pengawal Diraja.
Sekarang,
saya rasa paling sesuai
jika diserah kepada awak.
Tak mungkin Utusan Hantu Putih
membunuh isteri sendiri kerana kes ini,
betul tak?
Saya minta diri sekarang ya.
Awal pagi ini, awak janji
dengan penuh keyakinan,
[malah bertaruh dengan saya,]
saya ingat apa yang awak siasat,
rupanya, bersembang di sini.
Saya sedang bincang dengan
Komander Xu yang mengetuai
mata-mata di seluruh bandar ini
tentang maklumat kes.
Mengetuai seluruh bandar?
Hebatnya!
Dulu, Komander Xu
merupakan perompak terkenal
yang pihak kerajaan sanggup
memberi ganjaran sebanyak
100 ribu tahil emas untuk diburu.
Rupanya, Komander Xu
perompak yang konon-kononnya
menyeludup ke dalam istana
dan mencuri bantal jed Maharani Balu.
Mahupun dikatakan hebat,
bukankah ditangkap akhirnya?
Mahupun ditangkap,
Maharani Balu kagum dengan kemahirannya.
Maka, bukan sahaja
tidak menjatuhkan hukuman,
malah mengeluarkan dia dari senarai hamba.
Namun, kenyataannya ialah
orang ini ditangkap.
Ini bermakna kemahirannya lemah,
tidak setanding dengan pemburunya.
Saya...
Berbincang dengan orang yang seperti ini,
apakah hasil yang awak boleh dapat?
Saya boleh dapat hasilnya.
Pertaruhan tentang kes keluarga Liang,
saya sudah hampir menang.
Kini, bukti yang saya jumpa
semuanya berkaitan dengan
kes pembunuhan yang bersiri
untuk bertahun-tahun ini.
[Ketika saya menemui
pembunuh yang sebenar,]
bolehlah isteri kedua keluarga Liang
membersihkan namanya.
Ketua Shen,
[orang yang mengawasi keluarga Liang
memaklumkan bahawa]
isteri kedua keluarga Liang
disimbah darah ayam oleh puan besar.
[Isteri kedua itu naik gila.]
Tuan Muda Chenyu terus
mengambil keputusan untuk
menyerah diri di Kementerian Kehakiman.
[Selain itu,]
Raja Ying ingin jumpa dengan awak.
Raja Ying
hanya menjemput
ketua pengawal diraja seorang sahaja.
Yang Mulia.
Liang Chenyu dimasukkan ke dalam penjara.
Perkara ini bukan apa
yang Maharani Balu mahu.
Jika tak silap saya,
Maharani Balu
tidak meminta Ketua Shen
untuk menyiasat kes ini.
Baginda menitahkan awak supaya
menjaga Puan Liang Kecil dengan baik.
Sekarang, bukti masih tak cukup.
Belum ada keputusan lagi.
[Ketua Shen biasa
menguruskan kes dengan cermat.]
Namun kali ini,
awak melakukan kerja dengan lambat
dan tidak mengikut peraturan.
Jangan awak mengikut cara ayah awak,
melakukan kerja besar dengan diam-diam.
Patik tidak sanggup.
Pastinya Raja Ying sedang
menyusahkan Ketua Shen.
Kes keluarga Liang ini,
Maharani Balu sudah menitah bahawa
wajib menjaga
Puan Liang Kecil dengan baik.
Namun, puan
berkeras kepala untuk meneruskan siasatan.
Teruklah sekarang.
Tuan Muda Chenyu sudah
dimasukkan ke dalam penjara.
Bagaimana Ketua Shen menjawab
kepada orang atas sekarang?
Saya akan bertanggungjawab
untuk kes ini sehingga tamat.
Pasti saya akan memberi jawapan
yang memuaskan kepada orang atas.
Maharani Balu percaya pada
ketua pengawal diraja.
Pastilah saya percaya pada awak juga.
Saya cuma berharap Ketua Shen
jangan merosakkan kepercayaan ini.
Kononnya isteri yang awak baru kahwin
amat menarik perangainya.
Perkahwinan kami merupakan
kurniaan daripada Maharani Balu.
Patik menjunjung kasih baginda.
[Ketua Shen,]
di Tokong Ximing,
terdapat lima pasang mayat yang dijumpai.
Keadaan mereka sama seperti
yang dua-dua sebelum ini.
Nampaknya,
perkara ini betul-betul
tidak berkait dengan
isteri kedua keluarga Liang.
Jika ditambah dengan
pasangan Liang Chenzhong,
jumlahnya ialah enam pasang
lelaki dan perempuan,
12 orang yang mati.
Cara pembunuhannya sama.
Lelaki dikorek hatinya,
perempuan dirosakkan wajah.
Tanah ini bukan berasal
daripada Tokong Ximing.
Mayat-mayat ini
pernah dipindah baru-baru ini.
Mereka ditanam semula.
[Muka mereka ada lebam.]
[Kulit dan isi pada kelukaan terkeluar.]
Namun, boleh nampak lagi
perempuan ini masih muda.
Bolehkah awak jangka
waktu pembunuhan mereka?
Mereka berdua
agaknya dibunuh pada bulan lepas.
Di sekeliling mayat mereka,
terdapat arang yang
berlapis-lapis dan abu kayu.
Agaknya digunakan untuk menutup bau mayat.
Apakah bau wangi ini?
Adakah bau ini luar biasa?
Jika tok guru saya ada,
pasti dia dapat mencari
apa yang terkandung di sini.
Saya rasa,
awak sudah mewarisi
pengetahuan tok guru awak.
Malah, tidak kurang hebatnya
jika dibanding dengan
Pan Chi, penyiasat terunggul
di kalangan rakyat.
Jauh lagi bezanya.
Sejak tok guru saya bersara,
sudah lama dia merantau,
agaknya hampir terlupa
anak muridnya di sini.
Ini pasangan mayat
yang paling awal dijumpai.
Kereputan mereka paling serius.
Waktu pembunuhan mereka
amat sukar untuk dijangka dengan tepat.
Agaknya
antara empat hingga enam tahun.
Jika betul-betul dibunuh
oleh orang yang sama,
pasti orang ini amat kejam.
Mampu dia memotong
bahagian dada dan mengorek hati,
pastinya sorang lelaki
yang berbadan besar dan kuat.
Mungkin seorang tukang sembelih.
Saya rasa,
pembunuh ini besar kemungkinannya
seorang perempuan.
Mengapa?
Luka pada muka
semua mayat perempuan,
tempat,
panjang
dan kedalamannya
serupa sahaja.
Lagipun, kekuatan yang
dikenakan dengan pisau
tidak serupa dengan kaum lelaki.
Jika pembunuh ini perempuan,
mampukah dia membunuh
12 orang berturut-turut
selama tempoh ini?
Malah lelaki yang mati di sini
bukan yang kurang upaya atau sakit,
semuanya masih dalam zaman muda,
mungkinkah mereka tak mampu
berlawan dengan seorang perempuan?
Abang Xu,
jika sebab tak pernah kita jumpa,
terus kita anggap tak mungkin,
maka banyak kes yang aneh di dunia ini
tidak akan diselesai.
Jom.
[Awak...]
[Apa yang awak ingin lakukan?]
Raja Ying sudah pesan,
kes Tokong Ximing
dan kes keluarga Liang
disiasat bersama.
Kedua-duanya akan diserah kepada
Jabatan Pengawal Diraja.
Kakitangan Kementerian Kehakiman
tidak dibenarkan masuk campur.
Baiklah, saya akan lepas tangan.
Biar saya bawa awak ke satu tempat.
Ke mana pula?
Awak...
[Di dalam kedua-dua lengannya]
[ada bau Bainaoxiang.]
[Bajunya dibuat daripada kain sutera
dan disulam dengan corak Ruyi.]
[Pin rambut yang dihiasi dengan jed]
[dan kipas kain sutera putih
dengan corak peony.]
Ada masa lagi untuk termenung di sini,
baik awak fikir
cara untuk menyelamatkan kepala awak.
Awak nak pergi mana sebenarnya?
Kementerian Kehakiman.
Cepat turunkan saya.
Kita sudah hampir sampai ke
Kementerian Kehakiman.
Biar saya berjalan ke sana.
Pembunuh yang sebenar belum dijumpai
dan Tuan Muda Chenyu
masih di dalam penjara.
Jika berlakunya apa-apa
pada Tuan Muda Chenyu,
awak akan dihukum mati juga.
Ketua Shen,
tak pernah saya kalah
dalam pertaruhan saya.
Mengapa Ketua Shen datang ke
Kementerian Kehakiman dengan
tiba-tiba pada hari ini?
Tak bolehkah saya datang?
Mengapa Ketua Shen cakap begitu?
Pasti saya mengalu-alukan.
Saya ingin meminjam tenaga kerja awak
supaya membantu di
Jabatan Pengawal Diraja.
Senang sahaja jika Ketua Shen
ingin meminjam tenaga kerja.
[Siapa yang Ketua Shen ingin pinjam?]
[Biar saya aturkan.]
Dia.
Kes 10 mayat di Tokong Ximing
sudah diserah dengan sepenuhnya
kepada Jabatan Pengawal Diraja.
Kmau jangan peduli lagi.
Faham.
Ketua Shen,
saya masih ada banyak fail
yang belum habis dicatat.
Agaknya tidak sesuai untuk
dipindah ke Jabatan Pengawal Diraja.
Apa yang Penolong Setiausaha Yan cakap?
Jika fail-fail belum siap dikemas,
boleh serah kepada Setiausaha Lu.
Awak ikutlah Ketua Shen.
Jika Penolong Setiausaha Yan
tak mahu datang,
kes ini akan ditutup dengan begitu sahaja.
[Pengurus Wu,]
hantar mayat-mayat itu ke luar bandar
dan tanam sahaja di mana-mana.
Tak boleh!
Saya pergi sekarang.
[Xing.]
Karangan ini dijumpa di rumah Chen Baiyi.
Saya dah baca
semuanya.
Semuanya karangan yang hebat.
Maaf kerana menyusahkan awak
dalam tempoh ini.
Tidak.
Kita tengok opera di
Teater Bunga Raya nanti.
Baik.
Awak berhati-hati.
Ketua Shen.
Kajian koroner yang
peringkat awal sudah siap.
Jing Lin,
pada masa akan datang, jika perasan
kakitangan Kementerian Kehakiman
menyiasat kes ini secara sulit,
semuanya dihukum
berkumpul tanpa kebenaran.
Faham.
Kalau begitu, saya perlu berterima kasih
kepada Ketua Shen kerana memindahkan saya.
[Maka, saya berhak]
[untuk menyiasat kes ini.]
Pasti saya berusaha dengan
sungguh-sungguh pada masa akan datang
supaya menutup kes dengan cepat.
Baiknya awak tahu.
Memandangkan saya dimasuk ke
Jabatan Pengawal Diraja,
maka saya
dianggap anggota
Jabatan Pengawal Diraja juga.
[Pasti saya mematuhi]
[peraturan Jabatan Pengawal Diraja.]
Saya cuma penolong setiausaha,
tak boleh saya menunggang kuda
bersama dengan Ketua Shen.
Saya tidak mahir menunggang kuda.
Pengawal Diraja Jing
sayang dengan orang bawah,
[pasti awak tidak akan]
tinggalkan saya,
betul tak?
Saya?
Kalau begitu, saya perlu
minta tolong Pengawal Diraja Jing
supaya menunggang kuda dengan saya.
Jika puan ingin menunggang kuda,
pastilah tunggang bersama
dengan Ketua Shen.
Saya...
Saya tarik kuda untuk puan.
Segannya saya.
Biar kita naik bersama.
[Tak perlu kita kisah
dengan jantina semasa siasatan.]
[Pengawal Diraja Jing,]
[anggap sahaja saya]
rakan sekerja yang biasa.
Puan naiklah dengan baik-baik.
Awak nak sembang sampai bila?
Kalau nak sembang lagi,
saya potong gaji awak selama enam bulan.
Saya...
Ketua Shen.
[Ini ialah]
[benda yang diambil daripada]
[pasangan yang paling awal dibunuh.]
[Dihasilkan pada]
tahun pertama Shengli.
Ini benda yang dipakai oleh
si mati lelaki yang paling awal.
Agaknya, pembunuh itu
pertama kali membunuh orang
pada enam tahun yang lepas.
Mengapa?
Cara pembunuhannya padan setiap kali
sama sahaja.
Pastinya waktu pembunuhan
mempunyai rutin yang sama.
Orang kata, walaupun
nampak sedikit berbeza,
maknanya sudah lain.
Jika silap jangkaan saya,
pastinya menjadi susah untuk kita
mencari pembunuh sebenar.
Corak pasangan ikan Bao Xiang.
Bengkel Jinxiu.
Corak pasangan ikan Bao Xiang ini
merupakan corak khas daripada
Bengkel Jinxiu,
mendapat sambutan yang baik
dalam seluruh negara.
[Ketika itu, Bengkel Jinxiu merupakan]
[kilang kain sutera yang terbesar
di ibu kota.]
[Pada hari pertama setiap bulan,
hantar kain sutera ke istana.]
Sebabnya bulan enam tahun ketiga Shengli,
baju musim panas yang Bengkel Jinxiu
menghadiahkan kepada Puteri Runing
tidak mengikut peraturan,
[maka dijatuhkan hukuman
tidak menghormat diraja.]
Sejak itu,
tiada sesiapa lagi di ibu kota
berani memakai baju yang
menggunakan kain Bengkel Jinxiu.
Lelaki ini
pastinya mati sebelum
Bengkel Jinxiu dijatuh hukuman
tidak menghormat diraja.
[Pingat emas itu dihasil pada
tahun pertama Shengli,]
maka ada kemungkinan orang itu
mati pada tahun tersebut.
Tak mungkin.
Corak pasangan ikan Bao Xiang
dihasil pada tahun ketiga Shengli
untuk baju musim bunga
oleh Bengkel Jinxiu.
Hanya dijual pada bulan dua
hingga empat tahun tersebut.
Mengapa awak ingat dengan jelas?
Di dalam bilik fail, adanya
fail tentang kes Bengkel Jinxiu yang lama.
Terdapat satu fail yang mempunyai lakaran.
Tercatatnya
corak yang Bengkel Jinxiu gunakan
dalam masa 10 tahun.
Jing Lin,
pergi semak.
Jangan silap.
Faham.
Puan,
di dalam bilik fail,
terdapat banyak buku dan
barang hiasan yang berharga.
Jangan puan berjalan dengan sesuka hati.
Jangan juga menyentuh dengan sesuka hati.
Faham.
Kita cari berasingan, lebih cepat.
Awak pergi ke sana.
[Jangan sentuh sesuka hati.]
Kumpulan Karangan
Untuk Ujian Akademi Hongwen.
[Cepat-cepat kamu lakukan kerja.]
[Cepat!]
[Jangan jatuh ke atas lantai.]
[Apa terjadi?]
Nanti dulu.
Tidak.
Mengapa awak datang ke sini?
Bukankah awak dipindah ke
Jabatan Pengawal Diraja?
Saya mahu jumpa Pengurus Wu.
Ada perjumpaan yang baru
dalam Kes Chen Baiyi.
Pengurus Wu sudah pesan,
kes pembakaran pejabat diraja
tidak boleh dibangkitkan lagi.
Jika ada sesiapa yang tanya,
serahkan sahaja surat peletakan jawatan.
Memang betul ada kisah
yang sebenar di belakangnya.
Saya mahu jumpa Pengurus Wu.
Awak tunggu sekejap.
Awak nampak tak?
Hari ini, seluruh Kementerian Kehakiman
sudah pening kepala disebabkan oleh
satu puisi semaian.
Siapa yang ada masa lagi
untuk menyiasat kes membakar diri?
Betul tak?
Puisi apa itu?
Awak tak tahukah?
Boleh dihukum pancung kepala.
Tersebar luas di ibu kota,
setiap keluarga tahu puisi ini.
Entahlah kali ini,
siapa yang kena pula?
Awak tolong perlahan-lahan.
Berjaga-jaga dengan tangga!
♪Manusia yang tidak berhati♪
♪Buddha makan hati manusia.♪
♪Huru-hara di dalam ibu kota♪
♪Buddha makan hati orang
dan menutup hukuman♪
Raksasa Hitam sudah datang!
Adik,
tahukah awak apa yang awak cakap tadi,
tidak berhormat sebenarnya?
Awak rasa,
apakah hukuman yang harus awak dapat?
Cubalah ciptaan baharu ini,
"Jemput Masuk Tembikar".
Sekejap lagi,
tembikar itu akan dipanaskan di atas api.
Awak akan main dengan gembira nanti.
Pengawal!
Jangan, tuan! Jangan.
Jangan, tuan!
Tuan tolong jangan.
Tuan, dia cuma kanak-kanak.
Tuan tolong melepaskan dia.
Dia menyebarkan kata-kata
yang tidak berhormat
seperti ini dengan sesuka hati,
bukankah ibu kota ini
menjadi tempat yang
tiada pemerintahan?
Tidak, tuan. Kami tak bersalah.
[Kamu tidak mengajar anak dengan baik,]
biarlah saya tolong kamu ajar anak.
Tidak, tuan.
Bagi laluan untuk Raja Ying.
Yang Mulia.
[Orang ini nampak macam saya kenal.]
Mengapa bising di sini?
[Yang Mulia,]
mohon tolong selamatkan anak saya.
Mohon tolong selamatkan anak saya.
[Yang Mulia.]
Hari ini, patik datang khas
untuk meronda di sini.
Tiba-tiba saya terdengar kanak-kanak ini
mengeluarkan kata-kata tidak berhormat.
[Tidak bersopan langsung.]
Maka, patik menangkap kanak-kanak itu.
Ampun patik kerana terganggung Yang Mulia.
[Begini rupanya.]
[Minta ampun, Yang Mulia.]
Anak patik tidak menjaga mulut.
Mesti patik mengajar dengan betul-betul
di rumah nanti.
[Betul, Yang Mulia.]
Salah anak
sebab tidak diajar oleh ayah.
Kamu bersalah juga.
Penapis Lai,
kita bukan orang suci,
siapa yang tak pernah bersalah.
[Lagipun,]
[dia cuma seorang kanak-kanak.]
Penapis Lai seorang yang bijaksana.
Perlukah awak merosakkan nama sendiri
demi seorang kanak-kanak?
Mahupun begitu,
memandangkan saya sudah nampak
kejadian ini pada hari ini,
maknanya
saya berjodoh dengan kanak-kanak ini.
[Penapis Lai,]
tolong beri muka kepada saya
dan maafkan kanak-kanak ini.
Yang Mulia yang minta ampun untuk dia,
pasti patik lepaskan kanak-kanak ini.
Lepaskan.
- Junjung kasih, Yang Mulia.
-Terima kasih, tuan.
Janji anak awak selamat.
Terima kasih, tuan.
Baliklah.
[Junjung kasih, Yang Mulia.]
Raja Ying
betul-betul baik hati.
[Raja Ying seorang pemaaf]
[dan baik hati.]
Jumpa lagi, Yang Mulia.
Awak dihukum 20 pukulan nanti!
[Ya, tuan.]
[Siapa perempuan itu?]
Kenapa?
Penapis Lai mengadu
di depan Maharani Balu.
[Katanya, Ketua Shen
tidak berusaha dalam siasatan.]
Maharani Balu menurunkan titah
supaya Ketua Shen ditangkap.
Kamu berdua menjaga di depan pintu.
Jika ada berita tentang Ketua Shen,
maklum dengan segera!
Ya, tuan.
Tak boleh masuk.
Ketua Shen sudah pesan,
tanpa kebenaran,
tiada sesiapa yang
dibenarkan mendekati pejabat.
Yang melanggar...
[Jika puan nak masuk]
dengan kekerasan,
tolong pijak di atas badan saya.
[Tak boleh cari!]
Jika cari lagi, saya ambil tindakan.
Jangan cari lagi!
Jika puan cari lagi, saya bunuh diri!
Jika awak rasa
Ketua Shen terlalu panjang umur,
silakan.
Sediakan dakwat.
Harap-harap sempat lagi
kita hantar warkah.
[Tak sangka tulisan puan serupa]
[dengan Ketua Shen.]
Adakan puan yakin
cara ini dapat
selamatkan Ketua Shen?
Tidak semestinya
boleh balik dengan selamat,
namun harus kita cuba.
[Mungkin boleh elak daripada hukuman berat.]
Mengapa termenung?
Cepat pergi!
Saya tunggu di rumah.
Jangan puan mencari dengan sesuka hati.
[Maharani Balu,]
sudah lama Jabatan Pengawal Diraja
terima kes ini.
Namun, belum lagi ada hasil.
[Kini, khabar angin disebar luas.]
[Kata mereka, pegawai kerajaan
tidak bersungguh-sungguh.]
Malah, ada yang menjangka
bahawa maharani ingin
melindungi keluarga Liang.
[Nama baik Maharani Balu akan terjejas.]
Patik memohon Maharani Balu
mengizinkan Jabatan Penyeliaan Jenayah
untuk sambung siasatan.
Perkara yang awak cakap itu
juga perkara yang membimbangkan beta.
Ketua Shen dari Jabatan Pengawal Diraja
sudah dibawa ke sini.
Patik Shen Du dari
Jabatan Pengawal Diraja,
datang untuk menghadap
Yang Amat Berbahagia.
Daulat Yang Amat Berbahagia.
Pembesar Shen,
kes keluarga Liang
[belum ditutup kes lagi.]
Haruskah awak
memberi satu jawapan kepada beta?
Yang Amat Berbahagia,
kes keluarga Liang bukan kes yang tunggal.
[Kes ini berhubung dengan]
[mayat yang dijumpai di Tokong Ximing.]
[Malah, dilakukan oleh pembunuh yang sama.]
[Jabatan Pengawal Diraja sudah
mengurus dengan cepat-cepat]
mengikut bukti yang dijumpai.
Kes keluarga Liang
berkait dengan pembesar,
Tokong Ximing merupakan
tempat untuk memuja Buddha.
Kini, kes tersebut tergantung
dan nyanyian kanak-kanak
disebar luas di ibu kota.
Kandungannya tak sedap langsung.
Tolong nyanyi untuk beta.
Patik mohon ampun
kerana menyanyikan nyanyian ini
di depan Yang Amat Berbahagia.
♪Manusia yang tidak berhati♪
♪Buddha makan hati manusia♪
♪Huru-hara di dalam ibu kota♪
♪Buddha makan hati orang
dan menutup hukuman♪
Biadab!
Ampun, Yang Amat Berbahagia!
[Patik rasa,]
[nyanyian ini disebar kerana]
[kes pembunuhan Tokong Ximing]
[belum diselesai.]
[Jika Jabatan Pengawal Diraja
tak jumpa lagi pembunuh sebenar,]
apa kata kita terus
mengadakan upacara
untuk menghilangkan roh?
Mungkin ia lebih berkesan.
Dengan kebijaksanaan Yang Amat Berbahagia,
pastinya tak perlu ambil peduli
[kata-kata yang bodoh.]
Ketua Shen,
[adakah tuan tertinggal benda ini?]
Pengawal istana menangkap patik
dengan tiba-tiba.
[Patik sedang mencatat kes tersebut]
dan ingin tunjuk kepada
Yang Amat Berbahagia.
Dengan hati yang baik seperti Buddha,
masyarakat akan tenteram.
[Jika melakukan kerja yang kejam,
pasti mendapat balasan.]
[Menyiasat dengan teliti
untuk menegakkan keadilan.]
Memutuskan kes dengan adil,
barulah masyarakat kita damai.
[Bagus!]
Memandangkan kamu
sudah jumpa
pelbagai tanda-tanda untuk
kes keluarga Liang dan Tokong Ximing,
teruskan sahaja.
Patik junjung titah, Yang Amat Berbahagia.
Pembesar Shen,
awak sebut juga dalam warkah,
[kes pembakaran diri di pejabat diraja
ada kisah sebenar di sebaliknya.]
[Orang yang membakar diri]
[bukan ingin menunjukkan ketidakpuasan,]
manakala menggunakan cara ini
untuk tunjuk taat,
sebabnya tiada cara lain.
Benarkah perkara ini?
Patik sedang menyemak untuk kepastian.
Patik akan laporkan
dengan secepat mungkin.
Yang Amat Berbahagia.
Sudahlah.
Kamu berdua
merupakan pembantu beta yang penting
dan mempunyai kemahiran masing-masing.
[Cukup.]
Biar berhenti di sini.
Baliklah.
Pembesar Shen,
awak tunggu sekejap.
[Beta ada suatu perkara]
yang ingin menitahkan awak
untuk lakukan dengan segera.
Patik junjung titah.
Ketua Shen.
Hari ini di depan Maharani Balu,
Ketua Shen tidak menunjukkan ketakutan
dan boleh menjawab dengan lancar,
betul-betul saya rasa kagum.
Pujian Penapis Lai
terlalu tinggi untuk saya.
Saya cuma cakap mengikut keadaan sebenar.
Semua orang kata,
Jabatan Pengawal Diraja merupakan
mata kepada Maharani Balu.
Namun, mata ini selalu
memandang ke tempat lain.
Jangan awak salah tempat.
Apa yang Jabatan Pengawal Diraja lakukan
merupakan tugasan wajib.
Tidak serupa dangan
Jabatan Penyeliaan Jenayah,
menggigit dengan terburu-buru.
Jika jadi orang lain,
mungkin tiada masa seperti ini.
Harap-harap
Ketua Shen menutup kes dengan cepat.
Sebab, ramai yang menunggu peluang
untuk menggigit awak.