沈大阁领为锦绣坊
伸冤成功
真凶伏法
真是大快人心
沉冤得雪
真的是太好了
这沈府夫人
以后可就是我的了
你还在这里做什么
不好了
大阁领非要重审旧案
惹太皇太后不悦
沈府上下今日满门抄斩
沈渡并没有
忤逆太皇太后啊
六娘
你不是对真相
有着迫切的期待吗
竟然对沈渡
产生了恻隐之心
我没有
这不公平
哪有什么公平可言
想我学富五车
却因出身寒门
而无法考取功名
真相
还是保沈渡平安无事
只能选一个
我不选
我选不了
你快点给我搬出去
夫人 快救救大阁领吧
想想办法
六娘
赶紧选一个吧
以后这儿都是我的了
夫人
我们今日都要被杀头了
不想知道真相了吗
你还愣着干什么
我以后都不需要
再跟你抢了
夫人
沈渡
放倒
你到底在说什么
一
一头
一头牛
什么放倒一头牛
夫人可算醒了
大阁领有事找您商量
已经在书房等候多时了
小荷
现在什么时辰了
夫人这一觉
已睡到了酉时
太阳就快落山了
难不成
真有什么事情要发生
这儿
听说你有事找我
是
有事发生
这些
是锦绣坊一案的卷宗
我整理出来
以后看的时候能方便些
什么意思
太皇太后已经答应
将此案重审
真的
你觉得我像是
在跟你开玩笑吗
那你害我白白
担心这么久
我还以为会
是担心我会独善其身
草草结案
还是担心我将此事上报
引太皇太后不满
这两者有差别吗
有
你是哪种
怎么睡醒之后
还要做选择
不选
所以呢
你是怎么想的
我 我能怎么想
我觉得你挺正直的
这才是身居要职
应该做的事情嘛
除了这个
就没有别的什么想说的
说什么
我又说错话了
没有
莫名其妙
听说大阁领在朝堂上
舌战群儒
毫不畏惧
一番慷慨激昂的
热血之言
令得太皇太后
答应重审锦绣坊案
想来
一定有你
在背后出谋划策
功劳不小啊
我哪有什么功劳啊
倒是中了潘驰的迷药
自己把自己给撂倒了
醒来之后
我就听到这个消息了
你不会是办案
给自己办傻了吧
真是太可惜了
只是听说
没能一睹
大阁领的一番威风
他
倒是一天到晚
冲我耍不少威风
身在福中不知福
人大阁领身居要职
又威名在外
主要是还长得好看
整天都冷着一张脸
难看死了
景林
大阁领
我
难看吗
云雀姑娘
我有事跟你说
我劝你现在最好不要
去招惹大阁领为好
多管闲事
你就不想想大阁领他
为何被人称为
白无常
我和外人可不一样
方才大阁领
可是连脸色都变了
你如果还是不依不饶
万一他一个生气
把你脑袋给拧下来
也不是没有可能的
吓唬谁呢
你若不信
你就去试试
我就是好奇
锦绣坊的案子嘛
景林大哥
你经常
和大阁领一起办案
这季方鸣审也审过了
可是锦绣坊的事情
当年的始作俑者
到底是谁
你肯定知道点内幕对吧
我
不知道啊
你肯定知道
你跟我说说呗
那我问你啊
你家与锦绣坊的孔先融
到底是何交情
能让你如此卖命
来为他翻案
我说了你也不明白
你不说清楚
别人怎么会明白
什么意思
你家当年和锦绣坊
多有来往
却不曾受到波及
为何
你现在是在盘问我吗
难不成
你怀疑我家里人
我
听说了吗
数百只飞蛾
就那么涌入了英王府
别提多吓人了
听说
是从锦绣坊那边
飞过去的
都说是冤死的亡魂
在哭诉
在讨命啊
英王难道就是
导致锦绣坊血案的
幕后之人
她当年可是
跟汝宁长公主
关系不对付
姑母
锦绣坊一案
母后答应重新审理
你心中多年的冤屈
总算可以得到平反了
旧案可以平反
可枉死的人
终究是回不来了
姑母心中还是恨
我今天能够开门见你
便是将前尘往事
都放下了
逝者已逝
活着的人
还需好好活下去
现在外面都在传
说当年锦绣坊冤案
是我陷害的
姑母的驸马是我害死的
难道你没有什么
想要问我的
所以呢
不是我做的
既然如此
为什么心又乱了
那股无形的力量
又出现了
是冲着皇室来的
想要把我们
搅得鸡犬不宁
我不是第一个
你也不会是最后一个
知其无可奈何
不如安之若命
我才不会认命
锦绣坊的冤案也好
陈火蛾的悬案也罢
内卫府
御察司
大理寺 刑部
都在想着法子破案
定要叫那真相
重见天日
红尘多纷扰
但求自心清明
难不成
姑母想在这明圣观
待一辈子
世间之事
不过尔尔
这里
倒是落个清净
罢了
是我自讨没趣了
还是跟从前一样
我看不惯这清高
你嫌我一身浮靡
听闻贤王来的时候
姑母曾为他卜上一卦
今日
可否为我求上一支签
我在这里修行
不过区区几年
道行不深
对解签
也不大灵通
若无其他事情
还是早回吧
这是下逐客令啊
我识趣
相逢已是上签
何须多虑生念
殿下
沈渡
殿下夜访明圣观
是否在为陈火蛾
和锦绣坊的事担心
怎么
难不成连你都要怀疑我
想要找我问话
殿下误会了
臣有一计
可以让殿下
免受不白之冤
来来来
抬进来 抬进来
行行行 放这儿
郎君 郎君
爹 雀儿
娘 雀儿
你们怎么来了
是 是这位
少侠
将我二人绑
是一路护送过来的
护送
你是怎么做到的
反正人是给你带到了
他还说
雀儿要和沈渡沈大阁领
办喜事
大阁领
你若有此心
先跟我说一声就是了
何必搞这惊喜
颜幸
这件事
你来办
伯父伯母
一路风尘仆仆来到襄安
想必路上
都没有好好休息过吧
不如我们先休息一下
这事回头再聊
再作打算
两位
上厅里休息吧
你就是这么请人的
你也没说人要怎么弄来
更何况他们也不配合
再说了
这样过来最安全
对了
我还查到一件事
你应该感兴趣
沈大阁领请
云雀不在
我们就开门见山了
伯父伯母
此次请二位来到襄安
并非是为了云雀的婚事
沈大阁领
收留云雀在府内
从未有过
想要迎娶她的意思
当年锦绣坊的事
还希望这一次
二位可以如实相告
阁领夫人这是什么意思
我们不明白
你们来襄安这一路
可不太平
那些杀手不用我提
你们应该也有所耳闻
事到如今
你们再隐瞒下去
恐怕沈大阁领
也无法一直护你们周全
此话不虚
我沈府的确没有必要
庇护无关紧要的人
夫君
既然他们不愿意多说
那么我们
也就不必再浪费时间了
听闻锦绣坊附近
最近总有冤魂出没
妾身胆子小
也不愿再多惹事端
不如我们
将他们的行李收拾一下
趁着天黑请出沈府
是生是死
也就随他们去吧
也好
等等 老爷
雀儿是无辜的
云伯父
我们也不愿
看你们陷入险境
可如今
有人用锦绣坊旧案
再生事端
就算你隐瞒所知
那始作俑者
当真会护你们周全吗
是我们对不住锦绣坊
是我们对不住孔老板
但是
我们也是迫于无奈
如果我们
要是多管闲事的话
那我们云氏一族
都活不成了呀
当年查看凭据
确实发现有异常
想着赶紧联系孔老板
可当夜
就受人威胁
要我们闭嘴
不然
云雀就会没命
所以我们
不得不遵守约定
不敢替锦绣坊发声
而且这么多年了
威胁我们的人
一直没有中断监视
既然如此
证据最后为什么
会到云雀手里
而且她还是一个人
安然无恙来到襄安伸冤
是那个人
要我们这么做的
我们也是想不明白
为何突然这样要求
但又
不得不照做
只能演了一出戏
让雀儿得知一二
以她的性子
肯定会拿了那些单据
来状告的呀
那个威胁你们的人
到底是谁
是
是 是陈火蛾
雀儿 雀儿
所以
你们早就知道
孔伯父一家是被冤枉的
为了自保
你们明知道有隐情
却不顾锦绣坊
那么多人的冤屈
雀儿
我们也是没有办法呀
我和你娘
不能也不敢用你的命
和整个云氏的命去搏呀
爹
娘
那我们云家和帮凶
有什么不同
是我和你爹贪生怕死
要是有什么报应的话
就报在我们身上吧
雀儿
沈大阁领和沈夫人
也知道你与此事无关
只有待在沈府
你就不会有危险
求沈大阁领开恩
爹
娘
不管以后发生什么
我都会和你们一起面对
雀儿
所以
到底是真相重要
还是身边人的安危
更重要呢
没想到
又是陈火蛾
所以她不是最近才复活
而是一直都没死
五年多的时间
无论陈火蛾
在筹谋些什么
一定是觉得时机成熟了
所以才会利用
所有能证明她复活的
人证物证出现
她的目的究竟是什么
死而复生的造神之举
甚至
是锦绣坊案的重查
当年的锦绣坊案
汝宁长公主府被牵连
如今重审
利用飞蛾引导百姓
让人觉得英王
就是当年的始作俑者
那么就是
再让皇室最受宠的
英王殿下
被怀疑
被猜忌
甚至是入罪
如果我们想要查清楚
锦绣坊旧案
势必就要牵扯到
汝宁长公主
英王
贤王
甚至是张相和来罗织
这样的重臣之间的往来
从受益方来看
的确也很难
不去怀疑幕后之人
与英王有关
陈火蛾的造神之举
更是引导着无辜百姓
去确信
英王就是那个
需要受到惩戒之人
怎么了
我现在才算是真的明白
提出旧案重审
需要承担多大的
风险和压力
英王如果被牵连
又会牵扯出
朝中多少势力
对了
潘驰这次回来
还提了一件事
他说 大阁领
英王殿下
在府上置办家宴
发来请帖
邀您前往
想不到都这种时候了
英王殿下
还有心情办家宴呢
想不到来得这么快
既然你好奇
便陪我一同前往吧
貌似没有看到
其他女眷陪同
那就正好借此机会
打破一下坊间
夫妻不睦的流言
此言有理
那就干脆
让他们都看个清楚
大阁领
英王殿下
为何会听取你的建议
办这场家宴
以她的性子
断然不会对流言
放任不管
肯定是先发制人
瓮中捉鳖
你就那么确定
陈火蛾会采取行动
陈火蛾想要吸纳
更多的信徒
得要不断制造神迹
而惩罚当年
锦绣坊案的实犯
便是她表现自己
和俘获人心的最好机会
你素来远离党派之争
你今日赴宴
就不怕外人觉得
你是投靠了英王殿下
世人口中的白无常
是在意这些的人吗
夫人冰雪聪明
一会儿要是陈火蛾出现
有何打算
见机行事
嘉安郡主到
参见嘉安郡主
嘉安郡主万安
参见母亲大人
母亲万安
快过来
今日是家宴
诸位不必过多礼仪
自在些便是
快坐下吧
嘉安郡主人中龙凤
器宇非凡
正如传说一般
仪态万方呀
郡主不愧是英王之女
今日得见
荣幸万分啊
嘉安自幼体弱
从小便长在京郊园林
与我这母亲
也是聚少离多
前不久她刚刚及笄
便被母后召回京城
今日这宴席啊
便是为了她
接风洗尘
听闻太皇太后
亲自为嘉安郡主
张罗赐婚一事
殿下定会得婿如龙啊
我倒是希望她
能在我身边
多伴些时日才好
可是有什么发现
回眸一笑胜星华
当真是好年华呀
瞧瞧
这莺歌燕舞的
还真是令人悦目愉心啊
当心乐极生悲
可千万别出什么乱子
有蛾子
我看到了
这
殿下
来人
抓活的
是
费尽心思准备的节目
不亲自看一眼再走
居然被你发现了
雕虫小技
也想瞒天过海
既然你能控制得了蛾子
那它自然也会带我来
找到你这个主人
算你聪明
不过
凭你一个人
就想拦住我的去路
足矣
不知好歹的家伙
那今日
也让你来一个
有去无回
不与我结盟
你将如蹈水火
有去无回
当年沈府的冤案
可与你有关
你的父亲
不过是一只蝼蚁
即便是死了也无人在意
不如
你信了我
求我来复活他如何
巧言令色
一派胡言
陷害你父亲的人
就在你身边
而你认贼作父
助纣为虐
沈渡啊沈渡
你的父亲死不瞑目啊
找死
死而复生的人
难道也会流血
我从不相信这个世上
会有死而复生之人
杀了我
可就又少了一个知晓
当年沈府冤案的人
六娘 小心
六娘
沈渡
你没事吧
我知道了
陈火蛾死而复生的关键
走
殿下
郡主受了些惊吓
已经服下安神丸歇息了
好
禀英王殿下
行凶者已抓到
你们大阁领
果然说到做到
是谁指派你来的
没有人
把她拖出去
打到她说为止
是
你们今日也都看到了
什么火蛾门
什么神迹无边
不过一群愚弄百姓
欺瞒世人的
江湖骗子罢了
以后
要是有人
再假借陈火蛾之名
散布谣言
下场便是如此
是
怎么这么不小心
是沈渡
还有颜幸
是他们坏了我的好事
今日之后
怕是再难有机会
接近英王府了
为主人铲除异己
我在所不辞
算了
想要扳倒英王
也并非一朝之事
你中了沈渡的计
他要的就是你出手
只要你无法如预言那般
惩戒英王
便会被他们利用
失去门徒和百姓的信任
不
我不会让沈渡得逞的
冒犯火蛾之人
必须都得死
很好
那就再去展示
你重生的神迹吧
别乱动
下次再遇到陈火蛾
一定不会让她再逃了
还想有下一次
如今她已没有了
什么不死的秘密
以你的身手拿下她
肯定很简单
所以
是潘驰来的消息
说火蛾门
曾经杀害的人里面
有一位老神医
曾提及自己医治过一个
五脏异位的人
仅凭这一句话
你就推测出
陈火蛾的心脏
与常人不同
不在左边
之前还不太有把握
直到纠缠过程中
我确定了
她的心跳在右边
大阁领
进来吧
盯着火蛾门教徒的
侍卫来报
有异动
什么情况
今早陈火蛾
分别出现在了城东
城西 城南 城北等地方
宣称火蛾门神通广大
不但能将人起死回生
还能分化出诸多分身
一时间
襄安城的百姓家中
都供上了
各式各样的火蛾
看来这个火蛾门的野心
不止在门派之中
通知下去
全城搜捕陈火蛾
是
看好夫人
别让她再到处乱跑了
是
放开我 放开我 放开我
全部押入大牢
是
大阁领 不好了
大阁领
夫人不见了
不见了
沈府外
火蛾门这些暴徒
伤人捣乱
救人要紧
开门
大阁领临走时吩咐了
在他回来之前
沈府的大门绝对不能开
如果今日有百姓
在大阁领府大门外
遭遇了不测
那便是陷大阁领
于不仁不义
日后这府门
才怕是真的打不开了
开门
救人
我和夫人去救人
没想到中了他们的埋伏
这一转眼
夫人就没了踪影了
去找
走
飞蛾扑火
朝生暮死
飞蛾复活了
飞蛾显灵了
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
飞蛾扑火
朝生暮死
沈渡
你杀不死我的
放弃吧
区区一个镜像人
也敢冒充不死
真是个笑话
沈渡
那今日
就拼个你死我活
六娘
沈渡
不能让陈火蛾逃了
沈渡你醒醒
沈渡
景林
来人啊
快来人啊
沈渡
景林
大阁领 夫人
沈渡
快带他回府
快