วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP12
ไม่งั้นเราสองคนเริ่มก่อนเถอะ
ยังมีคนอีกตั้งเยอะที่ยังไม่มา
เราสองคนจะเริ่มยังไงล่ะ
เธอ...เธอลองไปถามถวนจื่อดูสิ
ถามว่าเขาอยู่ที่ไหน
ไม่มีคนรับ
ต้องหากินอะไรอร่อย ๆ
ที่ไหนอีกแน่ ๆ
รุ่นพี่
นายนัดฉันมาที่ห้องเรียนตอนดึกแบบนี้
หมายความว่ายังไงน่ะ
นี่คือ
เธอเปิดดูก็รู้แล้วละ
แป้งกลูเตนต่ำ 100 กรัม
เต้าหู้ 50 กรัม
ไข่ไก่
นี่
สูตรคุกกี้เนย
จากการที่ฉันลองกินเมื่อครั้งก่อน
และการเสิร์ชจากอินเทอร์เน็ต
ฉันเลยเขียนรายการนี้ออกมา
แต่ว่า
จะทำยังไงฉันก็ทำออกมา
ให้มีรสชาติเหมือน อันก่อนหน้านี้ของเธอไม่ได้
รุ่นพี่
นายคิดจริง ๆ เหรอว่า
การทำขนมหวาน
มันง่ายขนาดนั้นน่ะ
สูตรการอบในโลกนี้
มีตั้งมากมาย
การทำตามสูตร
ใคร ๆ ก็ทำได้
แต่ว่า
อัตราส่วนและปริมาณที่เพอร์เฟกต์
มีแต่ฉัน
ที่จะอบมันออกมาได้
ก่อนอื่น
นายต้องเข้าใจนิสัย ของเตาอบซะก่อน
เตาอบก็มีนิสัยด้วยเหรอ
แน่นอนสิ
นายต้องรู้ว่า
ความร้อนมันสูง
หรือว่าต่ำ
ฉะนั้นก่อนอื่น
นายต้องเตรียมที่วัดอุณหภูมิ
การเรียนรู้ไม่มีที่สิ้นสุด
เธอสอนฉันได้ไหม
ได้สิ
นายดูนะ
ตรงนี้
ต้องร่อนแป้งก่อนใช้
แล้วต้องร่อน
สองครั้ง
พี่เสียวห่าว
พรุ่งนี้วิทยานิพนธ์ของฉัน
ต้องส่งแล้ว
ขืนไม่ส่งฉันต้องไม่ผ่านแน่
พี่เขียนดีแล้วยังละเอียดอ่อน
พี่ต้องช่วยฉันนะ
เธอไม่ต้องร้อนใจไป
ฉันจะจัดการให้
อืม
งั้นฉันไปเทน้ำให้พี่นะ
ขอบคุณ
รุ่นพี่หม่าหนาน
ฉันถูกคนขอให้ช่วยอีกแล้ว
ฉันขอไปซ้อม
ช้าหน่อยได้หรือเปล่า
ทำไม
ถึงมาถามฉันล่ะ โรคเก่าเธอกำเริบเหรอ
รุ่นพี่คอยตั้งใจช่วยฉันมาตลอด
แต่เรื่องนี้มันเร่งด่วนจริง ๆ
ฉันเองก็ไม่กล้าปฏิเสธ
ฉะนั้น
อย่างน้อยได้บอกรุ่นพี่ก่อนสักหน่อย
อีกอย่าง
ตอนวันเกิดฉัน
รุ่นพี่ก็ยังไม่ได้ให้ของขวัญฉันเลย
คิดซะว่าคำขอนี้
เป็นของขวัญวันเกิดที่พี่ให้ฉันแล้วกันนะ
อืม ก็ได้
งั้นฉันไปก่อนละนะ
เดี๋ยวฉันทำธุระเสร็จก็จะไปทันที
รุ่นพี่ช่วยบอก
กับพวกเสี่ยวอวี๋ให้ฉันหน่อยนะ
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่หม่าหนาน
สวัสดีค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้
อะไรกันเนี่ย แต่ละคน
ทำไมโทรไม่ติดสักคนล่ะ
โทรไม่ติดน่ะ
ฉันไปถามหม่าหนานหน่อยแล้วกัน
ฮัลโหล นายทำอะไรน่ะ
ทำไมนายยังไม่มาอีก
พวกเราสองคนมาถึงนานแล้วนะ
ฉันกำลังเล่นเกมอยู่
ได้ ฉันเล่นเกมนี้จบแล้วจะกลับไปนะ
ไม่ต้องรีบร้อนไป
อืม
ฮัลโหล
ขอตัวช่วยด่วน
คนที่ช่วยผมได้ก็มีแต่คุณแล้วละ
หม่าหนานเล่นเกมอีกแล้ว
เลิกหวังในตัวหม่าหนานเถอะ
นักเรียนมาช้าก็ช่างเถอะ
แต่เธอว่าอาจารย์เสียวส่านี่สิ
ทำไมก็มาสายด้วยล่ะ
ฉันโทรไปถามเขาแป๊บ
ฮัลโหล หนานเป่ย
ทางฉันมีธุระด่วนนิดหน่อย
ใช่ ไปถึงช้านิดหนึ่ง
ได้
บ๊ายบาย
คุณออกแรงหน่อยสิ
เจ็บ ๆ ๆ
เจ็บ ๆ
เป็นคนมาช่วย
แต่กลับพาตัวเองซวยไปด้วย
น่าอายจริง ๆ
พวกเรารู้...รู้ใจกันหน่อย
เรื่องแบบนี้
ใครก็อย่าเอาไปพูดเชียวล่ะ
คุณว่าไหม ทำไมคุณถึงได้ซื่อบื้อขนาดนี้
คุณมาช่วยผมแท้ ๆ
แต่คุณกลับเอามือตัวเองติดเข้าไปด้วย
ชื่อเสียงอันดีงามของผมนี่นะ
คุณพระคุณเจ้า
เดี๋ยวก่อน ๆ
ทำไมล่ะ
นายจับมือฉันทำไม
ใครไปจับมือคุณกันล่ะ
คุณนั่นแหละจับมือผม
แล้วตอนที่คุณหายใจน่ะ
อยู่ให้ห่าง ๆ ผมหน่อย
ตอนนี้ผมยังรู้สึกได้ด้วยซ้ำ
เวลาที่คุณหายใจน่ะ
นายคิดว่าฉันชอบนักเหรอ
เราสองคน สี่ดาวประทานโชค
สามดาวประทานโชค
สี่...
ไปแล้ว
ฉันคุกเข่าอยู่
นายช่วยเกรงใจหน่อยได้ไหม
ขอบใจ
ไม่ต้องเกรงใจ
ก็แค่ฝึกซ้อมไม่ใช่หรือไง
ทำไมวุ่นวายขนาดนี้นะ
ต้องโทษทีมที่ 1 เลย
งั้นนายเสียใจที่เข้าร่วมทีมที่ 2 ไหม
เสียใจเหรอ
ใช่น่ะสิ
เสียใจที่เข้าร่วมทีมที่ 2 น่ะ
ก่อนจะมาก็ไม่ทันได้คิดถึงว่า
เราจะถูกทีมที่ 1 รังแก
มากขนาดนี้ใช่ไหมล่ะ
ขนาดที่จะซ้อมยังไม่มีเลย
สวรรค์มอบภารกิจมาให้
นี่เพิ่งแค่ไหนกันเชียว
แถมก่อนหน้านี้ฉันก็บอกไว้แล้วนี่นา
เธอไปไหนฉันก็ไปด้วย
ฉันหมายความว่า
ฉันจะต้อง
ไปคว้าแชมป์เป็นเพื่อนเธอให้ได้
นายยังจำได้อีกเหรอ
แน่นอนสิ
วางใจเถอะ
วันที่ว่าน่ะ ใกล้จะมาถึงแล้ว
หนานเป่ย เสี่ยวอวี๋ ขอโทษทีนะ
ทำไมถึงได้ช้าขนาดนี้
เสี่ยวอวี๋ ๆ ฉันจะบอกเธอให้นะ
วันนี้ฉันมีเรื่อง
ที่มีความสุขมาก ๆ เลย
รอก่อนนะ
เถ้าแก่ ผมจ่ายเอง
เท่าไรครับ
จ่ายไปแล้วครับ
หา
อ้อ
คุณไปไหนแต่เช้าน่ะ
ไม่เห็นคุณเลย
ข่าวดีสุด ๆ
ฉันไปยืมรถจากมหาลัยมาได้คันหนึ่ง
เดี๋ยวจะเอามารับพวกเธอ
ต่อไปก็ไม่ต้องไปเบียด บนรถไฟฟ้าใต้ดินแล้ว
ใช้ได้เลยนี่คะอาจารย์เสียวส่า
ก็พอไหวน่า
อืม
แต่ก็ต้องหา
ที่ใหม่แล้วละค่ะ
วัน ๆ เอาแต่ย้ายที่ไปมาแบบนี้
มันก็แก้ปัญหาอะไรไม่ได้
ใช่
พวกเธอมีทั้งผู้ชายผู้หญิง
จะให้ไปเบียดรวมกันตลอด
มันก็ไม่เหมาะ
อืม
ประเด็นคืออ่างปลานั่น
มันแข็งมากจริง ๆ
มา
เสร็จแล้วครับ
ขอบคุณครับเถ้าแก่
- ไม่เป็นไรครับ - ขอบคุณค่ะเถ้าแก่
ไปเถอะ
เลือกเพื่อนเก่ามากกว่าเพื่อนใหม่
ผมเข้าใจว่า
เพราะคุณกลัว
ว่าเพื่อนเก่า
จะเลือกไม่เหมือนคุณ
แต่เราเห็นได้ว่า
ภายใต้ภาพลักษณ์ภายนอก
ที่ดูน่าสงสารนั่น
เป็นการที่เราทำตัวเห็นแก่ตัวต่อเพื่อนเก่า
และหวาดกลัวต่อการมีเพื่อนใหม่
จนใช้เรื่องของคุณธรรม
และความรู้สึก
มาเป็นเครื่องผูกมัดมิตรภาพเอาไว้
ขอบคุณครับ
ผู้ชนะในการแข่งขันครั้งนี้ได้แก่
ฝ่ายเสนอ ทีมสองสามห้า
ขอแสดงความยินดีกับพวกเขาด้วยค่ะ
กี่โมงแล้ว
หม่าหนาน
8 โมงครึ่ง
ฉันจำได้ว่าตอน 9 โมง
เหมือนว่าเราจะยังมีเรียนนะ
เราใช้เวลากลับไปนานแค่ไหน
40 กว่านาทีได้
นาน ๆ ทีโดดสักครั้งคงไม่เป็นไรหรอก
เรื่องธรรมดา
นั่นมันคาบผอ.หลี่นะ
ผอ.หลี่ไม่มา
พวกเธอหาฉันอยู่เหรอ
เป็นอะไรไป
เพดานหมุนติ้ว ๆ เลย
ไม่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไปโรงพยาบาลไหม
ไปห้องพยาบาลแล้วกัน ไปเถอะ
ไม่ ฉันจะเรียนต่อ
ได้สิ
เล่นละคร
เล่นละครไปเถอะ
เลิกเรียนแล้วไปที่ห้องทำงานฉันด้วย
ขอโทษค่ะ
พวกเธอสองคนทำอะไรน่ะ
นั่งลงสิ
เอาละ นักเรียนทุกคน
วันนี้เราจะมาพูดถึงเรื่อง
"สถานการณ์และนโยบาย"
พลิกหนังสือไป
หน้าที่ 131
เศรษฐกิจคาร์บอนต่ำ
เย็นนี้ไปซ้อมที่ไหน
ฮะ
เย็นนี้จะไปซ้อมที่ไหน
ฝึกนายไง
ฝึกนายอะไรกันล่ะ
ไปฝึกที่ไหน
เราไปฝึกกัน
ไปที่ไหนก็ได้
ถ่านหิน
น้ำมันดิบ เป็นต้น
การใช้พลังงานคาร์บอนสูง
ลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจก
ได้มากถึง
เปลี่ยนที่นั่ง
ขอบคุณมาก
ขอบคุณนะ ขอบคุณ ๆ
สถานการณ์การพัฒนาเศรษฐกิจ
เถ้าแก่ครับ
ว่าไง
นมราคาเท่าไรเหรอครับ
วันนี้มีโปรโมชั่นพอดี
ทำบัตรสมาชิกได้ลดราคานะ
แค่วันละ 10 หยวน
ถ้านายสั่งไว้เกินกว่าหนึ่งสัปดาห์
จะมีส่วนลด 10 เปอร์เซ็นต์ด้วยนะ
จะส่งถึงหอพักนายทุกเช้าเย็นเลย
นมนี่มีคุณค่าทางสารอาหารมาก
ส่งทางอากาศ
มาจากออร์ดอสหมดเลย
ได้ งั้นคุณก็
สั่งให้ผมไว้หนึ่งเดือนแล้วกัน
หนึ่งเดือนเหรอ
ได้เลย
ฉันคำนวณก่อนนะ
คุณต้องคำนวณด้วยเหรอ
วันละ 10 หยวนใช่ไหมล่ะ
1 สัปดาห์มี 7 วัน
หนึ่งเดือนมี 4 สัปดาห์
ลด 10 เปอร์เซ็นต์
250 หยวน
ไม่ต้องคิดแล้วครับ นี่
จ่ายด้วยวีแชตหรืออาลีเพย์ล่ะ
วีแชตครับ
ได้เลย
รุ่นพี่หม่าหนาน
มาสั่งนมไว้เหรอคะ
เปล่า ฉันซื้อให้เมิ่งหยวนน่ะ
ทำไมเหรอ
เธอไปใช้แรงงานให้เหลาหลี่อีกแล้วเหรอ
ฉันไปขอยืมห้องเรียนกับผอ.หลี่ค่ะ
มั่นใจขนาดนี้เชียวว่าจะได้ห้องมา
ตอนแรกก็ไม่มั่นใจหรอกค่ะ
แต่พอเห็นรุ่นพี่ฉันก็มั่นใจขึ้นมา
ทำไมฉันรู้สึก
ลางไม่ดียังไงไม่รู้สิ
ตอนแรกฉันไปเอง
ในใจก็ยังขาดความมั่นใจอยู่นิดหน่อย
แต่ถ้ารุ่นพี่ไปกับฉันด้วยละก็
เปอร์เซ็นต์มันก็จะเพิ่มขึ้นมาก
ฉันไม่ไป
ฉันยุ่งอยู่
เถ้าแก่คะ
นมที่เขาสั่งไปเมื่อครู่นี้
ฉันคิดเงินให้คุณฟังอีกทีนะ
เราไปหาผอ.หลี่กันเถอะ
กลับดี ๆ ล่ะ
แล้วมาอีกนะ
ฉันจะไปมีห้องอีกได้ยังไง
แล้วอีกอย่าง
ยังมีเรื่องที่พวกเธอ
จัดการไม่ได้อีกเหรอ
นั่นสิ
เรื่องเล็กแค่นี้
เธอก็ต้องมาหาอาจารย์ด้วยเหรอ
เพราะโมโหทีมที่ 1
เลยถอนตัวจากการเป็นทีมมหาลัย
ความกล้าของพวกเธอในตอนนั้น
มันไปไหนหมดแล้วล่ะ
ผอ.หลี่คะ
ห้องเรียนนี่
ยังไงก็เป็นการจัดการของทางมหาลัย
วิธีที่พวกเราควรจะคิดกัน
ก็คิดกันมาหมดแล้ว
ไม่มีวิธีแล้วจริง ๆ ค่ะ
แต่ตอนนี้พวกเธอ
เป็นทีมชมรมนะ
ทรัพยากรมหาลัยที่พวกเธอใช้
จะให้ว่ายังไงล่ะ
นั่นสิ
ไปนั่งใต้สะพานไม่เย็นดีหรือไง
ซาวน่าไม่สะอาดเหรอ
โรง...โรงอาบน้ำไม่กว้างพอหรือไง
ใครให้ความกล้ากับเธอ
มาเป็นแกนนำเรียกร้องอยู่ตรงนี้ล่ะ
ใช่ไหมเหลาหลี่
นายจะช่วยพูดให้มันน้อย ๆ หน่อยได้ไหม
ผอ.หลี่
พวกเราสมัคร
การแข่งขันไปแล้วสิบกว่างาน
การแข่งกระชั้นชิด ภารกิจหนัก
พวกเราต้องการห้อง
สำหรับซ้อมจริง ๆ ค่ะ
พวกเราไม่ใช่ลูกแท้ ๆ สักหน่อย
ยังไงก็ต้องทำตาม
กฎเกณฑ์ของมหาลัยละนะ
มีอะไรให้เธอต้องคิดไม่ตกด้วย
อีกอย่าง
ไม่แน่ว่าต่อไปยังต้อง
ถูกการแข่งขันดึงตัว
ไปเข้าร่วมการแข่งขันเล็ก ๆ
อะไรพรรค์นั้น
มีอะไรให้ต้องคิดมากด้วยล่ะ
มันก็เป็นการฝึกทั้งนั้นแหละ
ใช่ไหมเหลาหลี่
ผมพูดแทนคุณเอง
เราทีมเดียวกัน
นายมานั่งนี่แทนแล้วกัน เร็วเข้า
เรา เราทีมเดียวกันน่า
คุณทำอะไรของคุณน่ะ
รายละเอียดห้องชมรมทั้งหมด
อยู่นี่หมดแล้ว
พวกเธอสองคน
พึ่งตัวเองไปแล้วกัน
ขอบคุณค่ะผอ.หลี่
ขอบคุณฮะผอ.หลี่
ชมรมคณิตศาสตร์ประกันภัย ชมรมหมากกระดาน ชมรมร้องเพลง
พวกนี้เป็นชมรมที่เคยได้รางวัล
จากในเมืองทั้งนั้นเลย
คงไม่มีทางยกที่
ให้พวกเราแน่
ชมรมบาสกับชมรมไทเก๊ก
ก็อยู่นอกสถานที่หมด
ไม่มีห้องสักหน่อย
พวกเธอดูนี่สิ
พันธมิตรนักกิน
เดี๋ยวสิ พันธมิตรนักกิน
ต้องใช้ห้องเรียนไปทำไมล่ะ
ก็แค่ไปกินข้าวด้วยกันไม่ใช่หรือไง
สมาคมวิจัย
เทคนิคการเดิมพันไพ่กระเบื้องโบราณของจีน
นี่มันไพ่นกกระจอกไม่ใช่เหรอ
ไพ่นกกระจอกต้องใช้ห้องด้วยเหรอ
ชมรมที่ไม่มีใครสนใจ
แม้แต่คนยังมีไม่ครบตามเงื่อนไขพวกนี้
มีโอกาสสูงมาก
ที่จะใช้ห้องร่วมกันได้
มีเหตุผล
งั้นเราแยกย้ายกันตามหาเถอะ
ได้
ออกเดินทางได้
จริงเหรอ
เราใช้ห้องเรียน
ด้วยกันได้จริง ๆ เหรอ
ได้สิ ๆ
ห้องของพวกเรานี่
ก็ใหญ่อยู่นะ
พวกเธอใช้ได้ตามสบายเลย
ขอบใจนะ
พวกเรามีประสบการณ์สูงมากนะ
ไม่ต้องห่วง ๆ
รบกวนแล้ว
ยินดีต้อนรับสู่ชมรมสัตว์โลก
ว้าว
อ๊า
พวกเขานี่ยังไงกัน
ก็อุตส่าห์มีผู้หญิงมาทั้งทีน่ะ
เลยต้องเก็บกวาดหน่อย
แหม ไม่ต้องหรอก
เราก็แค่มาหา
ที่ฝึกซ้อมกันเท่านั้นเอง
ยินดีต้อนรับสู่หอชาย 213
ทำไมเธอไม่เข้าไปล่ะ
ให้พวกเขาเข้าไป สัมผัสบรรยากาศข้างในก่อนเถอะ
หอพักชายของพวกนาย
กลิ่นแรงเกินไปแล้วมั้ง
ตอนนี้ฉันคิดว่า
ขอแค่อยู่ให้ห่างจากหอพักชาย
ทุกที่ก็เป็นมัลดีฟได้
ฉันชินแล้วละ
มันเวอร์ขนาดนั้นซะที่ไหนกัน
นี่ฉีดสเปรย์ปรับอากาศ
ไปครึ่งกระป๋องแล้วนะ
หรือไม่งั้น
พวกเราไปหอพักหญิงกันดีกว่า
ได้นะ
ขอแค่พวกนายมีปัญญาเข้ามาได้ก็พอ
คุณน้าคะ เมื่อตอนกลางวัน
กินอะไรมาเหรอคะ
อาหารที่โรงอาหารอร่อยไหม
คุณน้าคะ ท่าเต้นที่หนูเรียนมาล่าสุดในวันนี้
สวยมากไหมคะ
หอมจัง
ไป เข้าไปสิ
พวกนายเข้าไปสิ
พวก...พวกนายเข้าไปก่อนเลย
พวกนายยืนทำอะไรกันตรงนี้น่ะ
เข้ามาสิ
เข้ามาเลย
นั่งสิ
หาที่นั่งเอาเลย
ขาฉันไม่ค่อยดี
ฉันเจ็บเอว
ฉันปวดคอ
ไปไหนกันน่ะ
เพิ่งเข้ามาก็จะไปอีกแล้ว
คือว่า
หอพักของฉันมันเรียบง่ายไปหน่อย
ทุกคนอย่าถือสานะ
แค่คุณยินดี
ให้พวกเรามาซ้อมที่นี่
พวกเราก็ขอบคุณมากแล้วค่ะ
งั้นเชิญเข้ามาได้
มา ๆ ๆ เชิญเข้ามาเลย
มา เข้ามาให้หมด ไม่ต้องเกรงใจนะ
คือว่า
ทุกคนหาที่นั่งกันเองเลยนะ
นั่งไหนได้น่ะ
โอ๊ะ
นาย
นี่นายออกกำลังกล้ามเนื้อส่วนไหนเนี่ย
โอ้โฮ
แบรนด์แพงซะด้วย
จิ้งเหวินให้มาน่ะ
พวกนายสองคนคบกันแล้วเหรอ
งั้นทำไมเขาถึงให้ เสื้อผ้าแพงขนาดนี้กับนายล่ะ
มีอะไรเหรอ
เดิมทีฉันจะสารภาพรักกับเขาอยู่หรอก
จิ้งเหวิน
อืม
มีอะไรเหรอ
ก็นี่จะเปลี่ยนฤดูกาลแล้วใช่ไหมล่ะ
ฉันเลยอยากซื้อเสื้อโค้ตสักตัว
งั้นมีที่นายชอบไหมล่ะ
ฉันจะช่วยดูให้นายเอง
ไม่ต้องหรอก
เอาตัวนี้แหละ
ก็ดูดีนะ
จิ้งเหวิน
เธอให้ฉันยืมเงิน
สัก 1,500 ได้ไหม
สมองนายมีปัญหาหรือเปล่า
นายจะไปสารภาพรักกับสาว
แล้วนายยังจะไปยืมเงินสาว
ซื้อเสื้อผ้าอีกเหรอ
ทำไมนายไม่มายืมฉันล่ะ
ฉันยืมเงินเขา
ก็เพราะจะสารภาพรักกับเขานี่ละ
อะไรนะ
นายคิดดูนะ
ฉันยืมเงินเขา
ซื้อเสื้อโค้ต 1,500 หยวน
แบ่งคืน 15 ปี
ปีละ 100 หยวน
เดือนละ 8.3 หยวน
วันละ 2.7 หยวน
แบบนี้ฉันก็จะสามารถ
ส่งอั่งเปาให้เขาได้ทุกวัน
ตอนเช้าโอน 1.3 หยวน
ตอนบ่ายโอน 1.4 หยวน
แบบนี้ทุกวันก็จะเป็นวัน 1314 รักไปทุกภพชาติ
นายเป็นผู้ชายสายวิทยาศาสตร์สินะ
นายรู้ได้ยังไง
ว่าตอนม.ปลายฉันเรียนสายวิทย์น่ะ
แล้วชุดนี่มันยังไงกัน
ชุดเหรอ
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าทำไมเหมือนกัน
ตอนที่เราสองคน
กินข้าวกันอยู่
เขาก็เดินออกไป
ตอนที่กลับมา
ก็เอาเสื้อผ้ามาให้ฉันแล้ว
ผู้หญิงที่ดีนะเนี่ย
นายดูเขาซิ ยังอุตส่าห์คิดแทนนาย
กลัวว่าตอนนายคิดเงินแล้วจะอาย
แต่การที่ฉันขอยืมเงินเขา
ไม่ใช่เจตนาที่แท้จริงของฉันนะ
ยังไม่ต้องพูดถึงเรื่องนี้
ฉันถามนายนะ
คือว่า
นายรู้ว่าตัวเองชอบจิ้งเหวิน
ตั้งแต่เมื่อไหร่น่ะ
ในครั้งแรกที่ฉัน
ได้เจอกับเขา
ในหัวของฉัน
มันก็เกิดเพลงแบ็กกราวด์
ที่เป็นของเราขึ้นมา
คู่รักทุกคู่
ต่างก็มีเพลงแบ็กกราวด์
เป็นของตัวเอง
จริงเหรอ
อืม
นายกับเสี่ยวอวี๋ไม่มีเลยเหรอ
ไม่มีนะ
นายรู้เรื่องฉันกับเสี่ยวอวี๋ได้ยังไง
พี่ชาย
เรื่องของพวกนายสองคน
เหมือนว่าจะมีแต่ตัวพวกนายเอง
ที่ไม่รู้ตัวแล้วละ
เดี๋ยวสิ มันชัดขนาดนั้นเลยเหรอ
เอาเป็นว่าคนที่มีตา
เขาก็มองออกกันทั้งนั้นแหละ
ดิลิเวอรีมาส่ง
พี่สุ่ย
พวกเราไม่ได้สั่งข้าวจากบาร์ซะหน่อย
กีตาร์ของเสี่ยวหยางพัง
ฉันอยากซื้อตัวใหม่
ก็เลยมาทำงานน่ะสิ
ไปก่อนละนะ
อย่าลืมกดห้าดาวให้ด้วยล่ะ
กดห้าดาวให้ก็ได้
แต่ว่า
พี่รู้ไหมว่ามหาลัยเรา
มีที่ไหนที่มีห้องเรียน
ที่ว่างอยู่ ไม่มีคน
เข้าไปได้
ไม่สิ ถ้าไม่ได้จริง ๆ
เอาแค่ให้บังแดดบังฝนได้ก็พอ
ง่ายจะตาย
อาคารเรียน 3
นี่ ๆ
พี่พูดให้มันชัด ๆ สิ
ที่นั่นมักจะเก็บพวกพัสดุ
ที่ไม่มีคนมารับ
นายไปเล่นไพ่หรือพักผ่อน
ที่นั่นได้
ต่อให้นายจัดปาร์ตี้ ก็ไม่มีใครยุ่งกับนายหรอก
เดี๋ยวนะ ๆ
กลิ่นแรงมากจริง ๆ
ช้าหน่อย ๆ ช้าหน่อยสิ
ช้าหน่อย ๆ
ระวังนะเสี่ยวอวี๋
ภา...ภารกิจฉันเสร็จแล้ว
พวกนายเพลิดเพลินกันให้เต็มที่นะ
ฉันไปละ
พี่นี่ใจดีจริง ๆ
เปลี่ยนไปเยอะเหมือนกันนะ
เฮ้อ
อย่างที่เขาว่าน้ำสาดซัดหนาวเย็น...
เหอะ
นายนั่นแหละที่ไม่มีทางกลับคืนสภาพได้
รู้สึกบ้างไหมว่ามันเหมือน
ผู้กล้าชื่อดังยุคโบราณ
ถูกบีบไปอยู่บนเขา
จากนั้นก็ขึ้นเป็นราชา ณ ที่แห่งนั้นน่ะ
นายจะเป็นไต้อ๋องบนเขาเหรอ
อ๋องเขาทอง อ๋องเขาเงินหรือว่าคอนเน่ดีล่ะ
นั่นเขาเรียกว่าปณิธานที่ยิ่งใหญ่สำเร็จได้
เป็นเหมือนเมฆลอยจึงเรียกว่าอิสระ
ฉันขอประกาศว่า
ต่อไปที่นี่จะเป็น
ฐานทัพของเราแล้ว
นับตั้งแต่วันนี้ไป
เรามาทำความสะอาดกันก่อนดีกว่า
รู้สึกเหมือนขาดอะไรไปบางอย่างนะ
อ๋อ
ก็แค่ล็อกแบบระบบคอมพิวเตอร์
คิดจะเอาฉันลงเหรอ
ฉันจะไม่มีเพื่อนอยู่วิทย์คอมเลยหรือไง
เอ๊ะ
นี่
นายทำ
นายทำอะไรน่ะ
ฉันสัมผัสหน่อย
นี่
ถุงนั่นของนายใหญ่พอหรือเปล่า
ฉันยังกลัวว่าจะไม่พอใส่ด้วยซ้ำ
มหาวิทยาลัยซีเคอต้า
ทำไมมีแต่มหาวิทยาลัยซีเคอต้าล่ะ
ฉันพูดว่าไงล่ะ
ไม่ถูกสิ
ฉันจำได้ว่าฉันชนะไปหลายรางวัลมากนะ
เอ๊ะ
ฉันหาเจอแล้ว
ฉันจำถ้วยนี้ไม่ได้เลยแฮะ
ฉันจำได้
5 ปีก่อน ฉันแข่งชนะมา
เจ๋ง
พวกเขาเอาไปเก็บหมดแล้วหรือเปล่า
นี่
ฉันหาของนายเจอแล้ว
สุดยอดนักโต้วาทีร้านไก่อบหม้อถนนอู๋ถง
อืม
เจ๋ง
นายเอาแต่มองฉันทำไมน่ะ
ฉันไม่ได้มองเธอสักหน่อย
นายมองฉันแล้ว
นายมองฉันไปก็ยิ้มไปด้วย
แปลกคนจริง ๆ
ฉันแค่คิดว่า
น้ำเต้าหู้นี่ก็อร่อยดีนะ
ลวกแล้ว ๆ ๆ
ดื่มน้ำ ๆ
หนานเป่ย นายทำตัวให้มันดี ๆ ซิ
แค่ดื่มน้ำก็ทำตัวแปลก ๆ
กลุ่มพิจารณาเหรอ
การประเมินการสนับสนุน เงินช่วยเหลือนักศึกษายากไร้
ปีที่ผ่านมาแต่ละคณะ
เปิดประชุมตกลงกันเอง
แต่ปีนี้มหาลัยมีกฎว่า
จะสุ่มสองสามคณะ
มาร่วมมือกันจัดการเรื่องนี้
หลัก ๆ ก็เพื่อป้องกันไม่ให้คนประเมิน
และนักศึกษาที่ถูกประเมิน
สนิทสนมกันเป็นการส่วนตัว
จนทำให้ทุกคนต้องลำบากใจ
ทุกคนไม่มีความเห็นอะไรใช่ไหม
จะไม่มีความเห็นได้ยังไงล่ะ
ฉันมีความเห็น
ทำไมไม่ว่าจะไปที่ไหน
ก็มีแต่พวกเราไม่กี่คนล่ะ
มหาลัยไม่มีนักศึกษาคนอื่นแล้วเหรอ
แปลว่าทีมโต้วาทีของเรา
เก่งมากน่ะสิ
นั่นสิ
ไหนบอกว่า
นักศึกษาที่ผลการเรียนดี
ถึงจะเข้าร่วมได้ไม่ใช่เหรอ
นายจะบอกว่าผลการเรียน 5 ปีของฉัน
ไม่สูงเท่าผลการเรียน 2 ปีของนายเหรอ
เอาละ ๆ
งั้นฉันขอพูดถึงเกณฑ์มาตรฐานก่อนนะ
นักศึกษาที่ยากจนมาก
ทางมหาลัยมีนโยบายช่วยเหลือต่างหาก
ฉะนั้นจะไม่อยู่ในขอบเขต
ที่พวกเราจะปรึกษากัน
ตอนนี้แบบฟอร์มยื่นคำร้องพวกนี้
ที่ทุกคนเห็นอยู่ตรงหน้า
ล้วนแต่เป็นนักศึกษายากจนทั่วไป
ทุกคนจะทำการประเมิน
ผ่านผลการเรียน รายรับโดยเฉลี่ยของครอบครัว
และพื้นฐานครอบครัว
ของคนที่ยื่นคำร้อง
จริงสิ
ฉันต้องขอเน้นย้ำอีกเรื่องหนึ่ง
ก็คือเงินที่จ่ายออกไปพวกนี้
ถึงจะไม่เยอะมาก
แต่สำหรับนักศึกษายากจนแล้ว
เงินพวกนี้
มันมีความสำคัญกับพวกเขา
มากกว่าที่พวกเราคิดไว้มาก
ฉะนั้นทุกคนต้อง
ทำการประเมินเรื่องนี้
ด้วยความรับผิดชอบ
นี่
เธอเพลา ๆ หน่อย
วางใจเถอะ
นิสัยเก่าฉันหายตั้งนานแล้ว
งั้น
มาเริ่มกันเถอะ
ที่ฉันมีนักศึกษาคนหนึ่ง
ที่บ้านติดหนี้ 50 ล้านหยวน
ขนาดบ้านยังถูกเอาไปจำนอง
ถือว่าครอบครัวตกอับละนะ
ทุกคนเห็นด้วยไหม
ไม่เห็นด้วย
ฉันก็ไม่เห็นด้วย
ถ้าเทียบกันด้วยเรื่องของหนี้สิน
งั้นหลินเชาที่คณะศิลปะและการจัดการ
ก็ต้องได้ด้วยสิ
หลินเชาเขาเป็นทายาทเศรษฐีนะ
ใช่สิ
แต่บ้านเขาติดหนี้ธนาคาร
ตั้งหลายร้อยล้านเลยนะ
ไว้ค่อยวิเคราะห์แต่ละปัญหาไปแล้วกัน
มา เรามาดูคนต่อไปกันดีกว่า
ของฉันเป็นหัวหน้าห้อง
เกาเจิ้นโจว
สอบได้ 5 อันดับแรกของชั้นปี
ทุกวิชาได้ยอดเยี่ยมหมดเลย
ปีที่แล้วยังเคยยื่นคำขอ
แถมสำเร็จด้วย
ในเมื่อขอสำเร็จ
ก็น่าจะตรงตามเกณฑ์ละนะ
คนนี้เป็นยังไงบ้าง โอเคไหม
ไม่ได้
ใช่
ฉันก็คิดว่าไม่ได้
เขาเอาเงินก้อนนั้น
ไปจัดตั้งกองทุนความสุขขึ้นมา
ด้วยแนวคิดว่า
ทำให้นักศึกษาทุกคนใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
แต่เขาเอาเงินก้อนนี้
ไปจีบสาวน่ะสิ
งั้นคนนี้ล่ะ
ที่บ้านมีแค่พ่อเขาคนเดียว
เป็นคนใช้แรงงาน
ทั้งครอบครัวมีรายได้ต่อปี ไม่ถึงสามหมื่นหยวน
แล้วเขายังมีน้องสาว
ที่เพิ่งเข้าประถม
เงินค่าเทอมก็ได้ญาติเป็นคนให้
รายได้ต่อปีไม่ถึงสามหมื่นเหรอ
ก็แปลว่ารายได้ต่อเดือนทั้งครอบครัว
ไม่ถึง 2,200 หยวน
ฉันว่าคนนี้เข้าเกณฑ์นะ
ทุกคนคิดว่ายังไง
คนนี้ตกลงได้
ฉันไม่มีปัญหา
ฉันเห็นด้วย
ฉันก็ด้วย
พี่เสียวห่าว ช่วงนี้พี่เป็นอะไรไปน่ะ
ไม่ต้องพูดถึงหรอก
เป็นเพราะการรักษาก่อนหน้านี้มากไปน่ะ
ทำให้เกิดอาการ
พอเจออะไรก็ตอบปฏิเสธ ตามสัญชาตญาณไปหมด
เรื่องนี้ขนาดพวกเรายังไม่รู้เลย
หม่านาน นายรู้ได้ยังไงน่ะ
ก็บอกนายแล้วไง
ว่าเถาห่าวเป็นคนที่ฉันศึกษาวิจัย
เรื่องจิตวิทยาอยู่
ผิดปกติแบบนี้ต้องมีอะไรแน่ ๆ
เร็วเข้า ๆ
ยังมีอีกตั้งเยอะเนี่ย
รีบดูคนต่อไปได้หรือเปล่าล่ะ
ไม่ได้
งั้น
ทุกคนดูต่อเถอะ
ดูต่อ
ยิ้มอะไรน่ะ
ดูอะไรเหรอ
ฉันดูการวิจัยเรื่องความรักน่ะ
ถ้าตรง 6 ข้อ
ก็แปลว่าเธอตกหลุมรักเขาแล้ว
ขอฉันดูหน่อย
เธอติดตามพวกกระทู้คำคมจอมปลอม
อะไรพวกนี้ด้วยงั้นเหรอ
หลอกลวงทั้งนั้นแหละ
ไว้หลอกพวกเด็ก ๆ อย่างเธอนี่แหละ
จริง ๆ นะ
ฉัน เอาเป็นว่าฉัน
ตรงเผงหมดทุกข้อเลย
หนานเป่ยทำอะไรอยู่ตรงนั้นน่ะ
ไหนล่ะ หนานเป่ย
อยู่ตรงไหน
ทำไมฉันไม่เห็นเลยล่ะ
ฝั่งซ้ายมือคนที่สามไง
แค่มองปราดเดียว ก็เห็นแล้วไม่ใช่เหรอ
หนานเป่ย
ว่าไง
การแสดงออกแรกว่าคุณชอบใครคนหนึ่ง
แค่แวบเดียวก็มองเห็นเขาได้ในกลุ่มฝูงชน
จริงสิ
ข้อมูลของนักศึกษายากจน
เธออ่านหรือยัง
เธอมีความเห็นอะไรบ้าง
ไม่อยากคุยเหรอ
งั้นเราไปกินอะไรกันหน่อยดีไหม
มีร้านหม้อไฟร้านหนึ่งอร่อยดีนะ
ไปกันเถอะ
ฉันไม่กินละนะ ฉันลดความอ้วนอยู่
พวกเธอไปเถอะน่า
งั้นเธอเรียกฉันมาทำไมน่ะ
เรียกนายมาแล้วจะทำไมล่ะ
ฉันเห็นนาย
ก็เลยเรียกทักทายไม่ได้หรือไง
ไปละ บ๊ายบาย
เสี่ยวอวี๋
พี่เถาห่าว ฉันนั่งกับพี่แล้วกัน
นั่งเถอะ
ทุกคนมากันครบแล้ว
งั้นเรามาตรวจสอบกันต่อ
จากเมื่อวานเถอะ
หรั่นต๋าคนนี้
ทุกวันคนในครอบครัวก็กินเงินช่วยเหลือ
เข้าเกณฑ์หมดทุกข้อ
ทำไมถึงลบไปล่ะ
เพราะเพื่อนร่วมห้องของเขาแจ้งรายงานมา
บอกว่าเขาเพิ่งซื้อรองเท้าโรลเลอร์สเกต
ราคสองพันหยวนไปคู่หนึ่ง
แล้วไงต่อ
ก็แปลว่าเขาไม่อยู่ในเกณฑ์
ของนักศึกษายากจนไง
เพราะอะไรล่ะ
โรลเลอร์สเกตราคาสองพันหยวน
ถือเป็นของฟุ่มเฟือยแล้วมั้ง
ใช้ของฟุ่มเฟือย
ก็ต้องไม่มีสิทธิ์ได้รับเงินช่วยเหลืออยู่แล้ว
นี่เป็นเรื่องปกติ
โรลเลอร์สเกตราคาสองพันหยวน
ถ้าว่ากันอย่างเคร่งครัดแล้ว
ไม่ถือว่าเป็นของฟุ่มเฟือย
อย่างมากก็เรียกได้ว่า
ของที่เริ่มมีราคาสูง
ถือว่าใช้เงินเยอะ
งั้นก็อนุมัติไม่ได้แล้ว
ฉันไม่เห็นด้วย
นายนี่ยังไงกันนะ
การใช้เงินเยอะตามปกติ
เดิมทีก็อนุมัติไม่ได้อยู่แล้ว
ตามเงื่อนไขไหนล่ะ
ทำไมนายชอบทำเป็นพิเศษอยู่เรื่อย
ที่เรามาประชุมกันแบบนี้
ก็เพื่อปรึกษากันว่า
ใครมีสิทธิ์สร้างสิทธิพิเศษนี้
ถ้าทุกคนคิดตามคนส่วนใหญ่ทั้งหมด
งั้นเราก็ไม่ต้องมาประชุมกันแล้วละ
เพราะคนส่วนใหญ่
ก็ไม่จำเป็นต้องใช้เงินช่วยเหลือนี่ด้วยซ้ำ
พวกเบี่ยงประเด็น
ฉันหมายความว่า
ในเมื่อไม่มีกฎที่ชัดเจน
แล้วทำไมยังต้องทำตามล่ะ
นี่ก็คือกฎที่ซ่อนอยู่
ที่สำคัญตอนนี้เลยก็คือ
ตกลงว่ามีกฎเกณฑ์ที่ชัดเจนหรือเปล่าว่า
การใช้เงินเยอะ
จะต้องถูกยกเลิกสิทธิ์
ก็ไม่มีหรอก
ปัญหาคือนายรายจ่ายสูง
นั่นก็แปลว่านายไม่ได้ลำบากขนาดนั้น
รายจ่ายกับความยากจน
มันต้องเกี่ยวข้องกัน
โดยตรงขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ไม่แน่นอนหรอก
แต่ระหว่างคนที่ไปโรงอาหาร
แล้วไม่สั่งแม้แต่เนื้อสัตว์
กับคนที่ซื้อโรลเลอร์สเกต
ใครต้องการเงินก้อนนี้มากกว่ากันล่ะ
ระหว่างนักศึกษาคนหนึ่ง
ที่ใช้โทรศัพท์มือถือราคาหนึ่งพันหยวน
กับนักศึกษาอีกคน
ที่ใช้มือถือไอโฟน
ใครต้องการเงินก้อนนี้มากกว่ากัน
ฉันขอค้าน
ฉันก็ค้านนายเหมือนกัน
ตอนนี้ในตลาด
มือถือไอโฟนที่ราคาค่อนข้างถูก
ก็ราคาห้าพันหยวน
เราสมมติว่านักศึกษาคนหนึ่ง
ไปทำงานที่ร้านชานม
หนึ่งวันเขาต้องยืน
ทั้งหมด 8 ชั่วโมง
ระหว่างนี้เขาต้องคอย
ล้างแก้ว
เติมน้ำ
ทำชานมไม่หยุด
ในหนึ่งวัน
เขาจะหาเงินได้ราว ๆ 80 หยวน
นั่นก็แปลว่า
เขาต้องไม่กินไม่ดื่ม
ทั้งหมดสองเดือนเต็ม ๆ
เงินห้าพันหยวนสำหรับเขาแล้ว
คือค่าใช้จ่ายไปกลับตลอดปี
รวมกับค่าหนังสือ ค่าหาหมอ
และค่าเข้าสังคมสารพัด
ตลอดหนึ่งปีการศึกษา
ในเวลาเดียวกันนี้
นักศึกษาอีกคนหนึ่ง
เอาเงินห้าพันหยวนนี้
ไปซื้อมือถือไอโฟน
นายคิดว่าใคร
มีสิทธิ์ที่จะได้เงินก้อนนี้มากกว่าล่ะ
หรือนักศึกษายากจนไม่มีสิทธิ์
ที่จะใช้ไอโฟนงั้นเหรอ
สมมติว่าฉันมีคุณสมบัติ
ของความเป็นนักศึกษายากจนทุกอย่าง
แล้วฉันต้องถูกลิดรอนสิทธิ์
การใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
เพราะเงินก้อนนี้น่ะเหรอ
ไม่ใช่หรอก
แต่ก็เหมือนกับตัวอย่าง
ที่ฉันยกไปเมื่อกี้นี้
นายคิดว่าใครต้องการมากกว่าล่ะ
นักศึกษาคนนี้กินใช้อย่างประหยัดทุกวัน
เงินที่เหลือจากการกินข้าวในทุกวัน
เก็บหอมรอมริบหนึ่งปี
ไปซื้อมือถือไอโฟน
ราคาห้าพันหยวน
แล้วทำไมล่ะ
เงินที่ได้จากการประหยัด
มันเป็นของนายก็จริง
แต่เงินช่วยเหลือคนยากจนมันไม่ใช่
นายจะเอาเงินของรัฐ
ไปโปะช่องโหว่ของตัวเองไม่ได้
ฉะนั้น
ในเมื่อนายซื้อโรลเลอร์สเกตแล้ว
ทำไมนายยังต้องมาเอา
เงินช่วยเหลือของรัฐด้วยล่ะ
เราสองคน
ต้องมีความเข้าใจตรงกันก่อนนะ
พฤติกรรมการใช้เงินเยอะ
ถือเป็นเหตุผล
ในการยกเลิกสิทธิ์รับเงินช่วยเหลือหรือเปล่า
ใช่
พฤติกรรมการใช้เงินเยอะ
มันสะท้อนถึงการเงินของเขา
ว่าไม่ได้ลำบากขนาดนั้น
การที่เขาไม่ได้ลำบากเรื่องการเงินขนาดนั้น
ข้อนี้แหละ
ก็คือเหตุผลที่เขา
ไม่ตรงตามเงื่อนไข
ได้
ต้องลำบากแค่ไหนถึงเรียกว่าลำบากล่ะ
กฎเกณฑ์ของการช่วยเหลือ
มีกำหนดไว้แล้วไง
แต่ในกฎก็ไม่ได้ตั้งเงื่อนไขไว้ว่า
เขาห้ามซื้อโรลเลอร์สเกตนี่
เงื่อนไขข้ออื่น
ทั้งเรื่องสถานการณ์ในครอบครัว
ทั้งเรื่องเงินรายรับโดยเฉลี่ย ของครอบครัว
เรื่องการเรียน
ความยากจน
เขาก็มีครบหมดทุกข้อ
แล้วทำไมถึงให้เขาไม่ได้
นายพูดถูก
แต่ที่ให้พวกเรา
มาประเมินกันอยู่ตรงนี้
ก็เพราะกฎเกณฑ์มันตายตัว
เราต้องดูจากสถานการณ์
เพื่อพิจารณาว่าเขา
ตรงกับเงื่อนไขจริง ๆ หรือเปล่า
ฉันคิดว่าการใช้เงินเยอะ
อย่างน้อยมันก็บอกได้ว่า
นักศึกษาคนนี้ไม่ได้ลำบากขนาดนั้น
ถูกไหม
ฐานะยากจน
มีสิทธิ์ใช้เงินเยอะไหมล่ะ
อันนี้มีอยู่แล้ว
ถ้างั้นปัญหามันก็ชัดเจนแล้วสิ
เราสมมติว่า
ความลำบากมากพอที่เธอว่า
คือมาตรฐานในใจ
ของทุกคนที่คิดเห็นตรงกัน
ไม่ต้องไปมีกรอบมีเกณฑ์อะไร
ในการกำหนดเขา
แต่ปัญหามันอยู่ที่
เราจะพิจารณาคนที่เคยมีประวัติ
การใช้เงินเยอะได้ยังไง
ว่าที่บ้าน
มีความยากลำบากไม่มากพอแน่ ๆ น่ะ
คอมพิวเตอร์ที่มีสเปกสูง
ราคาหลายหมื่นหยวน
สำหรับพวกเราแล้ว
ก็ถือเป็นการใช้เงินเยอะใช่ไหมล่ะ
แต่สำหรับนักศึกษา
ที่เรียนพวกคณะแอนิเมชัน
แล้วละก็
นี่คือเครื่องมือทำมาหากิน
ที่เขาจำเป็นต้องใช้
เมื่อเลือกเป็นฟรีแลนซ์
อันนี้เธอไปถามถวนจื่อก็ได้
ฉะนั้นตอนนี้
เราจะพิสูจน์ได้ยังไง
ว่าการที่เคยใช้เงินเยอะครั้งหนึ่ง
มันจะต้องแปลว่า
บ้านเขาลำบากไม่มากพอน่ะ
ฉันพิสูจน์ไม่ได้หรอก
แต่ฉันคิดว่ามันไม่ถูก
เอาละ
ตอนนี้ทั้งสองฝ่ายก็ได้ อภิปรายกันพอสมควรแล้ว
โหวตกันเถอะ
คนที่สนับสนุนให้หรั่นต๋า
ได้รับเงินช่วยเหลือยกมือค่ะ
คนที่ไม่เห็นด้วยให้ยกมือค่ะ
พี่เสียวห่าว ๆ
พี่จะคัดค้านเพื่อเน้นนิสัย
ของตัวเองไม่ได้นะ
ฉันคิดจริง ๆ ว่า
ที่เสียวอวี๋พูดมาน่ะถูกแล้ว
อีกสามวันให้หลังส่งรายงาน
งั้นถึงตอนนั้น
เราค่อยมาโหวตอีกทีกันเถอะ
วันนี้แยกย้ายได้
เมื่อกี้ตอนเราสองคนโต้วาทีกัน
ใส่อารมณ์เยอะไปหน่อย
เราไปกินชานมด้วยกันไหม
ฉันเลี้ยงเอง
การแสดงออกที่สองว่าชอบใครคนหนึ่ง
รู้สึกเขิน
และทำตัวไม่ถูก
กับการสัมผัสโดนตัว
อย่างกะทันหัน