[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP12]
Apa kata kita berdua mula dulu?
Ramai orang belum datang.
Bagaimana kita berdua mula?
Awak... Awak tanya Tuan Zi.
Tanya dia berada di mana.
Dia tak jawab panggilan telefon.
Dia pasti pergi ke suatu tempat
untuk makan makanan sedap.
Senior.
Awak ajak saya datang ke kelas pada malam,
apa maksud awak?
Ini...
Awak akan tahu setelah buka dan tengok.
Tepung kek sebanyak 100 gram,
tauhu lembut sebanyak 50 gram,
telur...
Ini...
Berdasarkan rasa
yang saya cuba sebelum ini
dan resipi biskut mentega
yang saya cari dari Internet,
saya pun tulis resipi ini.
Namun,
saya tak berjaya buat biskut mentega
seperti rasa biskut mentega awak dulu.
Senior.
Awak benar-benar sangka
buat pastri ialah
hal yang begitu mudahkah?
Resipi di dunia ini
sangat banyak.
Jika buat dengan ikut resipi,
sesiapa pun mampu buat.
Namun,
mengenai perkadaran
dan kehalusan yang sempurna,
hanyalah saya
mampu buat.
Pertama sekali,
awak perlu memahami perangai ketuhar awak.
Ketuhar masih ada perangai?
Tentulah.
Awak perlu tahu,
suhunya lebih tinggi
atau lebih rendah.
Pertama sekali,
awak perlu sediakan termometer.
Ilmu luas dan
tak berkesudahan seperti laut.
Bolehkah awak ajar saya?
Boleh.
Tengoklah.
Pada langkah ini,
tepung perlu ditapis sebelum digunakan.
Lagipun,
ia perlu ditapis dua kali.
Kak Hao,
tesis saya perlu dihantar
esok.
Saya akan gagal
jika saya tak hantar tesis lagi.
Gaya penulisan awak baik,
awak juga sangat teliti.
Awak mesti bantu saya.
Jangan cemas,
ia akan disiapkan.
Baiklah.
Saya pergi tuangkan air untuk awak.
Terima kasih.
[Senior Ma Nan,]
[ada orang minta bantuan saya lagi.]
[Bolehkah saya]
[pergi ke latihan lambat sikit?]
[Kenapa]
[awak tanya saya?
Awak diserang penyakit itu lagi?]
[Awak bantu saya
dengan serius selama ini,]
[tapi hal ini memang sangat cemas.]
[Saya malu untuk menolak permintaannya.]
[Justeru,]
[sekurang-kurangnya
saya boleh maklumkan awak.]
[Lagipun,]
[pada hari jadi saya,]
[awak belum beri saya hadiah.]
[Anggaplah permintaan ini sebagai]
[hadiah hari jadi yang awak beri saya.]
[Okey, baiklah.]
[Saya pergi ke latihan dulu.]
[Saya akan pergi ke sana
sebaik sahaja siapkan kerja.]
[Bantulah saya]
[maklumkan Xiaoyu dan orang lain.]
[Terima kasih, Senior Ma Nan.]
[Helo.]
[Nombor yang anda dail
tak dapat dihubungi.]
Kenapa dengan mereka?
Kenapa nombor mereka tak dapat dihubungi?
Tak dapat dihubungi.
Saya... Saya tanya Ma Nan.
Helo, awak buat apa?
Kenapa awak masih belum datang?
Kami berdua dah tiba awal-awal lagi.
Saya sedang main permainan video.
Baiklah, saya akan pergi
setelah habis pusingan ini.
Jangan cemas.
Okey.
Helo.
Saya ada hal cemas
yang perlukan bantuan awak.
Hanyalah awak yang mampu bantu saya.
Ma Nan main permainan video lagi.
Jangan harapkan Ma Nan lagi.
Tak apa jika pelajar lewat.
Tengoklah, Cikgu Sa
juga lewat.
Saya tanya dia.
Helo, Nan Bei.
Saya ada hal kecemasan.
Ya, saya akan tiba lambat sikit.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Awak kuat sikit!
Sakit.
Saya datang untuk bantu awak,
tapi saya pun gagal.
Terlalu memalukan.
Tunjuk... Tunjukkan
keserasian yang lebih baik.
Jangan beritahu
sesiapa pun tentang hal ini, okey?
Kenapa awak begitu bodoh?
Awak datang untuk selamatkan saya,
tapi tangan awak tersekat di sini pula.
Reputasi saya...
Alamak!
Tunggu sekejap.
Kenapa?
Kenapa awak tarik tangan saya?
Saya tak tarik tangan awak,
awak yang tarik tangan saya.
Selain itu, ketika awak bernafas,
menjauhkan diri daripada saya.
Saya boleh merasai
nafas awak sekarang.
Awak rasa saya sudi beginikah?
-Dua...
-Empat ketuahan...
Tiga ketuahan...
Empat...
Dia dah pergi.
Saya sedang melutut.
Bolehkah awak sopan sikit?
Terima kasih.
Sama-sama.
Bukankah ini hanya latihan?
Kenapa ada begitu banyak masalah?
Semuanya salah pasukan pertama.
Awak menyesal kerana
menyertai pasukan keduakah?
Menyesal?
Ya,
menyesal kerana menyertai pasukan kedua.
Sebelum menyertai pasukan kedua,
bukankah kita tak terfikir bahawa
kita akan dibuli oleh pasukan pertama
dengan begitu teruk?
Tiada tempat latihan pun.
Tuhan akan beri
tugas penting kepada seseorang.
Ini baru permulaan.
Lagipun, bukankah saya
dah cakap sebelum ini?
Awak pergi ke mana, saya akan ikut awak.
Maksud saya,
saya akan
menemani awak untuk mendapat johan.
Awak masih ingatkah?
Tentulah.
Jangan risau.
Hari ini akan tiba tak lama lagi.
Nan Bei, Xiaoyu, maaf.
Kenapa begitu lambat?
-Xiaoyu, saya beritahu awak.
-Kerja saya terlalu banyak hari ini.
-Hari ini, saya ada satu...
-Jangan tanya lagi.
-Hal yang sangat gembira.
Tunggu sekejap.
Tauke, biar saya bayar.
Berapa?
Dia dah bayar.
Apa?
Baiklah.
Awak pergi ke mana pada awal pagi?
Saya tak nampak awak.
Berita yang sangat baik.
Saya dah pinjam sebuah kereta
daripada pihak universiti.
Kereta itu akan
datang untuk bawa kamu nanti.
Kamu tak perlu berhimpit-himpit untuk
menaiki kereta api bawah tanah lagi.
Cikgu Sa, hebatnya awak.
Masih boleh tahan.
Ya,
tapi kita memang perlu
cari tempat baharu.
Tak elok jika kita selalu berpindah-randah
ke tempat yang berbeza.
Ya.
Jantina kamu berbeza.
Tak elok juga jika kamu
tinggal bersama-sama.
Ya.
Yang pentingnya, tab mandi itu
memang terlalu keras.
Mari,
dah siap.
Terima kasih, tauke.
-Sama-sama.
-Terima kasih, tauke.
Jom.
Saya boleh memahami bahawa
awak memilih kawan lama
daripada kawan baharu
kerana awak takut
kawan lama akan membuat
pilihan yang berbeza daripada awak.
Namun kita boleh nampak,
di bawah
penampilan yang kasihan,
itulah sifat mementingkan
diri sendiri kita terhadap kawan lama
dan ketakutan kita untuk berkawan baharu
sehingga buat pemaksaan moral
terhadap hubungan persahabatan
atas nama moral dan kesetiaan.
Terima kasih.
Pemenang dalam pertandingan ini ialah
Pasukan 235, iaitu pasukan penyokong.
Mari kita ucapkan tahniah kepada mereka.
Pukul berapa sekarang?
Ma Nan.
Pukul 8.30 pagi.
Saya ingat kita masih ada kuliah
pada pukul 9 pagi.
Kita perlu ambil
masa berapa lama untuk balik?
Lebih daripada 40 minit.
Tak apa jika
ponteng kuliah untuk satu kali.
Kenapa awak begitu takut?
Itu kuliah Dr. Li.
Dr. Li tak datang.
Kamu nak jumpa sayakah?
Kenapa?
Siling seolah-olah sedang pusing.
Awak... Awak tak apa-apa?
Mahu pergi ke hospital?
Pergi ke bilik rawatan, jom.
Tak perlu, saya mahu
teruskan pembelajaran.
Boleh.
Berpura-pura.
Teruskan berpura-pura.
Datang ke pejabat saya
setelah kuliah tamat.
Maaf.
Kamu berdua buat apa?
Duduklah.
Baiklah, pelajar sekalian.
Kuliah kita hari ini tentang
"Situasi dan Dasar".
Buka
muka surat ke-131.
[Ekonomi rendah karbon...]
-Berlatih di mana...
-[Merujuk kepada...]
-Pada malam ini?
-[Pengurangan penggunaan...]
-Apa?
-[Tenaga karbon tinggi...]
-Berlatih di mana...
-[Seperti arang batu...]
-Pada malam ini?
-[Petroleum dan sebagainya...]
-Apa?
-[Sebanyak mungkin...]
-Apa? Latihan apa?
-[Kurangkan pelepasan gas rumah hijau...]
-Awak cakap apa?
-[Melalui inovasi teknologi...]
Berlatih di mana?
-Kita pergi berlatih.
-[Inovasi dasar...]
-Mana-mana pun boleh.
-[Transformasi industri,]
[pembangunan tenaga baharu]
[dan cara lain...]
-Bincang setelah kuliah tamat.
-[Di bawah bimbingan...]
-Awak dah fikir baik-baik?
-[Konsep pembangunan mampan]
[untuk mencapai...]
-Tukar tempat duduk.
-[Bentuk perkembangan ekonomi...]
-Terima kasih.
-[Di bawah situasi sama menang]
[yang pembangunan sosioekonomi]
[dan perlindungan
persekitaran ekologi terjamin.]
Tauke.
Ya.
Berapa harga susu ini?
Kebetulannya, ada promosi hari ini.
Buat kad ahli dengan harga promosi,
hanya sepuluh yuan sehari.
Jika awak beli lebih daripada seminggu,
awak masih ada 10% diskaun.
Susu akan dihantar ke bilik awak
setiap pagi dan malam.
Susu ini sangat berkhasiat.
Ia diangkut ke sini melalui
pengangkutan udara dari Ordos.
Okey, bantulah saya tempah susu
untuk sebulan.
Sebulan?
Baiklah.
Saya kira dulu.
Awak masih perlu kirakah?
Sepuluh yuan untuk sehari, betul?
Seminggu ada tujuh hari,
sebulan ada empat minggu.
Setelah buat 10% diskaun,
ia 250 yuan.
Tak perlu kira lagi, mari.
WeChat Pay atau Alipay?
WeChat Pay.
Baiklah.
Senior Ma Nan.
Awak tempah susukah?
Bukan, saya jualnya kepada Mengyuan.
Kenapa?
Awak jadi kuli untuk Dr. Li lagi?
Saya pinjam kelas dengan Dr. Li.
Awak begitu yakin mampu pinjam kelas?
Pada asalnya, tiada.
Saya dah ada keyakinan
sebaik sahaja nampak awak.
Kenapa saya ada
firasat yang tak bagus?
Pada asalnya, saya mahu pergi sendiri.
Saya tak begitu berkeyakinan.
Namun jika awak pergi bersama-sama saya,
kebarangkalian akan jauh lebih besar.
Saya tak mahu pergi.
Saya sibuk.
Tauke.
Mengenai harga susu
yang dia tempah dengan awak tadi,
saya bantu awak kira sekali lagi.
Marilah kita pergi jumpa Dr. Li.
Selamat jalan.
Datang lagi.
Saya tiada kelas.
Lagipun,
ada hal
yang kamu tak mampu selesaikah?
Ya.
Hal remeh awak ini
masih perlukan bantuan Dr. Li?
Disebabkan marah pada pasukan pertama,
kamu terus tarik diri
daripada pasukan debat universiti.
Semangat kamu
pada masa itu dah pergi ke mana?
Dr. Li.
Apa-apa pun, kelas ini
diaturkan oleh pihak universiti.
Kami dah fikir semua cara
yang boleh digunakan.
Kami memang tiada cara lain.
Namun sekarang, kamu ialah
pasukan debat sosial.
Awak guna sumber universiti,
rasanya begini tak elok.
Ya.
Bawah jejantas tak sejukkah?
Bilik mandi sauna tak bersihkah?
Padang... Padang sukan tak luaskah?
Siapa memberi awak keberanian
untuk meluahkan pembantahan di sini?
Dr. Li, betul?
Bolehkah awak kurangkan cakap?
Dr. Li.
Kami dah buat pendaftaran
untuk puluhan pertandingan.
Jadual pertandingan kami padat,
misi kami penting.
Kami benar-benar sangat memerlukan
sebuah kelas untuk berlatih.
Kita bukan anak kandung pihak universiti.
Kita perlu buat ikut
peraturan universiti.
Awak ada apa-apa yang tak faham?
Lagipun,
mungkin kamu akan
dikalahkan oleh lawan pertandingan kelak
sehingga kamu perlu menyertai pertandingan
yang tak penting.
Jangan ambil kisah.
Semuanya hanya pengalaman.
Dr. Li, betul?
Saya bantu awak beritahu dia.
Pendirian kita sama.
Marilah duduk, cepat.
Pendirian... Pendirian kita sama.
Awak buat apa?
Semua butiran penggunaan kelas untuk kelab
dah tertulis di sini.
Kamu berdua
pandai-pandailah.
Terima kasih, Dr. Li.
Kelab Aktuari, Kelab Catur
dan Kelab Nyanyian.
Semua kelab ini pernah mendapat anugerah
dalam pertandingan peringkat bandar.
Mereka pasti takkan
biar kita guna kelas.
Kelab Bola Keranjang dan Kelab Taici
berlatih di luar.
Mereka tiada tempat latihan dalaman.
Tengoklah ini.
Liga Penggemar Makanan.
Bukan, kenapa Liga Penggemar Makanan
perlu guna kelas?
Bukankah mereka hanya cari makan
di restoran bersama-sama?
Kelab Penyelidikan
Kemahiran Permainan Domino
Tradisional China?
Bukankah mereka main mahjung?
Masih perlu guna kelas untuk main mahjung?
Kelab-kelab sebegini
yang tak mendapat sambutan ramai pelajar
dan tiada ahli yang cukup
berkemungkinan besar
menggunakan kelas bersama-sama.
Masuk akal.
Marilah kita cari secara berasingan.
Baiklah.
Bertolak.
Benarkah?
Kita boleh
guna kelas bersama-samakah?
Selamat datang.
Tempat kami ini
agak besar.
Kamu guna secara sesuka hati.
Terima kasih.
Kami sangat berpengalaman,
jangan risau.
Maaf kerana ganggu kamu!
Selamat datang ke Kelab Biologi.
Wah!
Ah!
Kenapa dengan mereka?
Jarangnya ada perempuan datang ke sini,
mereka pun kemaskan tempat.
Eh, tak perlu begini.
Kami hanya datang ke sini
untuk cari tempat latihan.
Selamat datang ke asrama lelaki No. 213.
Kenapa awak tak masuk?
Biar mereka masuk dulu
untuk merasai tempat itu.
Asrama lelaki kamu
terlalu busuk.
Sekarang, saya rasa
selagi kita tinggalkan asrama lelaki,
mana-mana pun ialah Maldives.
Saya dah biasakan diri.
Tak begitu melampau.
Separuh botol penyegar udara
dah disemburkan.
Apa kata
kita pergi ke asrama perempuan?
Boleh.
Janji kamu berani untuk masuk.
Mak cik, awak makan apa
pada tengah hari ini?
Makanan di kantin sedapkah?
Mak cik, inilah tarian terbaru
yang saya belajar hari ini, cantikkah?
Wanginya.
Jom, masuklah.
Kamu masuklah.
Kamu... Kamu masuk dulu.
Kenapa kamu berada di sini?
Masuklah.
Duduklah.
Carilah tempat duduk.
Kaki saya kurang selesa.
Pinggang saya sakit.
Leher saya...
Kamu pergi ke mana?
Kamu balik sebaik sahaja datang.
Itu...
Asrama saya agak sederhana,
jangan ambil kisah.
Cikgu sudi
biar kami datang ke sini untuk berlatih,
kami dah sangat bersyukur.
Sila masuk.
Marilah, sila masuk.
Mari, semua orang masuklah.
Jangan segan-segan.
Itu...
Kamu carilah tempat duduk sendiri.
Duduk di mana?
Eh.
Awak...
Awak sedang melatih otot yang mana?
Wah!
Jenama terkenal.
Jingwen hadiahkannya kepada saya.
Kamu berdua dah bercinta?
Kenapa dia hadiahkan
baju yang begitu mahal
kepada awak?
Pada asalnya, saya mahu
meluahkan cinta kepada dia.
Jingwen.
Ya.
Kenapa?
Musim baharu akan tiba tak lama lagi.
Saya mahu beli sehelai jaket.
Ada gaya jaket yang awak suka?
Saya bantu awak cari.
Tak perlu.
Saya mahu jaket ini.
Ia agak cantik.
Jingwen.
Bolehkah awak
pinjam 1500 yuan kepada saya?
Otak awak bermasalahkah?
Awak mahu meluahkan cinta
kepada perempuan,
awak masih meminjam wang
daripada dia untuk membeli baju?
Kenapa awak tak pinjam wang daripada saya?
Saya meminjam wang daripada dia
adalah untuk meluahkan cinta kepada dia.
Apa?
Tengoklah.
Saya pinjam 1500 yuan
daripada dia untuk beli jaket,
pulangkan wang ini
secara ansuran selama 15 tahun,
pulangkan 100 yuan setiap tahun,
pulangkan 8 yuan 30 sen setiap bulan,
pulangkan 27 sen setiap hari.
Dengan begini, saya boleh
hantar e-angpau kepada dia setiap hari.
Hantar 13 sen kepada dia pada pagi,
hantar 14 sen kepada dia pada petang.
Dengan begini, angka e-angpau setiap hari
bermakna seumur hidup.
Awak pelajar daripada aliran sainskah?
Bagaimana awak tahu
saya pelajar aliran sains ketika
belajar di sekolah tinggi?
Kenapa dengan baju ini?
Baju?
Saya pun tak tahu.
Ketika kami berdua
sedang makan,
dia keluar sekejap.
Ketika dia balik,
dia beri saya baju ini.
Dia gadis baik.
Tengoklah dia,
dia masih fikir tentang awak.
Dia takut awak rasa kekok
ketika bayar wang.
Namun saya pinjam wang daripada dia
bukan niat asal saya.
Jangan sebut hal ini dulu.
Saya tanya awak.
Itu...
Bilakah awak perasan sendiri
suka Jingwen?
Pada kali pertama
saya nampak dia,
muzik latar belakang
milik khusus kami berdua
dah muncul dalam otak saya.
Setiap pasangan
pun ada muzik latar belakang
milik khusus mereka.
Benarkah?
Ya.
Awak dan Xiaoyu tiadakah?
Tiada.
Bagaimana awak tahu saya dan Xiaoyu...
Abang.
Mengenai hal kamu berdua,
rasanya hanya kamu berdua
yang tak tahu.
Bukan, begitu jelaskah?
Apa-apa pun, orang yang ada mata
pun boleh nampak.
Makanan bawa pulang.
Abang Shui.
Kami tak pesan
makanan bawa pulang dari bar.
Gitar Xiao Yang dah rosak,
saya mahu beli gitar baharu.
Justeru, saya buat kerja sambilan.
Saya pergi dulu.
Ingatlah untuk beri
komen bagus sebanyak lima bintang.
Tiada masalah untuk beri
komen bagus sebanyak lima bintang,
tapi
awak tahu tempat mana di universiti kita
ada kelas untuk latihankah?
Kelas yang kosong, tiada orang
yang boleh masuk.
Bukan, jika tiada cara lain,
tempat yang boleh berlindung daripada
angin dan hujan dah okey.
Mudah saja.
Loteng pelajar tahun ketiga.
Eh.
Cakaplah dengan jelas.
Selalu ada bungkusan
yang tak diterima oleh pemiliknya
akan disimpan di sana.
Awak boleh main mahjung dan rehat
di sana,
tiada orang akan peduli awak
jika awak buat parti di sana.
Tunggu sekejap.
Bau di sini terlalu kuat.
Perlahan-lahan.
Xiaoyu, berhati-hati.
Misi... Misi saya dah selesai,
kamu nikmatilah baik-baik.
Saya pergi dulu.
Awak memang
pentingkan hubungan persahabatan.
Perubahan ini agak besar.
Eh.
Bak kata pepatah, "Angin bertiup kencang,
air Sungai Yishui..."
Cis!
Awak baru tak pulang daripada perjuangan.
Awak ada perasaan itukah?
Perasaan yang orang ternama
dan wira pada zaman kuno
dipaksa pergi ke gunung
untuk jadi ketua gunung?
Awak mahu jadi Raja Gunung?
Raja Bertanduk Emas, Raja Bertanduk Perak
atau snek jagung yang berbentuk tanduk?
Itu dipanggil
"Setelah menunaikan cita-cita,
saya bebas seperti
awan yang terapung di langit."
Saya umumkan bahawa
sinilah pangkalan kita
pada masa depan.
Mulai hari ini...
Mulai hari ini,
kita bersihkan sini dulu.
Saya asyik rasa kekurangan sesuatu.
Oh...
Ini hanya pengunci elektronik.
Ia tak mampu menyusahkan saya.
Saya tiada kawan
di Jurusan Sains Komputerkah?
Eh.
Awak buat...
Awak buat apa?
Saya mahu merasai tempat ini.
Eh.
Beg awak itu cukup besarkah?
Saya masih takut ia tak muat.
XUST.
Kenapa semuanya pun XUST?
Saya cakap apa tadi?
Tak betul.
Saya ingat kita dah
memenangi banyak piala.
Eh.
Saya dah menemuinya.
Saya tiada tanggapan terhadap piala ini.
Saya ada tanggapan.
Saya yang memenanginya lima tahun lalu.
Hebat.
Mereka dah sembunyikan piala kitakah?
Eh.
Saya dah menemui sijil anugerah awak.
Pendebat terbaik dalam
Piala Periuk Ayam di Jalan Wutong.
Oh.
Hebat.
Kenapa awak asyik pandang saya?
Saya tak pandang awak.
Awak memang sedang pandang saya.
Awak pandang saya sambil senyum.
Peliknya.
Saya cuma rasa...
Saya cuma rasa
susu soya ini mungkin sangat sedap.
Panas!
Minumlah sikit air.
Nan Bei, minumlah baik-baik.
Minum air pun begitu pelik.
Panel Penilaian?
Mengenai biasiswa untuk pelajar miskin,
setiap jurusan yang akan bermesyuarat
untuk menentukan senarainya setiap tahun,
tapi tahun ini,
pihak universiti menetapkan peraturan
untuk memilih
beberapa jurusan secara rawak
dan bekerjasama demi
menyempurnakan hal ini.
Yang utamanya adalah untuk
mengelakkan hubungan peribadi
antara pelajar yang buat penilaian
dengan pelajar yang dinilai
sangat rapat
sehingga buat semua orang
rasa serba salah.
Kamu ada apa-apa pendapatkah?
Tak mungkin tiada pendapat.
Saya ada satu pendapat.
Kenapa kita yang selalu
disuruh untuk buat kerja?
Tiada pelajar lain di universitikah?
Maksudnya, pasukan debat kita
cemerlang.
Betul.
Bukankah pihak universiti cakap bahawa
pelajar yang ada gred purata tinggi
barulah boleh menyertai penilaian ini?
Awak maksudkan
gred purata saya dalam lima tahun ini
tak setinggi gred purata awak
dalam dua tahun ini?
Sudahlah.
Saya beritahu kamu tentang standard dulu.
Bagi pelajar yang sangat miskin,
pihak universiti ada
dasar pembasmian kemiskinan lain.
Justeru, mereka tak berada dalam
lingkungan perbincangan kita.
Borang-borang permohonan
yang ada di depan kamu sekarang
dihantar oleh pelajar miskin yang biasa.
Buatlah penilaian berdasarkan
gred ujian pemohon,
keadaan purata
pendapatan per kapita isi rumah
dan latar belakang keluarga mereka.
Oh ya,
saya masih mahu tekankan satu hal.
Biarpun bilangan biasiswa yang diagihkan
tak banyak,
bagi pelajar miskin,
kepentingan
wang ini untuk mereka
jauh lebih tinggi daripada jangkaan kita.
Justeru, kamu kena ada
sifat yang bertanggungjawab
untuk menilai hal ini.
Eh.
Jangan begitu susah payah.
Jangan risau,
penyakit lama saya
dah sembuh awal-awal lagi.
Jika begitu,
mulalah.
Bagi pelajar ini,
keluarganya terhutang 50 juta yuan,
rumahnya dah digadaikan.
Ini dikira miskinkah?
Kamu setujukah?
Tak setuju.
Saya juga tak setuju.
Jika mahu kira daripada nisbah hutang,
Lin Chao daripada Jurusan Pengurusan Seni
patut terima biasiswa ini.
Lin Chao ialah keturunan keluarga kaya.
Ya,
tapi keluarganya terhutang
beberapa bilion yuan kepada bank.
Menganalisis masalah khusus
secara terperinci.
Mari, kita tengok nama pelajar seterusnya.
Pelajar ini ialah ketua kelas,
namanya Gao Zhenzhou,
dia mendapat
kedudukan lima teratas di seluruh jurusan,
gred setiap mata pelajarannya
pun sangat cemerlang.
Dia pernah buat permohonan
pada tahun lepas
dan berjaya.
Memandangkan dia berjaya pada tahun lepas,
syaratnya mungkin memenuhi standard.
Bagaimana dengan dia? Bolehkah?
Tak boleh.
Ya,
saya juga rasa tak boleh.
Dia guna wang itu
untuk bina satu Dana Kebahagiaan.
Konsepnya adalah
untuk biar mahasiswa dan mahasiswi
hidup dengan bahagia.
Namun dia menggunakan wang ini
untuk berseronok dengan perempuan.
Bagi pelajar ini pula,
rumahnya hanya ada ayah
yang bekerja sebagai buruh.
Jumlah pendapatan tahunan keluarganya
kurang daripada 30 ribu yuan,
dia masih ada seorang adik perempuan
yang baru belajar di sekolah rendah.
Saudara-mara yang bayar
yuran pembelajarannya.
Jumlah pendapatan tahunan
kurang daripada 30 ribu yuan,
maksudnya jumlah
pendapatan bulanan keluarga
kurang daripada 2200 yuan.
Saya rasa syarat pelajar ini
memenuhi standard.
Apa pendapat kamu?
Ini boleh disetujui.
Saya tiada bantahan.
Saya setuju.
Saya juga setuju.
Kak Hao, apa yang berlaku
pada awak baru-baru ini?
Jangan sebut lagi.
Rawatan sebelum ini terlalu kuat
sehingga mengakibatkan komplikasi.
Dia membantah
semua hal yang ditanya atas naluri.
Kami tak tahu hal ini pun.
Ma Nan, bagaimana awak tahu?
Saya dah beritahu awak,
Tao Hao ialah sasaran kajian saya
dalam bidang psikologi.
Hal ini pasti ada sesuatu yang tak kena.
Cepat sikit,
masih ada begitu banyak borang permohonan.
Cepatlah menilai pelajar seterusnya, okey?
Tak...
Jika begitu,
kamu teruskan.
Teruskan.
Kenapa awak senyum?
Awak sedang baca apa?
Saya sedang baca
maklumat tentang kajian percintaan.
Jika awak ada enam ciri daripadanya,
maksudnya awak dah
jatuh cinta pada lelaki itu.
Biar saya baca sekejap.
Hanya awak yang mengikuti
forum tentang artikel
menaikkan semangat yang tak berguna ini.
Semuanya hanya tipu orang,
tipu kanak-kanak seperti awak.
Benar.
Apa... Apa-apa pun, saya sendiri
dah terkena ciri dalamnya.
Nan Bei sedang buat apa di situ?
Mana ada Nan Bei?
Dia berada di mana?
Kenapa saya tak nampak?
Orang ketiga dari kiri.
Bukankah dia mudah untuk dicam?
Nan Bei.
Ya.
Kelakuan pertama yang suka seseorang,
awak dapat mengecam dia dalam kalangan
orang ramai melalui pandangan pertama.
Oh ya,
awak dah baca maklumat
pelajar miskin itu?
Awak ada pendapat apa?
Awak tak mahu bincang hal inikah?
Marilah kita pergi makan.
Makanan di sebuah
kedai stimbot sangat sedap.
Jom.
Saya tak mahu makan, saya sedang berdiet.
Kamu pergilah.
Kenapa awak panggil saya datang ke sini?
Apa masalahnya saya panggil awak datang?
Saya nampak awak,
saya tak boleh
bertegur sapa dengan awakkah?
Saya pergi dulu, selamat tinggal.
Xiaoyu.
Kak Tao Hao, saya duduk di sebelah awak.
Duduklah.
Semua orang dah sampai.
Marilah kita teruskan penilaian
berdasarkan standard semalam.
Ran Da pula,
keluarganya terima bantuan sosial
jaminan sara hidup minimum setiap hari.
Semua syaratnya dah memenuhi standard,
kenapa namanya dipadamkan?
Sebab rakan sebiliknya lapor kesalahannya
bahawa dia baru beli sepasang
kasut roda yang berharga 2000 yuan.
Apa masalahnya?
Justeru, dia bukan berada dalam lingkungan
permohonan pelajar miskin.
Kenapa?
Kasut roda yang berharga 2000 yuan
dikira sebagai barangan mewah, betul?
Jika dia guna barangan mewah,
tentulah dia tak layak
untuk terima biasiswa.
Inilah kebiasaan.
Kasut roda yang berharga 2000 yuan
tak dikira sebagai barangan mewah
daripada makna yang tegas.
Paling maksimum, ia boleh dikira sebagai
model kasut roda permulaan
pada peringkat mewah sederhana.
Ia dikira sebagai perbelanjaan tinggi.
Tak boleh luluskan permohonannya.
Saya tak setuju.
Kenapa dengan awak?
Berdasarkan peraturan, permohonan pelajar
yang ada perbelanjaan tinggi
memang tak boleh diluluskan.
Peraturan yang mana?
Kenapa awak selalu bertindak istimewa?
Kita mengadakan mesyuarat ini
adalah untuk membincang
siapa yang layak untuk mendapat biasiswa.
Jika kamu buat keputusan
dengan ikut pendapat orang ramai,
kita tak perlu mengadakan mesyuarat ini
kerana kebanyakan pelajar
langsung tak perlukan biasiswa.
Tak masuk akal.
Maksud saya,
memandang penilaian ini
tiada peraturan yang jelas,
tapi kita masih perlu mematuhinya.
Inilah peraturan tersirat.
Isi penting sekarang ialah
ada peraturan jelas
yang ditetapkan atau tidak
bahawa permohonan pelajar
yang ada perbelanjaan tinggi
mesti dibatalkan?
Tiada.
Yang pentingnya,
jika perbelanjaannya tinggi,
ini bermakna
pelajar itu tak sangat miskin.
Perbelanjaan dan kemiskinan
ada apa-apa
kaitan secara langsungkah?
Tak semestinya,
tapi seorang pelajar yang tak sanggup beli
daging ketika dia pergi ke kantin
dibandingkan dengan
pelajar yang beli kasut roda,
siapa yang lebih perlukan biasiswa ini?
Seorang pelajar
yang guna telefon bimbit
berharga 1000 yuan
berbanding dengan
pelajar yang guna iPhone,
siapa yang lebih perlukan biasiswa ini?
Saya membantah.
Saya juga membantah pendapat awak.
Di pasaran sekarang,
iPhone yang lebih murah
berharga 5000 yuan.
Contohnya, jika seorang pelajar
pergi buat kerja sambilan
di kedai teh susu,
dia perlu berdiri
lapan jam sehari.
Dalam tempoh masa ini,
dia perlu cuci gelas,
tambah air,
buat teh susu
tanpa berhenti,
sepanjang satu hari,
dia boleh mendapat gaji kira-kira 80 yuan.
Maksudnya,
dia perlu tak makan dan tak minum
selama dua bulan.
Bagi dia, 5000 yuan
ialah kos untuk balik ke rumahnya
dua kali pada setahun.
Ditambah dengan
yuran pelbagai jenis buku kuliah
untuk satu semester,
kos perubatan dan kos sosial.
Pada masa ini,
pelajar lain
guna 5000 yuan ini
untuk beli sebuah iPhone.
Awak rasa siapa
yang lebih layak
untuk terima biasiswa ini?
Takkanlah pelajar miskin tak layak
untuk guna iPhone?
Contohnya, jika saya memenuhi
semua syarat pelajar miskin,
takkanlah disebabkan biasiswa ini,
semua hak saya untuk menikmati hidup
patut dirampaskah?
Bukan.
Namun berdasarkan contoh
yang saya beri tadi,
awak rasa
siapa lebih perlukan biasiswa ini?
Pelajar ini berjimat cermat setiap hari.
Dia jimatkan
wang satu hidangan setiap hari,
dah setahun dia kumpulkan wang ini
untuk beli sebuah iPhone
yang berharga 5000 yuan,
apa masalahnya?
Wang yang awak jimatkan
memang milik awak sendiri,
tapi bantuan kewangan
kemiskinan negara bukan wang awak.
Awak tak boleh guna wang negara
untuk selesaikan masalah ini.
Justeru,
memandangkan dia dah beli
sepasang kasut roda,
kenapa dia masih mohon
bantuan kewangan kemiskinan negara?
Pertama sekali,
kita perlu mencapai kesepakatan.
Perbelanjaan tinggi tak boleh
dijadikan sebagai alasan
untuk batalkan permohonan biasiswa?
Ya.
Perbelanjaan tinggi
mencerminkan keadaan kewangannya
tak begitu teruk.
Memandangkan keadaan kewangannya
tak begitu teruk,
syarat ini
ialah punca dia tak boleh
memenuhi standard kita.
Baiklah.
Betapa teruk barulah dipanggil teruk?
Dalam peraturan biasiswa ini,
ada syaratnya.
Namun syarat ini pun tak halang
dia untuk beli kasut roda.
Mengenai syarat lain pula,
keadaan keluarga,
keadaan purata
pendapatan per kapita isi rumah,
keadaan pembelajaran
dan keadaan kemiskinan,
dia pun memenuhinya.
Kenapa awak tak beri dia?
Betul cakap awak,
tapi kita diminta
datang ke sini untuk bincang
kerana peraturan tak boleh diubah.
Kita perlu buat penilaian
berdasarkan keadaan
untuk tengok sama ada dia
benar-benar memenuhi
syarat ini atau tidak.
Saya rasa perbelanjaan tinggi
sekurang-kurangnya boleh buktikan
keadaan kewangan pelajar ini
tak begitu teruk.
Betul?
Dia mengalami kemiskinan kewangan.
Dia layak buat perbelanjaan tinggikah?
Ini pasti layak.
Soalan ini dah jelas.
Marilah kita buat andaian.
Kemiskinan dalam kewangan yang teruk
ialah standard
yang diiktiraf oleh ramai orang,
peraturan tak diperlukan
untuk mengehadkan dia.
Namun masalahnya ialah
bagaimana kita boleh menilai bahawa
seseorang yang buat perbelanjaan tinggi,
maka keluarganya
tak semestinya mengalami
kemiskinan yang teruk?
Sebuah komputer yang berfungsi bagus
berharga beberapa puluhan ribu yuan.
Bagi kita,
itu memang perbelanjaan tinggi, betul?
Namun bagi
golongan pelajar daripada
Jurusan Animasi,
inilah alat yang mereka
perlu ada untuk pilih
kerjaya bebas kelak.
Cubalah awak tanya
Tuan Zi tentang hal ini.
Justeru sekarang,
bagaimana kita boleh buktikan
perbelanjaan tinggi untuk sekali
bermakna sepenuhnya bahawa
keadaan kewangan keluarganya tak teruk?
Saya tak boleh buktikannya,
saya cuma rasa begini tak betul.
Sudahlah.
Kedua-dua pihak
dah sampaikan hujah sendiri.
Undilah.
Orang yang sokong Ran Da
untuk terima biasiswa, angkat tangan.
Orang yang membantah, angkat tangan.
Kak Hao.
Awak tak perlu membantah
demi menunjukkan perangai awak.
Saya benar-benar rasa
kata-kata Xiaoyu masuk akal.
Hantar laporan pada tiga hari kemudian.
Pada masa itu,
kita akan undi sekali lagi.
Bersurai untuk hari ini.
Kita berdebat tadi
sehingga sangat marah.
Pergilah minum teh susu bersama-sama.
Saya belanja awak minum.
Kelakuan kedua yang suka seseorang.
Dia akan rasa malu
dan tak tahu perlu buat apa
atas sentuhan fizikal
yang tiba-tiba muncul.