กิ่งก้านแอปริคอทสีแดงในฤดูใบไม้ผลิ
Yiren บนสะพาน Magnolia
สวมชุดแต่งงานสีขาวสวยงาม
อาบด้วยความสุขและความหวาน
เจ้าสาว
ได้มา
ฉากแต่งงานของเรา
ด้วยรอยยิ้ม
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
มีความสุขกับเรา
เอาล่ะได้เลย
เจ้าสาวอยู่ที่นี่เจ้าสาวอยู่ที่นี่
ฉันไม่สามารถมองเห็น
เอาล่ะได้เลย
ปลาน้อยน้องสาวคนเล็ก
ไม่เป็นไร
ที่หนึ่ง
นี่ไม่ใช่ปลาเล็กปลาน้อย
คุณรู้ได้อย่างไร
ปลาน้อยนอกแปดริ้ว
เธอทำตามอย่างไร
แบบจำลอง
คุณกำลังพูดถึงใคร
ว้าว
ฉันรู้ว่าคุณทนฉันไม่ได้
ณ ตอนนี้
ท้องฟ้าหว่านเมล็ดพันธุ์แห่งความสุข
โลก
สถานการณ์เป็นอย่างไร
เจ้าสาวกลับมาเอง
กล่าวว่าเขาทะเลาะกับพ่อแม่ของเขา
ไม่ว่าคุณจะมีเงินหรือไม่มีคุณก็ต้องแต่งงาน
ถูกตัอง
อย่างไรก็ตาม
รักฉันเลี้ยงฉัน
เหมือนฉันเป็นห่วงฉัน
ใครชอบคุณ
สำหรับการเกิดของครอบครัวใหม่นี้
พวกเขานำ
ที่
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับฉัน
เป็นสัญลักษณ์สอง
จริงใจ
ฉันชอบทุกสิ่ง
Perfunctory
คุณกินสิ่งนี้
มอบให้กับพวกเขา
รักโทเค็น
ขอบคุณ
ฉันกินนี่
เฮ้
คุณลืมคุณ
ตรวจร่างกายไขมันในร่างกายสูงเกินไป
หมอบอกว่าให้กินเบา ๆ
นิสัยการกินนี้
เมื่อพัฒนาแล้ว
ยากที่จะเปลี่ยนแปลง
และอื่น ๆ
สามมื้อต่อวัน
ฉันจะเตรียม
คุณสามารถเปิดอาหารเช้าได้หรือไม่?
ใช่คุณสามารถ
มื้อกลางวันและมื้อเย็นนั้น
มาทานข้าวกัน
ตลอดไป
รักนี้คงอยู่ชั่วนิรันดร์
แหวนเพชรเม็ดเล็ก
ดักจับพวกมันอย่างแน่นหนา
รักสุดใจ
ติดอยู่
ความรักที่มีต่อกัน
มาอวยพรคู่ใหม่กันเถอะ
มันเป็นของฉันมันเป็นของฉัน
ซ้ายซ้าย
ที่นี่
คุณสุดยอดมาก
ไชโย
ยากมาก
การแต่งงานมันยากเกินไป
คนเยอะมาก
ยากจริงๆ
คุณไม่ทราบ
ไม่จำเป็นไม่จำเป็น
คุณให้ฉันคุณให้ฉัน
ปลาน้อยปลาน้อยปลาน้อยชักชวนคุณ
จะใส่อีกทำไม
อย่าคิดมาก
ฉันกำลังลองเสื้อผ้าให้พวกเขาหรือเปล่า?
จากนั้นพวกเขาก็กดฉัน
ผมเปลี่ยนเอว
เพียงแค่ให้ฉัน
ฉันจึงใส่มันลงไป
อย่าโกรธกันนะ
ทุกเดือนหลังจากนั้น
สัญญาว่าจะปล่อยคุณไป
ร้านอินเตอร์เน็ตค้างคืน
คุณสามารถซื้อสกินได้
ไม่โกรธอีกต่อไป
บัดดี้ก็งั้น ๆ
ระวัง?
นี่เป็นเพียงฉากเล็ก ๆ
บัดดี้ไม่สนใจเลย
สิทธิในการทำความดีและแสดงความรัก
เพียงอา
จะมีเช่นนี้ในอนาคต
เปลี่ยนฉัน
เสมือน
ที่หนึ่ง
ปลาตัวน้อย
คุณยังใส่ชุดนี้
ให้มันกลับมา
หลังจาก
ฉันจะซื้อเจ้าใหญ่
ทางเหนือที่ตายแล้ว
เปลี่ยนเสื้อผ้า
คุณดูสวย
ใส่แล้วแปลกแค่ไหน
ไม่น่าแปลกใจที่เราสองคนใช้เวลามากขึ้น
ถ้าเราแต่งงานใหม่
นั่นคือการแต่งงานครั้งที่สอง
การแต่งงานครั้งที่สองสิ้นสุดลงในตอนเที่ยง
ใครบอกว่าเขาแต่งงานฉันตัดคุณ
การแต่งงานครั้งที่สองสวมชุดแต่งงานสีชมพู
เฮ้
ในบางแห่งแต่งงานครั้งที่สองนี้
เวลาต่างกัน
บางแห่งเป็นช่วงเช้า
ในบางแห่งในช่วงบ่าย
คุณรู้
กฎข้อบังคับของเมือง Kaili
รับจัดเลี้ยง
มาตรการดำเนินการ
เฮ้
คุณรู้สึกว่าแต่งงานใหม่
ไม่ได้จัดเลี้ยง
เราสามารถโต้แย้ง
คุณเป็น
แก้ไข
แล้วฉัน
ใช่
คนหนุ่มสาว
ไม่ได้กินก๋วยเตี๋ยวมานาน
สวัสดีทุกคน
ลีกโต้วาทีประจำปี
ม่านกำลังจะเริ่มขึ้น
หลังจากครึ่งปีของการแข่งขันที่รุนแรง
โรงเรียนของเราจะมีทีมโต้วาทีสองทีม
เข้าร่วมในลีกนี้
เป็นที่น่าสังเกตว่า
ประธานสหภาพนักศึกษา
หลิว Yanze
ทีมอภิปรายของโรงเรียน
ดำเนินชีวิตตามความคาดหวัง
ตั้งแต่การแข่งขันระดับจังหวัด
ได้รับการบันทึกไม่แพ้ใคร
และทีมอื่น ๆ
เดิมเป็นทีมที่สองของโรงเรียนของเรา
ออกจากทีมด้วยเหตุผลบางประการในการแข่งขันแต้ม
ในฐานะทีมสังคมอิสระ
ยังบีบเข้าได้สำเร็จ
อันดับในลีก
สวัสดี
พี่น้อง
อรุณสวัสดิ์ทุกคน
สวัสดีตอนเช้าสวัสดีตอนเที่ยง
สวัสดีตอนเย็น
ยินดีต้อนรับสู่วิทยุของมหาวิทยาลัย
ฉันเป็นโสดของคุณ
ก่อนอื่นให้ประกาศข่าวดี
ทีมอภิปรายเพียงสองทีมในโรงเรียนของเรา
ได้เข้าแข่งขันระดับจังหวัด
ขั้นที่สอง
จุดเด่นของมันชัดเจนสำหรับทุกคน
แน่นอน
ชัยชนะที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ยังคงเป็นสิ่งที่เรากำลังดู
ทีมสองสามห้า
ทีมนี้ไม่กลัวอำนาจ
การทำงานอย่างหนัก
มันอยู่ในม้ามืด
เฮลิคอปเตอร์
ในหม่องพี่พันอันภูมิใจจัง
Ares
แฟนของ Mu Xiaoyu
ภายใต้การนำของเหนือและใต้
จะเอาชนะทีมได้แน่นอน
ไม่นะ
แน่นอนจะอยู่กับทีม
จับมือกัน
สร้างความสำเร็จร่วมกัน
แม้ว่าทีมที่สองยังเข้าสู่ลีก
แต่โรงเรียนเข้าสู่ขั้นที่สอง
ความแข็งแรงโดยทั่วไปจะสูงกว่า
ขั้นตอนแรก
ดังนั้นในฐานะทีมโซเชียล
โอกาสของเกมยังคงบางเฉียบ
ไม่เหมือนทีม
ทีมที่สองไม่เหมือนทีมแรกเลย
ใช้เวลานานในเรือนกระจก
ทั้งความแข็งแกร่งและวิสัยทัศน์
ถูก จำกัด
ทีมที่สองต่อสู้กันมานานแล้ว
ไม่ว่าจะเป็นความแข็งแกร่งหรือวิสัยทัศน์
นั่นคือทั้งหมดที่พุ่งทะยานเหมือนจรวด
ทีมงานเดิมคือ
รองชนะเลิศระดับจังหวัดเมื่อปีที่แล้ว
ทีมที่สองเป็นการแข่งขันระดับจังหวัด
ไม่เคยทำประตู
มาคุยกันเถอะ
ถ้าไม่ใช่สำหรับทีมที่สอง
การแข่งขันแบบทีมหนึ่งแต้ม
ทีมนี้อาจไม่ทำให้ด้วย
ทีมที่สองเผชิญหน้ากับทีมแรก
บันทึกคือความพ่ายแพ้โดยสิ้นเชิง
ใครแข็งแรงและใครอ่อนแอ
ใครบอกไม่ได้
แน่นอนว่าทีมอันดับสองแข็งแกร่งที่สุด
ทำไมต้องเป็นทีมของคุณ
Maomao ทำไมคุณมาที่นี่?
มีการตรวจสอบต้นฉบับหรือไม่?
คุณอยู่ที่นี่สุ่มสี่สุ่มห้า
น้องสาว
สิ่งที่ไม่น่าเชื่อ
มันยังไม่ปิด
ฉันโกรธมาก
พี่สาวอย่าโกรธพี่สาว
ฐานของลีกคือ
โรงแรมห้าดาว Xing Hua
สมาชิกในทีมที่เข้าร่วม
จะย้ายเข้า
การแข่งขันครั้งต่อไปจะจัดขึ้น
ถ่ายทอดสดแบบซิงโครนัสผ่านเครือข่าย
คอยติดตาม
ปลาน้อยดูสิดูสิ
โรงแรมแห่งนี้ได้คะแนน 5 คะแนน
อาหารเช้าหรือบุฟเฟ่ต์
ดาวอยู่ที่ไหน
เยี่ยมมาก
ใครทำ
ข้อมูลที่ยังไม่เสร็จ
โยนใต้โต๊ะ
อะไร
ยอมรับอย่างรวดเร็วปล่อยให้ร่างกายทั้งหมด
ฉันใส่สิ่งนี้ก่อน
ใส่มันออกไป
คุณแพ็คมาก
คุณจะออกจากทีม
ฝากอะไรถึงทีมงาน?
ถ้าเราพักในโรงแรม
ไม่มีเวลากลับมา
เสียเวลามาก
คุณดูเหมือนผู้ชาย
ย้ายอย่างรวดเร็วและย้ายไป
ขาของฉันเจ็บมากฉันเป็นโรคเกาต์
สาม
สอง
ตกลง
ปลาเล็ก
ถัดจากโรงแรมนี้
นอกจากนี้ยังมีคนดังทางอินเทอร์เน็ต
ร้านอาหารหม้อไฟเก่าแก่ฉงชิ่ง
ฉันอยากกินมานานแล้ว
เราไปที่เกม
ไม่ให้เล่น
คุณไม่สามารถลืมรากเหง้าของคุณได้
เกี๊ยว
มีอะไรดีไปกว่าโรงแรมระดับห้าดาว
มีเสน่ห์มากขึ้น
บุฟเฟ่ต์กั้งอะไร
Liu Yanze อยู่ในโรงแรมด้วย
คุณต้องการเล่นอะไร?
ปลาเล็ก
คุณบอกว่าเราจะมีชีวิตอยู่
พวกเขาอยู่ข้างๆ
ไปให้พ้น ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ตรวจสอบมัน
น้องสาวคนเล็กรู้ว่าเขาควรจะโกรธอีกครั้ง
คุณเห็นน้องสาวของฉันหรือไม่?
ไม่
โปรดตรวจสอบอีกครั้ง
มันจะไม่ได้อย่างไร
ใช่
กล่าวว่า
คณะกรรมการจัดการแข่งขันไม่ได้สั่ง
ห้องของคุณ
เป็นไปไม่ได้หากไม่มีห้องของเรา
เราเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ทีมในการแข่งขันครั้งนี้
ฉันมีคณะกรรมการจัดงาน
คำเชิญการแข่งขัน
คุณตรวจสอบอีกครั้ง
คุณได้ดูมันสามครั้ง
ไม่มีทีมของคุณแน่นอน
โปรดตรวจสอบอีกครั้ง
ชื่อผิดหรือเปล่า?
เราเรียกสองสามห้า
คือการทำให้คุณเดือดร้อน
คุณแสดงให้ฉันเห็น
ทีมงานทั้งหมดอยู่ที่นี่
ไม่จริง
กรุณารอสักครู่
เยี่ยมมาก
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขาเป็นทีมที่เข้าร่วม
แต่ห้องพักของโรงแรมไม่มี
ชื่อของพวกเขา
นี้
นี่คือใคร
ผู้รับผิดชอบด้านโลจิสติกส์สำหรับงานนี้
ฉันจะถามอะไรเขาได้
สวัสดีสวัสดี
สวัสดี
คุณมาจากโรงเรียนไหน
มหาวิทยาลัยการเงินและเศรษฐศาสตร์ Dongzhou
Dongcai University เช็คอินแล้วใช่มั้ยคะ?
ไม่ใช่เรา
ไม่ได้เป็นตัวแทนของโรงเรียน
เราคือทีมโซเชียล
ทีมสองสามห้า
ทีมโซเชียล
แก้ไข
นี่คือสถานการณ์
เราในครั้งนี้
ห้องพักจำนวน จำกัด
ดังนั้นคณะกรรมการจัดงานจึงกำหนดให้ทีมสังคม
ไม่มีคณะกรรมการและที่พัก
คุณจึงไม่อยู่ที่นี่
ในรายการเช็คอิน
แต่
หลายสิบทีม
ทำไมแค่สอง
ทีมโซเชียลไม่รวมบอร์ดและที่พัก
ใช่
นี่คือข้อบังคับของคณะกรรมการจัดงาน
คุณเคยเห็นสถิติการแข่งขัน
ทีมงานของเราคือ
ในทุกทีม
จำนวนการแข่งขัน
และเราชนะ
เกมปัญญาประดิษฐ์เพียงเกมเดียว
นี่คือกฎ
มีวิธีอื่น ๆ
ฉันขอโทษ
เราไม่มีที่นี่จริงๆ
อีกวิธีหนึ่ง
ฉันจะเรียกรถก่อน
คุณช่วยตรวจสอบได้ไหม
Nanjiang Drama Academy มาไหม
ยัง
ขอบคุณ
ทำไม
เราทุกคนได้ไปแข่งขันระดับจังหวัด
ยังดูถูกเรา
คือทุกคนเป็น
อาศัยความแข็งแกร่ง
ดูถูกเราทำไม
การเลือกปฏิบัติ
ที่หนึ่ง
ที่จริง
มารวมกัน
อาศัยอยู่ในโรงแรม
ยังไม่สะดวกมาก
หลังจากนั้น
ในทางของเรา
สามารถบันทึก
เวลาเยอะ
ฉันยังมีฉัน
ถ้วยทองเล็กน้อย?
ฉันจะปกป้องทุกคนกลับไปกลับมา
แล้วคุณจะต้องสาย
เขาคิดถูกแล้วที่คิดอย่างนั้น
ทีมโซเชียลที่ให้เสียง
รวยกว่านักเรียน
เป็นเรื่องปกติที่จะจัดการให้
ทีมตัวแทนรวยแค่ไหน?
เกี๊ยว
ถามครอบครัวของคุณ Liu Yanze
ดูว่ามีอะไรอีกบ้าง
ให้เราใช้ประโยชน์จากมัน
ฉันไม่
ถามตัวเอง
ฉันไม่ได้จัดการเรื่องนี้ให้ดี
ผม
ขอโทษทุกคน
น้องสาวคนเล็กอย่าโกรธเขา
เขาไม่ได้หมายความอย่างนั้น
น้องสาวคนนี้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับคุณ
ฉันยังโกรธมาก
เล่นเกมจนถึงตอนนี้
เกี่ยวกับประสบการณ์แห่งความแข็งแกร่ง
เราไม่แย่ไปกว่าทีมใด ๆ
แต่ในฐานะกัปตัน
ฉันเป็นแม้กระทั่งการปฏิบัติขั้นพื้นฐานและยุติธรรมที่สุด
ไม่ไหวแล้ว
น้องสาวคนเล็ก
เราไม่ได้ตำหนิคุณ
ตำหนิ
โทษ Xiaosa
เฮ้เฮ้
ถึงเวยเวยเสี่ยวซา
แก้ไข
พี่สาวคนดีอย่า
จากนั้นนำไปสู่ใจ
เราทุกคนเป็นนักเรียน
เราอาจจะไม่ปกติ
ฉันอายถ้าครูคิดไม่ออก
ทำให้ฉันอับอาย
ฉันรู้สึกละอายใจจริง ๆ
ฉันแค่รู้สึกเสียใจสำหรับทุกคน
คุณไม่ต้องขอโทษ
ณ จุดนี้
เราควรทำงานให้หนักขึ้น
รับสิ่งที่เราสมควรได้รับกลับคืนมา
ความเป็นธรรมและความเคารพ
มาพูดถึงทีมสองสามและห้าทีมของเรา
อะไรดีที่สุด
ปลาเค็มลุกขึ้นยืน
ใช่
ไม่ต้องกังวล Xiaohaojie
ฉันจะทำให้พวกเขาจ่าย
ราคาของความไม่รู้
เยี่ยมมาก
จากนั้นเราทุกคนเริ่มต้น
เตรียมพร้อม
เชื่อเราเถอะ
ทำไมไม่ Xiaosa
เดินไปกับเรา
เขาบอกว่าไปโรงแรมก่อน
พบเพื่อน
เขารอเราอยู่ที่โรงแรม
ฉันได้ยินมาว่ามีมากมาย
เทพผู้ยิ่งใหญ่ในวงโต้วาทีอยู่ที่นั่น
จริงหรือหลอก
จริงๆจริงๆ
เฉินหมิงอยู่ไหน?
ฉันไม่รู้
รอบชิงชนะเลิศทั้งหมดควรมา
รอ
ดูว่าเป็น
อาจารย์เซียวซา
เซียวซา
คุณอยู่ที่นี่ในฐานะผู้คุ้มกัน
ฉันยังคงเป็นพิธีกร
สัมภาษณ์
นัดบอด
เย็ด
พิธีเปิดวันนี้
โอฬาร
แพ้ไม่ได้
อย่าแตะต้องฉัน
ออกเดินทาง
คุณไม่มีอะไรในตอนเช้า
คุณไม่ไปกับเราเหรอ?
ทำไมวันนี้ถึงพูดถึงเขา
เขาเล่นไม่เป็น
มันเกิดอะไรขึ้น
เขาแปลกไปตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
ถ้ามีอะไรผิดพลาดต้องมีปีศาจ
แต่
สิ่งหนึ่งที่เขาพูดค่อนข้างถูกต้อง
ไม่สามารถสูญเสียโมเมนตัม
ไป
มา
ว้าว
นี่คือ
Qiu Heng นักโต้วาทีที่ดีที่สุดคนสุดท้าย
ความแข็งแกร่งที่หยั่งไม่ถึง
พวกคุณมัดชิ้นเดียว
ฉันจะผูกสัมพันธ์กับคนอื่น ๆ
เกิดอะไรขึ้น
ชายชรา
ทำลายตัวเอง
ฉันทำได้คนเดียว
ผมจะคว้าแชมป์
ต้องเดินให้เท่
วิทยาลัยพาณิชย์
อันดับที่สามของปีที่แล้ว
อันนี้แรงกว่า
เพิ่งอยู่ในรายการอภิปราย
ความนิยมเฟื่องฟู
ชาวเน็ตเรียกเธออย่างติดตลก
ตรรกะชัดเจนกว่าทางม้าลาย
มันไม่ทะเลาะกันเหรอ?
วาไรตี้โชว์?
เพียงแค่นั้น
ใช่เทาเฮา
ฉันขอลายเซ็นได้ไหม
ฉันก็ต้องการเช่นกัน
เกิดอะไรขึ้น
เราเป็นนักอภิปรายมืออาชีพ
คุณช่วยเอาออกบ้าง
ทัศนคติแบบมืออาชีพ
ดังนั้นเราทั้งสองจึงมีความรู้บางอย่าง
แค่
สามคนนี้มีออร่ามาก
พวกเขาเป็นใคร
คุณไม่รู้จักสามคนนี้
บางที่สุด
พ.ศ. 2536
การแข่งขันโต้วาทีภาษาจีนนานาชาติ
นักอภิปรายที่ดีที่สุด
สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
อาจารย์เจียงเหยียนชาง
คนที่มีแว่นตา
การแข่งขันโต้วาทีภาษาจีนนานาชาติปี 2544
นักอภิปรายที่ดีที่สุด
แบบอย่างสำหรับผู้อภิปราย
ประธาน Yu Yiyu
อ้วนที่สุด
การแข่งขันโต้วาทีภาษาจีนนานาชาติในปี 1995
ผู้อภิปรายที่ดีที่สุดของกระบวนการทั้งหมด
ทนายความ Lin Fanjiang
ครู
ฉันก็มาเหมือนกัน
ครูอาจารย์
คุณช่วยเซ็นชื่อให้ฉันได้ไหม
ขอบคุณขอบคุณ
ดังนั้นเรายังคงมีความมุ่งมั่นเล็กน้อย
จริงๆ
ตกลง
ไท่เหนียน
ทำไมคุณถึงสวมแว่นกันแดด
ป้องกันแสงแดด
เขาเซ็นให้ฉันหล่อมาก
ไม่มีดวงอาทิตย์
ดวงจันทร์และผู้อภิปรายหกคน
แถบนี้เป็นวรรณกรรมที่สวยงาม
เซียวซา
ไม่ทราบ
สองวันนี้เทพเจ้ากำลังพูดถึง
อาจจะส่งความอบอุ่น
แก้ไข
ผมขอเตือนทุกคน
มีมากมายในการแข่งขันนี้
ทีมโรงเรียน
ดังนั้นเราจึงพูด
ไม่สามารถเป็นเหมือนในโรงเรียน
ความสนใจมากขึ้น
เป๊ะ
เราต้องเอาออก
ทีมผู้ท้าชิงแชมป์มีลักษณะอย่างไร
นี่เยี่ยมมากดูสิ
ที่นี่
ต้องการโซลูชันราก
ผู้เขียนร่วมนี้คือ
แถบธีมอภิปราย
แค่นี้ก็โอเคแล้ว
ต้องการรูท
อัตราส่วนกำไรและขาดทุนของโซลูชั่น
คุณค่ามีอยู่ทุกที่
บริกร
ให้ฉันดื่ม
ต้องการโซลูชันราก
ดื่มตามลำดับ
รสชาติดีกว่า
พี่จุ้ยพี่อีกทำไม
เมื่อคุณกำลังเล่น
เงินเดือนของฉันเป็นสามเท่าของปกติ
และอื่น ๆ
หาเงินเข้ากระเป๋า
วงดนตรีของคุณ
ขอโทษด้วยถ้าไม่ได้แชมป์
ฉันจะเอาไวน์ให้คุณ
ปลาตัวเล็กพิเศษ
ไม่มีแอลกอฮอล์
ทำไมพี่น้ำ
ฉันหมดความอับอาย
คุณดื่มมากเกินไป
กำลังเล่นเกม
ยังคงเป็น
แก๊งต่อสู้
ฉันขอโทษ
โย่
อาจารย์อยู่ที่นี่
ฉันได้วางพื้นที่รับประทานอาหาร
บรรจุอาหารทุกชนิด
ใส่เข้าไป
เราถูกวาดขึ้น
กำลังเปิดเกม
ฉันจะเตรียมตัวในอีกสักครู่
พวกคุณเมื่อคืน
โรงแรมเพิ่งมาถึง
คุณเตรียมตัวอย่างไร
คุณทำเป็นไหม
เตรียมไว้ตลอดคืน
พอ
นี่คือแมทช์ต่างจังหวัด
อย่าประมาทศัตรู
มีใจนี้
ทำไมไม่ต้องกังวล
เป็นตัวเอง
ฉันเป็นห่วงเรา
ในที่สุดก็มาถึงรอบสุดท้าย
คุณปัดมันลง
คุณจะไม่ถูกกำจัด
ไม่แน่นอน
ให้ความสนใจกับทุกทีม
พิธีเปิดกำลังจะเริ่มขึ้น
กรุณาย้ายไปที่หอประชุม
ไปกันเถอะ
หลิว Yanze
ฉันจะเป็นกำลังใจให้คุณในภายหลัง
มาที่ Yin Nan
เธอเป็นผู้หญิงจริงๆ
ลองมาดู
ไม่ไป
ระดับเกมแรก
ต่ำมาก
สิ่งที่ต้องดู
ก่อนอื่น
ฉันมาที่นี่เพื่อเป็นตัวแทน
สวัสดี
นี่น่าจะเป็นที่นั่งของเรา
ขออภัยเราปล่อยให้
เช่นเดียวกับ
รับการสนับสนุนอย่างเข้มแข็งจากมหาวิทยาลัยต่างๆ
ขอแสดงความขอบคุณจากใจจริง
สวัสดี
คุณมาจากทีมอันดับที่ 35 หรือไม่?
ทีมของคุณมีที่นั่งพิเศษ
แต่ไม่ใช่ที่นี่
PLZ ติดตามฉัน
ขอบคุณ
เรายังมีสิทธิพิเศษ
เกมนี้ค่อนข้างดี
มีทีมอภิปรายของวิทยาลัย 14 ทีม
และทีมอภิปรายทางสังคมสองทีม
เรอูนียงรอบชิงชนะเลิศ
ความหวัง
ทุกคนในเกมต่อไป
สามารถแข่งขันได้
ระดับการจับคู่
นี่เกลียดฉัน
จะต้องเพิ่มเป็นสองเท่า
แสดงความเป็นเยาวชน
เปิดเดี๋ยวนี้
สองทีม
มหาวิทยาลัยการเงินและเศรษฐศาสตร์
และมหาวิทยาลัยเศรษฐศาสตร์และธุรกิจระหว่างประเทศของเรา
เสียงปรบมือ
ยินดีต้อนรับ
Liu Yanze มาเถอะ
ยินดีต้อนรับสู่ลีกนี้
ฉากของเกมแรก
ฉันเป็นเวลานี้
ประธานการแข่งขัน Wang Yinni
หัวข้อของเกมวันนี้คือ
สำหรับผู้มีรายได้ปานกลาง
ทำการตลาดแบบวิตกกังวล
คุณกำลังทำอะไร
บันทึกเกม
Zhengfang Dongzhou มหาวิทยาลัยการเงินและเศรษฐศาสตร์
ถือว่าผิดศีลธรรม
พวกเขาเล่นเกม
ทำไมต้องใช้ความจำของเรา
Xiaoyu ดูแลคนของคุณ
อย่ารังแกน้องสาวฉัน
เซียวซา
จะไปอีกทำไม
ห้องน้ำห้องสุดท้าย
บัญชีรายชื่อ
คุณมาจากทีมอภิปรายใด
ทีมสองสามห้า
เราเปลี่ยนผู้เล่นมาก่อน
ให้ฉันดูว่ามี
ต่ออายุตรงเวลา
ที่เรียกว่าการตลาดแบบวิตกกังวล
เป็นเพียงวิธีการทางการตลาด
คู่ต่อสู้ของฝ่ายตรงข้ามตัดสินด้วยศีลธรรม
ไม่เหมาะสมหรือไม่
MLM ก็เช่นกัน
วิธีการตลาด
เราไม่สามารถพูดได้
ผิดศีลธรรมไหม
การตลาดแบบวิตกกังวล
การใช้กลุ่มคนเฉพาะ
อารมณ์เฉพาะ
แต่การตลาดแบบไหน
ไม่ได้ใช้อารมณ์ของมนุษย์
โปรโมชั่นส่วนลด
คุณยังใช้คน
เอาเปรียบ
กรุณาโฆษกไม่เอาเปรียบ
แฟนคลับไล่ล่าดารา?
แม้แต่ผลิตภัณฑ์เพื่อสุขภาพผู้สูงอายุบางชนิด
ไม่ได้ใช้ความกตัญญูของเด็ก ๆ
และกังวลเกี่ยวกับอารมณ์ของพ่อแม่หรือไม่?
ความแตกต่างคือ
บทความแฟน ๆ เกี่ยวกับการตลาดแบบวิตกกังวล
คุณกำลังเขียนอะไรอยู่
สิ่งที่เราควรมี
ชีวิตแบบไหน
เราควรเลือก
พันธมิตรและวิธีการแบบไหน
ทุกอย่างเกี่ยวกับเรา
เหตุการณ์สำคัญในชีวิต
ทำผิดขั้นตอน
จะเกี่ยวข้องกับโปรโมชั่นส่วนลดได้อย่างไร
เป็นเรื่องเดียวกัน
คำพูดไม่กี่คำอาจมีผลต่อชีวิต
ที่สูญเสียเล็บ
ยังทำลายประเทศได้
เพื่อนของการอภิปรายอื่น ๆ
คิดถึงคนเหมือนกัน
โง่มาก
เราทุกคนรับรู้ไม่ได้
ผู้ที่ขายความวิตกกังวล
เบอร์การตลาด?
หากคุณรับรู้
จากนั้นถามฝ่ายตรงข้าม
ทำไมต้องกังวลเรื่องการตลาด
ยังคงเป็นที่นิยม
อย่างไร
ไม่มีปัญหา
ทีมหนึ่งหลังจากที่อื่น
เขากำลังพูดถึงความน่าจะเป็นที่ทีมจะชนะ
ไม่มีปัญหา
โอ้
ความก้าวหน้าที่มั่นคงและมั่นคง
โดยพื้นฐานแล้ว
แต้มของฝ่ายตรงข้ามโดนหมด
ไม่ดี
เป็นการพิสูจน์ว่าการแข่งขันระดับจังหวัดครั้งนี้
ไม่มีเราคิด
แย่มาก
คุณกำหนดคุณธรรมได้อย่างไร
ตัวอย่างเช่น
เป็นการหลอกลวงที่ผิดศีลธรรม
ไม่จำเป็น
โกหกสีขาว
ไม่ผิดศีลธรรม
คุณคิดอย่างไร
ได้รับการยอมรับ
คุณคิดว่า
เป็นความวิตกกังวลการตลาดเจตนาดี
ไม่ใช่
แต่เราคิดว่าการตลาดแบบวิตกกังวล
ไม่เป็นอันตราย
ดังนั้นโดยไม่คำนึงถึงความปรารถนาดีและความมุ่งร้าย
คุณยอมรับการตลาดแบบวิตกกังวล
เป็นการหลอกลวงหรือไม่?
อย่าเล่นเกมคำศัพท์
เป็นเพียงการกระทำทางการตลาด
ไม่มีการหลอกลวงหรือการมุ่งร้าย
การตลาดแบบวิตกกังวลเต็มไปด้วย
ใช้คำใบ้
และมุมมองที่เอนเอียง
เพื่อกระตุ้นให้ลูกค้าเกิดความวิตกกังวล
หมายถึงอารมณ์
รู้ถึงผลเสีย
แต่ยังทำตัวแบบนี้
ไม่มุ่งร้าย?
ไม่สามารถตัดสินใจได้
และเราก็คิดเช่นกัน
ไม่มีจุดหมาย
ท้ายที่สุดแม้กระทั่งกฎหมาย
อย่าลงโทษหัวใจของคุณ
คุณคิดผิดอีกแล้ว
ทำร้ายผู้คนโดยเจตนาและ
การลงโทษที่แตกต่างกันสำหรับการบาดเจ็บจากอุบัติเหตุ
การฆาตกรรมและการฆาตกรรม
ค่าใช้จ่ายที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
จะเห็นได้ว่ากฎหมายไม่เพียง แต่ลงโทษที่หัวใจ
นอกจากนี้ยังมีข้อกำหนด
ฉันขอแนะนำฝ่ายตรงข้าม
สามารถรองลงมาได้
วิชาชีพกฎหมาย
ขอบคุณ debaters
พาเรามา
ยอดเยี่ยม
การอภิปรายฟรี
ถัดไปคือสนามนี้
คำสั่งสรุปสุดท้าย
ยินดีต้อนรับ
สวัสดีทุกคน
เราอยู่ที่นี่ในวันนี้
พูดคุยเกี่ยวกับการตลาดแบบวิตกกังวล
มันเป็นปัญหาทางศีลธรรม
คุณธรรมคืออะไร
ทำไมเราควรปฏิบัติตามจริยธรรม
ในเชิงสังคม
ศีลธรรมคือเรา
สัญญาเพื่อปกป้องผลประโยชน์ส่วนรวม
ในทางจิตวิทยา
คุณธรรมคือสิ่งที่เราได้รับ
ยาที่ได้รับการอนุมัติ
จริยธรรมบอกเรา
คุณธรรมคือสิ่งที่เราใฝ่หา
ค่านิยมและเป้าหมาย
มันมีคำจำกัดความมากเกินไป
แต่ถ้า
ใช้คำสั่งที่เรียบง่ายและตรงไปตรงมา
ฉันคิดว่ามันควรจะเป็น
จริยธรรมแจ้งให้เราทราบ
อะไรคือสิ่งที่ถูกและสิ่งที่ผิด
ใครบางคนจะบอกว่า
สำหรับผู้มีรายได้ปานกลาง
การตลาดแบบวิตกกังวล
จะผิดได้อย่างไร
เตือนพวกเขาถึงโลกนี้
อุบาทว์แค่ไหน
มันผิดไหม
บอกพวกเขาหากพวกเขาไม่ทำงานหนัก
ลูก ๆ ของพวกเขาอาจ
ไม่ดีเท่าตัวเอง
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้
คนอื่นมีบ้านและรถ
ไม่มีเงินกู้
ไม่ควรเป็นอย่างนี้
การแสวงหาและเป้าหมายของคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้
ผิดก็คือผิด
คุณบอกความจริง
แต่คุณพูดเท่านั้น
ความจริงส่วนน้อย
คุณบอกคนอื่น
อันตรายมีอยู่ทุกที่
แต่ไม่
ความกรุณาสามารถพบได้ทุกที่
คุณกระตุ้นความปรารถนาของผู้อื่น
แต่ไม่พูด
จริงๆแล้วความปรารถนานี้ไม่เกี่ยวข้อง
หากมีคนอยู่ในหูของคุณ
คอยบอกคุณ
โลกนี้น่ากลัวเพียงใด
จนกว่าคุณจะอารมณ์เสีย
ฆ่าตัวตายในที่สุด
คิดผิดหรือเปล่า
ฉันขอโทษ
ใช้เท็จ
ความวิตกกังวลเกี่ยวกับฟอง
เพื่อเติมเต็มชีวิตของผู้อื่น
ในทางที่ทำร้ายผู้อื่น
เพื่อปล้นเวลาและการไหลของพลังงาน
เงินยังอยู่
นี่เป็นสิ่งที่ไม่ถูกต้อง
ขอบคุณ
ค่อนข้างมั่นคง
เปรี้ยวนี้
คุณสามารถทำได้ในระดับนี้
ไม่เสมอ
พวกเขาป้องกันได้ดีกว่า
อดกลั้นเหลือเกิน
เราไม่ถนัด
การป้องกัน
ดังนั้นมักจะแพ้
ขอแสดงความยินดีกับ Dongzhou University of Finance and Economics
ชนะเกม
ตอนนี้คุณหล่อมาก
คุณนั่งตรงไหน
ทำไมฉันไม่เห็นคุณ
ที่นี่
ที่นั่งเสริมในแถวสุดท้าย
มันไม่สำคัญหรอก
คุณต้องนั่งไกลเกินไป
จะส่งผลต่อประสิทธิภาพของฉัน
วันนี้พวกคุณมีการแข่งขันกันใช่ไหม
ใช่
จุดที่สาม
ดูเวลานี้
เราน่าจะไป
เตรียมตัว
ในขณะนั้นเราก็เช่นกัน
เพื่อชมเกมของคุณ
เจอกันใหม่
เยี่ยมมาก
ลาก่อน
มาโค้ชวิดีโอ
โค้ช
โค้ชคุณอยู่เมื่อไหร่
มาดูพวกเราสิ
แค่
ประมาณสองวัน
ทำไมไอแย่จัง
นี่จะไม่ป่วยจริงๆใช่ไหม
แน่นอนว่าเขาป่วยจริงๆ
หรืออยู่ได้
โรงพยาบาลมานาน
โค้ชไม่ต้องกังวล
พักผ่อนสักสองสามวัน
เราทำให้ได้แน่นอน
คนสุดท้ายที่คุณมา
โค้ช
จากนั้นให้
Xiaosa จะไปรับคุณ
ถ้วยทองเล็ก ๆ ของเขาไม่ได้
นั่งลง
เหมือนรถไฟเหาะ
คุณได้สัมผัสมันครั้งเดียว
ผมขอเล่าเรื่องยาวสั้น ๆ
ไม่ต้องกังวล
เล่นได้ตามปกติ
ครั้งนี้สำหรับฉัน
แม้ว่าจะไม่
แนะนำคุณเป็นการส่วนตัว
แต่ความก้าวหน้าของคุณ
เป็นที่ชัดเจนสำหรับทุกคน
ไม่เป็นไร
ทำงานหนัก
ปล่อยมันไป
โค้ชอย่าโชคร้ายอย่างนั้น
คุณเรียกว่าปล่อยไป
โค้ชไม่ต้องกังวล
เราจะตั้งใจทำงาน
บ๊ายบายโค้ชบ๊ายบาย
ลาก่อนโค้ช
รู้สึกโค้ชเก่า
วันนี้น่าสงสารมาก
โค้ชอยู่ไหน
เขาคือ
กังวลมาก
ทุกคน
มันยากมากระหว่างทาง
ขอบคุณทุกคนที่ไม่ยอมแพ้
เล่นได้ดี
ขอมอบถ้วยรางวัลโค้ชเก่า
นำกลับมา
จ่ายไปเท่าไหร่
มีเพียงเราเท่านั้นที่รู้
นำมันมา
มาเติมน้ำมันให้ตัวเองกันเถอะ
สวัสดีทุกคน
มุมมองของเราในวันนี้คือ
เศรษฐกิจฐานความรู้กำลังขยายตัว
ช่องว่างระหว่างประเทศ
เศรษฐกิจฐานความรู้ไม่ใช่
แนวคิดทางเศรษฐกิจในแง่ที่เข้มงวด
ส่วนใหญ่จะใช้เพื่อกำหนด
การกระจายการผลิตโดยอาศัยความรู้
และกิจกรรมทางเศรษฐกิจ
เราทุกคนรู้
ไม่ว่าจะเป็นจากเทคโนโลยี
จากมุมมองที่เห็นอกเห็นใจ
ความรู้ของมนุษย์ได้พัฒนามาจนถึงทุกวันนี้
อยู่ในระดับแล้ว
และอย่างเป็นระบบ
Yiqi Juechen
สิบปีของคนสมัยก่อน
สามารถเข้าร่วมการตรวจสอบจักรวรรดิ
และวันนี้เรา
อ่านสิบปี
ยังอยู่มัธยม
แม้แต่การศึกษาขั้นพื้นฐาน
ไม่สามารถทำได้
ดังนั้นความก้าวหน้าและการพัฒนาความรู้
ขึ้นอยู่กับ
ปรับขนาดทรัพยากรของทีม
แม้แต่การป้อนข้อมูลและการสนับสนุนอำนาจของชาติ
สเกลคืออนาคต
เกณฑ์ความรู้ที่ใหญ่ที่สุด
และเกณฑ์นี้
จะส่งเสริมเศรษฐกิจฐานความรู้
เกิดขึ้นจากแหล่งที่มา
แนวโน้มการผูกขาด
สิ่งนี้อาจอยู่กับเรา
ความคาดหวังที่แตกต่างกัน
เศรษฐกิจฐานความรู้ไม่มีทาง
นำเรา
โอกาสที่เท่าเทียมกันมากขึ้น
และมัน
ผูกพันเพื่อขยาย
ช่องว่างระหว่างประเทศ
ขอบคุณ
ความรู้จะเป็นอย่างไร
ในการพัฒนาเศรษฐกิจฐานความรู้
เผยแพร่อย่างกว้างขวางมากขึ้น
ข้อโต้แย้ง
การประชุม
แต่ไม่ใช่ความรู้ทั้งหมด
ล้วนมีคุณค่าทางเศรษฐกิจ
ชนิดของความรู้
ไม่มีมูลค่าทางเศรษฐกิจ
สี่การอภิปราย
มีมากมาย
มูลค่าไม่ได้หมายความว่า
มีคุณค่าทางเศรษฐกิจ
รายได้ต่ำกว่าที่ลงทุน
พูดอะไรไม่ได้
มูลค่าทางเศรษฐกิจ
เช่นการถกเถียงทางการค้า
อย่าหนี
ตอบว่าได้รับความรู้
สี่การอภิปรายเกี่ยวกับการสื่อสารที่กว้างขึ้น
โดยรวมใช่
ที่อนุญาตให้มี
ประเทศที่มีข้อได้เปรียบในการศึกษาแบบดั้งเดิม
เหมือนญี่ปุ่น
ง่ายกว่าที่จะเป็นเหมือนเรา
ตามไล่, ไล่ทัน
และปิดช่องว่าง
ตามที่คุณพูด
ความรู้สาธารณะที่เพิ่มขึ้น
ให้ประเทศที่มีประชากร
สร้างความได้เปรียบอย่างมาก
ประเทศที่มีประชากรน้อย
มันยากที่จะตามทัน
นี่ไม่ใช่การขยายช่องว่าง?
ใช่ แต่ไม่ใช่วันนี้
ขยายช่องว่าง
แต่เพื่อปิดช่องว่าง
ท้ายที่สุดเช่นจีนและอินเดีย
ประเทศกำลังพัฒนา
ล้วนเป็นประเทศที่มีประชากร
อเมริกายังเป็นประเทศที่มีประชากร
อย่างที่บอก
สหรัฐฯแทบจะตามไม่ทัน
ในการโต้แย้งของคุณ
การพัฒนาเศรษฐกิจฐานความรู้
สามารถช่วยผู้มาสาย
แซง
ขวา
แน่นอน
เช่นอูกันดาแอฟริกา
อุตสาหกรรมภาพยนตร์ที่เฟื่องฟู
และเป็นผู้นำระดับโลกของอินเดีย
อุตสาหกรรมเทคโนโลยีสารสนเทศ
ตัวอย่างที่ดีทั้งหมด
เท่าที่ฉันรู้
การพัฒนาอุตสาหกรรมเทคโนโลยีสารสนเทศของอินเดีย
นำไปสู่ฐานอุตสาหกรรมที่อ่อนแอในอินเดีย
การพัฒนาทางเศรษฐกิจไม่เพียงพอ
ความแข็งแกร่ง
สิ่งนี้สามารถอธิบายได้อย่างไร?
สิ่งที่ฉันเห็นคือเศรษฐกิจอินเดีย
เจริญรุ่งเรือง
นอกจากนี้ตามที่คุณกล่าว
อย่างน้อยเทคโนโลยีสารสนเทศ
ช่องว่างของอุตสาหกรรม
ก็ลดลงแน่นอน
นักเรียนยากจน
เอนหลังตัวอย่างเรียงความภาษาอังกฤษ
หดตัวเขาและ Xueba
คะแนนช่องว่างระหว่าง
แต่เวลาและพลังงานทั้งหมดของเขา
หมดไปกับการท่องจำ Fan Wen
จึงเหลือหลักสูตรเพิ่มเติม
ช่องว่างนี้แคบลงหรือไม่
สามข้อโต้แย้ง
การหดคือการหดตัว
นี่คือจุดที่ปัญหาอยู่
เพราะคะแนนองค์ประกอบ
มีจำนวน จำกัด
หลังจากลดลงไม่นาน
เป็นการขยายช่องว่างอย่างรวดเร็ว
เพราะเวลาและโอกาสของนักเรียนยากจน
ถ้าคุณทำมันหายไปคุณจะไม่กลับมา
การแข่งขันระดับชาติ
เช่นเดียวกับการสอบ
จะไม่รอคุณอีกแล้ว
การพัฒนาเศรษฐกิจฐานความรู้
มันส่งเสริม
ความก้าวหน้าในอุตสาหกรรมลิขสิทธิ์
ผู้ผลิตความรู้ที่ได้รับการคุ้มครอง
ไม่ได้รับการคุ้มครอง
โอกาสในการพัฒนาสำหรับผู้มาสาย?
ผู้มาสายที่แย่แค่ไหน
ความสมบูรณ์แบบของอุตสาหกรรมลิขสิทธิ์
ทำให้พวกเขาซื้อได้
โอกาสความรู้
ไปหมดแล้ว
ช่องว่างไม่กว้างขึ้นเหรอ?
หลักของเศรษฐกิจความรู้คือความสามารถ
พรสวรรค์ดีกว่าเรือบรรทุกจรวด
พลังที่ยากเหล่านี้
โอกาสอื่น ๆ
ประเทศหมดกำลังใจ
ผู้อาวุโส Qian Xuesen
การฝ่าฟันอุปสรรค
อเมริกันอุดตัน
กลับบ้าน
คุณเปิดปากของคุณ
เพียงแค่พูดคุยทั่วไป
ง่ายเกินไปไหม
ไม่ว่าเพื่อนฝ่ายตรงข้ามจะยอมรับหรือไม่
ส่งเสริมเศรษฐกิจความรู้
โลกาภิวัตน์
ทำลายอุปสรรคมากขึ้น
วิธีการบนอินเทอร์เน็ต
เก้าสิบเปอร์เซ็นต์
ความรู้และข้อมูล
ผู้ขนส่งเป็นภาษาอังกฤษ
น่าเสียดาย
คนส่วนใหญ่ที่ใช้ภาษาอังกฤษ
ประเทศที่พัฒนาแล้ว
นี่คือการทำลายอุปสรรค?
ยังคงสร้างกำแพงกั้น
ปฏิกิริยาที่แตกต่างกันต่อสิ่งหนึ่ง
จะนำไปสู่ผลลัพธ์ที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
เราสนับสนุนการปิดช่องว่างในวันนี้
เพียงเพื่อให้ผู้คนมากขึ้น
ตระหนักถึงสิ่งนี้
คว้าโอกาส
ปฏิกิริยาที่แตกต่างกันต่อสิ่งเดียวกัน
ผลที่ได้จะแตกต่างกัน
สิ่งนี้ถูกสร้างขึ้นบน
มีความเข้าใจที่ถูกต้องเกี่ยวกับเหตุการณ์
เพื่อนนักอภิปรายของฝ่ายตรงข้ามอภิปรายในวันนี้
เถียงจากข้อเท็จจริง
การตีความผิดว่าเป็นการถกเถียงเรื่องคุณค่า
อย่างไรก็ตามการอภิปรายเดิม
มันคืออะไร
แทนที่จะเป็นเช่นนั้น
พวกเราคิดว่า
เศรษฐกิจความรู้
จะขยายช่องว่างระหว่างประเทศ
เพื่อรับรู้วิกฤตและความเร่งด่วน
นี่คือหนทางที่แท้จริงในการสร้างความเข้มแข็งให้กับประเทศ
ขอบคุณ
ตอนนี้ผลอยู่ในมือของฉันแล้ว
ผู้ชนะการแข่งขันครั้งนี้คือ
235 ทีมโต้วาที
ให้เราแสดงความยินดีกับพวกเขา
หล่อเกินไปหล่อ
หล่อมาก
ไม่จำเป็นต้องบอกว่าฉันรู้
แต่พูดตามตรง
ฉันยังคงประหม่า
ฝ่ามือขับเหงื่อ
คุณต้องการอาหาร
หยิก
ไปได้โปรด
ร้านอาหารเล็ก ๆ ที่ประตู
วันนี้มีร้านอาหารเล็ก ๆ
มาทานกันทีหลัง
กินร้านอาหารเล็ก ๆ มากเกินไป
คุณทำให้ฉันกลัวตาย
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
คุณไม่ต้องการ
กินบุฟเฟ่ต์โรงแรม
ฉันให้คุณ
คนหนึ่งได้ตั๋ว
ขอบคุณพี่จุ้ย
ขอบคุณ
ไม่มีคำขอบคุณใด ๆ ที่ไร้ประโยชน์
ไม่พอ
คุณกำลังทำอะไร
ไปกิน
ขอบคุณ Shui ขอบคุณ Shui
ใช่คุณสามารถ
ทุกคน
ค่อยๆกินกันเถอะ
มีหลายเจ้าอร่อยมาก
อาหารระดับห้าดาวนี้
มันอร่อย
พี่จุ้ยคุณให้ความบันเทิงกับเราแบบนี้
ฉันไม่กลัวการถูกไล่ออก
ใช่
หนึ่งคนคือสามร้อยเก้าสิบเก้า
ฮีโร่ของขวัญดาบเมฆาโบราณ
อาหารอันโอชะสำหรับเพื่อน ๆ
ไม่เห็นแม่แนน
มีใครบางคนที่ดีกว่าคุณ
สามารถสร้างคำพูดที่มีชื่อเสียงนี้ได้
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เท่ได้โดยไม่ต้องมีฉัน
โอเคทุกคน
ไม่ยากจนกับคุณอีกต่อไป
ผมยุ่งอยู่
สวัสดีฉัน
ขอบคุณน้า Cobyby
คุณไม่สามารถดื่มโค้กแบบนั้นได้
ทำไม
บุฟเฟ่ต์เป็นสิ่งต้องห้ามที่สุด
คุณรู้สาระสำคัญของมัน
มันคืออะไร
คุณไปรอบ ๆ
จากนั้นใส่อันที่คุณชอบ
อีกสอง
นี่คือเครื่องดื่มอัดลมชนิดใด
เครื่องดื่มอัดลมสามารถทำให้อิ่มได้
ความอิ่มเป็นสิ่งต้องห้ามที่สุด
ดูโค้กของคุณ
สามหยวนในการกัดครั้งแรก
กัดครั้งที่สองสองหยวน
ปากที่สามลง
นี่มันไร้ค่าพอ ๆ กับขวด
ชิ้น
คุณกำลังเรียนเศรษฐศาสตร์
ไม่เข้าใจเรื่องนี้
ปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว
ฉันไม่ได้ดื่มโค้ก
ดื่มอะไรก็มีความสุข
มีความสุข
โอ้
เอาล่ะเอาล่ะ
ทุกคนรีบหน่อยนะ
ผมต้องกลับไปเตรียมตัวสำหรับเกม
ก่อนเข้าถึงรอบรองชนะเลิศ
เรามีเกมทุกวัน
ไชโยไชโย
การเล่นของคุณบวก
ใช่ฉันพูด
ฉันเป็นน้ำ
ความท้าทายแรกที่เราเผชิญ
งานจะหนัก
เวลาเตรียมตัวน้อยลง
ดังนั้นเพียงทำตาม
การแบ่งงานที่เราคุ้นเคยมากที่สุด
รุกและรับ
แม่น่านสรุป
ตารางงานแน่นเกินไป
ฉันกับตวนซี
หนึ่งอาร์กิวเมนต์ยังผลัดกัน
มาเลย
เริ่มกันเลย
มุมมองนี้
ตั้งแต่สมัยบรรพบุรุษของเรา
ความเห็นทั่วไป
แค่ไม่เคยได้รับความเดือดร้อน
มันหมายความว่าไม่มีการเติบโต
ไม่มีขนที่ปากและไม่ปลอดภัย
วันนี้ล้าสมัยเกินไป
ปีที่สงบสุข
เยาวชนรุ่นใหม่มีความสุข
ครึ่งฟ้าเมื่อนานมาแล้ว
เท่าที่คนรุ่นเรากังวล
สอบเข้ามหาลัย
กดดันให้ซื้อบ้านและจ้างงาน
และลอยไปทางเหนือและเซี่ยงไฮ้
ไม่ใช่เรื่องง่าย
พูดไม่ได้เหรอว่าไม่เคยทุกข์
ดังนั้นพวกเขาจะกำหนด
มีทุกรุ่นทุกรุ่น
ความทุกข์
ไม่มีจุดที่ต้องจำ
หัวข้อสนทนาทุกข์นั้นเอง
ไม่ต้องการความทุกข์ต้องมีอยู่
ความทุกข์
ไม่ว่าจะในระดับหนึ่ง
ผู้ออกกำลังกาย
ใช่
ออกกำลังกายกับเรา
ให้เราเติบโต
ไม่สมควรขอบคุณ
ฆ่าศัตรู
ยังสามารถออกกำลังกายได้อีกด้วย
ตัวละครที่แข็งแกร่ง
ฉันต้องบอกเขาไหม
ขอบคุณ
ขอบคุณเขาที่หลอกคุณ
ตัวละครที่แข็งแกร่ง
และเกลียดพ่อของเขา
คุณต้องมองปัญหาในเชิงวิภาษวิธี
ตามหลักการนี้
ฉันสามารถขอบคุณโลกนี้
ทุกสิ่ง
ขอบคุณสำหรับแผ่นดินไหว
ให้โอกาสทางธุรกิจอสังหาริมทรัพย์
ขอบคุณสำหรับการดับเพลิงให้หน่วยกู้ภัย
โอกาสในการแสดงความกล้าหาญ
ขอบคุณสำหรับสงคราม
สร้างตำนานแห่งวีรบุรุษ
ขอบคุณผู้ที่ทำลายฉัน
หมีเด็กบนโทรศัพท์มือถือ
ให้ฉันหนึ่ง
โอกาสสำหรับโทรศัพท์เครื่องใหม่
คุณสามารถตั้งชื่อ
ไม่รู้จะทำยังไง
ขอบคุณสำหรับบางสิ่ง
เพื่อนของการอภิปรายอื่น ๆ
นี่ไม่ใช่วิภาษวิธีราคาถูก
ขอบคุณ
ครั้งนี้ผู้ชนะคือ
ทีมสองสามห้า
ให้เราแสดงความยินดีกับพวกเขา