Cabang aprikot merah pada musim bunga
Yiren di Magnolia Bridge
Memakai gaun pengantin putih yang cantik
Dimandikan dalam kebahagiaan dan kemanisan
Pengantin
Telah datang
Adegan perkahwinan kami
Dengan senyuman
Ianya bukan satu masalah besar
Selamat maju jaya kepada kami
Baiklah baiklah
Pengantin perempuan di sini Pengantin perempuan di sini
saya tidak nampak
Baiklah baiklah
Ikan kecil, adik perempuan
Tidak mengapa
Yang itu
Ini bukan ikan kecil, bukan ikan kecil
bagaimana anda tahu
Ikan kecil di luar lapan
Bagaimana dia mengikut
Seperti model
Awak sedang bercakap tentang siapa
Wah
Saya tahu anda tidak boleh menanggung saya
Pada saat ini
Langit menyemai benih kebahagiaan
Bumi
apa keadaannya
Pengantin perempuan kembali dengan sendirinya
Kata dia bertengkar dengan ibu bapanya
Sama ada anda mempunyai wang atau tidak, anda mesti berkahwin
Betul betul
Bagaimanapun
Sayangi saya peliharaan saya
Seperti saya mengambil berat tentang saya
Yang suka awak
Untuk kelahiran keluarga baru ini
Mereka beli
itu
apa yang awak suka tentang saya
Melambangkan dua
ikhlas
saya suka semuanya
Perfungsi
Anda makan ini
Berikan kepada mereka
Token cinta
Terima kasih
Saya makan ini
Hey
Anda lupakan awak
Lemak badan pemeriksaan fizikal terlalu tinggi
Doktor itu mengatakan untuk makan dengan ringan
Tabiat makan ini
Setelah dikembangkan
Sukar untuk diubah
dan juga
Tiga kali makan sehari
saya akan sediakan
Bolehkah anda membuka sarapan?
Ya awak boleh
Makan tengah hari dan makan malam itu
Mari makan bersama
Selamanya
Cinta ini berkekalan
Cincin berlian kecil
Dengan terperangkapnya mereka
Cinta yang mendalam
Terperangkap
Cinta mereka antara satu sama lain
Mari memberkati pasangan baru
Ia adalah milik saya
Kiri kiri
Di sini
Awak hebat
Sorakan
sangat susah
Berkahwin terlalu sukar
Terlalu ramai orang
Sungguh sukar
Tidakkah anda tahu
Tidak perlu tidak perlu
Anda memberi saya anda memberi saya
Ikan kecil, ikan kecil, ikan kecil, pujuk anda
Kenapa awak pakai lagi
Jangan terlalu berfikir
Adakah saya mencuba pakaian untuk mereka?
Kemudian mereka menekan saya
Aku menukar pinggang
Berikan sahaja kepada saya
Jadi saya pakai
Jangan marah
Setiap bulan selepas itu
Berjanji untuk melepaskan anda
Kafe internet semalaman
Anda boleh membeli kulitnya
Tidak marah lagi
Buddy begitu
Berhati-hati?
Ini hanyalah pemandangan kecil
Teman tidak peduli sama sekali
Hak untuk melakukan perbuatan baik dan menunjukkan kasih sayang
Hanya ah
Akan ada perkara seperti itu pada masa akan datang
Ubah saya
Kuasi
Yang itu
Ikan kecil
Anda masih memakai pakaian ini
Kembalikan
selepas
Saya akan membelikan anda yang besar
Mati utara
Berubah pakaian
Anda kelihatan cantik
Betapa peliknya dipakai
Tidak menghairankan bahawa kita berdua mengambil lebih banyak
Sekiranya kita berkahwin lagi
Itu pun perkahwinan kedua
Perkahwinan kedua berakhir pada tengah hari
Siapa kata dia sudah berkahwin? Saya memotong awak
Perkahwinan kedua adalah memakai gaun pengantin berwarna merah jambu
Hey
Di beberapa tempat kedua ini berkahwin
Masa berbeza
Beberapa tempat adalah pada waktu pagi
Di beberapa tempat pada sebelah petang
Kamu tahu
Peraturan Bandar Kaili
Katering
Langkah-langkah Pelaksanaan
Hey
Adakah anda merasa berkahwin semula
Tidak mempunyai jamuan
Bolehkah kita membantah
Adakah awak
Betul
Maka adakah saya
Ya
orang muda
Sudah lama tidak makan mi
Hai semua
Liga Debat Wilayah Tahunan
Tirai hendak dimulakan
Selepas setengah tahun persaingan sengit
Sekolah kami akan mempunyai dua pasukan debat
Sertailah dalam liga ini
Perlu diperhatikan bahawa
Presiden Kesatuan Pelajar
Liu Yanze
Pasukan debat sekolah
Ikuti harapan
Sejak kejohanan wilayah
Telah menjadi rekod tanpa kalah
Dan pasukan lain
Pada asalnya pasukan kedua sekolah kami
Meninggalkan pasukan atas sebab tertentu dalam pertandingan mata
Sebagai pasukan sosial yang bebas
Juga berjaya dihimpit masuk
Kedudukan dalam liga
Helo
Abang dan kakak
selamat Pagi semua
Selamat pagi selamat tengah hari
Selamat petang
Selamat datang ke radio kampus
Saya single anda
Mula-mula mengumumkan berita baik
Dua pasukan debat di sekolah kami
Telah memasuki pertandingan wilayah
peringkat kedua
Kekuatannya jelas untuk semua
Sudah tentu
Kemenangan terbesar
Masih apa yang kita tonton
Pasukan Dua Tiga Lima
Pasukan ini tidak takut akan kuasa
Kerja keras
Itu dalam kuda gelap
Helikopter
Di Maung Phi Pan An, saya sangat bangga
Ares
Teman lelaki Mu Xiaoyu
Di bawah kepimpinan Utara dan Selatan
Pasti akan mengalahkan pasukan
Oh tidak
Pasti akan bersama pasukan
Pergi bersama sama
Buat kejayaan bersama
Walaupun pasukan kedua juga memasuki liga
Tetapi sekolah memasuki tahap kedua
Kekuatan pada amnya lebih tinggi daripada
Peringkat pertama
Jadi sebagai pasukan sosial
Prospek permainan masih tipis
Tidak seperti pasukan
Pasukan kedua tidak seperti pasukan pertama
Menghabiskan masa yang lama di rumah hijau
Kedua-dua kekuatan dan penglihatan
terhad
Pasukan kedua telah berjuang sejak sekian lama di luar
Sama ada kekuatan atau penglihatan
Itu semua melambung tinggi seperti roket
Pasukan asal adalah
Naib juara wilayah tahun lalu
Pasukan kedua adalah perlawanan wilayah
Tidak pernah menjaringkan gol
Mari bercakap
Sekiranya tidak untuk pasukan kedua
Satu pasukan bermain mata
Pasukan ini mungkin tidak berjaya juga
Pasukan kedua menghadapi pasukan pertama
Rekodnya adalah kekalahan sepenuhnya
Siapa yang kuat dan yang lemah
Siapa yang tidak dapat memberitahu
Sudah tentu pasukan kedua adalah yang terkuat
Mengapa pasukan anda
Maomao, kenapa awak di sini?
Adakah naskah itu dikaji semula?
Anda di sini membabi buta
saudari
Barang yang sukar dipercayai
Itu belum ditutup
saya sangat marah
Kakak, jangan marah, kakak
Asas liga adalah
Hotel Lima Bintang Xing Hua
Ahli pasukan yang mengambil bahagian
Akan bergerak masuk
Pertandingan seterusnya akan diadakan
Siaran langsung segerak di seluruh rangkaian
Nantikan
Ikan kecil, lihat, lihat, lihat
Hotel ini mempunyai penilaian lima mata
Sarapan atau bufet
Di mana bintang
Hebat
Siapa yang buat
Data yang belum selesai
Baling di bawah meja
apa
Cepat mengakuinya, tinggalkan seluruh badan
Saya mengutamakan perkara ini
Keluarkannya
Anda banyak berkemas
Adakah anda meninggalkan pasukan
Apa yang perlu ditinggalkan pasukan?
Sekiranya kita menginap di hotel
Tiada masa untuk kembali
Banyak masa terbuang
Anda kelihatan seperti lelaki
Bergerak dengan cepat dan bergerak ke atas
Kaki saya sakit sehingga saya mengalami gout
tiga
dua
Okey
Ikan kecil
Sebelah hotel ini
Terdapat juga selebriti internet
Restoran periuk panas lama Chongqing
Saya sudah lama mahu makan
Kami pergi ke permainan
Bukan main
Anda tidak boleh melupakan akar umbi anda
Ladu
Ada yang lebih baik daripada hotel bertaraf lima bintang
Lebih menarik
Buffet udang karang apa
Liu Yanze juga berada di hotel
Apa yang anda mahu mainkan?
Ikan kecil
Anda mengatakan bahawa kita akan hidup
Mereka bersebelahan
Pergi, cepat dan sihat
Kaji semula
Adik tahu dia harus marah lagi
Adakah anda melihat adik saya?
Tidak
Sila semak semula
Bagaimana mungkin tidak
Ya
kata
Jawatankuasa kejohanan tidak memerintahkan
Bilik anda
Mustahil tanpa bilik kita
Kami betul-betul
Pasukan dalam pertandingan ini
Saya mempunyai jawatankuasa penganjur
Jemputan kejohanan
Anda periksa lagi
Anda telah menontonnya tiga kali
Tidak ada pasukan anda
Sila semak semula
Adakah namanya salah?
Kami memanggil dua tiga lima
Adakah untuk menyusahkan anda
Awak tunjuk Saya
Semua pasukan ada di sini
Betul tidak
sila tunggu sebentar
Hebat
apa yang berlaku
Mereka adalah pasukan yang mengambil bahagian
Tetapi bilik hotel tidak
Nama mereka
ini
Siapa ini
Orang yang bertanggungjawab dalam logistik untuk acara ini
Apa yang boleh saya tanyakan kepadanya
Hello Hello
Helo
Kamu berasal dari sekolah mana
Universiti Kewangan dan Ekonomi Dongzhou
Universiti Dongcai sudah mendaftar masuk, bukan?
bukan kita
Tidak mewakili sekolah
Kami adalah pasukan sosial
Pasukan Dua Tiga Lima
Pasukan sosial
Betul
Inilah keadaannya
Kami kali ini
Bilik terhad
Oleh itu, jawatankuasa penganjur menetapkan bahawa pasukan sosial
Tiada papan dan penginapan
Oleh itu, anda tidak berada di sini
Dalam senarai daftar masuk
tetapi
Berpuluh pasukan
Mengapa hanya dua
Pasukan sosial tidak termasuk tempat penginapan dan penginapan
Ya
Ini adalah peraturan jawatankuasa penganjur
Pernahkah anda melihat statistik perlawanan
Pasukan kami adalah
Dalam semua pasukan
Bilangan perlawanan
Dan kami menang
Satu-satunya permainan kecerdasan buatan
Inilah peraturannya
Adakah cara lain
saya minta maaf
Kami sebenarnya tidak memilikinya di sini
Cara lain
Saya akan memanggil kereta terlebih dahulu
Boleh tolong periksa
Adakah Akademi Drama Nanjiang akan datang?
belum lagi
terima kasih
Mengapa
Kami semua berjaya ke pertandingan wilayah
Masih memandang rendah pada kami
Adakah semua orang adalah
Bergantung pada kekuatan
Mengapa memandang rendah kita
Diskriminasi
Yang itu
Sebenarnya
Mari kita sama-sama
Tinggal di sebuah hotel
Juga sangat menyusahkan
Lagipun
Dalam perjalanan kami
Boleh berjimat
Banyak masa
Saya masih mempunyai saya
Cawan emas kecil itu?
Saya akan melindungi semua orang berulang-alik
Maka anda mesti terlambat
Dia betul berfikir begitu
Pasukan sosial yang berbunyi
Lebih kaya daripada pelajar
Tidak mengapa mereka mengatur ini
Seberapa kaya pasukan universiti?
Ladu
Tanya keluarga anda Liu Yanze
Lihat apa lagi
Marilah kita memanfaatkannya
saya tidak
Tanya diri anda
Saya tidak menangani perkara ini dengan baik
Saya
Maaf semua
Adik, jangan marah kepadanya
Dia tidak bermaksud begitu
Adik perempuan, ini tidak ada kena mengena dengan anda
Saya juga sangat marah
Main permainan sehingga sekarang
Mengenai Pengalaman Kekuatan
Kami tidak lebih buruk daripada pasukan mana pun
Tetapi sebagai kapten
Saya adalah perlakuan yang paling asas dan adil
Tidak dapat
Adik perempuan
Kami tidak menyalahkan anda
Menyalahkan
Salahkan Xiaosa
Hey Hey
Kepada Wei Wei Xiao Sa
Betul
Kakak baik, jangan
Kemudian bawa ke hati
Kami semua pelajar
Kita mungkin tidak normal
Saya malu sekiranya guru tidak dapat mengetahuinya
Malu saya
Saya memang malu dengan saya
Saya hanya kasihan kepada semua orang
Anda tidak perlu meminta maaf
pada ketika ini
Kita harus bekerja lebih keras
Kembalikan semula apa yang kita layak
Adil dan hormat
Mari bercakap mengenai pasukan kami dua, tiga dan lima
Apa yang terbaik
Ikan masin berdiri
Ya
Jangan risau, Xiaohaojie
Saya akan membuat mereka membayar
Harga kejahilan
Hebat
Kemudian kita semua bermula
Bersedia
percayalah
Mengapa tidak Xiaosa
Berjalan dengan kami
Dia kata dia pergi ke hotel dulu
Jumpa kawan
Dia sedang menunggu kami di hotel
Saya dengar ada banyak
Dewa-dewa besar dalam lingkaran perbahasan ada di sana
benar atau palsu
Betul sungguh
Di mana Chen Ming?
Saya tidak tahu
Final semestinya datang
Tunggu
Lihat adakah itu
Cikgu Xiaosa
Xiaosa
Anda berada di sini sebagai pengawal peribadi
Saya masih menjadi pembawa acara
Temu ramah
Tarikh buta
Bercinta
Majlis perasmian hari ini
Mengenakan
Tidak boleh kalah
Jangan sentuh saya
berangkat
Anda tidak mempunyai sesuatu pada waktu pagi
Bukankah awak ikut kami?
Kenapa dia bercakap tentang dia hari ini?
Dia tidak bermain
Apa yang berlaku seperti ini
Dia pelik sejak semalam
Sekiranya ada yang salah, pasti ada syaitan
tetapi
Satu perkara yang dikatakannya betul
Tidak boleh kehilangan momentum
pergi
akan datang
Wah
Ini adalah
Pendebat terbaik terakhir Qiu Heng
Kekuatan yang tidak dapat difahami
Kalian mengikat sehelai
Saya akan membuat hubungan dengan orang lain
apa yang berlaku
Orang tua
Hancurkan diri anda
Saya boleh melakukannya sendiri
Saya akan memenangi kejuaraan
Harus berjalan begitu sejuk
Kolej komersial
Tempat ketiga tahun lepas
Yang ini lebih hebat
Baru sahaja berada di rancangan debat
Populariti semakin meningkat
Netizen bergurau memanggilnya
Logiknya lebih jelas daripada lintasan zebra
Bukankah itu pertengkaran?
Pelbagai persembahan?
Begitu juga
Ya Tao Hao
Bolehkah saya mendapatkan autograf
Saya nak juga
apa yang berlaku
Kami adalah pendebat profesional
Bolehkah anda mengambil beberapa
Sikap profesional
Oleh itu, kami berdua mempunyai sedikit pengetahuan
Cukup
Ketiga-tiganya begitu aura
Siapakah mereka
Anda tidak tahu ketiga-tiganya
Yang paling nipis
Pertandingan Debat Cina Antarabangsa
Pendebat terbaik
Perang Dunia I
Cikgu Jiang Yanchang
Yang berkaca mata
Pertandingan Debat Cina Antarabangsa 2001
Pendebat terbaik
Teladan bagi pendebat
Ketua Yu Yiyu
Paling gemuk
Pertandingan Debat Cina Antarabangsa pada tahun 1995
Pendebat terbaik dari keseluruhan proses
Peguam Lin Fanjiang
cikgu
Saya juga datang
Cikgu cikgu
Bolehkah anda menandatangani saya
terima kasih, terima kasih
Oleh itu, kita masih mempunyai sedikit tekad
Sungguh
Okey
Tai Nian
Mengapa anda memakai cermin mata hitam
perlindungan matahari
Dia menandatangani saya dengan begitu tampan
Tidak ada matahari
Bulan dan enam pendebat
Bar ini cukup sastera
Xiaosa
tak tahu
Dua hari ini para dewa sedang bercakap
Mungkin menghantar kemesraan
betul
Izinkan saya mengingatkan semua orang
Terdapat banyak pertandingan ini
Pasukan sekolah
Oleh itu, kita bercakap
Tidak boleh seperti di sekolah
Beri perhatian lebih
betul-betul
Kita mesti mengeluarkan
Bagaimana rupa pasukan calon juara
Ini bagus, lihat
di sini
Memerlukan penyelesaian akar
Pengarang bersama ini
Bar perbahasan bertema
Ini ok
Permintaan akar
Nisbah untung dan rugi penyelesaian
Nilai ada di mana-mana
Pelayan
Beri saya minum
Memerlukan penyelesaian akar
Minum mengikut urutan
Rasa lebih sedap
Mengapa Saudara Shui kamu lagi?
Semasa anda bermain
Gaji saya tiga kali ganda dari biasa
dan juga
Dapatkan sejumlah wang saku
Kumpulan anda
Saya minta maaf sekiranya saya tidak memenangi kejuaraan
Saya akan mendapatkan anda wain
Ikan kecil istimewa
Tanpa alkohol
Kenapa abang air
Saya kerana malu
Anda minum terlalu banyak
Adakah bermain permainan
masih ada
Geng melawan
saya minta maaf
Yo
Tuan ada di sini
Saya telah meletakkan ruang makan
Bungkus semua jenis makanan
Masukkan di dalam
Kami tertarik
Permainan pembukaan
Saya akan membuat persediaan sebentar lagi
Kalian malam tadi
Hotel baru sahaja tiba
Apa khabar persiapan anda
Boleh awak lakukannnya
Disiapkan sepanjang malam
cukup
Ini adalah pertandingan wilayah
Jangan memandang rendah musuh
Mempunyai fikiran ini
Mengapa tidak bimbang
Jadi diri sendiri
Saya risau akan kami
Akhirnya berjaya ke final
Anda menyikatnya
Anda tidak akan disingkirkan
Sudah tentu tidak
Perhatian kepada semua pasukan
Majlis perasmian akan bermula
Sila pindah ke auditorium
Mari pergi
Liu Yanze
Saya akan bersorak untuk anda kemudian
Ayuh Yin Nan
Dia betul-betul seorang gadis
Mari kita lihat
Tidak pergi
Tahap permainan pertama
Sangat rendah
Apa yang mesti dilihat
Pertama sekali
Saya di sini untuk mewakili
apa khabar di sana
Ini nampaknya tempat duduk kita
Maaf kami membiarkan
begitu juga
Mendapat sokongan kuat dari pelbagai universiti
Ucapkan terima kasih yang tulus
apa khabar di sana
Adakah anda dari pasukan ke-35 ke-35?
Pasukan anda mempunyai tempat duduk eksklusif
Tetapi tidak di sini
sila ikut saya
Terima kasih
Kami masih mempunyai keistimewaan
Permainan ini cukup bagus
Terdapat 14 pasukan debat perguruan
Dan dua pasukan perbahasan sosial
Pertandingan akhir
harapan
Semua orang dalam permainan seterusnya
Boleh bertanding
Tahap pertandingan
Ini membenci saya
Mesti digandakan kembali
Tunjukkan pemuda
Buka sekarang
Dua pasukan
Universiti Kewangan dan Ekonomi
Dan Universiti Ekonomi dan Perniagaan Antarabangsa kami
bertepuk tangan
selamat datang
Liu Yanze, ayolah
Selamat datang ke liga ini
Adegan permainan pertama
Saya kali ini
Ketua pertandingan Wang Yinni
Topik permainan hari ini adalah
Untuk golongan berpendapatan sederhana
Lakukan pemasaran kecemasan
Apa yang awak buat
Rakam permainan
Universiti Kewangan dan Ekonomi Zhengfang Dongzhou
Dianggap tidak bermoral
Mereka bermain permainan
Mengapa mengambil ingatan kita
Xiaoyu, jaga lelaki anda
Jangan membuli adik saya
Xiaosa
Kenapa awak pergi lagi
Bilik mandi terakhir
Jadual
Anda berasal dari pasukan debat?
Pasukan Dua Tiga Lima
Kami menukar pemain sebelum ini
Biar saya lihat jika ada
diperbaharui tepat pada waktunya
Apa yang disebut pemasaran kecemasan
Ia hanya kaedah pemasaran
Lawan lawan menilai dengan moral
Adakah tidak sesuai?
Begitu juga MLM
Kaedah pemasaran
Kita tidak boleh katakan
Adakah ia tidak bermoral
Pemasaran kegelisahan
Menggunakan kumpulan orang tertentu
Emosi tertentu
Tetapi apa jenis pemasaran
Tidak menggunakan emosi manusia
promosi diskaun
Adakah anda juga menggunakan orang
Ambil kesempatan
Harap jurucakap tidak mengambil kesempatan
Adakah kipas mengejar bintang?
Malah beberapa produk kesihatan warga tua
Tidak menggunakan ketakwaan anak-anak
Dan bimbangkan emosi ibu bapa anda?
Perbezaannya adalah
Artikel peminat mengenai pemasaran kecemasan
Apa yang anda tulis
Apa yang harus kita ada
Hidup macam mana
Kita harus memilih
Rakan kongsi dan cara apa
Ini semua mengenai kita
Peristiwa utama dalam kehidupan
Mengambil langkah yang salah
Bagaimana ini boleh dikaitkan dengan promosi diskaun
Adakah perkara yang sama
Beberapa perkataan boleh mempengaruhi kehidupan
Yang kehilangan kuku
Masih boleh menghancurkan negara
Kawan perbahasan yang lain
Fikirkan juga orang
Sungguh bodoh
Tidak boleh kita semua mengenali
Mereka yang menjual kecemasan
Nombor pemasaran?
Sekiranya anda mengenali
Kemudian tanya lawan
Mengapa mementingkan pemasaran
Masih popular
Bagaimana
Tiada masalah
Satu pasukan demi satu
Dia bercakap mengenai kebarangkalian pasukan menang
Tiada masalah
Oh
Kemajuan yang stabil dan stabil
secara asasnya
Mata lawan semua terkena
Tidak bagus
Ini membuktikan bahawa persaingan wilayah ini
Tidak kita bayangkan
Begitu dahsyat
Bagaimana anda menentukan moraliti
sebagai contoh
Adakah tipu daya tidak bermoral
Tidak semestinya
Pembohongan putih
Tidak bermoral
Apa pendapat kamu
Dikenali
Jadi awak fikir
Adakah kegelisahan pemasaran adalah niat baik
Tidak
Tetapi kami fikir pemasaran kecemasan
Tidak berniat jahat
Jadi tanpa mengira muhibah dan niat jahat
Anda mengakui pemasaran kecemasan
Adakah penipuan?
Jangan bermain permainan perkataan
Itu hanya tindakan pemasaran
Tidak ada penipuan dan niat jahat
Pemasaran kegelisahan penuh
Gunakan petunjuk
Dan pandangan berat sebelah
Untuk menimbulkan kerisauan pelanggan
Kaedah emosi
Mengetahui akibatnya buruk
Tetapi masih berkelakuan seperti ini
Bukankah ia berniat jahat?
Tidak dapat disangka
Dan kami juga berfikir
Tidak ada gunanya
Lagipun, walaupun undang-undang
Jangan menghukum hati anda
Anda salah lagi
Sakit hati orang dan
Hukuman yang berbeza kerana kecederaan akibat kemalangan
Pembunuhan dan pembunuhan
Caj yang sama sekali berbeza
Ini dapat dilihat bahawa undang-undang tidak hanya menghukum hati
Terdapat juga ketentuan
Saya cadangkan lawan
Boleh kecil dalam satu
Profesion undang-undang
Terima kasih kepada pendebat
Membawa kita
Hebat
Perbahasan percuma
Seterusnya adalah bidang ini
Penyataan ringkasan terakhir
selamat datang
Hai semua
Kami di sini hari ini
Bincangkan pemasaran kegelisahan
Adakah itu masalah moral
Apa itu moral
Mengapa kita mesti mematuhi etika
Dari segi sosiologi
Akhlak adalah kita
Kontrak untuk melindungi kepentingan kolektif
Secara psikologi
Akhlak adalah apa yang kita dapat
Ubat yang diluluskan
Etika memberitahu kita
Akhlak adalah apa yang kita kerjakan secara peribadi
Nilai dan matlamat
Ia mempunyai terlalu banyak definisi
tetapi kalau
Gunakan pernyataan yang ringkas dan langsung
Saya rasa semestinya
Etika memberitahu kami
Apa yang betul dan apa yang salah
Seseorang akan berkata
Untuk pendapatan sederhana
Pemasaran kegelisahan
Bagaimana mungkin ia salah
Ingatkan mereka dunia ini
Betapa jahatnya
Adakah ia salah
Beritahu mereka jika mereka tidak bekerja keras
Anak-anak mereka mungkin
Tidak sehebat saya
Apa salahnya ini
Yang lain mempunyai rumah dan kereta
Tanpa pinjaman
Tidak sepatutnya ini
Usaha dan matlamat anda
Apa salahnya ini
Salah adalah salah
Anda mengatakan yang sebenarnya
Tetapi anda hanya berkata
Sebilangan kecil kebenaran
Anda memberitahu orang lain
Bahaya ada di mana-mana
Tetapi tidak
Kebaikan boleh didapati di mana-mana sahaja
Anda merangsang keinginan orang lain
Tetapi jangan katakan
Sebenarnya, keinginan ini tidak relevan
Sekiranya seseorang berada di telinga anda
Terus memberitahu anda
Betapa jahatnya dunia ini
Sehingga anda marah
Akhirnya membunuh diri
Adakah ini salah?
saya minta maaf
Gunakan palsu
Kerisauan berbuih
Untuk mengisi kehidupan orang lain
Dengan cara yang menyakitkan orang lain
Untuk merompak masa dan aliran tenaga
Masih ada wang
Ini adalah salah
Terima kasih
Cukup stabil
Ini masam
Anda boleh melakukannya pada tahap ini
Tidak selalu
Mereka lebih baik mempertahankan
Begitu terkawal
Kami tidak pandai
Pertahanan
Jadi selalu kalah
Tahniah kepada Universiti Kewangan dan Ekonomi Dongzhou
Menang permainan
Anda begitu tampan sekarang
Di mana awak duduk
Kenapa saya tidak jumpa awak
Di sini
Tempat duduk tambahan di barisan terakhir
Tidak menjadi masalah
Anda mesti duduk terlalu jauh
Akan mempengaruhi prestasi saya
Kalian ada perlawanan hari ini, betul
Ya
Perkara ketiga
Saksikan masa ini
Kita perlu pergi
Untuk menyediakan
Pada masa itu juga kita
Untuk menonton permainan anda
Jumpa sebentar
Hebat
Selamat tinggal
Datang video jurulatih
jurulatih
Pelatih bila lagi
Mari jumpa kami
Cukup
Bagaimana dengan dua hari
Mengapa anda batuk teruk?
Ini tidak akan benar-benar sakit, betul
Sudah tentu dia benar-benar sakit
Atau boleh hidup
Hospital begitu lama
Pelatih, jangan risau
Rehat selama beberapa hari
Kita pasti dapat membuatnya
Yang terakhir anda datang
jurulatih
Kemudian biarkan
Xiaosa akan menjemput anda
Cawan emas kecilnya belum
Duduk
Seperti roller coaster
Anda mengalaminya sekali
Izinkan saya membuat cerpen yang panjang
jangan risau
Main seperti biasa
Kali ini untuk saya
Walaupun tidak
Bimbing anda secara peribadi
Tetapi kemajuan anda
Sudah jelas untuk semua
Tidak mengapa
Berusaha keras
Cubalah
Pelatih, jangan terlalu beruntung
Anda memanggil melepaskan
Pelatih, jangan risau
Kami akan bekerja keras
Bye Bye Coach Bye Bye
Selamat tinggal jurulatih
Rasa jurulatih lama
Hari ini sangat miskin
Di mana jurulatih
dia adalah
Begitu gementar
Semua orang
Ini sangat sukar sepanjang perjalanan
Terima kasih semua kerana tidak berputus asa
Main dengan baik
Mari beri piala kepada jurulatih lama
Bawa balik
Berapa banyak yang telah dibayar
Hanya kita yang tahu
teruskan
Mari beri lebih banyak tenaga kepada diri kita
Hai semua
Pandangan kami hari ini adalah
Ekonomi pengetahuan berkembang
Jurang antara negara
Ekonomi pengetahuan tidak
Konsep ekonomi dalam erti kata yang ketat
Ia digunakan terutamanya untuk menentukan
Pembahagian pengeluaran berdasarkan pengetahuan
Dan aktiviti ekonomi
kita semua tahu
Sama ada dari teknologi
Dari sudut pandangan humanistik
Pengetahuan manusia telah berkembang hingga ke hari ini
Sudah berskala
Dan secara sistematik
Yiqi Juechen
Sepuluh Tahun Zaman Dahulu
Boleh mengambil bahagian dalam peperiksaan kekaisaran
Dan hari ini kita
Baca sepuluh tahun
Masih di sekolah menengah
Malah pendidikan asas
Tidak dapat dilakukan
Jadi kemajuan dan pengembangan pengetahuan
Semakin bergantung pada
Sumber pasukan skala
Malah input dan sokongan kuasa nasional
Skala adalah masa depan
Ambang pengetahuan terbesar
Dan ambang ini
Akan mempromosikan ekonomi pengetahuan
Dibentuk dari sumber
Trend monopoli
Ini mungkin bersama kami
Harapan yang berbeza
Ekonomi pengetahuan tidak ada jalan
Bawa kami
Peluang lebih banyak sama rata
Dan ia
Terikat untuk berkembang
Jurang antara negara
Terima kasih
Adakah pengetahuan itu sendiri
Dalam perkembangan ekonomi pengetahuan
Dapatkan penyebaran yang lebih meluas
Hujah
perjumpaan
Tetapi tidak semua pengetahuan
Semua mempunyai nilai ekonomi
Apa jenis pengetahuan
Tiada nilai ekonomi
Empat perbahasan
Terdapat banyak
Nilai tidak bermaksud
Mempunyai nilai ekonomi
Pendapatan lebih rendah daripada yang dilaburkan
Tidak boleh berkata apa-apa
Nilai Ekonomi
Seperti perbahasan komersial
Jangan melarikan diri
Jawab sama ada saya telah memperoleh pengetahuan
Empat Perbahasan mengenai Komunikasi Lebih Luas
Secara keseluruhan ya
Adakah itu memungkinkan untuk dimiliki
Negara yang mempunyai kelebihan dalam pendidikan tradisional
Seperti Jepun
Lebih senang menjadi seperti kita
Mengejar
Dan tutup jurang
Seperti yang anda katakan
Peningkatan pengetahuan masyarakat
Biarkan negara berpenduduk
Menghasilkan kelebihan yang besar
Negara dengan jumlah penduduk yang kecil
Sukar untuk mengejar ketinggalan
Bukankah ini melebarkan jurang?
Ya tetapi tidak hari ini
Luaskan jurang
Tetapi untuk menutup jurang
Lagipun, seperti China dan India
Negara membangun
Adakah semua negara berpenduduk
Amerika juga merupakan negara yang ramai
Seperti yang anda katakan
A.S. hampir tidak dapat mengejarnya
Dalam hujah anda
Perkembangan ekonomi pengetahuan
Boleh menolong pendengar
Terlalu banyak
Betul
Sudah tentu
Seperti Uganda, Afrika
Industri filem yang berkembang maju
Dan yang terkemuka di dunia di India
Industri Teknologi Maklumat
Semua contoh yang baik
setahu saya
Perkembangan Industri Teknologi Maklumat India
Menjadi pangkalan industri yang lemah di India
Pembangunan ekonomi tidak mencukupi
Stamina
Bagaimana ini dapat dijelaskan?
Apa yang saya lihat ialah ekonomi India
Berjaya
Selain itu, seperti yang anda katakan
Sekurang-kurangnya teknologi maklumat
Jurang industri
Memang dikurangkan
Pelajar yang lemah
Dapatkan esei contoh Bahasa Inggeris
Mengecilkan dia dan Xueba
Jurang skor antara
Tetapi sepanjang masa dan tenaganya
Semua dihabiskan untuk menghafal Fan Wen
Jadi lebih banyak kursus yang tinggal
Adakah jurang ini sempit
Adakah ia menyusut? Tiga hujah
Mengecut adalah mengecut
Di sinilah masalahnya terletak
Kerana skor komposisi
Terhad
Selepas pengurangan yang singkat
Adakah pengembangan jurang yang cepat
Kerana masa dan peluang pelajar yang lemah
Sekiranya anda kehilangannya, anda tidak akan kembali
Pertandingan kebangsaan
Sama seperti peperiksaan
Tidak akan menunggumu lagi
Perkembangan ekonomi pengetahuan
Adakah ia mempromosikan
Kemajuan dalam industri hak cipta
Pengeluar pengetahuan yang dilindungi
Tidak dilindungi
Peluang pembangunan untuk pengguna laten?
Betapa miskinnya orang latecomers
Kesempurnaan industri hak cipta
Buat mereka beli
Peluang pengetahuan
Semua hilang
Bukankah jurang semakin melebar?
Inti ekonomi pengetahuan adalah bakat
Adakah bakat lebih baik daripada pembawa roket
Kekuatan keras ini
Lebih banyak peluang
Negara tidak digemari
Qian Xuesen Senior
Menembusi
Halangan Amerika
Pulang ke rumah
Anda membuka mulut anda
Hanya umumkan
Adakah terlalu mudah
Adakah rakan pertahanan lawan mengakui
Ekonomi pengetahuan mempromosikan
globalisasi
Menembusi lebih banyak halangan
Pendekatan di internet
Sembilan puluh peratus
Pengetahuan dan maklumat
Pembawa itu adalah bahasa Inggeris
Malangnya
Sebilangan besar orang yang menggunakan bahasa Inggeris
Negara maju
Adakah ini melanggar halangan?
Masih membina penghalang
Reaksi berbeza terhadap satu perkara
Akan membawa kepada hasil yang sama sekali berbeza
Kami menganjurkan untuk menutup jurang hari ini
Hanya untuk menjadikan lebih ramai orang
Sedarlah perkara ini
Rebut peluang
Reaksi berbeza terhadap perkara yang sama
Hasilnya akan berbeza
Ini dibina berdasarkan
Mempunyai pemahaman yang betul mengenai peristiwa tersebut
Rakan debat lawan meletakkan perbahasan hari ini
Berhujah dari fakta
Salah tafsir sebagai perbahasan nilai
Walau bagaimanapun, perbincangan itu pada asalnya
Apa ini
Daripada apa yang dilakukannya
Kami fikir
Ekonomi pengetahuan
Akan melebarkan jurang antara negara
Untuk menyedari krisis dan desakan
Ini adalah kaedah sebenar untuk mengukuhkan negara
Terima kasih
Sekarang hasilnya ada di tangan saya
Pemenang pertandingan ini adalah
Pasukan Debat 235
Mari kita mengucapkan tahniah kepada mereka
Terlalu kacak juga
Sangat kacak
Tidak perlu saya tahu
Tetapi jujur
Saya masih gementar
Tapak tangan berpeluh
Adakah anda mahu makan
Cubit
Tolong pergi
Restoran kecil di depan pintu
Mari ada restoran kecil hari ini
Mari makan dengan baik kemudian
Makan restoran kecil terlalu banyak
Anda menakutkan saya hingga mati
Kenapa awak di sini
Tidakkah anda mahu
Makan bufet hotel
Saya beri awak
Satu orang mendapat tiket
Terima kasih saudara Shui
Terima kasih
Tidak ada jumlah terima kasih yang tidak berguna
Tidak cukup
Apa yang awak buat
Pergi makan
Terima kasih Shui, terima kasih Shui
Ya awak boleh
Semua orang
Mari makan dengan perlahan
Terdapat banyak yang sedap
Hidangan lima bintang ini
Ia lazat
Saudara Shui, anda menghiburkan kami seperti ini
Saya tidak takut dipecat
Ya
Satu orang adalah tiga ratus sembilan puluh sembilan
Pedang Awan Kuno menghadiahkan Wira
Kelezatan untuk rakan-rakan
Saya tidak nampak Ma Nan
Ada seseorang yang lebih baik daripada anda
Boleh membentuk pepatah terkenal ini
Saya tidak fikir begitu
Sejuk tanpa saya
Ok semua
Tidak miskin dengan anda lagi
saya sibuk
Helo saya
Terima kasih cobyby air
Anda tidak boleh minum kok seperti itu
mengapa
Bufet adalah pantang larang yang paling banyak
Anda tahu intinya
Apa itu
Anda berkeliling
Kemudian letakkan yang anda suka
Dua lagi
Apa jenis minuman berkarbonat ini
Minuman berkarbonat boleh menyebabkan rasa kenyang
Rasa kenyang adalah pantang larang yang paling banyak
Lihatlah coke anda
Tiga yuan dalam gigitan pertama
Ambil dua yuan untuk gigitan kedua
Mulut ketiga ke bawah
Ini tidak berharga seperti sebotol
sehelai
Anda belajar ekonomi
Tidak faham ini
Tinggalkan saya
Saya tidak minum kok
Apa yang saya minum gembira
gembira
Oh
baiklah, baiklah
Semua orang cepat-cepat
Saya mesti kembali untuk bersiap sedia untuk perlawanan
Sebelum mara ke separuh akhir
Kami mempunyai permainan setiap hari
Bersorak sorakan
Main anda ditambah
Ya saya katakan
Saya air
Cabaran pertama yang kita hadapi
Tugasnya berat
Kurang masa persediaan
Jadi ikut saja
Pembahagian kerja yang paling kita kenal
Serangan dan defensif
Ma Nan membuat kesimpulan
Jadualnya terlalu ketat
Saya dan Tuanzi
Satu hujah juga bergiliran
Ayuh
Mari mulakan
Pandangan ini
Sejak zaman bapa kita
Pendapat umum
Tidak pernah menderita
Ini bermaksud tiada pertumbuhan
Tidak berbulu di mulut dan tidak selamat
Ini terlalu bertarikh
tahun-tahun damai
Selamat generasi muda
Separuh langit lama dahulu
Setakat generasi kita
Peperiksaan masuk kolej
Tekanan untuk membeli rumah dan pekerjaan
Dan melayang ke utara dan Shanghai
Bukan mudah
Tidak boleh anda katakan bahawa anda tidak pernah menderita?
Begitu juga mereka akan menentukan
Setiap generasi mempunyai setiap generasi
Penderitaan
Tiada titik untuk diingat
Topiknya adalah untuk membincangkan penderitaan itu sendiri
Tidak memerlukan penderitaan mesti ada
menderita
Sama ada pada tahap tertentu
Bersenam
Ya
Bersenam kita
Mari kita berkembang
Tidak layak terima kasih
Bunuh musuh
Boleh juga bersenam saya
Perwatakan yang kuat
Adakah saya harus memberitahunya
Terima kasih
Terima kasih kerana memalsukan anda
Perwatakan yang sukar
Dan benci ayahnya
Anda perlu melihat masalahnya secara dialektik
Mengikut prinsip ini
Saya boleh berterima kasih kepada dunia ini
Semua benda
Terima kasih kerana gempa
Memberi peluang perniagaan harta tanah
Terima kasih atas api kepada penyelamat
Peluang untuk menunjukkan keberanian
Terima kasih kerana perang
Menciptakan legenda pahlawan
Terima kasih kepada mereka yang melanggar saya
Anak beranak di telefon bimbit
Memberi saya satu
Peluang untuk telefon baru
Bolehkah anda menamakan a
Saya tidak tahu apa yang perlu dibuat
Terima kasih atas sesuatu
Kawan perbahasan yang lain
Ini tidak dialektik, ini murah
Terima kasih
Kali ini pemenangnya adalah
Pasukan Dua Tiga Lima
Mari kita mengucapkan tahniah kepada mereka