[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[เดินหน้าไล่ตามสิ่งที่รัก ต้องมีวิธีกันหน่อย]
[EP13]
ผู้อำนวยการครับ
เข้ามา
ผู้อำนวยการ
เกี่ยวกับสมาชิกทีมบาสของห้องเรา
ที่ไม่ผ่านสามวิชา
เลยไม่สามารถทำการแข่งขันได้
ผมอยากให้คุณช่วยให้โอกาส
พวกเขาอีกครั้งหนึ่งครับ
คุณครูได้โปรด
ให้โอกาสพวกเราอีกสักครั้งนะครับ
เหตุผลล่ะ
ทุกระดับชั้นก็เหมือนกันหมด
ห้องพวกนายต้องเป็นกรณีพิเศษเหรอ
ผมรับรองให้พวกเขาได้ครับ
หลิงตง ฉันจะเตือนนายให้นะ
[เรื่องแบบนี้]
[ฉันไม่แนะนำให้นายเข้ามายุ่งเกี่ยวด้วย]
ผู้อำนวยการครับ
ในฐานะที่ผมเป็นน้ารองของหลันจิ้งฮุย
แล้วก็เป็น
หัวหน้าทีมเรียนรู้ด้วย
[ก็ควรต้องรับผิดชอบผลการเรียน]
[ของเขา]
ดังนั้นผมรับรอง
ว่าตอนสอบปลายภาค
ผลการเรียนของหลันจิ้งฮุย
จะต้องติดท็อปร้อยแน่นอน
ขอให้คุณช่วยให้โอกาสเขาสักครั้งด้วยเถอะครับ
ท็อปร้อยเหรอ นายบ้าไปแล้วหรือไง
ฉันเชื่อในตัวนาย
ใช่ครับ ท็อปร้อยครับ
หลันจิ้งฮุย นายรู้ไหมว่า
หนึ่งคะแนนของโรงเรียนเรา
สามารถกดคนลงได้มากแค่ไหน
[ดูจากผลการเรียนของนายในตอนนี้]
[แทบจะเป็น]
ภารกิจที่ไม่อาจทำให้สำเร็จได้เลย
ผู้อำนวยการครับ
คุณให้โอกาสผมครั้งนี้เถอะครับ
ผมทำได้แน่นอน
[หลิงตง เขาทำได้ไหม]
แน่นอนครับ
ดูเหมือนว่าทีมบาสของพวกนาย
[นอกจากหลันจิ้งฮุยแล้ว]
[ก็ยังมีอีกสองสามคน]
[ที่ไม่ถึงเกณฑ์นี่]
คนอื่นก็เช่นกันครับ
ได้
ฉันอยากเห็นศักยภาพของนายจริง ๆ
หลันจิ้งฮุย
ช่วงนี้ก็แสดงให้ฉันเห็นหน่อยแล้วกัน
[กลับห้องเรียนไปซะไป]
- ขอบคุณครับผู้อำนวยการ
หลิงตง
นกพิราบหลั่งน้ำนมป้อนลูกนกพิราบ
กับลูกเจี๊ยบที่ตามแม่ไก่
ไปใช้กรงเล็บคุ้ยดินหาอาหาร
[ตัวไหน]
[เกี่ยวข้องโดยตรงกับระบบต่อมใต้สมอง]
นกพิราบป้อนอาหารลูกนกพิราบ
เพราะต่อมใต้สมองช่วยหลั่งโปรแลคติน
แต่ลูกเจี๊ยบแค่เลียนแบบการกระทำเท่านั้น
เข้าใจแล้วละ
[หลิงตง นี่ล่ะ ๆ]
คลอรีนสร้าง
ธาตุซัลเฟอร์คลอไรด์ได้ไหม
ได้สิ
คลอรีนสามารถรวมตัว
กับธาตุอโลหะส่วนใหญ่ได้โดยตรง
[ซึ่งก็รวมซัลเฟอร์คลอไรด์เอาไว้ด้วย]
[สามารถเกิดเป็นไดซัลไฟด์ไดคลอไรด์ได้]
ตอนที่คลอรีนมีจำนวนมากเกิน
ก็เกิดเป็นซัลเฟอร์ไดคลอไรด์ได้
โอเค
[หลิงตง แรงโน้มถ่วงที่เรียนในวิชาฟิสิกส์]
[วันนี้]
ฉันฟังไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
อันนี้ง่าย
ฉันเข้าใจ
ระหว่างวัตถุสองชิ้น
มันมีแรงดึงดูดระหว่างกันอยู่
ผลของแรงดึงดูดนี้
ปกติแล้วมันจะอยู่
ระหว่างทุกสิ่งในจักรวาล
นี่แหละที่เรียกว่าแรงโน้มถ่วง
หลิงตง ใช่แบบนี้ไหม
โดยพื้นฐานแล้วไม่มีปัญหา
จากนี้ไปคำถามง่าย ๆ แบบนี้
ไม่ต้องไปรบกวนเขา
มารบกวนฉันนี่
นี่มันหลันจิ้งฮุยไม่ใช่เหรอ
อยู่ครบเลยนี่
[ไม่ผ่านกันหมดเลยสินะ]
[นายดูสิ พวกนายจะทำยังไงกันดี]
วิชาวัฒนธรรมก็ยังตก
จะมาแข่งบาส
กับห้องเราได้ไง
[คุณธรรม สติปัญญา ร่างกาย ความงาม พละกำลัง]
มันต้องพัฒนาควบคู่กันไปไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหมล่ะ
พี่เผิง เราก็ไม่ผ่านนี่
[หลิงตง ๆ]
[นายช่วยฉันดูตรงนี้หน่อยสิ]
[โจทย์ข้อนี้แก้ยังไงดี]
ข้อไหน
[ข้อนี้ ๆ ข้อที่หนึ่ง]
[คาบเรียนวันนี้ก็เรียนถึงเท่านี้แล้วกัน]
เนื้อหาค่อนข้างเยอะ
ทุกคนกลับไปแล้ว
ก็ทบทวนกันหน่อยนะ
เลิกเรียนได้
ยืนขึ้น
- แล้วเจอกันครับคุณครู
- แล้วเจอกันค่ะคุณครู
ครูกัว
ช่วงนี้ผมอาจจะมี
ธุระเรื่องอื่นนิดหน่อย
ไม่มีเวลามาเข้าเรียน
วิชาการแข่งขันฟิสิกส์ชั่วคราวนะครับ
[ครูประจำชั้นของนายรู้ไหม]
ครูฟางรู้แล้วครับ
งั้นก็ได้
[ครูจะเอาเอกสารของช่วงนี้]
[ให้เธอหนึ่งชุด]
[เธอก็กลับไปดูให้ละเอียดแล้วกัน]
มีปัญหาอะไรก็มาถามครู
ครับ ขอบคุณครับครู
หลิงตง
ฉันอยากคุยกับนายดี ๆ หน่อย
[ทำไม]
นายอย่าคิดว่าฉันไม่รู้นะ
ที่จริงแล้วฉันรู้ว่า
ทำไมนายถึงถอนตัวออกจากชั้นเรียนการแข่งขัน
[ฉันแค่อยากให้นาย]
[บอกฉันด้วยตัวเอง]
ฉันไม่จำเป็นต้องรายงาน
ทุกเรื่องกับนายมั้ง ประธานเฉิน
ไม่ต้องมาเรียกฉันประธานเลย
นายดันไปสุมหัว
อยู่กับนักเรียนอย่างหลันจิ้งฮุย
นายไม่ได้
เห็นประธานสภานักเรียนอย่างฉัน
อยู่ในสายตาเลยด้วยซ้ำ
[แบบนี้มันจะส่งผลกระทบต่อตัวนายนะ]
[นายรู้ไหม]
จะกระทบถึงตัวฉันไหม
เหมือนว่ามันก็ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับนายนะ
เกี่ยวมากเลยเถอะ
ฉันจะบอกนายให้นะ หลิงตง
ทั่วทั้งระดับชั้นม.5
มีแค่นายกับฉัน
พวกเราสองคน
ถึงจะเป็นคู่ต่อสู้
ด้านการศึกษาที่แท้จริงได้
ถ้านายทำลายตัวเอง
ทำลายอนาคตตัวเองละก็
งั้นก็อย่ามาหาว่าฉันไม่เกรงใจนะ
งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
เรามาพนันกัน
พนันอะไร
ปลายภาคของเทอมนี้
ฉันจะทำให้ผลการเรียนของหลันจิ้งฮุย
ติดท็อปร้อย
และนาย ต้องเป็นอันดับหนึ่ง ว่าไง
หลิงตง นายจะมากเกินไปแล้วนะ
มากเกินไปจริง ๆ แล้วนะ หลิงตง
เกินไปจริง ๆ เลยนะเนี่ย
[มา]
ลดจุดศูนย์กลางลง ไม่ต้องรีบ
พักหายใจก่อนค่อยชู้ต
เยี่ยม
ได้แล้ว
มา
วัตถุทั้งหมดต่างได้รับผลกระทบ
จากแรงของความเสถียร
แล้วก็ทิศทางของความเร็วเริ่มต้น
ก็ไม่ได้อยู่ใน
แนวตรงเดียวกันกับแรงนี้
อย่างนั้นวงโคจรการเคลื่อนที่ของวัตถุ
ก็คือเส้นพาราโบล่า
พี่ฮุย พูดอะไรน่ะ
ไม่รู้สิ
เส้นพาราโบล่าเหรอ
ขณะที่ลูกบาสอยู่กลางอากาศ
จะได้รับผลกระทบจากแรงโน้มถ่วง
อีกอย่างขนาดและทิศทางก็จะไม่เปลี่ยนด้วย
แล้วทิศทางของความเร็วเริ่มต้น
ก็ไม่ได้อยู่ในเส้นเดียวกับแรงโน้มถ่วง
อย่างนั้นวงโคจร
ในการเคลื่อนไหวของลูกบาสขณะอยู่กลางอากาศ
ก็จะเป็นเส้นพาราโบล่า
ขอแค่รู้หลักการของมัน
อัตราการชู้ตเข้าก็จะเพิ่มขึ้นมาก
[เพื่อนร่วมโต๊ะ]
ดูไม่ออกเลยนะเนี่ย
ว่านายจะมีความสามารถแบบนี้ด้วย
นี่คือแก่นสารที่ผู้อาวุโสด้านวิทยาศาสตร์
จำนวนนับไม่ถ้วนพิสูจน์ได้มา
ถ้าเราเอามาใช้
[กับสนามจริง]
[อย่างนั้นก็จะช่วยในเรื่องอัตรา]
[การชู้ตลงห่วงได้อย่างมาก]
เพิ่มอัตราการชู้ตลงห่วงได้ด้วยเหรอ
งั้นนายอธิบายให้ฉันฟังดี ๆ หน่อยสิ
ว่านี่มันคืออะไรนะ
อะไรคือหลักการของเส้นพาราโบล่านะ
วิชาคณิตตอนบ่าย
[จะอธิบายเรื่องฟังก์ชันกำลังสอง]
[ในนั้นก็จะมีอธิบายถึง]
[ความรู้ในด้านนี้ด้วย]
ตั้งใจฟังให้ดีหน่อยแล้วกัน
ฉันรู้แล้ว ๆ
นายฟังฉันพูดนะ
เพื่อนหลิงตง
ในเมื่อนายมีความรู้สำรอง
และความรู้เฉพาะทางเยอะขนาดนี้
งั้นไม่สู้เอาแบบนี้สิ
นายมาเป็นโค้ชรองของเราซะ
ใช่ไหมล่ะ
นายมีความรู้ ฉันมีเทคนิค
เรามาร่วมมือกันอย่างแข็งขันสักหน่อย
ก็จะไม่มีใครเทียบเทียมแล้ว ใช่ไหมล่ะ
- ใช่
- นั่นสิ ใช่เลย
ไม่สิ ๆ
อย่าไปสิ
ได้หรือไม่ได้ก็บอกหน่อยสิ
โค้ชรองเหรอ
เพราะฉันคือโค้ชหลักไง
ไม่สิ ๆ ๆ
นายเอาแบบนี้แล้วกัน
โค้ชหลักไปเลย
ให้นายเป็นโค้ชหลักไปเลย โอเคไหม
[นายพูดยังไงก็เอาตามนั้น]
ได้ไหม
งั้นก็ต้องดูการกระทำของนายแล้วละ
ไม่สิ นายจะดูการกระทำของฉัน
แล้วนายจะไปทำไมเนี่ย
ไม่สิ
อย่างน้อยนายอยู่สอนสักสองสามท่าหน่อยไม่ได้หรือไง
ใช่ไหมล่ะ
นายเป็นโค้ชหลักนะ
นาย
ไม่สิ นายรีบร้อนขนาดนี้
นายจะไปไหนได้
นายมาเข้างานวันนี้วันแรก
ก็จะละทิ้งหน้าที่เลยเหรอ
ไม่สิ นายอยู่ต่อก่อนสิ
เรามาดูสมการ
มาตรฐานนี้กันเถอะ
สี่เหลี่ยมของ Y เท่ากับ 2P
ครูวาดรูปให้พวกเธอดูนะ
[ในพื้นที่มีเส้น .F]
และเส้นตรง L อยู่
จุดที่เสมอกันของระยะห่างของพวกมัน
เรียกว่าเส้นพาราโบล่าของวงโคจร
อย่างนั้นจุดกำหนด F
ก็เรียกว่าจุดโฟกัสของเส้นพาราโบล่า
หลันจิ้งฮุย
เธอมีคำถามอะไรไหม
ไม่มีครับ
ผมคิดว่าครูฟาง
อธิบายได้ดีมาก
ราวกับเปิดประตูใหญ่
ของโลกใบใหม่ด้วยตัวเองเลย
ได้ เธอนั่งลงฟังเนื้อหาต่อเถอะ
[นักเรียนทุกคน]
[เมื่อกี้ครูเขียนสูตรของ]
[จุดโฟกัสของสมการมาตรฐาน]
[ลงไปแล้ว]
[ทุกคนตั้งใจดูให้ดี ๆ]
[แล้วก็จดลงไปได้]
[ตอนกลับไปก็ตั้งใจทบทวน]
[เนื้อหาของคาบนี้หน่อย]
ทางที่ดีนายอ่านเนื้อหาต้นฉบับก่อนรอบหนึ่งดีกว่า
จากนั้นค่อยหา
ความเข้าใจของการอ่านประเภทนี้
[ทุกคนระวัง]
[โจทย์ข้อนี้ไว้นะ]
[ตอนที่ไฟฟ้าถูกกระตุ้น]
[จากสถานะพื้นไปจนถึงสถานะกระตุ้น]
[จำเป็นต้องใช้พลังงาน 9eV]
[ถ้างั้น]
[แทรนซิชันจะต้องใช้แสงของความยาวคลื่นอะไร]
นักเรียนคนไหน
ออกมาทำโจทย์ข้อนี้ได้บ้าง
ครูครับ ผมชื่อหลิงตงครับ
หลิงตง
เธอเรียกหลันจิ้งฮุยหน่อยสิ
ครูเรียกนายน่ะ
[หลันจิ้งฮุย]
เธอออกมาทำโจทย์ข้อนี้หน่อยสิ
ทำไม ทำไม่เป็นเหรอ
[อย่างสมการตัวนี้]
ε=hv
ก็สามารถเอามาคำนวณ
พลังงานที่จำเป็นของไฟฟ้า
[ที่ถูกแสงกระตุ้นจากสถานะพื้นไปจนถึง]
สถานะกระตุ้นได้
- ε=hv
ใช่
[หลันจิ้งฮุยทำได้ด้วยเหรอเนี่ย]
[เป็นไปไม่ได้หรอกมั้ง]
[ไม่จริงน่า]
[ฉันยังทำไม่เป็นเลยนะ]
หลันจิ้งฮุยตอบได้ถูกต้อง
[กลับไปนั่งที่เถอะ]
[แสงเองก็เป็นคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าอย่างหนึ่ง]
[และคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า]
[ก็ประกอบขึ้นมาจากพลังงาน]
[ทุก ๆ พลังงาน]
[ที่ติดอยู่กับควอนตัมพลังงาน]
[ก็คือ Hv]
[นี่คือสิ่งที่พลังค์กล่าวเอาไว้]
[v ตรงนี้เป็นตัวแทนของความถี่]
H
มีใครจะสมัครเป็น
[ทีมเชียร์ลีดเดอร์บ้าง]
[รีบมาสมัครกับเสี่ยวฮว่าเร็ว]
จะให้เขาเป็นหัวหน้าทีมเหรอ
เขาจะไหวเหรอ
เซียวเสี่ยวฮว่าประกวดความสามารถพิเศษ
ก็ได้รับรางวัลมา
จะไม่ไหวได้ยังไง
ก็เพราะว่าคราวก่อนมีหลิงตงไม่ใช่หรือไง
ฉันสมัคร ๆ
- [ฉันก็สมัครด้วย]
- [ฉันสมัครด้วย]
[ฉิงเทียน ฉันเองก็...]
[นายไม่ได้ นายเป็นผู้ชาย]
พวกเธอนี่นะ
งั้น... งั้นก็เอาฉันไปด้วยสิ
ไม่มีใครขอร้องเธอสักหน่อย
ก็... ก็ฉันกลัวว่าพวกเธอ
จะเต้นไม่ดี
จนทำให้พวกเราห้อง 5 ต้องขายขี้หน้านี่นา
ซูซูเขาเรียนบัลเล่ต์มานะ
รูปร่างดีมากด้วย
แต่ว่าฉันคิดท่าเต้นไม่ค่อยเก่งหรอก
งั้นทำยังไงดี
เดี๋ยวก่อน ฉันนึกออกอยู่คนหนึ่ง
เขาทำได้แน่นอน
เมิ่งอวี่
ฉันรู้อยู่แล้วเชียวว่าเธอต้องอยู่ที่นี่
ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
ช่วงนี้เวลาว่าง ๆ
ก็ชอบขึ้นมาเหม่อบนดาดฟ้าทุกที
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ทีมบาสของห้องเรา
ใกล้จะแข่งขันแล้วนี่นา
ฉันอยากเชิญเธอ
มาเข้าร่วมทีมเชียร์ลีดเดอร์ของเรา
ทำไมเธอถึงมาหาฉันล่ะ
[เธอวางใจให้ฉันนำทีม]
จริง ๆ หรือยังไง
เธอก็รู้นี่
ฉันนอกจากจะแยกเสียงไม่ออกแล้ว
แขนขาก็ไม่สอดคล้องกันอีก
ถ้าถูกทีมเชียร์ลีดเดอร์ห้องอื่น
หัวเราะเยาะจะทำยังไง
พวกเธอต้องการฉันจริง ๆ เหรอ
มัวแต่ลังเลทำอะไรไม่ชัดเจน
ไม่ใช่สวีเมิ่งอวี่ที่ฉันรู้จักหรอกนะ
ก็ได้ ฉันรับปากเธอ
แต่ว่าต้องบอกไว้ก่อนเลยนะว่า
ฉันเข้าร่วมทีมเชียร์ลีดเดอร์แล้ว
ก็ต้องเชื่อฟังฉันทุกอย่าง
ดนตรี เสื้อผ้า ท่าเต้น
ต่างก็ต้องออกแบบให้ดี ๆ
ได้ คำไหนคำนั้น
[คำไหนคำนั้น]
สี่ สอง สาม สี่
[ห้า หก เจ็ด แปด]
[ห้า สอง สาม สี่]
[หก สอง สาม สี่]
เอาละ ทุกคนดูโจทย์ข้อนี้นะ
รู้กันดีแล้วว่า A ใหญ่กว่า 0
B เล็กกว่า 0
แล้วก็ A ไม่เท่ากับ B
นายเองก็ใส่ใจเกินไปแล้วนะ
รีบไปเถอะ รีบเอาไปแจกกัน
รีบเอาไปแจกกันนะ
[ให้เธอ]
ขอบใจนะ
ฉิงเทียน
เจี่ยเล่อเทียน
ไม่รู้
ฉันไม่รู้
โอเค
งั้นฉันจะอธิบายให้ทุกคนฟังอีกรอบนะ
[สอง สอง สาม สี่]
เสี่ยวฮว่า ท่านี้ของเธอ
[มันไม่สอดคล้องกัน]
[ท่านี้ต้องเอาจุดศูนย์กลางน้ำหนักไว้ด้านหลัง]
[หก เจ็ด แปด]
[สอง สอง สาม สี่]
[ห้า หก เจ็ด]
ครูจ้าว
- ครูฟาง
- คุณมีเวลาไหมคะ
มีสิครับ
คือแบบนี้ค่ะ
ฉันน่ะ มีธุระเล็ก ๆ
อยากขอให้คุณช่วยหน่อย
ครูฟางมีเรื่องอะไร
ว่ามาได้เลยครับ
มันก็ใกล้
จะถึงการแข่งขันบาสแล้วใช่ไหมล่ะคะ
เพราะงั้นถ้าคุณมีเวลา
ฉันก็อยากจะเชิญคุณ
ให้มาช่วยไกด์ให้ห้องของเรา
เดี่ยว ๆ หน่อยได้ไหม
เรื่องนี้เหรอครับ
จัดการยากเหรอคะ
ครูฟางครับ
เรื่องนี้มันเกี่ยวข้องกับ
ปัญหาเรื่องความยุติธรรมนะ
ถ้าผมช่วยแค่ห้อง 5
ไม่ช่วยห้องอื่น
จะว่าไปมันก็ดูไม่ค่อยดีนะครับ
ก็จริงค่ะ
ช่างเถอะ ได้ งั้นฉันไปก่อนนะคะ
คุณทำธุระไปแล้วกัน
ครูฟางครับ
งั้นผมจะคิดหาวิธีอีกทีนะ
[ห้า หก เจ็ด แปด]
[หนึ่ง สอง สาม สี่]
ห้า หก เจ็ด แปด
สอง สอง สาม สี่
สาม สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
สี่ สอง สาม สี่
ห้า สอง
พวกเธอซ้อมเสร็จหรือยัง
ซ้อมเสร็จแล้วก็รีบไปซะไป
เราจะใช้สนามแล้ว
ยัยตัวตลก
ให้คนของพวกเธอรีบไปซะ
ไม่ได้นะ
[เธอว่าอะไรนะ]
ห้องเรามาถึงก่อนชัด ๆ
อีกอย่างนะ ฉันชื่อว่าเซียวเสี่ยวฮว่า
เลิกเรียกชื่อผิดสักที
พวกเธอใช้มานานมากแล้วนะ
ควรถึงตาพวกเราได้แล้ว
นั่นสิ
สนามที่นี่ใหญ่จะตาย
ห้องพวกเธอไปซ้อมตรงนั้นไม่ได้หรือไง
มีสิทธิ์อะไรไม่ทราบ
[พวกเธอใช้มานานมากแล้วนะ]
- พวกเราเพิ่งจะมานะ
- พวกเราเพิ่งมาเถอะ
- คนเยอะแล้วเจ๋งนักเหรอ
- คนเยอะแล้วเก่งกันนักใช่ไหม
พวกเธอซ้อมกันตั้งนานขนาดนี้
ก็ไม่เห็นพวกเธอจะซ้อมกันออกมาดีเลย
แล้วจะยึดสนามไปทำไมไม่ทราบ
ควรจะถึงตาพวกเราแล้ว
- ซ้อมได้ไม่ดีก็ไม่ต้องซ้อม
- ซ้อมไม่ดีก็ไม่ต้องซ้อม
คนเยอะเลยคิดจะรังแกคนน้อยกว่าใช่ไหม
หลบไปเลยนะ
ทำอะไรน่ะ
พวกเขาเอาแต่ยึดสนาม
[ไม่ยอมให้คนอื่นใช้]
- ยึดสนามแปลว่าอะไรฮะ
- ยึดสนามหมายความว่าไง
ควรจะถึงตาพวกเราแล้ว
งั้นก็ให้พวกเขาสละสนามให้ซะเถอะ
[จะสละให้ได้ยังไงฮะ]
นั่นสิ
นี่ไม่ใช่สนามเฉพาะของ
ห้อง 8 ของพวกนายสักหน่อย
นายพูดอีกทีสิ
จะให้พูดอีกทีก็จะพูดให้ แล้วมันจะทำไม
หุบปากไปได้ไหมฮะ
ฉันให้พวกเธอหลบไปไง
[พี่ฮุย]
หลันจิ้งฮุย
ขอโทษ
นายว่าไงนะ
ฉันบอกให้นาย
ขอโทษผู้หญิงของห้องพวกเราซะ
แล้วถ้าฉันบอกว่าไม่ล่ะ
[หลันจิ้งฮุย]
ฉันทนนายมาหลายครั้งมากแล้วนะ
คันไม้คันมือแล้วใช่ไหมล่ะ
คันไม้คันมือแล้วใช่ไหม
- มาสิ
- มาเลย
- [มาเลย]
- [มาสิ]
พอได้แล้ว ๆ
หยุด เลิกเอาชนะกันสักที
คิดจะต่อยตีกันหรือไง
เป็นแบบนี้ได้ยังไงฮะ
เงียบกันหน่อย
ครูไฉคะ
ห้อง 5 เอาแต่ยึดสนาม
พวกหนูก็ต้องซ้อมเหมือนกันนะคะ
- อะไรนะ
- อะไรกันที่เรียกว่ายึดสนามฮะ
ที่ส่วนรวมนะ
เอาละ ๆ เลิกเอาชนะกันสักที
ครูถามพวกเธอหน่อยนะ
เมื่อกี้ห้องไหนใช้สนามอยู่
- ห้องพวกหนูค่ะ
- ห้องพวกเราค่ะ
ครูคะ
เดิมทีห้องของพวกเรากำลังใช้กันอยู่
แต่ว่า...
งั้นก็พอสมควรแล้วนี่นา
ในเมื่อห้องพวกเธอ
ได้ใช้สนามไปแล้ว
งั้นเวลาต่อจากนี้
ก็ต้องให้นักเรียนห้องอื่น
[ได้ใช้บ้างแล้ว]
เรายังซ้อมไม่เสร็จนี่ครับ
เอาละ ๆ
อย่าใช้อารมณ์
เราสลับกันใช้ โอเคไหม
[นักเรียนห้อง 8 รีบเข้าเถอะ]
รีบไปซะไป
ชั้นต่ำ
[นักเรียนห้อง 5 พักผ่อนสักครู่แล้วกัน]
[ห้อง 8 รีบ ๆ ซ้อมเถอะ]
[เร็วเข้า]
[อย่าให้กระทบต่ออารมณ์ของพวกเธอนะ]
[ห้อง 8 ของเรามาตั้งใจซ้อมกัน สู้ ๆ]
หัวหน้าห้อง ทำไมเมื่อกี้นายไม่ให้ฉันพูดเนี่ย
[พวกห้อง 8]
[จะรังแกกันมากเกินไปแล้วนะ]
นั่นสิ
ทุเรศสุดก็คือเจ้าปี้เผิงนั่นเลย
ชั้นต่ำไหมล่ะ
[ทำร้ายผู้หญิงเนี่ย]
เธอคอยดูเลยถ้าครูไฉไม่อยู่
ฉันได้อัดเขายับแน่
พอแล้ว ๆ
พวกนายอยากถูกไล่ออกยกทีมหรือไง
ถ้าไม่อยากละก็
ก็ตั้งใจคิดหาวิธี
ว่าจะแข่งยังไงให้ชนะดีกว่า
หลิงตงพูดถูก
ตอนนี้พวกเราควรจะ
เอาชนะห้อง 8 ในสนามบาสจะดีกว่า
จากนั้นก็กอดถ้วยรางวัล
ไปเดินวนรอบห้องเรียนของพวกเขาซะ
[เซียวเสี่ยวฮว่า]
[ทำไมคำพูดคำจาตอนนี้ของเธอ]
ไม่เหมือนแต่ก่อนแล้วล่ะ
งั้นเหรอ
ตั้งใจคิดหาวิธีว่า
จะเอาชนะห้อง 8 ยังไงดีกว่านะ
พูดน่ะง่าย
ห้อง 8 เป็นแชมป์ที่กำลังได้รับความสนใจเลยนะ
เลิกอวยคนอื่น
แล้วทำลายความน่าเกรงขามของตัวเองสักที
[เวลาผ่านไปสักพักเราทำให้คนอื่นมองเราใหม่ได้แน่]
เราต้องมีความเชื่อมั่นในตัวเอง
พี่ฮุยพูดถูก
ฉันควรเอา
ถ้วยแชมป์
ไปตบหน้าพวกเขาซะ
ฉันจะดูสิว่าครูไฉ
ยังจะปกป้องพวกเขาอีกไหม
ไปเถอะ
ไปกัน
ชู้ตได้สวย
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ป้องกันสิ
กันไม่ได้นี่นา
เจ๋งมาก
ครูฟาง
นี่มันอะไรกันคะเนี่ย
ก็การแข่งขันบาส
ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้วนี่คะ
ฉันเลยเตรียมอุปกรณ์ประกอบให้
สาว ๆ ทีมเชียร์ลีดเดอร์ห้องเราหน่อย
ถ้าให้ฉันพูดนะ
เตรียมของพวกนี้ไปก็มากเกินจำเป็น
รบกวนสมาธิของเด็ก ๆ
แล้วก็รบกวนการเรียนของพวกเขาด้วย
ฉันกลับคิดว่า
[เวลาที่พวกเขาควรเรียน]
[ก็ตั้งใจเรียนไป]
แน่นอนว่าเวลาที่ควรเล่น
ก็ต้องเล่นให้เต็มที่
อย่างว่านะคะ ก็คุณยังเด็กอยู่นี่นา
นักเรียนของห้องฉันน่ะ
มีวินัยในตัวเองมาก ๆ
ไม่ต้องให้ฉันห่วงเลยสักนิด
เวลาที่ควรซ้อมทีมเชียร์ลีดเดอร์
ก็ซ้อมทีมเชียร์ลีดเดอร์
ควรเอาชนะการแข่งขัน ก็เอาชนะการแข่งขัน
ฉันไม่ต้องกังวลใจเลยสักนิด
ฉันวางใจพวกเขามาก ๆ เลย
ถ้าถามฉันนะ
ห้องของคุณเนี่ย
ไม่ควรให้เจ้าหลันจิ้งฮุย
ที่ชอบก่อเรื่องนั่นเป็นกัปตันเลย
[คนเอ้อระเหยไปเรื่อยอย่างเขา]
[จะนำทีมได้ยังไง]
[จะดูแลนักเรียนได้ยังไงกัน]
- เยี่ยม ๆ ๆ
ครูฟาง
ฉันคุยกับคุณอยู่นะ
ทำไมคุณเอาแต่เหม่อเนี่ย
เปล่าค่ะ
ครูไฉ
เมื่อกี้ฉันกำลังคิดอยู่น่ะค่ะว่า
คุณมีเหตุผลอะไร
ถึงได้พูดจาแบบนี้
ฉันไม่ได้มีเจตนาอื่นใดนะคะ
ฉันรู้ค่ะ
ว่าฉันไม่ได้มีประสบการณ์มากเท่าคุณ
แล้วฉันก็ยังเด็กอยู่ด้วย
แต่ฉันมีแนวคิด
ที่ไม่เหมือนกับคุณ
ข้อแรกนะคะ
ฉันไม่คิดว่า
หลันจิ้งฮุยของห้องเราเอ้อระเหย
แน่นอน ฉันยิ่งไม่คิดว่า
การที่เขาเป็นกัปตันคือเรื่องไร้สาระด้วย
ยังไงซะคุณก็ไม่เข้าใจเขา
แล้วคุณมีเหตุผลอะไร
ถึงจะต้องบอกว่าเขาไม่โอเคเหรอคะ
เรื่องนี้เหรอคะ
ทำไมฝนตกหนักขึ้นเรื่อย ๆ ล่ะเนี่ย
ฉันกลับก่อนนะคะ
หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ
[สู้ ๆ]
- [ห้อง 5 สู้ ๆ]
- [ห้อง 5 ต้องชนะ]
[ศักยภาพโดยรวมของห้อง 1]
[นับว่าธรรมดา]
[แต่คนตัวสูง ๆ ฝั่งตรงข้ามพวกนั้น]
[ป้องกันยากมาก]
[โดยเฉพาะกองกลางของพวกเขา]
[ต้องไล่บี้หน่อยนะ]
หม่าอีหมิง เจี่ยนจื้อเฉียง
ถึงตอนนั้นนายสองคนพยายามช่วยกันหน่อยนะ
[แต่ว่าต้องพยายามลดการสัมผัส]
[ลูกบาสลงให้ได้มากที่สุด]
ให้เขาไปไกล ๆ จากเขตต้องห้าม
สวี่เชา
เดี๋ยวพอถึงตอนแข่งยังไงก็ฝากนายด้วยนะ
ทุกคนผ่อนคลายกันหน่อยนะ
[พวกเขาเองก็ไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้น]
ทำให้ได้เหมือนตอนซ้อม
ก็พอแล้ว
วางใจเถอะ
ไม่ได้กลัวอะไรสักหน่อย
มีแสงแห่งเฉินจวิ้นอยู่ซะอย่าง
ได้ สู้ ๆ นะ
[ห้อง 5 สู้ ๆ]
มา
สาม สอง หนึ่ง
- ห้อง 5 ห้อง 5 ต้องชนะ
- [สู้ ๆ]
- [ห้อง 5 สู้ ๆ]
[พี่ฮุย รับลูก]
[เยี่ยม]
[กลับไปกัน หม่าอีหมิง]
ผิดกฎนี่นา
เป็นการปะทะอย่างสมเหตุสมผลน่ะครับ
- [สู้ ๆ]
- [ห้อง 1 สู้ ๆ]
เริ่มแข่งมาสามนาทีแล้ว
[ยังไม่ลงสักลูกเลย]
พวกเขาทั้งสองห้อง
กระหายชัยชนะกันรุนแรงมาก
[ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป]
[จะหมดแรงกันไวมาก]
- [สู้ ๆ]
มีเคล็ดลับในการชู้ตของหลิงตง
อัตราการชู้ตลงห่วงของเรา
จะต้องเพิ่มขึ้นมากแน่ ๆ
พื้นที่ของ X เท่ากับ 2PX
P ใหญ่กว่า 0
F0 เป็นเศษ P ส่วนสอง
Y เท่ากับลบเศษ P ส่วนสอง
ลองใหม่นะ
- โค้ชหลัก
โค้ชหลัก คือใครกันนะ
โค้ชหลักเนี่ย
หลันจิ้งฮุยสินะ
ใช่ หลันจิ้งฮุย
โค้ช
โค้ช นายอย่าไปสิ
- สอนพวกเราก่อนสิ