พนักงานเสิร์ฟ
พี่ชาย ให้ฉันยืมห้านาทีเพื่อเป็นแฟน
คุณคือฉัน
คนข้างๆฉันคือแฟนของฉัน
วันนี้ฉันจะมาเพื่อสัญญากับคนกลาง
ให้ใบหน้าแก่ทั้งสองครอบครัว
แต่ฉันจะบอกคนกลางในภายหลัง
อย่าแนะนำขยะแบบนี้ให้ฉันฟังในอนาคต
คุณบอกว่าใครเป็นขยะ？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันรู้ว่าคุณทำอะไรแล้ว
หลังจากออกไปข้างนอกแล้ว ขอให้บุคคลนี้ชดเชยโทรศัพท์มือถือของคุณ
แต่ฉันจะทำสิ่งแบบนี้อีกในอนาคต
มันไม่ง่ายเหมือนการใช้โทรศัพท์มือถือ
คุณได้ยินไหม
อาจารย์ซู
คุณรู้จักคนผิดใช่ไหม？
เขาไม่ใช่ซูจินเฟิง
นางสาวเจียง
ยินดีที่ได้พบ
ไม่เป็นไรถ้าคุณคิดว่าฉันน่าเกลียดในใจ
คุณคิดว่าเรา
ตระกูล Xu จะปล่อยให้หญิงสาวคนโตนั่งนัดบอดในห้องโถงหรือไม่？
คุณต้องพูดช้าอีกสองนาที
หยุดพูดถึงห้องโถง
ฉันสามารถแยกห้องนอนสามห้องและห้องนั่งเล่นหนึ่งห้องให้คุณได้
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
ฉันหมายถึง
อาหารเย็นของอาจารย์ Xu ไม่จริงใจเกินไปใช่ไหม？
อาหารทะเลนี้ไม่สดอีกต่อไป
เนื่องจากนางสาวเจียงไม่ชอบ ล้มลงเลย
อย่า
ฉันหมายถึงมันจะไม่สิ้นเปลืองขนาดนี้
โอเค โอเค คุณสามารถกินได้
เนื่องจากคุณเจียงไม่ชอบ ให้เปลี่ยนชุดอื่น
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่ยินดีต้อนรับ
คุณไม่ได้บอกว่าเธอถูกทำลายเหรอ？
เกิดอะไรขึ้น
ดูค่อนข้างดี
นี่เป็นชิ้นสุดท้าย
ทำไมฉันไม่แยกความแตกต่างระหว่างคุณเลย？
ไม่สนใจ
เคล็ดลับนี้ไม่ได้ผล
เปลี่ยนสถานที่และทำอีกครั้ง
กินมากเกินไป ออกไปหาที่ไหนสักแห่งเพื่อช้อปปิ้งกันเถอะ
กระเป๋าใบไหนที่แพงที่สุดในร้านของคุณ？
เงินที่ขนส่งทางอากาศจากการแสดงเมื่อสองชั่วโมงที่แล้ว
คุณเป็นเพื่อนของคุณซูของเรา
โดยธรรมชาติแล้วราคาวีไอพีก็อยู่ที่ 800,000
ไม่ดีเลยที่คุณเจียงได้พบกันครั้งแรกใช่ไหม？
มันทำให้ดูเหมือนตระกูล Xu ของเรา
ฉันต้องเอากระเป๋าเงิน 800,000 หยวนเพื่อจัดการกับคุณ
สวัสดี เอาคุณภาพสูงที่ฉันซื้อที่ Xiuchang วันนี้
ไม่ว่าจะเป็นเสื้อผ้าหรือกระเป๋า บรรจุทุกอย่าง
ส่งไปที่บ้านของนางสาวเจียง
เอาล่ะ เอาล่ะ
ดูเหมือนว่าวันนี้คุณเจียง
ฉันต้องคิดถึงเหตุผลเพิ่มเติมในการปฏิเสธคนอื่น
แต่ไม่เป็นไรถ้าคุณคิดไม่ออก
รอคอยเจอกันครั้งต่อไป
หารองเท้าคู่นี้ขนาดของนางสาวเจียง
แต่งงานด้วยกัน
คุณหลินคาดว่าจะใช้เวลา 40 นาทีในการขับรถไปยังบริษัทของคุณ
ขึ้นรถแล้วฉันจะส่งคุณ
คุณป้าคิดว่าคุณมีมโนธรรม