[Sari kata bahasa Melayu disediakan.]
[Berugam Buta dengan Bos]
[EP01]
Pelayan.
Lakonkan teman lelaki saya sekejap.
- Awak ialah...
- Ya.
Dialah teman lelaki saya.
Saya datang sebab janji dengan pengantara
untuk menjaga air muka dua keluarga.
Namun, saya akan minta pengantara
berhenti memperkenalkan sampah sebegini.
Siapa sampah?
Awak buat apa?
Awak tahu tentang perkara yang awak buat.
Dia akan bayar untuk telefon awak.
Jika awak ulang lagi,
telefon awak bukan sahaja direndam.
Adakah awak dengar?
Tuan Muda Xu.
Tuan Muda Xu?
Awak silap orang, bukan?
Dia bukan Xu Jinfeng?
Cik Jiang.
Salam sejahtera.
Tak mengapa jika awak ingat saya hodoh.
Takkan keluarga Xu kami
akan berugam buta di lobi?
Jika awak terlambat dua minit,
jangan kata lobi,
tiga bilik pun saya boleh hasilkan.
Tak mengapa.
Aduhai.
Tak ikhlas jamuan Tuan Muda Xu.
Makanan laut ini tak segar.
Jika Cik Jiang tak suka, tuangkan sahaja.
Jangan begitu.
Tak perlu sia-siakan makanan.
Boleh makan sahaja.
Jika Cik Jiang tak suka, tukar sahaja.
Saya akan makan sekarang.
Bukankah dia dimanjakan?
Apa yang berlaku?
Nampak bagus sahaja.
Ini kepingan terakhir.
Inginkah awak makan sedikit?
Saya tak berminat.
Helah ini tak berjaya.
Cuba lagi di tempat lain.
Dah kenyang, mari kita berjalan-jalan.
Apakah beg termahal di sini?
Beg ini baru dihantar dari pertunjukan.
Awak ialah kawan Encik Xu.
Inilah harga VIP, RMB800000.
[Memanglah anak kaya yang boros.]
Cik Jiang, tak bagus untuk kali pertama.
Ia seakan-akan keluarga Xu kami kedekut
dan hanya membeli beg RMB800000.
[Salam. Tolong bungkus semua baju dan beg]
[yang baru dibeli dari pameran hari ini]
dan hantarkan ia ke rumah Cik Jiang.
Baik.
Nampaknya Cik Jiang perlu
fikirkan alasan untuk menolak orang lain.
Tak mengapa jika tak dapat berfikir.
Saya harap untuk jumpa awak lagi.
Cari saiz kasut Cik Jiang.
Saya akan bayar sekali.
Kira-kira 40 minit ke syarikat Cik Lin.
Naiklah. Saya hantar awak.
Awak bukan tak berhati perut.