ใครคือคนที่ช่วยชีวิตคุณ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ดูเหมือนว่ามิยานากะ
นอกจากนี้ยังมีคนชอบธรรมที่มีใจเดียวกัน
คว่ำลำแสงเล็กน้อย
เวลาของจักรพรรดิชั่วร้ายมาถึงแล้ว
นี่ไม่ใช่วังของจักรพรรดิ
จิงนันอยู่ข้างนอก
เพรียว
ไม่ควรอยู่ข้างใน
แล้วเธอจะทำอย่างไรเมื่อเธอกลับมา
ใคร
ฉันเอง ฉันเอง
จักรพรรดิ
จับตัวเธอไว้
แย่แล้ว
ฆ่าเธอ
ยังไม่ได้คืนอำนาจทหาร
เราจะหยุดในวัง
เดิน
จักรพรรดิ
คุณมาทำอะไรที่นี่
อย่า อย่าพูด อย่าพูด
อย่าพูดมากับฉัน
กระซิบหน่อย
อย่าถูกค้นพบ
ฝ่าบาท นี่มันอะไรกัน
คุณคุณ
อย่าพูดอะไร
คุณต้องการที่จะฆ่าฉันคุณ
ทำไมคุณไม่ใช้โฆษณาชวนเชื่อขนาดใหญ่
หลังจากนั้นไม่นานคุณก็ขึ้นไปและจับปากของเสี่ยวหยาน
อย่าปล่อยให้เธอกรีดร้อง
ดี
ขัดใจ
ทำให้จักรพรรดิขุ่นเคือง
รบกวนคุณสั่ง
ถอนทหารและม้าออกจากวัง
ดีเลย เราสองคน
ถอยกลับ
สถานการณ์ตอนนี้คืออะไร
ท่านนายพลจิง
ทำไมคุณต้องการแต่งงานกับฉัน
นั่นคือ
เจินเคาน์ตี้
อาจจะจับผิดคน
นายพลจิงคุณกำลังพาเธอไป
หนีไป
ถูกหรือผิด
หลบหนี
ถูกต้อง
แล้วท่านลอร์ดเคาน์ตีล่ะ
ต้องเป็น
ทำดีกับผู้อื่น
แล้ว
จะหลงเข้าไป
ฐานที่มั่นต่อต้านพรรค
ถูก ถูก
ฉันจะบอกว่า
จิงนันนี้
เร็วเกินไปที่จะประสบความสำเร็จอย่างรวดเร็ว
มีลมและหญ้า
เขาไม่ยอมปล่อย
ไวเกินไป
ใครอยู่ข้างใน
ห้ามเข้ามา
เล็กน้อย
ใครอยู่ข้างใน
ไม่เป็นไรหรอก
ทำไมคุณมาที่นี่
เล็กน้อย
ทำไมคำสั่งจึงกังวลมาก
มีคนเห็นเขาเมื่อกี้
เอาลอร์ดเคาน์ตี้ออกไป
เจินเคาน์ตี้
ฉันปล่อยมันไป
จิ่งนัม
คุณกล้ามาก
ข้าไม่เข้าใจ
เคาน์ตี้เคาน์ตี้
แค่บังเอิญผ่านไปยังที่ตั้งของกลุ่มกบฏ
คุณกำลังตามใจคุณ
ไม่ถามเหตุผล
ตามสบาย
จากนั้นให้คุณทำเช่นนี้
ศาลจะเป็นอย่างไร
ข้าราชบริพารไม่กล้า
คุณ
คืนเครื่องรางเสือให้กับนายพลจิง
ไม่
คุณรู้ไหมว่าเด็กคนนี้คิดอย่างไร
เขาเกิดมาต่ำ
หัวใจตรงข้าม
คุณเคยเห็นด้วยมาก่อนหรือไม่
คุณมีข้อคัดค้าน
ไม่กล้า
ท่านนายพลจิง
ฉันเชื่อว่า
เขาจะไม่ทำอะไรเลย
ทำร้ายจิตใจ
สิ่งที่ขัดต่อศีลธรรมอันดีของมนุษย์
ฉันเชื่อเขา
คืนสิ่งต่าง ๆ ให้ผู้อื่น
เร็วเข้าอย่าบด
คุณไปเถอะ
ได้รับอำนาจทางทหาร
มีความสุขไหม
ทำไมต้องให้ฉัน
คุณไม่ได้บอกว่า
ฉันคือความทะเยอทะยานของหมาป่า
ไม่ตายเหรอ
ฉันเป็นขยะส่วนตัวจริงๆ
คุณ
ฉันแค่อยากทำให้คุณมีความสุข
ตราบใดที่คุณมีความสุข
ฉันไม่คู่ควรกับคุณเช่นนี้
เฉินยังถูกบังคับให้ทำเช่นนั้น
ขอโทษนะฝ่าบาท
ถ้าวันหนึ่ง
ทันใดนั้นฉันก็หายไป
คุณจะมาหาฉันไหม
แกเป็นใครกันแน่
นี่คือสิ่งที่คุณ
เอาคืนมา
แค่นอน
จักรพรรดิสุนัข
จะคืนพลังทหาร
นายพล
อย่าโดนหลอก
คุณเอายานี้ไปด้วย
ยานี่ อ่า
มันปกป้องไต
เอายานี้ไปด้วย
มันใช่
ปกป้องไต
ฉันกลับไปสู่อดีต
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
เอาไป เอาไป เอาไป
อย่าวิ่ง
จักรพรรดิ
ลองชิมดูสิ
วนไปรอบ ๆ อีกครั้ง
คุณยังมีชีวิตอยู่
มันหมายความว่าไง
ตัวหนาจิงชิง
กล้าที่จะดูหมิ่นจักรพรรดิ
ถูกต้อง
เธอพูดถูก
คุณอยู่ห่างจากฉัน
จักรพรรดิเรียกข้าราชการ
ข้าราชบริพาร
วิธีการอยู่ห่าง
ใช่
แล้วผมจะไม่เรียก
คุณสวยมาก
ฉันไม่สนใจ
โกโก้คุณพูดอย่างชัดเจน
ฉันบอกว่าคุณนอน
ฉันจะให้พลังแก่คุณใช่มั้ย
ฉันไม่ได้ให้
คุณอยู่ห่างจากฉันในภายหลัง
ไกลแค่ไหน ไกลแค่ไหน
นี่คืออะไร
ฉากที่ไม่ชอบทั่วไป
ดูเหมือนว่าหนังสือเล่มนี้ถูกต้อง
หัวใจของจักรพรรดิที่โหดเหี้ยมที่สุด
แค่โทษเขา
นั่น
งั้นฉันจะไป
ไปกันเถอะ
ไปเถอะ
เดิน
จักรพรรดิสุนัขตัวนี้
ทำไมไม่แน่นอน
นายพล
สิ่งที่ต้องทำตอนนี้
พึ่งพา
ความสามารถ
คุณไปจ้างนักฆ่า
รอฉันพรุ่งนี้
เมื่อฉันไปกับจักรพรรดิเพื่อดูศาลา
ฉวยโอกาส
ท่านนายพลจะต้อง
ฮีโร่ช่วยความงาม
คุณสามารถคิดวิธีนี้ได้
จ้างนักฆ่าที่ดีกว่า
เล็กน้อย
นี่คือบูธที่ฉันสร้างให้คุณ
ดูอีกครั้ง
ฉันเป็นผู้บัญชาการ
คุณกล้าที่จะย้ายฉัน
นี่และสิ่งที่ฉันจินตนาการ
ดูเหมือนจะไม่เหมือน