Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP04
Siapa yang menyelamatkan awak?
Saya juga tak tahu.
Nampaknya terdapat juga
orang soleh berseperjuangan di istana.
Dah tiba masanya
untuk menggulingkan Liang Wei Wei, maharaja jahat itu.
Sini bukan bilik beradu maharaja.
Jing Nan berada di luar.
Liang Wei Wei
tak ada di dalam ini.
Bagaimana jika dia kembali?
Siapa?
Saya.
Tuanku.
Kita menculik maharaja sebagai tebusan.
Kalau tidak berjaya,
bunuh dia saja.
Kuasa tentera belum diperoleh.
Kalau kita membunuh maharaja,
kita akan dikurung di dalam istana.
Mari kita pergi.
Tuanku.
Tuanku buat apa di sini?
Jangan bercakap.
Jangan bercakap, ikut saya.
Perlahankan suara awak.
Jangan sampai ditemui.
Apa yang tuanku lakukan?
Awak...
Tolong senyap.
Adakah awak nak menganiayai saya?
Baik awak membesar-besarkan ini.
Nanti awak menutup mulut Xiao Yun
agar dia tak menjerit.
Baik.
Maaf.
Mohon ampun tuanku.
Silar keluarkan perintah
supaya tentera dan kuda dikeluarkan dari istana
dan kami berdua
dapat melarikan diri dengan selamat.
Apakah keadaan sekarang?
Jeneral Jing.
Mengapa awak mengancam saya?
Dialah
Puteri Zhen.
Mungkinkah awak tersalah tangkap orang?
Jeneral Jing, adakah awak ingin membawanya
untuk melarikan diri dan menegakkan keadilan?
Betul?
Melarikan diri untuk menegakkan keadilan?
Betul.
Puteri Zhen pula
pastilah
berhati baik.
Itulah sebabnya
dia masuki tapak pemberontak
secara tidak sengaja.
Betullah.
Itulah saya katakan.
Jing Nan
tidak sabar untuk mencapai kejayaan.
Dia tak akan melepaskan
setiap gerak-geri.
Dia terlalu sensitif.
Siapa yang ada di dalam?
Jangan masuk.
Wei Wei.
Siapa yang ada di dalam?
Adakah tuan baik?
Mengapa awak berada di sini?
Wei Wei.
Kenapa panglima begitu cemas?
Dia dinampak
membawa Puteri Zhen pergi tadi.
Saya yang lepaskan
Puteri Zhen.
Jing Nan.
Beraninya awak.
Patik tak faham.
Puteri Zhen
melalui tapak pemberontak secara kebetulan.
Jangankan awak menangkap orang
tanpa sebab
kerana beta manjakan awak.
Jika awak teruskan sikap ini,
apa yang akan berlaku kepada kerajaan nanti?
Patik tak berani.
Awak...
Kembalikan azimat harimau kepada Jeneral Jing.
Tak boleh.
Tahukah Tuanku niat budak ini?
Asal-usulnya berperingkat rendah
dan dia berniat memberontak.
Bukankah tuanku sudah setuju sebelum ini?
Awak ingin membantah?
Patik tak berani.
Beta percaya
bahawa Jeneral Jing
tak akan melakukan
sebarang pembinasaan
atau perkara yang menyalahi etika.
Beta percayai dia.
Kembalikan barang kepadanya.
Lekas. Jangan buang masa.
Pergilah.
Dah dapatkan kuasa tentera.
Adakah awak gembira?
Mengapa tuanku pulangkan ia?
Bukankah tuanku kata,
patik bercita-cita terlalu besar
dan takkan dapatkan kesudahan baik?
Saya teruk sangat.
Awak...
Saya cuma nak awak gembira.
Asalkan awak gembira.
Patik tak layak menerima budi tuanku.
Patik pun terdesak.
Maaf, tuanku.
Sekiranya suatu hari nanti,
saya hilang lagi secara tiba-tiba,
adakah awak akan mencari saya?
Siapa tuanku sebenarnya?
Adakah ini milik tuanku?
Saya akan pulangkan ia.
Selepas awak
layan maharaja tidur,
kuasa tentera akan dipulangkan.
Jeneral.
Jangan terpedaya olehnya.
Tuan bawa ubat ini sekali.
Ubat ini
boleh melindungi buah pinggang.
Tuan bawalah ubat ini sekali.
Ini boleh
melindungi buah pinggang.
Saya kembali ke masa lalu?
Apa yang telah berlaku?
Ambillah.
Jangan lari.
Tuanku.
Cubalah ini.
Kitaran dah berulang.
Betulkah tuanku masih hidup?
Cis, apakah maksud kata awak?
Derhakanya Jing Qing.
Berani awak bersikap biadab.
Itulah.
Betul cakap dia.
Jangan dekati saya.
Tuanku suruh patik tidur bersama.
Bagaimanakah patik
nak menjauhi tuanku?
Yakah?
Jika begitu, saya tak nak.
Saya tak berminat
dengan penampilan awak.
Namun, tuanku kata...
Saya kata, saya akan serahkan kuasa tentera
selepas awak layan saya tidur, bukan?
Saya tarik balik.
Awak jauhkan diri dari saya
sejauh mungkin mulai sekarang.
Apakah sebabnya?
Jeneral Jing tak lagi dikasihi.
Nampaknya catatan dalam buku itu benar.
Hati maharaja yang paling kejam.
Salah dia sendiri...
Kalau...
Jika...
Patik meminta diri.
Dipersilakan.
Keluarlah.
Pergilah.
Maharaja jahanam ini
sering berubah-ubah.
Jeneral.
Apa yang harus kita buat sekarang?
Bergantung
kepada bakat.
Awak upah seorang pembunuh
untuk membunuh maharaja
ketika saya menemani maharaja
untuk melihat pondok esok.
Tuan ingin
menyelamatkan maharaja?
Tak sangka tuan dapat fikir sedemikian.
Upah pembunuh upahan yang baik.
Wei Wei.
Inilah pondok yang patik bina untuk tuanku.
Beta dah melihatnya.
Saya ialah panglima.
Berani awak menyerang saya?
Ini lain daripada
jangkaan saya.