[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[อย่ารบกวนการเรียนของฉัน]
[EP21]
- กอดกันหน่อย
- ยินดีด้วยนะ
- ยินดีด้วย
- กอดกันหน่อย
- [กอดกันหน่อย]
หาย ๆ หายใจไม่ออก
หายใจไม่ออกแล้ว
ยากมากเลย
ทางนั้น ๆ
นี่ นี่คืออะไร
นี่คืออะไรเนี่ย
ผมคิดว่าห้อง 5 โดดเด่นมากเลย...
ครูจ้าว เป็นอะไรไปเหรอ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร ๆ
[ไม่เป็นไรครับ ครูฟาง]
ผมน่ะ
ก็แค่เห็นเด็ก ๆ กลุ่มนี้แล้ว
รู้สึกว่า
[วัยรุ่นนี่มันดีจริง ๆ]
ฉันคิดว่าฉันวัยรุ่นมากเลยนะ
ก็ใช่แหละครับ
จริง ๆ ผมอยากถามคุณมาตั้งนานแล้ว
[ครูฟาง คุณมีแฟนหรือยัง]
แฟนเหรอ
ทุกวันที่พวกเขามีเรียน
ฉันก็ต้องเข้าเรียนไปพร้อมพวกเขา
[นาน ๆ จะมีวันหยุดทั้งที]
คุณดูสิ ถูกลากมาฝึกภาคสนามเสียได้
คุณคิดว่าฉันจะมีเวลา
ไปมีความรักไหมล่ะ
งั้น
ครูฟางชอบ
แบบไหนเหรอครับ
ผม ผมอยากถามว่า
คุณชอบผู้ชาย
แบบไหนน่ะ
ฉันชอบแบบไหนเหรอ
[เรื่องนี้ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเลยแฮะ]
[ฉันคิดว่าเรื่องนี้คงต้องตัดสินจากความรู้สึก]
แต่ฉัน...
ฉันไม่ชอบประเภทไหนน่ะ
ฉันรู้ชัดเจนเลยละ
งั้นคุณไม่ชอบ
ประเภทไหนเหรอครับ
ฉันไม่ชอบ
คนที่ใส่ชุดกีฬาทุกวัน
[ครูฝึกคะ บ๊ายบาย]
[บ๊ายบาย]
[บ๊ายบายครับ ครูฝึก]
กลับไปแล้ว
ก็อย่าทำให้ครูฟางเขาโมโหบ่อยนักล่ะ
ได้เลย
ครูฟาง
ว่าง ๆ ก็กลับมาเยี่ยมกันบ่อย ๆ นะ
ได้เลย
ขอบคุณที่คอยดูแลตลอดหลายวันมานี้นะ
ครูฝึกอู๋
จะเกรงใจผมไปทำไม
[ครูฟาง]
เอ๊ะ
อีกเดี๋ยวผมไปคันเดียวกับพวกคุณแล้วกันนะ
ได้ค่ะ
ครูจ้าว
ครูฝึกอู๋
ทำให้พวกคุณลำบากแล้วละ
ไม่ลำบากหรอก
ว่าง ๆ ก็กลับมาเที่ยวบ่อย ๆ นะ
[คำไหนคำนั้น]
ไปเถอะ
แล้วเจอกัน
[บ๊ายบาย]
เป็นยังไงบ้างครับ ครูฟาง
ฉันคิดว่า
คุณใส่เสื้อกีฬาจะดีกว่านะ
ไม่หล่อเหรอ
ดูเหมือนว่าการฝึกภาคสนามคราวนี้
จะทำพวกเขาเหนื่อยกันน่าดูเลย
แต่ละคนหลับกันหมดแล้ว
นั่นน่ะสิ
ครูฟาง
หืม
นี่ไม่หล่อจริง ๆ เหรอ
อะไร
นี่
อ้อ
เอ่อ
ก็ ก็พอใช้ได้
ใช่ไหมล่ะ
ผมเองก็คิดว่าดูดีใช้ได้
เลือกตั้งนานแหนะ
[พวกเราในตอนนั้น]
[อนาคตช่างยาวไกลจนไม่เห็นเป็นรูปเป็นร่าง]
[ความเครียดในแต่ละวัน]
[ก็มีแค่การบ้านกับคนรอบตัว]
[ต่อให้วันหนึ่ง]
[ทะเลาะกันจนเลือดขึ้นหน้า]
[ก็คืนดีกันได้ง่าย ๆ]
[แค่พูดขอโทษเพียงไม่กี่คำ]
[บางที]
[นี่อาจจะเป็นสิทธิพิเศษของวัยหนุ่มสาวก็ได้]
นักเรียนทุกคน
ผลการทดสอบสมรรถภาพ
ทางกายในคราวนี้ออกมาแล้ว
[การทดสอบครั้งนี้]
[ทุกคนพัฒนาขึ้นอย่างเห็นได้ชัด]
[นักเรียนส่วนใหญ่ในห้องเรา]
[ต่างก็ผ่านแล้ว]
พิสูจน์ว่าการฝึกภาคสนามคราวก่อนของเรา
ได้ผลอย่างเห็นได้ชัด
[ทุกคนทำได้ดีมากเลยนะ]
[ดังนั้น]
[ปกติแล้วเวลาที่เหลือจากการเรียน]
[ก็ต้องออกกำลังกายด้วย]
โอเคไหม
- [โอเคครับ]
- [โอเคค่ะ]
เฉินลู่หยาง หลิงตง
[พวกเธอสองคน]
[ไปที่ห้องพักครูสักเดี๋ยว]
[ครูกัวเรียกพบ]
[เอาละ สวีเมิ่งอวี่]
[เธอออกมาเอาใบผลคะแนน]
[ไปแปะให้หน่อย]
ได้ค่ะ
แปะไว้ตรงนั้นก็ได้
[ครูขอพูดหน่อยนะ]
[แม้ว่าคราวนี้ห้องเรา]
[จะมีนักเรียนที่ผ่านหลายคน]
[แต่ก็ยังมีนักเรียนบางส่วน]
[ที่ไม่ผ่าน]
ครูหวังว่าเวลาที่เหลือ
จากการเรียน
พวกเธอจะเล่นกีฬาให้มาก ๆ
ออกกำลังกายให้มาก ๆ นะ
โอเคไหม
- ได้ค่ะ
- ได้ครับ
โอเค งั้นเดี๋ยวพวกเธอ
ก็มาดูผลคะแนนกันเองแล้วกันนะ
- ครับ
- ค่ะ
ครูกัวครับ
[สวัสดีครับ ครูกัว]
การแข่งขันฟิสิกส์ระดับประเทศคราวนี้
[โรงเรียนตัดสินใจ]
[จะให้พวกเธอสองคนเป็นตัวแทนโรงเรียน]
[ไปเข้าร่วมการแข่งขันในเมืองจิงนะ]
[ผลงานครั้งนี้]
ไม่ได้เกี่ยวข้องแค่อนาคตของพวกเธอ
[แต่ยังหมายถึงเกียรติยศของโรงเรียนเราด้วย]
[ถึงตอนนั้นครูกับครูฟางจะเป็นคนนำทีม]
พวกเธอก็ทำให้ดี ๆ นะ
[สู้ ๆ]
วางใจเถอะครับ ครูกัว
ถึงตอนนั้นผมจะต้องตั้งใจสอบให้ดีแน่นอน
งั้นครูครับ
ถ้าไม่มีอะไร
งั้นผมกลับห้องก่อนนะครับ
ไม่ต้องรีบ
[สองสามวันหลังจากที่พวกเธอจบการแข่งขัน]
[ก็เป็นวันงานโอเพ่นเฮ้าส์ของจิงต้าพอดี]
ถึงตอนนั้นจะมีการบรรยายจากศาสตราจารย์หยางด้วย
[ถ้าพวกเธอสนใจก็ไปฟังกันได้]
สองสามวันนี้
ห้องเรียนฟิสิกส์เปิดกว้างให้พวกเธอนะ
[ถ้ามีคำถามอะไร]
[พวกเธอก็มาหาครูได้ตลอดเวลา]
พวกนายรู้ไหม
ที่ครูกัวเรียกพบหลิงตงกับเฉินลู่หยาง
เพราะจะให้พวกเขาเป็นตัวแทนโรงเรียน
ไปร่วมการแข่งขันฟิสิกส์ระดับประเทศใช่หรือเปล่า
เรื่องนี้ยังมีอะไรให้ต้องสงสัยอีก
ก็ต้องแน่นอนอยู่แล้วน่ะสิ
ปกติแล้วถ้าเข้าร่วมการแข่งขันแบบนี้
ถ้าติดอันดับละก็
ตอนสอบเข้ามหาวิทยาลัยมีคะแนนพิเศษให้ด้วยนะ
คะแนนพิเศษเหรอ
จริงเหรอ
ใช่สิ
นายดูสิ
เป็นเทพแห่งการเรียนแล้วแท้ ๆ ยังจะได้คะแนนพิเศษอีก
คนธรรมดา ๆ อย่างพวกเรา
จะทำยังไงกันดีล่ะ
นั่นสิ
แต่ว่าที่หนึ่ง
เหมือนว่าจะมีแค่คนเดียวนะ
งั้นก็คาดว่าจะเป็นหลิงตงแล้วละ
เฉินลู่หยางน่าสงสารเกินไปแล้วมั้ง
ขอแค่มีหลิงตงอยู่
เขาก็จะต้องเป็นที่สองตลอดไป
หัวหน้าห้อง
[เจ้านั่นใช่ไหม]
เหมือนจะใช่นะ
ดีจังเลย
ยังไงซะก็เป็นการออกไปแข่งเป็นตัวแทนโรงเรียน
ไม่มีแบ่งที่หนึ่งที่สองหรอก
- ใช่แล้ว ๆ
ใช่
ไม่มีแบ่งที่หนึ่งที่สองหรอก
ไป ๆ ๆ กลับห้องเรียนกัน
ไป ๆ ๆ
ครูกัวเรียกนายไปทำอะไรเหรอ
ครูบอกว่าจะให้ฉันเข้าร่วม
การแข่งขันฟิสิกส์ระดับประเทศ
อ้อ
[วันโอเพ่นเฮ้าส์ของจิงต้าเหรอ]
หลิงตง
นายจะไปงานวันโอเพ่นเฮ้าส์ของจิงต้าเหรอ
มันคือวันอะไรเหรอ สนุกไหม
ก็คือการที่จิงต้าเปิดมหาวิทยาลัย
หนึ่งสัปดาห์เพื่อรับสมัคร
นักศึกษายังไงล่ะ
[ได้ยินมาว่าภาควิชาศิลปะ]
[ของพวกเขาจะจัดนิทรรศการศิลปะทุกปี]
ฉันเองก็อยากไปมาก ๆ เหมือนกัน
อยากไปเราก็ไปสิ
ฉันต้องเตรียมแข่ง
ไม่แน่ว่าจะมีเวลา
ก็จริง
อีกอย่างวันโอเพ่นเฮ้าส์นี้ดังมาก ๆ
[แม้ว่าพวกเขา]
[มีกำหนดเวลาปล่อยบัตรผ่านประตูทุกปี]
แต่คนที่แวะไปเยี่ยมชม
ก็เยอะสุด ๆ ไปเลย
จะได้ตั๋วมาสักใบยากสุด ๆ
มีด่านให้ต้องผ่านด้วยเหรอเนี่ย
เฉินลู่หยาง นายเป็นอะไรเหรอ
ฉิงเทียน
ฉันไม่เป็นไร
ฉันเห็นสีหน้านาย
ดูไม่ค่อยดีเท่าไร
[เพราะว่าช่วงนี้]
[ต้องเตรียมการแข่งขันฟิสิกส์]
เลยไม่ได้พักผ่อนให้เต็มอิ่มใช่ไหม
แรงกดดันมันสูงจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ไม่เป็นไร
เธอไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอก
กินอมยิ้มสักแท่งสิ
ทุกครั้งเวลาที่ฉันรู้สึกกดดัน
พอกินอมยิ้ม
ก็จะรู้สึกว่าโลกช่างแสนงดงามขึ้นมาเลย
ขอบใจนะ
ไม่ต้องขอบใจ
ไม่มีปัญหาอะไรที่แก้ไขไม่ได้
ด้วยอมยิ้มแท่งเดียว
ถ้ามีก็ใช้อมยิ้มสองไม้
- ลาก่อนครับคุณครู
- ลาก่อนค่ะคุณครู
แล้วเจอกันนะนักเรียน
เราไปโรงอาหารด้วยกันเถอะ
ไปกัน
โอ๊ย ฉันไม่ไปแล้ว
จะไม่กินข้าวได้ยังไง
คนเราต้องกินข้าวนะถึงจะมีแรง
ถ้านายเป็นแบบนี้ต่อไป...
ฉันไม่มีอารมณ์กินน่ะ
พวกนายไปกันก่อนเถอะ
ช่างเถอะ ๆ ๆ
ตอนนี้เขาเข้าสู่โหมด
โรคจิตไปแล้ว
คนปกติอย่างพวกเราไม่เข้าใจหรอก
[เราไปกินกันก่อนเถอะ]
เดี๋ยวค่อยเอาข้าวมาให้เขา
ไปได้แล้วน่า ไปเอาข้าวมาให้เขา
เอาน่า ๆ ๆ
ไปได้แล้ว
[ให้ตายสิ]
[เธอได้ดูคลิปที่ติดฮ็อตเซิร์ชเมื่อวานไหม]
[พี่เจียหล่อสุด ๆ ไปเลย]
[เห็นแล้วละ]
[เสียงเพราะสุด ๆ ไปเลย เธอรู้หรือเปล่า]
[เจ๋งมาก ๆ เลย]
[นี่ฉันกังวลใจแล้วนะเนี่ย จริง ๆ นะ]
[ใช่แล้ว ๆ]
[ตอนใช้เทคนิคเปลี่ยนเสียง...]
ไปกันเถอะ พี่ฮุย
ไปเล่นบาสกัน
เนื้อหาของวันนี้ก็เอาถึงแค่นี้แล้วกัน
ทุกคนตั้งใจซึมซับกันให้ดี ๆ ล่ะ
เลิกเรียนได้
ลุกขึ้น
- ลาก่อนค่ะคุณครู
- ลาก่อนครับคุณครู
[ไม่ได้ ๆ]
[ทำโจทย์ด้วยกันกับเขากดดันเกินไป]
หลิงตง นาย...
[นายรู้ไหมว่าผู้เชี่ยวชาญเคยบอกว่า]
ถ้าไม่กินข้าวให้ดี ๆ
มันจะส่งผลกระทบต่อไอคิวนะ
ถ้านายอยากสอบได้ที่หนึ่ง
ก็จำเป็นต้องกินข้าว
ผู้เชี่ยวชาญก็เคยบอกเหมือนกันว่า
ห้ามดื่มน้ำร้อน
ทำไมล่ะ
เพราะมันจะลวกปาก
นายอย่ามาเถียงกับฉันนะ
[ยังไงซะตอนนี้]
[นายก็ต้องกินซะ]
[นายรีบกิน ๆ มันเข้าไปก็จบแล้ว]
ฉันจะกิน ๆ
ร่างกายคือต้นทุนของการปฏิวัติ
ดังนั้นจะต้องกินข้าวให้ดี ๆ
ฉันรู้วิธีแก้โจทย์แล้ว
เอาสมุดมาให้ฉัน
ทำโจทย์ก็ส่วนทำโจทย์สิ
นายจะไม่กินไม่นอนไม่ได้สิ
นายต้องกินเข้าไปซะ
ขอโทษนะ
แค่ครั้งนี้นะ
หัวหน้าห้อง ทำไมนายยังไม่กลับบ้านอีกล่ะ
ทำอะไร
ยังมีลูกอมอยู่อีกไหม
เหลือเม็ดเดียวแล้วละ
แต่เห็นนายน่าสงสารขนาดนี้
ให้นายก็แล้วกัน
[หัวหน้าห้อง]
จะว่าไปแล้วช่วงนี้นายเป็นอะไรเหรอ
ที่จริงก็ไม่มีอะไรหรอก
อันนี้ให้นายนะ
[ตุ๊กตาฉิงเทียน]
[เวลาเห็นมัน]
[ก็เหมือนกับได้เห็นเซี่ยฉิงเทียน]
แต่ว่านี่มันคือของเธอ...
มันจะมอบพลังให้นาย
แทนฉันเอง
สู้ ๆ กับการแข่งขันฟิสิกส์นะ
ขอบใจนะ
หลิงตง
[หลิงตง แย่แล้ว]
อะไร มีอะไรเหรอ
หลันจิ้งฮุย หลันจิ้งฮุยเขา
เธอค่อย ๆ พูด หลันจิ้งฮุยเป็นอะไร
หลันจิ้งฮุยเขามีเรื่อง
กับคนอยู่นอกโรงเรียนน่ะ
ที่ไหนเหรอ
ขอโทษนะ หลิงตง
ฉันโกหกนายน่ะ
ไม่สิ
ฉันยังมีโจทย์ที่ยังทำไม่เสร็จอยู่
ไหน ๆ ก็มาแล้ว ไม่ต้องไปแล้วละ
หลันจิ้งฮุย
ไม่สิ
[เสี่ยวฮว่า]
[ทำไมเธอเสียคนตามเขาไปแล้วละ]
นายอย่าไปว่าเขาเลย
มันเป็นไอเดียของฉัน
นั่งลง
นั่งซะ
ก็เพราะเห็นว่าสองสามวันนี้
[นายเรียนทั้งวันทั้งคืน]
[ลำบากสุด ๆ เลยไม่ใช่หรือไง]
หิวจนไส้กิ่วแล้วเนี่ย
มา
งานเลี้ยงบำรุงสมองที่ตั้งใจ
เตรียมไว้เพื่อนาย
พรุ่งนี้นายต้องไปเมืองจิงไม่ใช่เหรอ
มื้อนี้ก็ถือซะว่าพี่เลี้ยงส่งนายแล้วกัน
พี่งั้นเหรอ
นายเรียงลำดับ
ความอาวุโสผิดหรือเปล่า
ก็พอ ๆ กันนั่นแหละ
อีกอย่างหนามยอกต้องเอาหนามบ่ง
ชิมของจานนี้ที่ฉันตั้งใจ
สั่งเอาไว้ให้นายสิ
[ซุปสมองหมูน้ำใส]
[ไข่ผัดสมองหมู]
[สมองหมูน้ำแดง]
[สมองหมูต้ม]
[สมองหมูย่างเตาถ่าน]
[ปลาต้มซุปหมาล่า]
พอดีเลย
นายน่ะต้องกินให้เยอะ ๆ หน่อย
[หนามยอกต้องเอาหนามบ่ง]
มา
ขอบใจนายนะ
ฉันสิต้องขอบใจนาย
ผมเอง ครูฟาง
ขอโทษนะคะ ครูจ้าว
ขอโทษค่ะ ๆ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
คุณ คุณมาได้ยังไง
แล้วครูกัวล่ะคะ
ผมไปเมืองจิงด้วยกันกับพวกคุณน่ะสิ
ครูกัวจู่ ๆ ก็มีธุระที่บ้าน
ผู้อำนวยการเลยส่งผมมา
เมื่อกี้ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ นะคะ
ไม่เป็นไรครับ
[งั้น]
ไม่งั้นเราไปแลกตั๋วรถไฟฟ้าความเร็วสูงกันก่อนไหม
โอเคครับ
งั้นไปกันเถอะ
ฝีมือของครูฟางเนี่ย
ดีเกินไปแล้วจริง ๆ นะครับ
[เซอร์ไพรส์]
เซอร์ไพรส์
[พวกนายมาได้ยังไงเนี่ย]
- พวกเรา...
แน่นอนว่าเรา
ก็ต้องไปเที่ยวเมืองจิงกันน่ะสิ
[ก็นี่มันวันหยุดยาววันแรงงานนี่นา]
[ลูกศิษย์ฉันไม่เคยไปเมืองจิงมาก่อนพอดี]
จากนั้น
ฉันเลยอยากพาเขาไปเปิดหูเปิดตา
ใช่ไหมล่ะ
ใช่ ๆ ๆ
แล้วเธอล่ะ ฉิงเทียน
เธอมาได้ยังไง
แน่นอนว่า
ฉันก็ต้องไปร่วมเทศกาลอาหารที่เมืองจิง
แล้วก็เช็กอินทุกร้านดัง ๆ ในเน็ตน่ะสิ
ให้นายนะ
ขอบใจนะฉิงเทียน
[การบรรยายวิชาฟิสิกส์ประจำจิงต้า
ของศาสตราจารย์หยาง]
ทำไมเหรอ
ก็ไม่มีอะไร
ฉันก็แค่ดูสิ่งที่นายเอาแต่ถืออยู่เฉย ๆ
ขอฉันดูหน่อยสิ
นายคงไม่ได้สนใจเจ้านี่หรอกใช่ไหม
ไม่มีอะไร ฉันก็แค่ดูไปงั้น
หลิงตง
- ครูฟาง
ครูจ้าว
พวกเธอสองคนมาได้ยังไง
พวกเรา...
พวก ๆ ๆ
พวกเรา
พวกเรา พวกเราไปเที่ยวเมืองจิงน่ะค่ะ
พวกเธอสามคนไปเที่ยวกันหมดเลยเหรอ
ใช่ครับ ๆ ๆ
งั้นพวกเธอไปเที่ยวกัน
ผู้ปกครองรู้ไหมเนี่ย
รู้ครับ
[ไม่ใช่แค่รู้]
[อีกทั้งยังเตรียมไว้อย่างครบครันเลยด้วย]
[ใส่ใจมันทุกอย่างเลยละครับ]
ไปกันเถอะ
[งั้นเหรอ]
ถ้าเรายังไม่ออกเดินทาง
จะไม่ทันเวลาแล้วนะครับ
ได้
ครูจะบอกพวกเธอเอาไว้นะ
เธอจะไปเที่ยวก็ได้
แต่มีเรื่องหนึ่ง
ที่ครูต้องพูดกับพวกเธอให้ชัดเจน
[พอไปแล้วอย่าสร้างปัญหานะ]
[ทันทีที่ครูพบว่า]
[พวกเธอสร้างปัญหา]
ครูจะรีบส่งตัวพวกเธอกลับมาทันทีเลย
ไปเถอะ ๆ
ออกเดินทางได้แล้ว
ไปเอาตั๋วกันเถอะ
ไป ๆ ๆ ไวเลย ๆ ๆ
เวลาเหลือน้อยแล้ว
[เป็นยังไงบ้าง]
[โดมสไตล์ยุโรป ล็อบบี้สไตล์ธรรมชาติ]
รู้สึกไหมว่าพอเข้ามาที่นี่
อากาศก็สดชื่นขึ้นหน่อย ๆ ทันที
สดชื่นมากจริง ๆ
แต่ว่ามันหนาวไปหน่อย
งั้นเหรอ
พวกนายดูสิ
ตรงนี้มีนกยูงสองตัวด้วย
สวยมากเลย
จริง ๆ แหละ
หลันจิ้งฮุย
นี่คือโรงแรม
ที่เธอบอกว่าเตรียมไว้ให้พวกเราเหรอ
ใช่ครับ
ดีมากเลยใช่หรือเปล่า
ก็ไม่เท่าไรหรอก
อย่างแรกเลยก็คือครูมาทำงาน
พวกเขาสองคนมาเตรียมสอบ
มีแค่พวกเธอสามคน
ที่มาแบบไม่กังวลใจอะไร
เพราะมาเที่ยวกัน
พักโรงแรมที่ดีขนาดนี้
เธอคิดว่าเหมาะสมไหม
อีกอย่างนะ
เราก็ไม่มีงบประมาณในส่วนนี้
ครูฟางครับ
ครูฟาง
ผมเข้าใจ ผมรู้ดีครับ
แต่ว่าโรงแรมในเมืองจิงแห่งนี้
มีการค้าขายที่ใกล้ชิด
กับพ่อของผมเป็นอย่างมาก
ราคาที่เราได้มา
[เป็นราคาต่ำที่สุดที่ต่ำกว่าการซื้อแบบกลุ่มอีก]
ไม่ได้ต่างกับโรงแรมราคาประหยัด
โรงแรมแฟรนไชส์
[อะไรเลยครับ]
อีกอย่างรองลงมาจากนั้น
คิดว่าอัจฉริยะสายคณิต
อัจฉริยะสายฟิสิกส์ทั้งสองคน
ก็จะต้องเหนื่อยกันมาก ๆ แล้วแน่ ๆ
ดังนั้นเราจะต้องพักผ่อนในสถานที่ที่
เงียบสงบและงามสง่าแบบนี้
เธอว่าจริงไหม
ใช่แล้ว ๆ
- ครูฟางคะ
- เราพักที่นี่กันเถอะนะ
- เราพักที่นี่กันเถอะนะคะ
เธอแน่ใจนะว่าไม่เกินงบน่ะ
ไม่เกินแม้แต่แดงเดียวครับ
ครูขอพูดอะไรไม่น่าฟังไว้ก่อนนะ
ในเมื่อครูพาพวกเธอออกมาแล้ว
ครูก็ต้องรับผิดชอบพวกเธอ
จะต้อง
คอยติดต่อครูอยู่ตลอดเวลา
ให้ครูรู้ตำแหน่งของพวกเธอ
ไม่มีปัญหาครับ
แล้วก็
ก่อนสองทุ่ม
จะต้องกลับถึงโรงแรม
ได้ยินไหม
อีกอย่าง
คราวนี้เนี่ย
หลัก ๆ คือเรามาเป็นเพื่อน
หลิงตงและเฉินลู่หยางเตรียมตัวสอบ
[เพื่อที่จะมอบ]
[สภาพแวดล้อมอันเงียบสงบ]
[ให้พวกเขาได้เตรียมสอบ]
ถ้าไม่ได้รับคำอนุญาตจากครู
พวกเธอห้ามเข้าใกล้
ห้องของเฉินลู่หยางและหลิงตงแม้แต่ก้าวเดียว
ได้ยินไหม
โดยเฉพาะนาย
หลันจิ้งฮุย
ไม่มีปัญหาครับ
เราไปทำเรื่องเข้าพักกันก่อนเถอะ
ไปกัน
รอก่อน ๆ
เจ้านี่น่ารักมากเลย
เธอไม่คิดว่าตัวนี้มันเหมือนเธอมากงั้นเหรอ
เหมือนเหรอ
เธอลองยิ้มสิ
บอกได้เลยว่าเหมือนเป๊ะ
ใช่ไหมล่ะ
เหมือนมาก
นี่มันเจ้าโง่หลิงนี่
[พอนายพูดละก็ใช่จริง ๆ ด้วย]
นี่นายเลียนแบบได้เหมือนสุด ๆ เลยนะเนี่ย
ใช่ไหมล่ะ ๆ
ใช่หรือเปล่า
มีหม่าอีหมิงด้วย
[หม่าอีหมิง]
[เหมือนสุด ๆ ไปเลย]
หลันจิ้งฮุย
นี่ใช่นายหรือเปล่า
เหมือนกันเป๊ะเลย
นายรีบเลียนแบบหน่อยเร็ว
ใช่จริง ๆ แหละ
ฉันหน้าแบบนี้เหรอ
นายก็เป็นแบบนี้แหละ
ไม่เหมือนเลยเถอะ โอเคไหม
[เหมือนสุด ๆ ไปเลย]
[หลันจิ้งฮุย เจ้าฮุย]
แล้วตัวไหนคือฉันล่ะ
พวกนายมีกันหมดแล้วเนี่ย
[ฉันว่าตัวนี้เหมือนเธอมากเลย]
[ใช่ ตัวนี้เหมือน]
ฉันน่ารักขนาดนั้นเลยเหรอ
น่ารักสิ
เสียงดังชะมัดเลย
ทำไมเสียงดังขนาดนี้เนี่ย
ตอนกลางคืนจะเต้นก็ช่างเถอะ
ตอนเช้ายังจะเต้นอีกเหรอ
น่ารำคาญชะมัด
นี่มันตั้งกี่โมงแล้ว
ทำไมเขายังไม่มาอีกเนี่ย
ทำไมถึงได้ช้า
กว่าผู้หญิงอย่างเราสองคนอีกล่ะ
เขานอนตื่นสายหรือเปล่า
ฉันโทรหาเขาดีกว่า
มาแล้ว ๆ
มาสาย โทษที
ทำไมนายเพิ่งจะมาล่ะเนี่ย
ตื่นสายน่ะ
เมื่อวานเรากลับกันมา
เร็วมากไม่ใช่เหรอ
ทำไมนายถึงได้ดูง่วงมาก ๆ เลยล่ะเนี่ย
เมื่อคืนเล่นเกมตลอดทั้งคืนเลยน่ะ
เซลด้านี่ติดงอมแงมจริง ๆ
เอาชนะเซนทอร์ยากสุด ๆ
ฟังไม่เข้าใจ
รีบไปกันเถอะ
ถ้าช้ากว่านี้เดี๋ยวจะไม่ทันได้กินข้าวเช้านะ
ไปกัน
ไปกัน ๆ
ครูฟาง
คุณว่าพวกเรา
ซื้อเยอะเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
นี่จะกินหมดเหรอครับ
ไม่เยอะสักหน่อย มีแต่ผักทั้งนั้น
อีกอย่างพวกเขาสองคน
ก็ใกล้สอบแล้วนี่นา
สองสามวันนี้ก็กินแต่ดิลิเวอรี
น้ำมันเยอะ เกลือก็เยอะ
ดังนั้นฉันก็เลยซื้อผักมาเยอะหน่อย
อยากจะเข้าครัวเองเย็นนี้
เพื่อทำของอร่อยให้พวกเขากิน
ฉันว่านะ
เหมือนยังขาดอะไรไปอยู่
คุณเป็นอะไรไป เป็นหวัดเหรอ
ผมคาดว่าน่าจะ
เป็นเพราะเปิดแอร์ในโรงแรมแรงไปหน่อยน่ะครับ
ก็เลยเป็นหวัดนิดหน่อย
[นี่ค่ะ เอายาแก้หวัดไปนะ]
กลับไปแล้วก็รีบกินล่ะ
ขอบคุณครับครูฟาง
ใส่ใจผมขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันไม่ได้ใส่ใจคุณสักหน่อย
[ก็ตอนนี้มันเป็นเวลา]
[สำคัญไม่ใช่หรือไง]
[อย่าแพร่หวัด]
ให้หลิงตงกับเฉินลู่หยางล่ะ
คุณวางใจเถอะ ไม่มีทางเด็ดขาดครับ
โอเค
จริงด้วย
ฉันยังต้องไปซื้อซี่โครงอีกหน่อย
คุณรอฉันเดี๋ยวนะ
ผมไปเอง คุณรอผมแป๊บนะ
งั้นก็ได้ เอาซี่โครงใกล้ ๆ ช่องท้องนะ
ครับผม ๆ
แม่หนู
นี่เธอซื้อผักไปทำกับข้าวเหรอ
ใช่แล้วค่ะ คุณน้า
ดูท่าทางเธอจะเก่ง
งานบ้านงานเรือนนะเนี่ย
แม่หนู
เธอทำงานอะไรเหรอ
ฉันเป็นคุณครูมัธยมปลายค่ะ
เป็นครูนี่ดีนะ
น้ามีลูกชายอยู่คนหนึ่ง
ตัวสูง ขายาว
แถมยังหล่อมากด้วย
[เพียงแต่ทำงานยุ่งมากไปหน่อย]
ตอนนี้ยังไม่มีแฟนเลย
หรือพวกเธอลองทำความรู้จักกันดูดีไหม
เธอแอดฉันไว้สิ สแกนฉันไว้เลย
ไปกันเถอะ
เด็ก ๆ ยังรออยู่ที่บ้านนะ
ไม่จริงน่า แม่หนู
เธอ เธอก็ดูยังอายุน้อยอยู่เลย
ทำไมถึงมีลูกแล้วล่ะ
น้าครับ เขาน่ะดูเด็กครับ
เรามีลูกกันห้าคนแล้วละ
ดูไม่ออกเลยจริง ๆ นะ ดูไม่ออกเลย
ลาก่อนครับ คุณน้า
ไปกันเถอะ
คุณนี่ก็กล้าพูดนะ
ไม่สิ
ทำไมถึงมีลูกห้าคนฮะ
สองคนกำลังเตรียมสอบ
อีกสามคนที่เหลือก็ออกไปเที่ยวอยู่
[ก็ห้าคนไม่ใช่เหรอครับ]
[ผมเองก็คิดได้กะทันหัน]
เพื่อที่จะช่วยแก้ปัญหาให้คุณนี่นา
งั้น
ถ้าหากฉันอยากทำความรู้จักกับเขาล่ะ
คืออะไรนะ พวกหลันจิ้งฮุยล่ะ
[วันนี้]
[ฉันยังไม่เห็นพวกเขาเลย]
ได้โทรหาคุณหรือยัง
ไม่มีนะ
คุณรีบโทรหาพวกเขาเลย
คุณวางใจเถอะ ไม่หายไปไหนหรอก
โอเค ๆ ๆ
ไม่แน่อาจจะไปเที่ยวสนุกสุดเหวียงอยู่ที่ไหนกันก็ได้
ผมเอง ๆ ๆ
โอเค
คือว่า อีกสักพัก
คุณอย่าลืมโทรหาพวกเขาด้วยนะ
ให้พวกเขากลับมากินข้าวตอนเย็น
อย่าให้พวกเขากลับมาดึกเกินไป
ซุปมาแล้ว
มาแล้วเหรอ
นี่คืออาหารที่ครูฟาง
ยืมครัวของโรงแรม
แล้วลงมือทำด้วยตัวเองเลยนะ
กินตอนที่ยังร้อน ๆ เถอะ
พรุ่งนี้ก็ตั้งใจสอบให้ดี ๆ
ขอบคุณครับครูฟาง
มา เฉินลู่หยาง
อร่อยมากเลย
ครูน่ะเห็นว่า
ช่วงนี้พวกเธอไม่ค่อยได้กินข้าวดี ๆ กันเลย
มาเถอะ รีบกินซะนะ
นี่ครับ ครูฟาง
[หลายวันนี้ผมก็กินได้โอเคอยู่นะครับ]
ขอบคุณมื้อดึกทุกวันของครูฟางนะครับ
มื้อดึกเหรอ
ใช่เหรอ
ครูไม่เคยเอา
[มื้อดึกไปให้เธอทุกวันนะ]
- [ครูฟางคะ]
เสี่ยวฮว่า ฉิงเทียน
รีบนั่งลงเถอะ
ครูฟางคะ
พวกนี้ครูทำเองเหรอคะ
ดูน่ากินจังเลย
เร็วเถอะ รีบกินเร็ว
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ
[จริงด้วย]
ทำไมมีแค่พวกเธอสองคนที่กลับมาล่ะ
หลันจิ้งฮุยล่ะ
เขายังไม่กลับมาอีกเหรอคะ
เขาบอกว่ามีธุระเลยจะกลับโรงแรมก่อน
ก็เลยกลับไปก่อนน่ะค่ะ
คุณโทรไปถามเขาหน่อยสิ
กินสิ
พวกคุณกินกันไปก่อนนะ
ครูฟางคะ
ครูทำกับข้าวอร่อยสุด ๆ ไปเลย
งั้นเหรอ
งั้นคราวหน้าถ้าเธออยากกินข้าว
ก็มาที่บ้านครูฟางแล้วกัน
เดี๋ยวครูฟางจะทำให้เธอกินเอง
กินเยอะหน่อยนะ
พวกเธอสองคนกินอิ่มหรือยัง
โอเค
งั้นวันนี้พวกเธอ
ก็รีบกลับไปพักผ่อนซะ
[ตอนกลางคืนอย่าอยู่ทบทวนให้ดึกจนเกินไปล่ะ]
[พรุ่งนี้ก็จะต้องสอบแล้ว]
ครูหวังว่าพวกเธอ
จะสอบได้คะแนนดี ๆ กันนะ
[งั้นพวกนายรีบกลับไปเถอะ]
ฉันขอกินต่ออีกหน่อย
งั้นเธอก็กินเยอะ ๆ หน่อยนะ ฉิงเทียน
ไปเถอะ
แล้วเจอกันครับ คุณครู
บ๊ายบาย
พักผ่อนกันให้เต็มอิ่มนะ
ขอบคุณครับคุณครู
- บ๊ายบาย
รีบพักผ่อนนะ
ฉิงเทียน ปกติแล้ว
เธอชอบกินกับข้าวอะไรเหรอ
หนูไม่มีสิ่งที่ไม่ชอบกินค่ะ
คุณทำไมถึง
โทรศัพท์นานขนาดนี้เนี่ย
เมื่อกี้ผมไปหาเขาที่ห้องมา
ก็ไม่อยู่
[ผมเลยไปวนหาที่ชั้นล่าง]
[ของโรงแรมมา]
[ก็ไม่มี]
[เจ้าเด็กนี่ไปไหนของเขานะ]
[โทรศัพท์ก็ไม่ยอมรับ]
คุณเอามือถือมาให้ฉัน ฉันโทรเอง
ครับ
ครูว่าแล้วเชียวว่าเจ้าเด็กนี่ออกมานอกบ้าน
[จะต้องไม่ให้ครูได้วางใจแน่นอน]
สองสามวันนี้
เขาได้ดูแปลก ๆ ไปบ้างไหม
เหมือนว่าจะไม่มีนะคะ
แต่หนูกลับคิดว่าเขาดูไม่ชอบมาพากลเท่าไรค่ะ
ก่อนเขาจะไปได้พูดอะไรไว้ไหม
[เขาบอกแค่ว่าเขาจะกลับโรงแรมก่อน]
ปิดเครื่องไปแล้วเนี่ย
เอาแบบนี้ พวกเธอสองคนกินกันต่อไปก่อน
กินเสร็จก็ไปรอที่ห้อง
ถ้าหลันจิ้งฮุยกลับมา
พวกเธอก็รีบแจ้งครูทันที
[จ้าวอวิ๋น คุณไม่ต้องโทรแล้วละ]
เราสองคนออกไปตามหากัน
ไป
โอเค
เราสองคนไปก่อนนะ
ถ้าเขากลับมาแล้ว
ต้องรีบแจ้งครูทันทีนะ
ค่ะ
ฉิงเทียน เราสองคนก็ไม่ต้องกินแล้วละ
เรารีบกลับห้องกันเถอะ
เผื่อหลันจิ้งฮุยกลับมาแล้ว
เราจะได้แจ้งครูฟางได้
ไปกัน
ทำไมยังไม่กลับมาอีกนะ
เสี่ยวฮว่า
เสี่ยวฮว่า ฉิงเทียน
พวกเธอมาทำอะไรกันตรงนี้เหรอ
พวกเรา ไม่ได้ทำอะไร
เราก็แค่คุยเล่นเรื่อยเปื่อยกันเฉย ๆ
[พวกเราก็แค่เบื่อมาก ๆ น่ะ]
เลยมาเดินเล่นแถวนี้
หลันจิ้งฮุยล่ะ
เขายังไม่กลับมาอีกเหรอ
เขาคงไปซื้อของแล้วมั้ง น่าจะนะ
เขาจะไปซื้อของอะไรได้
เขาไปซื้อของที่ไหนเหรอ
ไปที่...
ฉันจะไปหาเขา
หลันจิ้งฮุยเขา...
หายตัวไปแล้ว
อะไรนะ
มาเถอะ
งานเลี้ยงบำรุงสมองที่ตั้งใจ
เตรียมไว้เพื่อนาย
[ซุปสมองหมูน้ำใส]
[ไข่ผัดสมองหมู]
[สมองหมูน้ำแดง]
[สมองหมูต้ม]
[สมองหมูย่างเตาถ่าน]
สมองหมูนี่มัน
รุนแรงเกินไปไหมเนี่ย
เจ้าโง่คงไม่โดนกับดักไปด้วยหรอกนะ
ฉันจะถามว่านาย
หลังกินข้าวแล้วท้องไส้ไม่เป็นไรใช่ไหม
[ก็ไม่เป็นไรนะ]
[ไม่เป็นไรก็ดี]
ผมจะกินให้หมดเลย
[นักเรียนทุกคนกระปรี้กระเปร่ากันหน่อยนะ]
[เดี๋ยวเตรียมตัวสอบกันได้แล้ว]
ครูครับ ผมปวดท้องมาก ๆ เลย
ผม ผมอยากเข้าห้องน้ำ
คงไม่ได้เหมือนปลาไน
เมื่อคราวก่อนหรอกนะ
ที่ออกฤทธิ์ในวันต่อมาน่ะ
ฮัลโหล ลูกศิษย์
ใช่ ๆ ๆ
ฉันมีเรื่องเร่งด่วน
ที่ต้องรีบแจ้งเธอทันที