Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP17
Mulai hari ini,
sayalah pemangku maharaja kerajaan ini.
Saya akan membantu maharaja dalam urusan pemerintahan.
Tuanku!
Kaki saya agak lenguh.
Tolonglah urut.
Awak ini...
Apa yang sebenarnya awak mahu?
Jing Qing.
Berani awak tolak saya!
Mari!
Bersihkan istana esok... Ingat.
Awak ketagihan permainan ini?
Si Jing Qing! Tak berguna!
Awak gila!
Pergi mati!
Si Jing Qing! Tak berguna!
Awak...
Awak tak guna!
Dulu,
awak bermulut manis.
Sekarang,
awak curang, bukan?
Awak suka si gadis macam dia?
Awak tak berhati perut langsung!
Awak tak berakhlak!
Awak!
Berani awak tolak saya lagi!
Awak tolak saya? Awak tolak saya lagi?
Saya bermulut manis dengan awak?
Bermimpikah awak?
Jom!
Awak!
Cuba awak tolak saya lagi!
Rupa awak ini menarik sangat.
Pemangku maharaja memang suka rupa macam ini.
Cepat pergi mandi dan bertukar pakaian.
Nanti layan pemangku maharaja di istana.
Terima kasih, tuan.
Jeneral.
Tadi, saya
sengaja mengatakan bahawa tuan nak memanjakan
si gadis istana di luar bilik maharaja.
Maharaja terpedaya.
Maharaja sedang menangis teresak-esak di dalam bilik.
Tuan...
Tuan sebenarnya tak sampai hati melihat maharaja sedih.
Kenapa tuan berbuat demikian?
Bukan sahaja maharaja yang sakit hati,
tapi turut menyakitkan tuan.
Saya tak fahamlah kenapa awak berdua
ingin susahkan siapa?
Hanya dengan cara ini,
barulah saya dapat tenangkan maharaja.
Jing Qing.
Keluarlah awak!
Jing Qing!
Kenapa awak ke sini dalam keadaan macam ni?
Tak bersopan langsung!
Lagipun,
awak tak patut datang sini.
Lepaskan saya!
Tidak!
Awak akan mati di sini.
Bunuhlah saya.
Saya pernah mati.
Saya tak takut apa-apa lagi.
Namun, kalau awak lakukan sesuatu
tanpa pengetahuan saya,
saya tak akan maafkan awak.
Tanpa pengetahuan awak?
Awak tahu dah semua yang saya lakukan.
Dah banyak kali berulang.
Saya sudah jemu.
Kini, saya hanya mahukan kuasa.
Ini bukan hati sebenar awak.
Awak menganggap awak memahami saya.
Ya.
Saya percaya awak.
Wu Fu!
Sediakan air panas.
Baiklah, tuan.
Awak nak buat apa?
Awak terkena hujan tadi.
Nanti jatuh sakit pula.
Saya tak sampai hati tinggalkan awak.
Apa?
Wei Wei.
Awak dah ternampak wajah sebenar dia, betul?
Dia kejam, tak berperikemanusiaan,
keji dan tak berhati perut.
Bahkan dia membuka pintu air untuk melepaskan banjir
dan membiarkan kebuluran berlaku.
Tak.
Kenapa ini?
Kenapa awak berbuat demikian?
Mari!
Heret Jing Nan keluar!
Jatuhkan hukuman pancung!
Jing Qing!
Sedarlah diri!
Tahukah apa yang awak sedang lakukan?
Bagaimana?
Adakah saya cukup teruk?
Si dungu.
Kalau awak tusuk macam ini,
saya tak akan mati.
Apa yang awak lakukan?
Bukankah awak cakap
pasti ada seorang penjahat dalam sebuah cerita.
Kalau saya jadi penjahat,
dapatlah awak hidup.
Apa yang awak lakukan ini?
Saya langsung tak kisah semua itu.
Saya hanya mahu bersama awak.
Saya tak sampai hati.
Jika awak mati,
awak akan rasa sakit.
Jing Qing!
Tabib!
Pergi dapatkan tabib diraja! Segera!
Kalau awak kembali,
pastikan awak hidup secara bahagia
dan gembira.
Saya masih ingat kali pertama saya bertemu dengan awak.
Awak masuk secara tiba-tiba
dan senyum manis.
Biarlah terus begitu.
Boleh?
Tak nak!
Jing Qing!
Tidak!
Jangan tinggalkan saya!
Dulu,
tiada sesiapa pun yang benar-benar mencintai saya.
Namun, saya sangat gembira
sebab awak pernah berada di sisi saya.
Wei Wei.
Ciumlah saya sekali lagi...
Kenapa ini terjadi?
Dalam masa satu tahun ini,
saya tidak pernah melupakan dia.
Matlamatnya tercapai.
Dia berjaya mengubah pengakhiran
dan selamatkan saya.