阿树哥哥
我爹还有御谷主
和曲苑主那边的
武林会议结束了
他们应该没有发现我们
可是秋儿
我思前想后一番
你我的武筹还没有解
这样私下见面的话
也只会给你增添危险的
如今这样
都怪我一时任性
许下武筹
不
都是我的原因
都是我没有理解你
可是我已经决定了
我一定会想办法
解除武筹的
难道在解除武筹之前
我们真的不能见面吗
这个
我明白了
阿树哥哥
是最守规矩的人
那我就和你一起
守这个规矩
但是在那之前
我还有一件事要做
就算我们不能见面
秋儿也绝对不会变心
此生
除御临风以外
秋儿决不会再嫁任何人
我
我告诉你们
这件事
我绝不能让你任性胡来
爹
岳父大人
闭嘴
你早在黑泉谷的时候
我就觉得你不对劲了
你以为你蒙个面
就能糊弄我老金哪
就能糊弄武筹
这件事情
都是我考虑不周
岳父大人
别这么叫我
我听不了
御临风
我是不是警告过你
让你和我的秋儿
一刀两断
你现在居然还敢
不知死活地缠着她
你信不信我
我 爹
都是我的错
是我想见他的
金慕秋
我
金慕秋啊金慕秋
你从小到大任性胡来
爹哪次不顺着你
你说成亲就成亲
你说
亲不是你让我成的吗
那也是你同意的呀
你不同意我敢同意吗
你说和离就和离
后来闹上了武湖会
立下了武筹
说和这小子绝不再见面
好啊
这些都是你自己选择的
既然是你做的决断
爹就不能看着你
违背武筹
犯下滔天大错
走 跟爹回家
爹 岳父大人
且慢
我 去去去
我
我点死你
点死你 点死你
御临风
你明知道
违抗武筹
会有什么样的后果
你还这么做
你是想害死我们金家
想害死我宝贝秋儿
是不是啊
你闭嘴 我
你今天再敢拦我
就是公然违抗武筹
休怪我不留情面
秋儿
走
爹
闭嘴
岳父 闭嘴
爹 走
阿树哥哥 秋儿
阿什么树 阿树
秋儿
你等我
我一定会想办法
解除武筹
接你回来的
我们才走这么一会儿
小姐就被带走了
是
现在我是来向两位
辞行的
此前临风也知道
几位早已看穿了
我的身份
但并没有点明
临风在此谢过两位
我现在正要赶往
金氏镖局
无论用什么样的办法
我都要说服岳父大人
让他答应
恢复我和秋儿
之间的婚事
告辞
御公子且慢
而今御公子
和金小姐的阻碍
无非就是武筹
此事一日不解决
就算你们
说服了金总镖头
也无济于事的
除非
把武筹彻底解决掉
若是想要解决武筹
也并非没有办法
还请曲苑主告知
武湖会有记载
若是想要解决武筹
就得签下生死状
一一挑战武林联盟
五大掌门
若是挑战成功了
便可解除武筹
不过
此事过于凶险
所以自武湖会成立以来
就没有人挑战过
生死状
那岂不是
有可能会死在擂台上
只要能够解除武筹
和秋儿长相厮守
死又何惧
我这就去武湖镇
两位 告辞
苏小姐
从黑泉谷带来的医书
都在这儿了
行行行 你们先下去吧
放这儿就行了
是
怎么样
这些医书到底有没有用
阿徵到底得了什么怪病
我给曲苑主把过脉
他既没有外伤
也没有内伤
所以最大的可能性
只有是中毒
中毒
胡琪琪最爱收集这些
乱七八糟的书
这里头
肯定有解决办法
我找到了
情毒
这上面说
是专为离散有情人所制
是被禁许久的异域之毒
其诡异之处在于
下毒人以自己的性命
操控中毒者
每当他动情之时
便会遭受万蚁噬心之痛
难怪每次金姑娘
一靠近阿徵
他就不对劲
他还让我瞒着金姑娘
那到底怎么解毒
只写了各种毒
并没有写解毒的方法啊
那阿徵可怎么办呢
你放心
我肯定能找到解决办法
没想到
小姐和御公子
是这么的阻碍重重
阿徵
我们忙完这段时间
要不去武湖镇
帮帮他们吧
我倒觉得
此一劫难是御公子
还有金小姐他们
必须经历的
话虽是这么说
而今
我只想和百万
讨论我们之间的问题
我们之间有什么问题啊
上一次
把百万接来做苑主夫人
百万头也不回地
就离开了嘛
所以啊
这次我得慎之又慎
你放心
这次我不会再走了
有阿徵在的地方
就是我的家
阿徵 你怎么了
我没事
你最近总是胸口痛
我们去找灼灼看看吧
放开
百万
阿徵
怎 怎么了 灼灼
没事
那个秋秋走了
我
我难过
是啊
好不容易一切太平
看到阿徵安然无恙
我就放心了
对了
刚刚阿徵他
阿徵
阿徵怎么了
阿徵没有怎么
我还要你帮我抄药方呢
你赶紧陪我走吧
可是
没有可是
快陪我抄药方去
阿徵
咱们必须好好谈谈
灼灼说了
你中的是情毒
每当你接近
金姑娘的时候
就会心痛难忍
对不对
此事我心中自有定数
无需惊扰
什么有数啊
灼灼都说了
这毒如果不尽早解除
早晚有一天
会蔓延到你的整个心脏
如今看来
你跟金姑娘
必须分开得越远越好
此事绝无可能
我与百万历经艰难
才再度携手
我绝不可能再次推开她
所以此事
不能让她知晓
好了
你的药方我也抄好了
我要去找阿徵了
你不能走
干嘛呀
秋秋不是走了嘛
你和曲苑主不是有
大把的时间在一起
秋秋走了
你应该多陪陪我啊
要不然我多无聊啊
你无聊
可以找小涧涧啊
小涧涧可以陪你
吃点心
逗趣
多好玩啊
总之你就是不能
去找曲苑主
为什么
你们不是要成亲了嘛
我娘说过
成亲之前
最好还是不要见面的好
灼灼
你有点奇怪哦
怎么可能
我正常得很
不对
你肯定有事瞒着我
我没有
你饿吗
我饿了 我好饿呀
我去给你端盘点心
你千万在这儿等我
你千万哪儿都不要去啊
你千万不能去
书都掉了
万疆毒虫
解毒大法
阿徵
百万找我来
有事吗
你最近
是不是身体不舒服
怎么会呢
阿徵
阿徵 你怎么了
我没事
不对
你是因为我才这样的
是不是
我看了医书了
你中了毒
对不对
只要我离开你
你就不会再疼了
百万
永远不要再说
离开我这种话
这才是我无法承受的
如果你不在我身边
我的心会更痛
没有了你
所有的一切都是多余的
我活着的意义又在哪里
你已经缺席了
五年的时光
我永远不会再放手
你说过
你不会再骗我了
没错
我是中了情毒
有情毒又如何
我们都一起
走了那么远了
难道你现在
要离我而去吗
可是
没有可是
百万
我忍过最蚀骨的痛
就是你消失的那五年
我对你的相思之苦
所以你答应我
不要再离开我了 好吗
好
我答应你
阿徵 阿徵
阿徵
阿徵 你怎么了
这到底是怎么回事
阿徵为什么会中情毒
早在井渊率人
来听琴苑之前
阿徵就
或许
是在武湖会上的时候
就被人下了毒
那不是擎云
就是井渊
没错
应该就是擎云
就是他
想害死阿徵
那我想办法
问他找到
解除情毒的方法
毒既然是他下的
他又怎么可能
替阿徵解毒
况且九重幽宫
已经败落了
你就算去找
又去哪儿找呢
那阿徵怎么办呀
灼灼已经飞鸽传书
去问炎门所有长老了
你放心吧
一定会有办法的
阿徵
即使今生不能靠近你
我也不会再离开了
经历过了这一切
没有任何东西
可以让我们分开
苑主
这是夫人
亲手为您准备的早点
好
退下吧
是
阿徵
灼灼说了
你现在不能吃腥辣
治好情毒之前
你都必须听我的
知道吗
这几夜风大露重
以后不要再敞着窗户
睡觉了
我昨夜
已经命人给你关好了
最近我们还是
少见面为好
要是有什么想说的话
就各自写下贴在这里吧
其实我有好多好多话
想跟你说
你可不许嫌我啰嗦
百万
你 你怎么来了
不是说我们不能靠近吗
放心
哪有这么夸张
我如今见到你
不也安然无恙吗
这样也没事啊
自然
那
那什么那
你们怎么靠这么近
就知道你们两个
不会自觉
尤其是你 阿徵
从今天开始
我和灼灼
就负责监督你们
放心吧
阿徵情毒解掉之前
我绝对不会靠近的
不光是不能靠近
你不能让曲苑主
对你心动
心动
情毒最忌动情
情动则心痛难忍
所以啊
要想让曲苑主少受些罪
就得让他时刻保持
心如止水
可是
若想让我对百万
心如止水
恐怕有点难做
毕竟我一看到百万
我心中便欢喜
的确有点难
谁不知道我家阿徵
是个情种
难又怎样
必须做到
走
那是不是只要让阿徵
对我心生厌烦
他的情毒就不会发作了
你想干嘛啊
既然他对我百看不厌
那我就让他
相看生厌
百万在这儿坐一天了
有什么事吗
没事
我就是来看看你
你要是没事的话
也可以看看我
这么盯着看
我就不信他不厌
到时候
他的情毒
自然也就不会再发作了
看百万看了一整天
我倒觉得
觉得什么
原来百万你的眼睛
长得这么美啊
若是你我的女儿
也随了这双眼睛
那也算是有福气了
不行
光是这样看
恐怕没效果
有了
百万这是何意啊
贼狐狸
今晚
我睡这儿
这儿
别误会
你睡床
我睡这儿
百万怎么会突然
想到我这儿来睡
你是我夫君
这儿也是我的地方
我怎么不能来了
哪有不能啊
我自然是
求之不得
别过来啊
坐下
你看你的书
我睡我的觉
不打扰我
都是我的包子
不许跟我抢
好 都是你的
我还要再下注
我就算倾家荡产
我也要赌下去
好
那我就陪百万
一起倾家荡产
你有病吧
我都这样你也不生气
我
为什么要生气啊
难道
你就不觉得我粗鄙难堪
无药可救
看起来让人生厌吗
我倒是觉得
百万应该是
可爱得无药可救才是啊
我走了 我走了
夫人不陪我睡了吗
自己睡吧
小姐话本里那些
两两生厌
最终情变的故事
不都是这么写的吗
怎么一点用都没有啊
不知道小姐
现在怎么样了
你为何擅自敲响请战鼓
在下前来挑战
武林联盟的五大掌门
请求解除武筹之约
你是何人
桃源谷 御临风
秋儿
不生气了吧
我不生气 爹
不生气就好
爹呀
专门给你买了
你爱吃的点心
这
这又重新开始写话本了
既然要等阿树哥哥
这段时日自然不能闲着
刚好可以续写
之前搁置的
无名大侠的续作
你怎么还忘不了
那个臭小子
爹不是告诉你了吗
这武筹
它可不是小孩过家家呀
你
你们俩这辈子不可能了
我知道 爹
之前是秋儿太任性了
要不是因为秋儿
也不会和阿树哥哥
闹成现在这个样子
但是爹你放心
我已经彻底想明白了
我和阿树哥哥
情定此生
至死不渝
既然阿树哥哥说了
会想办法解除武筹
我就一定会等他的
我的傻闺女啊
这
这是不可能的
武筹铁律
立了数十年
从没有解除的先例呢
总镖头
什么事啊
桃源谷的少谷主
去了武湖镇
敲了请战鼓
说是要解除武筹
武湖庄那边发来急信
说是请您赶紧过去
知道了
下去吧
是
解除武筹
这
这个臭小子
他怎么这么傻啊
他得了失心疯吧
阿树哥哥果然言出必行
什么言出必行啊
闺女
这可是要立下生死状的
他要同时挑战
武林联盟的五大掌门
包括你爹我
和御非在内啊
生死状
闺女
同时打赢
我们五个老家伙
你觉得这事可能吗
所以武筹这个规矩
立了数十年
还没有谁敢挑战呢
这傻小子
不是找死吗
他居然为了解除武筹
不行
我不能让他出战
傻闺女
请战鼓一出
哪有回头路啊
不过御临风这傻小子
傻是傻了点
还挺有血性
冲这一点啊
我得去会会他
爹
放心吧
爹自有分寸