Abang Ashu
Ayah saya dan Tuan Lembah Diraja
Dengan Tuan Qu Yuan
Persidangan seni mempertahankan diri telah berakhir
Mereka sepatutnya tidak menemui kita
Tetapi Qiuer
Saya memikirkannya sebelum dan selepas
Seni mempertahankan diri anda dan saya masih belum diselesaikan
Jika kita bertemu secara peribadi seperti ini
Ia hanya akan menambah bahaya kepada anda
Sekarang begini
Ini semua salah saya kerana sengaja buat seketika
Berjanji untuk mempertahankan diri
Tidak
Ini semua salah saya
Ini semua kerana saya tidak faham awak
Tetapi saya telah memutuskan
Saya pasti akan mencari jalan
Menyingkirkan Chip Mempertahankan Diri
Mungkinkah sebelum penarikan diri seni mempertahankan diri?
Adakah kita benar-benar tidak boleh berjumpa?
Ini
Saya faham
Abang Ashu
Adalah orang yang paling berdisiplin
Kemudian saya akan bersama awak
Patuhi peraturan ini
Tetapi sebelum itu
Saya ada satu lagi perkara yang perlu dilakukan
Walaupun kita tidak boleh bertemu
Qiu'er tidak akan pernah mengubah fikirannya
Hidup ini
Kecuali Yu Linfeng
Qiu'er tidak akan berkahwin dengan sesiapa lagi
Saya
Saya beritahu awak
Perkara ini
Saya tidak boleh membiarkan awak melakukan apa sahaja yang awak mahu
Ayah
Bapa mertua
Diam
Semasa anda berada di Lembah Mata Air Hitam
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan awak
Adakah anda fikir anda bertopeng?
Bagaimana anda boleh menipu saya, Lao Jin?
Anda boleh menipu Wu Chiu
Perkara ini
Ini semua kerana saya tidak berfikir dengan teliti
Bapa mertua
Jangan panggil saya begitu
Saya tidak boleh mendengar
Yu Linfeng
Adakah saya memberi amaran kepada awak
Biarkan awak dan Qiuer saya
Potong dua
Bagaimana anda berani sekarang?
Menghantuinya tanpa mengetahui hidup atau mati
Awak percaya saya atau tidak
Ayah saya
Semua salah saya
Saya nak jumpa dia
Jin Muqiu
Saya
Jin Muqiu, Jin Muqiu
Anda telah melakukan apa sahaja yang anda mahu sejak kecil
Bilakah ayah tidak mengikut kamu?
Jika anda berkata anda akan berkahwin, anda akan berkahwin
Awak kata
Bukankah awak membiarkan saya mencium?
Itulah yang anda setuju
Jika anda tidak bersetuju, adakah saya berani bersetuju?
Jika anda berkata damai, berdamai dan berpisah
Kemudian, ia berlaku di Persidangan Wuhu
Menetapkan rancangan mempertahankan diri
Kata dia takkan jumpa budak ni lagi
OKEY
Ini semua pilihan anda sendiri
Memandangkan ia adalah keputusan anda
Ayah tak boleh pandang awak
Melanggar Chip Wushu
Membuat kesilapan besar
Pergi pulang dengan ayah
Ayah, bapa mertua
Tunggu sebentar
Saya akan pergi, pergi, pergi
Saya
Saya akan membunuh awak
Klik awak sampai mati Klik awak sampai mati
Yu Linfeng
Awak tahu
Menderhaka kepada Chip Tentera
Apakah akibatnya
Adakah anda masih melakukan ini?
Adakah anda mahu membunuh keluarga Jin kami?
Mahu membunuh bayi saya Qiuer
Betul ke?
Awak diam saya
Adakah anda berani menghalang saya lagi hari ini?
Hanya secara terang-terangan menentang Chip Wu
Jangan salahkan saya kerana tidak berbelas kasihan
Qiuer
Berjalan
Ayah
Diam
Ayah mertua diam
Ayah pergi
Abang Ah Shu Qiuer
Apa pokok? Ah pokok?
Qiuer
Awak tunggu saya
Saya pasti akan mencari jalan
Bangkitkan Chip Wushu
Jemput awak balik
Kami baru berjalan sebentar
Wanita itu dibawa pergi
Ialah
Sekarang saya di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada anda berdua
Selamat tinggal
Linfeng juga tahu sebelum ini
Beberapa orang sudah melihatnya
Identiti saya
Tetapi ia tidak ditunjukkan dengan jelas
Linfeng ingin mengucapkan terima kasih kepada anda berdua di sini
Saya akan ke sana sekarang
Agensi Pengiring Kim
Tidak kira apa kaedah yang digunakan
Saya perlu meyakinkan bapa mertua saya
Biarkan dia bersetuju
Pulihkan saya dan Qiuer
Perkahwinan antara
Perpisahan
Tuan Yu, tunggu sebentar
Sekarang Encik Yu
Dan halangan Cik Jin
Ia tidak lebih daripada seni mempertahankan diri
Perkara ini tidak akan diselesaikan selama sehari
Walaupun awak
Memujuk Encik Jin sebagai pengiring
Ia juga tidak membantu
Kecuali
Selesaikan sepenuhnya Wu Chiu
Jika anda ingin menyelesaikan Wu Chiu
Bukan mustahil
Tolong beritahu saya kepada tuan Qu Yuan
Akan ada rekod di Wuhu
Jika anda ingin menyelesaikan Wu Chiu
Anda perlu menandatangani sijil hidup dan mati
Cabar perikatan seni mempertahankan diri satu persatu
Lima ketua
Jika cabaran berjaya
Kemudian anda boleh mengalih keluar kepingan ketenteraan
Walaupun
Ini terlalu berbahaya
Jadi sejak penubuhan Persatuan Wuhu
Tiada siapa yang mencabar
Hidup dan mati
Bukankah itu
Mungkin mati di gelanggang
Selagi Chip Wushu boleh ditarik balik
Tinggal bersama Qiuer selama-lamanya
Mengapa perlu takut mati?
Saya akan pergi ke Bandar Wuhu sekarang
Kamu berdua mengucapkan selamat tinggal
Cik Su
Buku perubatan yang dibawa dari Black Spring Valley
Semuanya ada di sini
Okay, okay, awak turun dulu
Letakkan sahaja di sini
Ialah
Bagaimana pula
Adakah buku perubatan ini berguna?
Apakah penyakit aneh yang dihidapi Ah Zheng?
Saya mengambil nadi Master Qu Yuan
Dia tidak mengalami trauma
Tiada kecederaan dalaman
Jadi kemungkinan terbesar
Hanya keracunan
Keracunan
Hu Qiqi paling suka mengumpul ini
Buku yang berantakan
Di sini
Mesti ada penyelesaian
Saya jumpa
Racun cinta
Ia berkata
Ia direka khas untuk kekasih yang terpisah
Ia adalah racun eksotik yang telah lama diharamkan
Perkara yang pelik ialah
Orang yang meracuni dengan nyawanya sendiri
Memanipulasi orang yang diracuni
Setiap kali dia beremosi
Anda akan mengalami kesakitan yang memakan hati beribu-ribu semut
Tidak hairanlah setiap kali Gadis Emas
Sebaik sahaja saya menghampiri Ah Zheng
Ada sesuatu yang tidak kena dengan dia
Dia juga meminta saya menyembunyikannya daripada Cik Jin
Jadi bagaimana untuk menyahtoksifikasi?
Hanya menulis tentang semua jenis racun
Tiada kaedah detoksifikasi ditulis
Jadi apa yang perlu dilakukan oleh Ah Zheng?
Jangan risau
Saya pasti boleh mencari penyelesaian
Tak sangka
Cik dan Encik Diraja
Terdapat begitu banyak halangan
Ah Zheng
Mari kita habiskan masa ini
Bagaimana pula dengan pergi ke Bandar Wuhu?
Tolong mereka
Saya rasa
Malapetaka ini disebabkan oleh Encik Yu
Dan Cik Jin dan yang lain
Yang mesti dilalui
Itu yang dikatakan
Hari ini
Saya hanya mahu bersama berjuta-juta
Bincangkan masalah antara kita
Apa yang salah antara kita?
Kali terakhir
Ambil sejuta untuk menjadi isteri tuan taman
Berjuta-juta kepala tanpa menoleh ke belakang
Baru pergi
Jadi ah
Saya perlu berhati-hati kali ini
Jangan risau
Saya tidak akan pergi lagi kali ini
Di mana Ah Zheng berada
Itu rumah saya
Ah Zheng, apa yang salah dengan awak?
Saya okay
Anda selalu mengalami sakit dada sejak kebelakangan ini
Mari kita cari Zhuozhuo dan lihat
Lepaskan
Jutaan
Ah Zheng
Apa yang salah, Burning?
Tak apa-apa
Qiuqiu itu sudah tiada
Saya
Saya sedih
Yeah
Akhirnya semuanya aman
Melihat Ah Zheng selamat dan sihat
Saya berasa lega
Betul
Tadi Ah Zheng dia
Ah Zheng
Apa yang salah dengan Ah Zheng?
Ah Zheng tidak mempunyai apa-apa
Saya juga mahu anda menyalin preskripsi untuk saya
Awak cepat dan ikut saya
Tetapi
Tidak tetapi
Datang bersama saya untuk menyalin preskripsi
Ah Zheng
Kita perlu bercakap dengan baik
Zhuozhuo berkata
Anda diracuni oleh cinta
Setiap kali anda mendekati
Apabila Gadis Emas
Ia akan menjadi sakit hati yang tidak tertanggung
Betul ke
Saya mempunyai keputusan sendiri dalam fikiran saya tentang perkara ini
Tidak perlu diganggu
Apa yang anda tahu?
Zhuozhuo berkata semuanya
Jika racun ini tidak dikeluarkan secepat mungkin
Lambat laun suatu hari nanti
Akan merebak ke seluruh hati anda
Sekarang nampaknya
Awak dan Cik Jin
Mesti dipisahkan sejauh mungkin
Ini sama sekali mustahil
Saya melalui kesusahan dengan berjuta-juta
Baru berganding bahu lagi
Tidak mungkin saya akan menolaknya lagi
Jadi perkara ini
Tidak boleh memberitahu dia
Baiklah
Saya juga menyalin preskripsi awak
Saya akan mencari Ah Zheng
Awak tak boleh pergi
Awak buat apa?
Bukankah Qiuqiu pergi?
Bukankah anda dan Master Qu Yuan memilikinya?
Banyak masa bersama
Qiuqiu sudah tiada
Awak patut habiskan lebih banyak masa dengan saya
Jika tidak, betapa bosannya saya
Awak bosan
Bolehkah anda mencari Xiaojianjian?
Xiaojianjian boleh menemani anda
Makan makanan ringan
Kelakar
Alangkah seronoknya
Bagaimanapun, anda tidak boleh
Pergi cari tuan Qu Yuan
Kenapa
Bukankah kamu akan berkahwin?
Ibu saya berkata
Sebelum berkahwin
Lebih baik tidak berjumpa
Terbakar
Awak pelik sikit
Macam mana boleh
Saya sangat normal
Tidak betul
Mesti awak sembunyikan sesuatu daripada saya
Saya tidak mempunyai
Adakah anda lapar?
Saya lapar, saya sangat lapar
Saya akan bawakan awak sepinggan makanan ringan
Awak mesti tunggu saya di sini
Anda tidak boleh pergi ke mana-mana
Awak tidak boleh pergi
Semua buku telah jatuh
Serangga beracun Wanjiang
Kaedah detoksifikasi
Ah Zheng
Berjuta-juta datang kepada saya
Apa yang salah?
Anda baru-baru ini
Adakah anda berasa tidak sihat?
Macam mana boleh
Ah Zheng
Ah Zheng, apa yang salah dengan awak?
Saya okay
Tidak betul
Awak macam ni sebab saya
Adakah ia
Saya membaca buku perubatan
Awak telah diracuni
Betul ke
Selagi saya tinggalkan awak
Anda tidak akan mengalami kesakitan lagi
Jutaan
Jangan sekali-kali cakap lagi
Tinggalkan kata-kata saya seperti ini
Ini yang saya tidak tahan
Kalau awak tiada bersama saya
Hati saya akan lebih menyakitkan
Tanpa awak
Semuanya berlebihan
Apakah erti hidup saya?
Anda sudah tidak hadir
Lima tahun
Saya tidak akan pernah melepaskan lagi
Awak kata
Awak takkan tipu saya lagi
Betul
Saya diracuni oleh cinta
Jadi bagaimana jika ada racun cinta?
Kita semua bersama
Pergi sejauh ini
Mungkinkah awak sekarang
Adakah anda mahu meninggalkan saya?
Tetapi
Tidak tetapi
Jutaan
Saya pernah menanggung kesakitan yang paling menghakis tulang
Itulah lima tahun awak hilang
Kesakitan cinta saya untuk awak
Jadi awak berjanji kepada saya
Jangan tinggalkan saya lagi, okay?
Baik
Saya berjanji kepada awak
Ah Zheng Ah Zheng
Ah Zheng
Ah Zheng, apa yang salah dengan awak?
Apa yang berlaku di sini
Mengapa Ah Zheng diracuni oleh cinta?
Mengetuai orang seawal Jingyuan
Sebelum datang mendengar Qinyuan
Ah Zhengjiu
Mungkin
Ia adalah semasa Persidangan Wuhu
Dia diracuni
Itu bukan Qingyun
Ia adalah Jingyuan
Betul
Ia sepatutnya Qingyun
Itu dia
Mahu membunuh Ah Zheng
Kemudian saya akan memikirkan jalan
Minta dia jumpa
Cara untuk menghilangkan racun cinta
Memandangkan dia yang memberikan racun itu
Bagaimana dia boleh
Detoksifikasi Azheng
Selain itu, Istana Terpencil Jiuzhong
Sudah kalah
Walaupun anda pergi mencarinya
Di mana saya boleh mencarinya?
Apa yang perlu saya lakukan dengan Ah Zheng?
Terbakar telah menyampaikan surat kepada merpati terbang
Pergi tanya semua penatua Yanmen
Jangan risau
Mesti ada jalan
Ah Zheng
Walaupun saya tidak dapat mendekati awak dalam hidup ini
Saya tidak akan pergi lagi
Selepas melalui semua ini
Tiada apa-apa
Boleh memisahkan kita
Tuan taman
Ini Puan
Sarapan pagi disediakan untuk anda dengan tangan anda sendiri
Baik
Berundur
Ialah
Ah Zheng
Zhuozhuo berkata
Anda tidak boleh makan makanan pedas sekarang
Sebelum racun cinta disembuhkan
Awak semua kena dengar cakap saya
Adakah anda tahu?
Malam ini berangin dan embun lebat
Jangan biarkan tingkap terbuka lagi
Tidur
Saya malam tadi
Saya telah mengarahkan seseorang untuk mengunci anda
Baru-baru ini kami masih
Lebih baik berjumpa kurang
Kalau ada apa-apa nak cakap
Hanya tulis dan siarkan di sini
Sebenarnya, saya mempunyai banyak, banyak perkataan
Nak beritahu awak
Jangan fikir saya bertele-tele
Jutaan
Awak kenapa awak di sini?
Bukankah anda berkata kita tidak boleh rapat?
Yakin
Bagaimana ia boleh dibesar-besarkan?
Saya jumpa awak sekarang
Bukankah dia selamat dan sihat juga?
Tidak mengapa
Semulajadi
Yang
Jadi apa itu
Kenapa awak rapat sangat?
Saya tahu kamu berdua
Tidak akan sedar
Terutama awak, Ah Zheng
Bermula hari ini
Saya dan Zhuozhuo
Saya bertanggungjawab untuk menyelia anda
Jangan risau
Sebelum racun cinta Ah Zheng diselesaikan
Saya tidak akan mendekati
Bukan sahaja anda tidak boleh mendekati
Anda tidak boleh membiarkan Master Qu Yuan
Terharu dengan awak
Jantung
Racun cinta adalah perkara yang paling pantang larang untuk beremosi
Emosi menyebabkan sakit hati yang tidak dapat ditanggung
Jadi ah
Jika anda mahu Master Qu Yuan kurang menderita,
Anda perlu membiarkan dia sentiasa
Hati seperti air yang tenang
Tetapi
Jika anda mahu saya berjuta-juta
Hati seperti air yang tenang
Saya takut ia agak sukar untuk dilakukan
Lagipun, sebaik sahaja saya melihat sejuta
Hati saya gembira
Memang agak sukar
Siapa yang tidak mengenali Ah Zheng saya?
Ia cinta
Jadi bagaimana jika ia sukar
Kena buat
Berjalan
Adakah itu hanya untuk membiarkan Ah Zheng
Bosan dengan saya
Racun cintanya tidak akan menyerang
Apa yang anda mahu lakukan?
Memandangkan dia tidak pernah jemu dengan saya
Kemudian saya akan biarkan dia
Bosan melihat antara satu sama lain
Jutaan telah duduk di sini sepanjang hari
Apa masalahnya?
Tak apa-apa
Saya hanya datang untuk berjumpa dengan awak
Jika anda baik-baik saja
Anda juga boleh melihat saya
Merenung macam ni
Saya tidak percaya dia tidak bosan dengannya
Apabila tiba masanya
Racun cintanya
Sememangnya ia tidak akan berlaku lagi
Menonton berjuta-juta sepanjang hari
Saya rasa
Apa yang anda fikirkan
Ternyata berjuta-juta mata awak
Nampak sangat cantik
Jika awak anak perempuan saya
Saya juga mengikuti mata ini
Itu boleh dianggap sebagai rahmat
Tidak boleh
Lihatlah begitu sahaja
Saya takut ia tidak berkesan
Mempunyai
Apakah maksud berjuta-juta?
Musang pencuri
Malam ni
Saya tidur di sini
Sini
Jangan salah faham
Awak tidur di katil
Saya tidur di sini
Bagaimana satu juta boleh berlaku secara tiba-tiba?
Nak tidur dengan saya
Awak suami saya
Ini tempat saya juga
Kenapa saya tidak boleh datang?
Bagaimana saya tidak boleh melakukannya?
Saya secara semula jadi
Tidak mahu
Jangan datang ke sini
Duduk
Awak baca buku awak
Saya tidur tidur saya
Jangan ganggu saya
Ini semua roti saya
Jangan merompak daripada saya
Baiklah, semuanya milik awak
Saya mahu membuat pertaruhan lagi
Walaupun saya muflis
Saya mahu berjudi juga
Baik
Kemudian saya akan menemani sejuta
Muflis bersama-sama
Adakah anda sakit?
Awak tak marah walaupun saya macam ni
Saya
Kenapa awak marah?
Mungkinkah
Tidakkah anda fikir saya kasar dan malu?
Tiada ubat
Adakah ia kelihatan menjengkelkan?
Saya fikir
Sejuta sepatutnya
Ia sangat comel sehingga tidak dapat diharapkan
Saya pergi Saya pergi
Puan, adakah anda tidak akan tidur dengan saya?
Tidur sendiri
Mereka dalam buku cerita wanita itu
Bosan berdua
Kisah perubahan cinta terakhir
Bukankah itu yang mereka semua tulis?
Mengapa ia tidak berguna langsung?
Saya tidak tahu, Cik
Bagaimana keadaannya sekarang
Mengapa anda membunyikan gendang perang tanpa kebenaran?
Datang ke bawah untuk mencabar
Lima ketua Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Permintaan untuk menamatkan perjanjian Wu Chou
Siapa awak
Lembah Taoyuan Yulinfeng
Qiuer
Jangan marah lagi
Saya tidak marah ayah
Hanya jangan marah
Ayah
Saya membelinya khas untuk anda
Makanan ringan kegemaran anda
Ini
Sekarang saya mula menulis buku cerita lagi
Memandangkan kita perlu menunggu Abang Ashu
Sememangnya, anda tidak boleh terbiar dalam tempoh masa ini
Hanya cukup untuk meneruskan penulisan
Diketepikan sebelum ini
Sekuel kepada The Unknown Heroes
Kenapa awak masih tidak boleh lupa?
Anak nakal itu
Bukankah ayah memberitahu anda?
Chip seni mempertahankan diri ini
Ia bukan rumah permainan kanak-kanak
Awak
Mustahil untuk kamu berdua dalam hidup ini
Saya tahu ayah
Qiu'er terlalu sengaja sebelum ini
Jika bukan kerana Qiuer
Saya juga tidak akan bersama Abang Ashu
Ia menjadi seperti sekarang
Tetapi ayah, jangan risau
Saya telah memikirkannya sepenuhnya
Abang Ashu dan saya
Cinta menentukan hidup ini
Sehingga mati memisahkan
Memandangkan Abang Ashu berkata
Akan mencari jalan untuk menghapuskan Chip Wushu
Saya pasti akan menunggu dia
Gadis bodoh saya
Ini
Ini mustahil
Undang-undang besi seni mempertahankan diri
Ditubuhkan selama beberapa dekad
Tidak pernah ada duluan untuk ditarik balik
Ketua pengiring
Apa khabar?
Tuan Lembah Muda Lembah Taoyuan
Pergi ke Bandar Wuhu
Pukul gendang perang
Dikatakan bahawa dia akan menghapuskan dana ketenteraan
Mesej mendesak dihantar dari Wuhuzhuang
Dia berkata dia meminta anda pergi ke sana dengan cepat
Faham
Turun
Ialah
Bangkitkan Chip Wushu
Ini
Anak nakal ini
Kenapa dia bodoh sangat?
Adakah dia gila?
Abang Ashu memang menepati kata-katanya
Mengapa anda melakukan apa yang anda katakan?
Anak perempuan
Ini bergantung kepada keadaan hidup dan mati
Dia mahu mencabar pada masa yang sama
Lima ketua Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Termasuk ayah awak dan saya
Termasuk dengan Yu Fei
Hidup dan mati
Anak perempuan
Menang pada masa yang sama
Kami lima orang tua
Adakah anda fikir ini mungkin?
Jadi peraturan seni mempertahankan diri
Ditubuhkan selama beberapa dekad
Tiada siapa yang berani mencabar lagi
Budak bodoh ini
Tidakkah anda mencari kematian?
Dia sebenarnya mahu menghapuskan Chip Wushu
Tidak boleh
Saya tidak boleh membiarkan dia bertarung
Gadis bodoh
Sila mainkan gendang perang
Bagaimana boleh berpatah balik?
Tetapi Yu Linfeng, budak bodoh ini
Bodoh, bodoh sikit
Agak berdarah
Untuk ini
Saya perlu pergi berjumpa dengannya
Ayah
Jangan risau
Ayah mempunyai rasa perkadaran sendiri