แม่ เรามาแล้ว
ฉันไม่ให้นมลูก
ฉันต้องการหย่านม
ฉันเจ็บ พามันไป
ไม่ ไม่
คุณมีไข้ไหม คุณควรจะ
ฉันบอกว่าไม่
เจีย ห่าวเหวิน
มาแล้ว
ไปเร็วๆ
มา มา มา มา มา
เกิดอะไรขึ้น
หาหมอนมให้แม่ของคุณ
คุณกำลังมองหาหมอนมแบบไหน？
เดินเดินเดินเดิน
โอเค เดิน เดิน เดิน
พาเด็กออกไปข้างนอก
ให้อาหารนมผงให้เธอก่อน
โอเค โอเค
ทำงานหนักทำงานหนัก
ช้าลง
ภรรยาของฉัน
ภรรยา คุณบอกว่าเรา
เราต้องทำอะไรบางอย่าง
คุณมีไข้อยู่ไหม？
ฉันแค่อยากมีไข้
ฉันอยากเปลี่ยนนมแม่ให้เป็นโยเกิร์ต
ดูว่าใครขอให้ฉันให้นมลูก
ภรรยาของฉัน
ฉันกล้าคิดอย่างนั้นได้อย่างไร
ฉันรู้สึกเสียใจ มันสายเกินไป
ภรรยาเหรอ？
เมื่อมีหมี
ไม่มีอะไรมากขนาดนั้น
ฉันบอกว่าอย่ามีลูกคนที่สอง
ฉันเจ็บหน้าอกและปวดท้อง
ฉันรู้ ฉันรู้
แผลเป็นเจ็บ
ฉันรู้ว่าคุณเจ็บ
ฉันก็ปวดหัวเหมือนกัน
หัวใจของฉันรักภรรยาของฉันมากกว่าคุณ
อึดอัด
อึดอัด อึดอัด
ฉันจะโทรหาพยาบาล
ภรรยา ฉันชื่อพยาบาล
อึดอัด
พยาบาล
นี่คือสิ่งที่แท้จริง
ไม่เป็นไร
มีไข้ซ้ำๆ
มันไม่เหม็นเลย
พี่สาวหลานเซียง ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ฉันจะส่งอาหารให้ซินซิน
และยาต้ม
แม่สามีของคุณสามารถนมได้
แม่แข่งขันกับการให้นมบุตรทุกวัน
เธอไม่ชอบฟังคำนั้น
หยุดพูดต่อไป
คุณบอกว่าคุณมีไข้
เธอยังไม่ได้ให้นมลูกเลย
แตงโมเล็กๆ ของเราคลอดก่อนกำหนด
ร่างกายอ่อนแอ
คุณบอกว่าทุกวัน
ให้นมผงแก่เด็กคนนั้น
โกรธแค่ไหน？
ฉันจะบอกคุณ
ซินซินเพียงเพราะฉันไม่ให้นมลูก
เพิ่งมีไข้
ถ้าเธอให้นมลูกล่ะ？
จากนั้นไข้ก็จะลดลง
จริงเหรอ？
นั่นแน่นอน
ใช่ คุณเจีย
พี่สาวหลี่จิงกล่าว
หัวใจ หัวใจ เรียกว่า
ความเจ็บปวดไม่สามารถหยุดได้
ความเจ็บปวด
ถ้าเจ็บก็ไม่ได้ผลถ้าเจ็บก็ไม่เจ็บ
ใช่ ใช่ ใช่
แล้วฉันจะลอง
ดีนะ
เอาไปดื่มให้ซินซิน
โอเค
กลิ่นแปลกๆ อะไร？
คุณแน่ใจหรือว่าสิ่งนี้จะทำงาน？
สามารถ
หยุดขยับ
แค่นอนราบ
ภายในสองชั่วโมง
มาวัดอุณหภูมิของคุณอีกครั้ง
ขอบคุณนะ
มาแม่
ลูกสะใภ้ ลูกสะใภ้
ซุปที่มีความสดใส
เขาให้นมฉันอีกครั้ง
ภรรยาของลูกสะใภ้
มันอยู่ที่ไหน ฉันจะบอกคุณ
พี่เขยของพี่เขยคนโต
เป็นแพทย์แผนจีนที่มีชื่อเสียง
ฉันสั่งสูตรพิเศษให้คุณ
ซุปนี้คือ
เคี่ยวช้าๆ
พี่สาวคนโตพูด
กฎทั่วไปไม่เจ็บก็ไม่ได้ผล
ตราบใดที่เราผ่าน
ฉันจะไม่มีไข้อีกต่อไปภรรยา
เราจะพูดถึงว่าจะให้นมลูกหรือไม่
ดื่มในขณะที่ร้อน
ลูกน้อย
มา
ดื่มในขณะที่ร้อน
คาวมาก
นี่คืออะไร
ฉันจะไม่ดื่มอีกต่อไป
สิ่งดีๆ
มันยากที่จะทำ
ดื่มในขณะที่ร้อน
มันยากที่จะดื่มในขณะที่ร้อน
ภรรยาของฉัน
นี่คืออะไร
เจีย ห่าวเหวิน
แม่
ยาจีนโบราณ
มันทำงานได้มาก
ดื่มเร็วๆ
ยาจีนโบราณมีประโยชน์มาก
ถ้าคุณไม่พูด
ฉันจะไม่ดื่ม
มีค่ามาก
มันคือมังกรโลก
ขวา ขวา
ลูกสะใภ้ที่มีค่ามาก
มังกรโลก
มังกรโลกคืออะไร
ไส้เดือนอยู่ที่ไหน？
แม่
ออกไปกันเถอะ
แม่ เร็วเข้า เร็วเข้า
นี่คือ
แม่แม่
ฉันเชื่อมั่นคุณ
แค่ปล่อยให้เธอดื่มก็เสร็จแล้ว
ทำไมคุณถึงบอกเธอมากขนาดนี้？
มังกรดินอะไรไม่ใช่มังกรดิน？
แล้วคุณถามฉันล่ะ？
ฉัน ฉัน
แล้วฉันก็พูด
นี่มันเป็นสิ่งที่ดี
โฮเหวิน
ป้านะ
พี่สาวคนโต
คุณอยู่ที่นี่
ซินซินเป็นยังไงบ้าง？
พี่สาว
คุณบอกว่าฉันก็ใจดีเหมือนกัน
ฉันเห็นหัวใจ
มีไข้และรู้สึกไม่สบายใจมาก
ฉันจะปล่อยให้หลี่จิง
สูตรลับนี้ให้
กุญแจสำคัญคือคุณบอกเธอ
สิ่งนี้ทำจากไส้เดือน
มีอยู่ในยาจีนโบราณนี้
มีแมลงเล็กน้อย
มันไม่ปกติเหรอ？
ตะขาบอะไร？
แมงป่อง
คุณกำลังพูดถึงมังกรโลก
นั่นคือ
ป้านะ
ไม่เป็นไร
ปล่อยให้มันทั้งหมดให้ฉัน
ป้าก็ทำงานหนักมากเช่นกัน
คุณส่งเธอกลับไปพักผ่อน
คุณก็กลับไปทำความสะอาดตัวเองด้วย
นั่นคือ
ฉันอยู่ที่นี่
ไม่ต้องกังวล
มันคือพี่สาว
ฉันรู้สึกโล่งใจเมื่อคุณมา
แล้วนี่
ให้ฉัน
มา
ปล่อยให้มันทั้งหมดให้ฉัน
พี่สาว ขอบคุณมาก
ไม่เป็นไร
อย่าโกรธ
พวกเขาทั้งหมดจากไปแล้ว
หมดไปแล้ว
เจีย ห่าวเหวินก็จากไปเช่นกัน
ให้เขากลับมา
ฉันปล่อยเขาไป
คุณขอให้เขากลับไปด้วย
ล้าง ล้าง
ใช่หรือไม่
เห็นหนึ่ง
สามีที่สะอาดและหล่ออยู่ข้างหน้าเธอ
คุณอารมณ์ไม่มีความสุขเหรอ？
พวกเขาก็ไม่ถอดเสื้อผ้าเช่นกัน
ดูแลคุณมาหลายวันแล้ว
ปล่อยให้เขาช้าลง
เขากำลังจะให้กำเนิดเด็กคนนี้หรือไม่？
ทำไมเขาถึงผ่อนคลาย？
กลับบ้านและเพลิดเพลินกับการพักผ่อน
แล้วเด็กคนนี้ก็ไม่ใช่เช่นกัน
คุณเกิดมันหรือไม่？
เหล่าเจียยังต้องเลี้ยงลูก
เลี้ยงลูก
ฉันมีลูกยากไหม？
ฉันมีลูก
คุณทนทุกข์ทรมานบาปขนาดไหน？
เขาดีกว่า
มันง่ายมากที่จะเป็นพ่อ
ไม่ ไม่
คุณรู้ไหม
ครอบครัวของพวกเขา
เพื่อให้ฉันให้นมลูก
เมื่อวัวที่มีคุณสมบัติเหมาะสม
ทำซุปกับไส้เดือนมีชีวิตให้ฉัน
ไส้เดือน
มีชีวิตอยู่
ด้วยโคลน
น่ารังเกียจ
คุณเห็นมัน
ไม่มีเลย
มันไม่จบเหรอ？
นั่นคือวิธีที่ข่าวลือเกิดขึ้น
คุณมีสูตรนี้
มันควรจะเป็นพี่เขยของฉัน
ใบสั่งยาที่กำหนดไว้
บอกว่ามีไส้เดือน
นั่นเป็นไส้เดือนแห้งด้วย
ไส้เดือนแห้งนั่น
มันก็เป็นไส้เดือนเช่นกัน
จริงๆแล้วยานี้
พี่สาวก็ดื่มมันเหมือนกัน
คุณก็ดื่มมันเหมือนกัน
คุณจะดื่มได้อย่างไร？
ตอนนั้นนมของฉันกำลังเพิ่มขึ้น
มันเจ็บ
ฉันจะบอกคุณ
ตอนนั้นมันทำให้ฉันเจ็บ
หยุดดื่มยาจีน
ตราบใดที่คุณไม่ปล่อยให้ฉันเจ็บ
คุณสามารถขอให้ฉันทำอะไรก็ได้
แต่คุณรู้ไหมว่าหลังจากดื่มแล้ว
ผลเป็นอย่างไร？
น้ำนมขยายอะไร？
โรคเต้านมอักเสบ
ไม่มีอยู่
ไม่รู้สึก
คุณรู้ไหม
มันน่าทึ่งมาก
แล้วคุณคิดอย่างไร
อยากลองไหม？
ฉันจะไม่ลอง
ฉันจะปล่อยให้มันขึ้น
พวกเขาคือ
ให้ฉันให้นมและเป็นวัว
ให้นมลูก
ฉันไม่ให้นมลูก
ไม่ให้อาหาร
ใครให้นมลูก？
เราไม่ให้อาหาร
คุณให้อาหารนมแบบไหน？
ต้องการโรงงานนมผงมากมาย
มันใช้เพื่ออะไร？
ปล่อยให้พวกเขาเลือก
ใช่หรือไม่
กุญแจสำคัญคือ
ตอนนี้คุณต้องการที่จะรู้สึกสบายใจไหม？
ฉันเจ็บ
มันเจ็บใช่ไหม？
คุณเพิ่งเริ่มต้น
คุณนี่
มีบางอย่างที่เจ็บปวดกว่านี้
แล้วยังมีคนผ่าตัดอยู่บ้าง？
ผ่าตัดหน้าอก
นั่นไม่ใช่
นั่นเป็นอักเสบ
โครงสร้างองค์กรถูกทำลาย
นั่นไม่ตัด
วิธีแก้ไข？
ฉัน ฉันไม่อยากตัด
ถ้าไม่ตัด เราจะไม่ตัด
ตอนนี้เราเพิ่งเริ่มต้นไม่ใช่เหรอ？
ดื่มยา
บางทีไม่จำเป็น
แล้วดื่มครั้งนี้จะได้ผลไหม？
ครั้งเดียว
มีการบรรเทา
เจ็ดวันเพื่อดูผลการรักษา
มา
มันแย่มาก
ใช่
พี่สาวรู้
แต่.
เราไม่พยายามสบายเหรอ？
บีบจมูกและหลับตา
ลมหายใจ
ทำให้มันเบื่อ
มา
หนึ่งสองสามไป
ไม่เคยเห็นมันมาก่อน
น้องสาวที่กล้าหาญเช่นนี้
ฉันนั่งได้ในช่วงกักขังนี้
ขมเกินไป
น้องสาวของฉันไม่ร้องไห้อีกต่อไป
พี่สาวอยู่ที่นี่
พวกเขาอยู่หลายวันหรือไม่？
ฉันไม่ได้ให้คุณอาบน้ำและสระผมอีกต่อไป
พวกเขาไม่ให้ฉันล้างมัน
เรามีมีดและไม่สามารถเทน้ำได้
มิฉะนั้นฉันจะอักเสบอีกครั้ง
แล้วคุณอยากจะสระผมไหม？
ฉันสามารถล้างมันได้ไหม
แค่บอกว่าคุณต้องการหรือไม่
ฉันคิดว่า
แล้วล้างกันเถอะ
ฉันสามารถเอาสิ่งนี้ได้ในตอนกลางคืน
บันทึกลูกค้าเสร็จสมบูรณ์
ฉันจะคัดลอกให้คุณเมื่อฉันเสร็จแล้ว
คุณฟื้นตัวอย่างรวดเร็วมาก
ตอนนี้มันเหมือนกันอย่างสมบูรณ์
ที่ทำงานในตอนนั้น
มันเป็นแบบที่ฉันบดขยี้
นั่นไม่ใช่เพราะ
ผู้นำที่ชาญฉลาดของคุณ
โดยไม่มีความเป็นผู้นำของคุณ
ฉันจะเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร
กลับไปทำงานแล้ว？
ขอบคุณคุณในตอนนั้น
กลับบ้านและมีลูก
ไม่เช่นนั้นตอนนี้คุณจะเป็นเจ้านายของฉัน
ฉันกำลังนั่งพิมพ์ที่นี่
รายงานให้คุณทราบ
หยุดชมเชยและฆ่าฉัน
ตราบใดที่ในการประชุมกลยุทธ์การลงทุน
แค่หยุดดุฉันสักสองสามคำ
ฉันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง ไม่ใช่คนที่ถูกต้อง
อย่าใส่ใจ
นี่คือจุด
ถึงเวลาเลิกเรียนแล้วเด็กๆ ใช่ไหม？
อย่าล่าช้าในการรับลูก
ไม่มีป้าที่บ้าน
ป้าและแม่เหมือนกันได้ไหม？
คำพูดนี้
ไม่เหมือนสิ่งที่ออกจากปากของคุณ
ปากของฉันควรจะ
พูดอะไร
เฉิน หว่านเจิ้น
ปล่อยให้เด็กอยู่คนเดียว
หาเงินให้ฉัน
คุณลอกฉันจริงๆ ในสัปดาห์นั้น
โอเค
เป็นยังไงบ้าง
สบายตัว
สบายไหม？
จริงๆแล้วคำพูดเก่าก็ถูกต้อง
แค่ตอนนั้น
ไม่มีเครื่องเป่าผม
ถ้าฉันสระผมเสร็จ
แค่เปียกมาก
ง่ายต่อความชื้นและความเย็นเข้าสู่ร่างกาย
แต่ตอนนี้เราล้างแล้ว
คุณไม่สามารถล้างมันได้ตลอดเวลา
คุณรู้ไหม
สระผมแล้วรู้สึกสบายใจ
ตราบใดที่คุณสบายใจ
คุณรู้สึกสบายใจและทั้งครอบครัวก็สบายใจ
คุณบอกว่าทำไมคุณ
ไม่มาเร็ว
ถ้าคุณมาพบฉันเร็วกว่านี้
อยู่กับฉัน
อารมณ์ของฉัน
คุณจะรู้สึกสบายใจเร็ว ๆ นี้ไม่ใช่หรือ？
คุณไม่สามารถพึ่งพาฉันในเรื่องนี้ได้
ใครบอกว่าคุณไม่อยากเจอฉัน？
นั่นคือใคร
ล้อเลียนสามีของฉัน
ลายเซ็นในแบบฟอร์มยินยอมผ่าตัด
ทำให้ฉันผ่าตัดคลอด
เดิมทีพวกเขาต้องการคลอดบุตรตามธรรมชาติ
พวกเขาทั้งหมดบอกว่าเด็กที่เกิดตามธรรมชาติฉลาด
คุณไม่ต้องการเธออีกต่อไป
ไม่ว่าเธอจะฉลาดหรือไม่ก็ตาม
อยากมีลูกด้วยตัวเอง
แค่บอกว่าชีวิตจะจบลงเหรอ？
ปากของคุณยังแข็งมาก
ผู้ใหญ่มากอีกแล้ว
ท้องจริงๆ อยากไหม？
คุณไม่สามารถจัดการกับมันได้คนเดียว
เด็กคนหนึ่ง
ให้ฉันดู
องุ่นเล็ก
ฉันคือป้าของคุณ
คุณทุกคนรู้ว่าชื่อของเขาคือเสี่ยวเปียว
หยุนเจี๋ยบอกฉัน
องุ่นเล็กๆ จากเมฆ
แตงโมตัวเล็ก ๆ ที่ลุกขึ้น
ผลไม้ครอบครัวนี้
น่าสนใจแค่ไหน
หวานมาก
มันจะใช้เวลาสามเดือนใช่ไหม？
องุ่นเล็กๆ กลายเป็นลูกพลัมเล็กๆ
คุณไม่สามารถเรียกมันว่าลูกพลัมน้อยได้
ใช่ ใช่ ใช่
องุ่นน้อยฟังดูดีกว่า
โอเค ฉันจะช่วยคุณเข้านอน
กดขอบมีด ช้าลง
มา
ดี ดี
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
ลุงหยูเฉิน
มาเล่นกับเรา
ขวา ขวา
ฉันจะไปรับส่งของ
กลับมาเร็วๆนี้
โอเค โอเค
รอฉัน
ดี ดี
นายโจว
ขอบคุณที่ส่งฉันกลับมา
เวนดี้
อะไรนะ
ฉันเพิ่งได้รับมัน
นี่คือจดหมายขอโทษจากรองประธานเฉียน
คุณจะไม่ทำอีกในอนาคต
ปัญหา
ขอบคุณเจ้านาย
อย่าสุภาพกับฉัน
ฉันไม่ได้ทำเพื่อคุณ
ฉันแค่ไม่ต้องการ
เหตุการณ์นี้ส่งผลกระทบต่อ
คุณทำเงินให้ฉัน
ฉันรู้
แต่แล้ว
ฉันยังต้องขอบคุณคุณ
ท่าน การจัดส่งของคุณ
โอเค
ดี ดี
ขอบคุณนะ
คุณทำอะไร
อย่าเข้าใจผิด
นี่คือขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่งของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีเวลาแน่นอน
ไปกับฉันเพื่องานเลี้ยงฉลอง
หว่านเจิ้น
มีความสุขในการเลื่อนตำแหน่ง
ขอบคุณเจ้านาย
ฉันรู้
ความสามารถของคุณไม่ได้หยุดแค่นั้น
มาเลย
มันประทับใจฉันมาก
มาเลย มาเลย
มาทำเงินได้ให้คุณ
ฉันชอบฟังสิ่งนี้
มาเลย หาเงินให้ฉัน
มีอีก
นี่คืออะไร
ดร.หยู
นางสาวเฉิน
บังเอิญมาก
สำหรับฉัน
ฉันบังเอิญลงไปชั้นล่างเพื่อรับส่งด่วน
ดอกไม้สวยมาก
แม่
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
ช้าลง ช้าลง
ที่รัก
ระวังนะ
แม่ นี่คืออะไร？
ดอกไม้และของขวัญ
วันนี้นี่คือของแม่
รางวัลเลื่อนตำแหน่ง
ฉันจะมอบให้คุณได้ไหม？
ดี ดี
มา
ขอบคุณครับ
ขอบคุณแม่
พี่สาว
ตอนนี้ฉันน่าเกลียดหรือเปล่า？
ฉันไม่ได้ทำศัลยกรรมพลาสติกให้คุณ
สวยดี
ดูสิว่าตอนนี้คุณสบายดีแค่ไหน
ไม่มีรูขุมขนเช่นกัน
ไม่มีริ้วรอย
คุณรู้ไหมว่าทำไม
เอสโตรเจน
สวยมาก
คุณเกลี้ยกล่อมฉัน
แล้วฉันก็ยินดีที่จะเกลี้ยกล่อมคุณ
เป็นยังไงบ้าง？
คุณให้กำเนิดลูกคนที่สองแล้ว
คุณรู้สึกอะไรใหม่ๆ？
อยากเรียนรู้จากฉัน
ฉันจะไม่จากไปตอนนี้ คุณจะอยู่ข้างหลังเหรอ？
คุณยังไปฉัน
ข้างหลังจะอยู่ที่ไหน？
มีความสุขมาก
ได้รับมันภายใน
พึงพอใจมากใช่ไหม？
ค่อนข้างพอใจ
บรรทัดนั้น
พูดกันเถอะ
มีแผลเป็นเพิ่มเติม
เรากำลังผ่านเรื่องนี้ได้หรือไม่？
ไม่เช่นนั้นก็เป็นเช่นนั้น
ฉันก็ผ่าตัดคลอดด้วย
ดี ดี
ฉันให้พี่เขยของฉันอยู่ที่นี่
ลงนามในแบบฟอร์มยินยอมผ่าตัด
ไม่ต้องใช้
แค่คุณเซ็น
การแก้แค้น
คุณต้องโหดเหี้ยมมากขึ้น
สามารถได้
ผ่านไปแล้ว
พี่สาว
คุณบอกว่าฉันจะอยู่ในอนาคต
คุณทำอะไรไม่ได้เหรอ？
คุณหมายถึงอะไร？
หลังจากที่คุณบอกว่าฉันให้กำเนิดหมี
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันไม่ได้ทำงานเลยทั้งวัน
ตอนนี้มีแตงโมเล็กอีกตัว
ฉันจะเป็นอีกในอนาคต
คุณต้องการทำอะไร
ทำไม่ได้อีกต่อไป
แล้วคุณต้องการทำอะไร？
ฉันก็พูดไม่ดีเช่นกัน
แต่ฉันแค่คิด
น้อยลงเหมือนตัวเอง
ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
คุณแค่คิดมากเกินไป
จากนั้นพวกเราคนงานปกขาว
ไปทำงาน
มีเด็กคนที่สองและคนที่สามมากมาย
พวกเขาไม่เหมือนกัน
คุณสามารถทำสิ่งของตัวเองได้หรือไม่？
ไม่มีความล่าช้า
ฉันยังดูหนังกับสามีด้วย
กินขนมกับเพื่อนร่วมงาน
ตราบใดที่คุณจัดการอย่างเหมาะสม
เวลาและชีวิตของคุณ
คุณสามารถทำอะไรก็ได้
ดูน้องสาวหว่านเจิ้นของคุณสิ
ผู้คนดูแลลูกสองคนตั้งแต่ต้น
คุณล่าช้าอะไร？
ใช่
จากนั้นก็หย่าร้าง
แล้วฉันก็คิดว่า
หยูไห่ไม่น่าเชื่อถือ
เจีย ห่าวเหวิน ครอบครัวของคุณ
มีใครน่าเชื่อถือกว่าเขาไหม？
ฉันบอกความจริง
บางครั้งฉันก็รู้สึก
ครอบครัวของเราหลี่หลิน
ไม่ดีเท่าเจีย ห่าวเหวินของคุณ
คุณอิจฉาฉันใช่ไหม？
อิจฉานะ
ยังผสมกับความอิจฉา
คุณ
แค่สบายดี
คุณเป็นตอนนี้
ช่วงเวลาพิเศษ
บางทีมันอาจจะอ่อนไหวกว่า
แต่ไม่เป็นไร
พี่สาว ฉันจะอยู่กับคุณ
รอคุณทีหลัง คุณอยากทำอะไร？
บอกน้องสาวของฉัน
ใช่มั้ย
พี่สาวจะช่วยคุณจัดให้
พี่สาว คุณยังเชื่อความสามารถนี้ไม่ได้เหรอ？
ใช่หรือไม่
มาอีกแล้ว
คุณเริ่มเกลี้ยกล่อมฉันอีกครั้ง
พี่สาว
จริงๆแล้วฉันรู้ทุกอย่าง
คุณเริ่มเกลี้ยกล่อมฉันทันทีที่คุณเข้าไปในประตู
ถ้าฉันเป็นนักแสดง
คุณไม่เห็นมันเหรอ？
ไม่มีโอกาส
แต่ฉันชอบมัน
ฉันยินดีที่จะให้คุณเกลี้ยกล่อม
ฉันมีความสุข
แล้วเกลี้ยกล่อมคุณ
ฉันจะเกลี้ยกล่อมคุณตลอดชีวิตของฉัน
โอเคไหม
คุณพูดอะไร
น้องสาวพูดเมื่อไหร่นับได้คะ？
มากินแอปเปิ้ล
คุณตัดมันใหญ่ขนาดนี้
ฉันจะกินได้อย่างไรถ้าฉันมีปากเล็กขนาดนี้？
แล้วฉันจะสับมันเป็นบด
ฮอว์เหวินตัดเพียงเล็กน้อย
ตอนนี้ฉันรู้สามีของคุณแล้ว
อย่าทำอีกในอนาคต
ฉันชื่นชมมันมากขึ้นเรื่อยๆ
เจีย ฮ่าวเหวิน ครอบครัวของคุณ
จริงๆ แล้ว
นั่นก็โอเค
โอเค
สามารถได้
หวานมาก
เป็นเจ้าหญิงก่อนแต่งงาน
เป็นขี้เถ้าหลังแต่งงาน
หลังจากที่คุณแต่งงานแล้ว
เธอยังเป็นเจ้าหญิงด้วย
ฉันยังแก่และไม่พอใจที่จะทำทุกวัน
อย่าทำมันอีก
เกลี้ยกล่อมฉันนะในอนาคต
ขั้นตอนเมฆ
ฉันจะไปรับแม่ของคุณ
ตอนเย็นคุณจะทานอาหารเย็นกับป้าของคุณ
ไม่ต้องรอเรา
ขั้นตอนเมฆ
ฉันกำลังคุยกับคุณ
คุณกำลังดูอะไรอยู่
ล้างแล้ว
ในที่สุดกางเกงยีนส์ก็ซักแล้ว
เยี่ยมมาก
คุณรู้อะไร
ฉันเลี้ยงดูเด็กมาสามเดือนแล้ว
ในที่สุดนี่ก็ออกมาแล้ว
ป้าของฉันล้างสิ่งนี้ทั้งหมด
ป้าของคุณไม่รู้
คุณกำลังเลี้ยงกางเกงยีนส์
ใช่มั้ย
แล้วคุณวางมันไว้ที่ไหน？
แค่บนระเบียงของบ้านของฉัน
ใช่ครับ
กางเกงที่สวมใส่
แค่โยนมันลงบนระเบียงแบบนี้
ใครเห็นมันและไม่อยากล้าง？
พ่อเคยเป็นก่อนเหรอ？
ฉันล้างมันให้คุณอีกครั้ง
นี่ไม่ใช่ครั้งที่สองเหรอ？
นั่นคือ
ถ้ารูปร่างครั้งที่สาม？
ดีกว่าครั้งนี้
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
โอเค โอเค
หันหลังกลับ
อย่าดูกางเกงยีนส์อีกต่อไป
ไปทำการบ้าน
ทำไมคุณถึงไปที่นี่？
รับเหมิงอัน
เธอไม่ได้อยู่ในศูนย์กักขัง
อยู่กับฝันซิน
ฉันแค่อยากจะบอกคุณ
Mengan นี้ไม่ได้ตั้งครรภ์
หลายเดือนแล้วเหรอ？
อายุสี่สิบปี
การมีลูกไม่ใช่เรื่องง่าย
ปรากฎว่า
เธอยังไม่มี
แล้วการแท้งบุตรที่คุกคามล่ะ？
อย่าปล่อยให้เธอวิ่งไปรอบๆ ตลอดเวลา
พักผ่อนให้มากขึ้น
เข้าใจแล้วน้องสาว
นี่ไม่ใช่ตอนนี้
หลังจากที่เหมิงซินคลอด
คุณรู้สึกอารมณ์เสียเล็กน้อยไหม？
ยกเว้นเหมิงอัน
จากนั้นเธอจะไม่ฟังใคร
เธอแค่ฟังน้องสาวของเธอ
ฉันแค่ชอบคุยกับน้องสาวของเธอ
คนที่มี
ไม่ว่าคุณจะฟังพี่สาวของคุณได้อย่างไร？
ทำไมคุณไม่ฟัง？
ฉันยังไม่ฟังเลย
ฉันจะฟังคุณได้อย่างไร？
ฉันฟังคุณทุกอย่าง
ถ้าคุณฟังน้องสาวของคุณเร็วกว่านี้
ลูกคนที่สองก็วิ่งหนีไปทั่วพื้น
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ลูกสามคนและลูกสี่คนกำลังติดตามพวกเขา
มีความสุขมาก
พี่สาว
เสื้อผ้าที่บ้านเราต้องซัก
มันต้องอยู่ในตะกร้าซักผ้า
ถ้ามันไม่ได้อยู่ในตะกร้าซักผ้า
กระจายอยู่ที่อื่น
ต้องมีเหตุผล
คุณหมายถึงอะไร
คุณเอามันไป
กางเกงยีนส์ของหยุนเจี๋ยถูกซักแล้ว
สกปรกเกินไป
น้ำนั้นเป็นสีดำทั้งหมด
ใช่
นั่นคือน้ำดำ
เธอเลี้ยงมัน
การทำงานหนักของเธอ
คุณล้างเธอ
เธอรู้สึกเสียใจมาก
นี่นี่นี่
เธอเลี้ยงสิ่งนี้
ขวา ขวา
นี่มันเป็นของเด็กๆ
การแสวงหานี้
การแสวงหาสุนทรียศาสตร์
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะอยู่สักพัก
บอกหยุนเจี๋ย
ไม่ ฉันบอกเธอแล้ว
ฉันจะบอกเธอ
เสื้อผ้าที่จะซักในอนาคต
เธอใส่มันลงในตะกร้าเสื้อผ้านั้น
ใช่มั้ย
อย่าทิ้งมันไปตามอำเภอใจ
คุณยุ่งไหม
กางเกงยีนส์ตัวนี้
ทำไมเธอถึงยังเลี้ยงมัน？
ดอกไม้นี้ปลูก
เลี้ยงโคลน
ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้เลย
นี่นี่นี่
คืนดีกับ Mengxin
ฉันก็มีเหตุการณ์สำคัญในใจฉัน
นั่นก็โอเค
คุณเป็นยังไงบ้างในที่ทำงาน？
รองผู้อำนวยการคนใหม่
คุณสามารถใช้มันได้อย่างดีใช่ไหม？
ประสบความสำเร็จมาก
คุณรู้ไหมว่าคนนี้เป็นใคร？
ใคร？
หวง ซีซี
สีเหลือง
มันคือเขากับหยูไห่
บังเอิญมาก
แวดวงของคุณเล็กมาก
นายจาง
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
ดูหวงซีซีสิ
วิดีโอสั้น ๆ ที่โพสต์
ดูอย่างรวดเร็ว
เกิดอะไรขึ้น
มีบางอย่างเกิดขึ้น
อะไรนะ？
ไฟแล้ว
เห็นไหม？
ฉันได้ให้ความสนใจกับมัน
ออนไลน์เพียงไม่กี่ชั่วโมง
ปริมาณการใช้ข้อมูลเกิน 100,000 และเพิ่มขึ้น
Huang Sisi ยังคงทรงพลังมาก
ฉันจะบอกคุณ
สามไฟสำหรับเจ้าหน้าที่ใหม่
สิ่งนี้ทำให้เรามีการจราจรมากมาย
ผู้ใช้ใหม่
คุณรู้ไหม
นั่นก็ควรค่าแก่การแสดงความยินดีเช่นกัน
ขอแสดงความยินดีกับคุณจาง
ดี ดี
ลาก่อน
คุณจางแจกซองแดงในกลุ่ม
รู้สึกอึดอัดนิดหน่อยใช่ไหม？
นั่นไม่ใช่
แต่มันไม่มีความสุขขนาดนั้นแน่นอน
แค่นั้นแหละ
คุณคิดว่าฉันจะคว้าซองแดงนี้หรือไม่？
คว้า
ต้องคว้า
ไม่ใช่แค่คว้า
คุณยังต้องเป็นผู้นำในการคว้ามัน
ไม่มีใครสามารถทิ้งไว้ข้างหลังได้
ทำไม？
คุณเป็นผู้นำ
สหายใหม่ได้ผลงานแล้ว
คุณต้องเป็นผู้นำและแสดงกำลังใจ
ใช่มั้ย
นี่ดูยิ่งใหญ่
เข้าถึงได้ง่าย
ปัญญา
ไม่อย่างนั้นฉันจะบอกฉันว่าจะทำอะไร
ฉันหลงรักคุณ
คุณไม่ได้บอกว่า
คุณชอบใบหน้าของฉันเหรอ？
ใช่แล้ว
ฉันมองใบหน้าของคุณ
ฉันไม่สามารถอารมณ์เสียได้
คุณหมายถึงอะไร
มันน่ารังเกียจมาก
ตื่นเต้นนิดหน่อย
พี่สาวเรากลับมาแล้ว
เวลากี่โมงแล้ว
คุณเป็นหญิงตั้งครรภ์สูงอายุ
กลับมาช้าทุกวัน
คุณคิดว่ามันเหมาะสมหรือไม่
และคุณ
คุณไปรับคน
ฉันกลับมาช้าขนาดนี้
คุณดูเหมือนสามีไหม？
คำถามของฉัน
ใช่ ใช่ ใช่
ไร้สาระ ไร้สาระ
พี่สาว
โชคดีที่ฉันมีคุณอยู่บ้าน
มิฉะนั้น
เราไม่รู้จริงๆ
ฉันควรทำอย่างไร
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณน้องสาว
โอเค โอเค
ดีๆ
ครั้งต่อไป
เชื่อฟัง
ต่อมา
ไม่สามารถกลับมาเกินเจ็ดโมงเช้าทุกวันได้
เข้าใจแล้ว
เพื่อวัดความดันโลหิต
ปริมาณ
วัดวัด
วัดทันที
พี่สาวคุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
ตอนนี้สร้างไฟล์ลำบากมาก
เราจะไปคลินิกชุมชนไหน？
ฉันต้องไปที่ที่ว่าการตำบลด้วย
ขวา ขวา
คิดเรื่องนี้ก็ปวดหัว
ไม่ต้องปวดหัว
ฉันจะทำมัน
ฉันจะไป
ให้ข้อมูลแก่ฉัน
ฉันจะทำมัน
คุณทำมัน
คุณรู้วิธีไป
คุณยังไม่รู้จักน้องสาวของคุณ
บนโลกนี้
ตราบใดที่คุณให้ที่อยู่แก่ฉัน
มีอะไรที่หาไม่เจอได้อย่างไร？
อีกอย่าง
ครอบครัวของเราเปิดคลินิก
กระบวนการนั้น
ฉันคุ้นเคย
ดี ดี
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณน้องสาว
คุณนี่
น้ำตาลในเลือดสูงเล็กน้อย
ไขมันในเลือดสูงเล็กน้อย
เริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้
เราควบคุมอาหารของเรา
นำอาหารมาด้วย
มันคือ
พี่สาว
คุณจากสิ่งนี้
หลังจากเกษียณจากตำแหน่งทางการแพทย์
ควรวัดความดันโลหิต
โอเค
พี่สาว
สูงนิดหน่อย
ทำไมคุณไม่วัดมันอีกครั้ง？
ฉัน ฉันจะสงบลง
ดี ดี
แล้วคุณ
สงบลงในใจ
อย่าคิดถึงสิ่งที่ไม่พึงประสงค์
โอเค มาวัดกันอีกครั้ง
ทุกคน
เกือบสิบโมงแล้ว
อย่าพูด
มาวัดอีกครั้ง
สนุกนะ คุณ
แล้วความดันโลหิตก็เป็นเรื่องใหญ่
คุณรู้อะไร
โอเคนะพี่สาว
ภรรยาแน่น
พี่สาวทนไม่ได้
คุณ
คุณหายใจไม่ออกไหม？
ยังสูงอยู่นิดหน่อย
นำอาหารมาด้วย
ขอบคุณดร.หลี่
ดีมาก
ยังดูแลอาหาร
พี่สาว
ทำไมคุณถึงยังไม่นอน？
จู่ๆ ฉันก็นึกถึงบางอย่าง
คุณพูด
แค่ฉันอยากถาม
ประสิทธิภาพของยานั้น
มันเป็นยังไงบ้าง
ฉันจะบอกคุณ
การแพทย์แผนจีน
มันทั้งหมดได้รับการปรับสภาพ
มันใช้เวลานานกว่า
วันนี้ฉัน
เมื่อเกลี้ยกล่อมซินซินให้ดื่มยา
สิ่งที่ฉันบอกเธอคือ
คู่หนึ่งมีความโล่งอก
เจ็ดวันเพื่อดูผลการรักษา
เจ็ดวัน
เธอยังช้าเกินไป
นั่นคือ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะมอบให้พี่เขยของคุณอย่างรวดเร็ว
โทรหาคุณ
มา มา มา
มา มา มา มาให้ฉัน
แม่
มา
หลับไป หลับไป
โอเค โอเค โอเค
โอเค ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวล
คุณช้าลง
ภรรยาของลูกสะใภ้
ถึงบ้านแล้ว
ฉันไม่ได้กลับมานานแล้วและคิดถึงบ้านใช่ไหม？
ไป ไป ไป เร็ว
ทำไมคุณถึงกลับมาที่นี่？
คุณไม่ไปบ้านพ่อแม่เหรอ？
พ่อหายแล้วเหรอ？
แม่ดูแลคนเดียวไม่ได้
ลูกน้อย
มา มา มา มา มา
ฉันจะช่วยคุณ
กลับบ้านแล้ว
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
ภรรยาของลูกสะใภ้
มา มา มา มา มา
ช่วยฉันไว้
กลับบ้าน
ภรรยากลับมาแล้ว
มาช่วยฉัน ช่วยฉัน
ฉันจะช่วยคุณ ไปรับกระเป๋าของคุณเร็วเข้า
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
ฉันจะช่วยคุณ
Mengxin มีอะไรอยู่ในกล่องนี้？
ทำไมมันถึงหนักขนาดนี้？
ทำไมคุณถึงขาดการออกกำลังกาย？
นางเจียกำลังนั่งอยู่ในช่วงกักขังนี้
เกือบสองเดือนแล้ว
คุณอยู่บ้านทุกวัน
ยังได้รับเงินเดือนอยู่
ทำงานเล็กน้อย
ช่วยฉันทีหลัง
เอามันมาให้ฉันหน่อย
ตู้เก็บของฉันอยู่ที่ไหน？
ป้านะ
ที่นี่
นี่นี่นี่
นี่คือปันส่วนของหลานสาวของฉัน
ฉันจะทำให้เธอเย็นลงอย่างรวดเร็ว
ลูกน้อย
ดีจังเลย
สวยมาก
กินคุณยายของแม่
สีขาวและสวย
กินกินกิน
ทั้งครอบครัวเกลี้ยกล่อมให้ฉันให้นมลูก
น่ารำคาญมาก
สวยมาก
กระเป๋าของฉันอยู่ที่ไหน
กระเป๋าสัมภาระ
เสียงนี้เบาลง
ฉันมาฉันมาฉันมา
อย่าขยับ อย่าขยับ
ออกไป ฉันจะมา
ฉันจะกินคุณยายเร็วๆ นี้
เก็บไว้
แตะเบาๆ
อย่าปล่อยให้เธอตะโกนอย่างฮิสทีเรียอีกครั้ง
เกิดอะไรขึ้น
พี่สะใภ้ของนายเจียคลอดบุตรแล้วหรือยัง？
ฉันเพิ่งกลับบ้าน
นายเจีย
คุณมาที่บริษัทได้ไหม？
มาอะไรกันเถอะ มาไหน？
ฉันยังไม่ได้เก็บกระเป๋าของฉัน
วันนี้ประธานอยู่ที่นี่
มาเร็วๆ นี้
มันไม่สมเหตุสมผลถ้าคุณไม่มาอีก
มาทันทีที่เขามา
พี่สะใภ้ของคุณไม่สามารถดูแลลูกได้
ฉันต้องไปอีกสักครู่
ไปรับเจ้านายอยู่ที่ไหน？
คุณควรมาดีกว่า
งานสำคัญ
เอาล่ะเอาล่ะเอาล่ะ
คุณรำคาญไหม？
คุณรำคาญมาก
เจีย ห่าวเหวิน คนนี้
เขาให้กำเนิดเด็กเองเหรอ？
แล้วเจิ้งดง
คุณเจียจะไม่มาเร็วๆ นี้เหรอ？
เขาไม่อยู่ที่นี่แม้จะกลับไปที่บริษัท
อัตราการเข้าเรียนของฉันสูงกว่าของเขา
ต่อไปแบบนี้
เขาเป็นผู้จัดการทั่วไป
เขายังอยากทำมันไหม？
เอาของเธอไปอย่างรวดเร็ว
เสื้อผ้าเล็ก ๆ ผ้าเช็ดตัวเล็ก ๆ
ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
อย่าปล่อยให้คุณยายคนนั้น
บ้ากับฉันอีกครั้ง
ฉันจะออกไปข้างนอกสักครู่
กลับมาเร็วๆ นี้
คุณจะไปไหน
มีบางอย่างเกิดขึ้นในบริษัท
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
คุณจากไปแล้วฉันอยู่คนเดียว
จะหาเด็กได้อย่างไร？
เจีย ห่าวเหวิน
ป้าและคุณยาย
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
ที่รัก
อย่ากลับมา
ทำไมคุณถึงมองฉัน
ย้ายสิ่งต่าง ๆ ลงไป
สวัสดีทุกคน
ผู้อำนวยการซู ซาว
เตรียมพร้อมแล้ว
วันนี้จะม้วนขึ้น
ม้วนอีกแล้ว
Huang Sisi นำโครงการนี้มา
ทำงานมาสองเดือนแล้ว
วันนี้กำลังจะจบลงแล้ว
ฉันเห็นมันทั้งหมด
เธอซื้อเค้กเพื่อเฉลิมฉลอง
แล้วคุณคิดว่าฉันยังกินเค้กนี้อยู่ไหม？
ต้องกิน
คุณไม่สามารถเอาชนะโมเมนตัมได้ คุณไม่สามารถแพ้ได้
อีกอย่าง
คุณเป็นหัวหน้าของเธอ
คุณจะกินมันไหม？
ทุกคนจะคิดว่า
คุณมีปัญหากับเธอ
ทำไมคุณถึงรู้สึกดีกว่ากลืนแมลงวัน？
ยังอึดอัดอยู่
แมลงวันกลืนในที่ทำงาน
ปกติ
เจ้า
คุณต้องต่อสู้กับฉัน
ทุกคน หยุดยุ่ง
ทักทายแผนกเนื้อหาอย่างรวดเร็ว
เพื่อนๆ
กินเค้กแล้ว
แมลงวันกำลังมา
รอสักครู่ มีกาแฟและชานม
ส่งให้ทุกคน
ฉลองการมาถึงของฉันในซินเหยา
ความสำเร็จของโครงการแรก
มาเร็ว เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
ขอบคุณผู้อำนวยการหวง
ขอบคุณครับ
ส้อมส้อม
ดูสิ
แค่คุณเป็นผู้ใต้บังคับบัญชา
อันไหนไม่กลืนแมลงวัน？
คุณต้องกลืนมันสวยกว่าพวกเขา
แค่ไหนมา？
แค่สร้างฮิตใหญ่
ขอแสดงความยินดีด้วย
แบ่งปันความสุข
ขอบคุณครับ
ไปได้
ใครอีกที่ไม่ได้เอามัน？
มากินเค้กกับผู้กำกับสองคน
ผู้อำนวยการซู
แผนกเนื้อหาของคุณเป็นจริงๆ
คนรุ่นต่อไปจะน่ากลัว
แผนกเนื้อหาของเรา
ไม่มีใครเป็นมังสวิรัติ
ใช่มั้ย
ผู้อำนวยการหวง
ขอแสดงความยินดีด้วย
ขอบคุณผู้อำนวยการ Xu สำหรับการยืนยันของคุณ
ฉันจะทำงานหนักต่อไป
ดี ดี
เอาเค้กมา
มากิน
ขอบคุณนะ
รอสักครู่ ทุกคนกินเสร็จแล้ว
มาประชุมกันเถอะ
ทบทวนมัน
สรุปผลลัพธ์ก่อนหน้านี้
จากนั้นทำมันอีกครั้ง
แผนในอนาคต
ผู้อำนวยการหวง
นี่คือของคุณในซินเหยา
เริ่มต้นได้ดี
ผลแห่งชัยชนะนี้
เราต้องเก็บมันไว้
พอดี
ฉันอยากจะรายงานกับคุณ
แผนการทำงานในอนาคตของฉัน
ดี ดี
โอเค คุณควรยุ่งก่อน
อร่อยนะ
หวานมาก
ซื้อมันที่ไหน
อยากกินก็โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
จัดการพอ
นั่นไม่ได้ผล
คุณซื้อมันจากฉันเอง
รสชาติยังแตกต่าง
ภรรยา
สิ่งนี้มีไว้เพื่ออะไร？
เครื่องปั๊มนม
ฉันไม่ได้ขอให้คุณเรียนรู้
จะเลี้ยงดูบุตรได้อย่างไร？
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
จะดูแลลูกได้อย่างไร？
ฉันและพี่สาวหลี่จิงได้ถามทั้งคู่แล้ว
ควรเตรียมอะไร
ฉันยังสามารถดูแลลูกๆ ได้
ลูกๆ ของเรา
ฉันนำมันมาเอง
ภรรยาก็เช่นกัน
ฉัน ฉันเตรียมผ้าอ้อมไว้
ทิชชู่เปียก ทิชชู่แห้ง
ผ้าเช็ดทำความสะอาดแบบนุ่ม
ฉันยังเย็บผ้าห่มเล็กๆ สำหรับเด็กด้วย
และผ้าคลุมเตียงนั้น
นั่นคือ
คุณผู้หญิง คุณไฮเทค
ฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน
เรามีลูกตอนนั้น
ไม่มีสิ่งดีๆ มากมาย
พี่สาวอิงจื่อ
อะไรทั้งหมดที่เด็กๆ ใช้อยู่ที่ไหน？
คุณทำตามที่ฉันเตรียมไว้
ซื้ออีกชุด
โอเค โอเค
แบรนด์แตกต่างกัน
ถูกต้องแล้ว
คุณซื้อตู้ฆ่าเชื้อหรือไม่？
ฉันไม่ได้ซื้อตู้ฆ่าเชื้อ
แต่ฉันซื้อสิ่งนั้น
น้ำยาฆ่าเชื้อและกระดาษเช็ดชู่ฆ่าเชื้อ
ไม่ ไม่
ใช้ตู้ฆ่าเชื้อแบบมืออาชีพ
องค์ประกอบทางเคมีสามารถระคายเคืองได้
ผิวเด็ก
แล้วฉันจะซื้อมัน
ภรรยา
ฉันเป็นโรคจมูกอักเสบ
ไม่ติดเชื้อ
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันจะซื้อตู้ฆ่าเชื้อเอง
ขวดและกระป๋องเหล่านี้
ฉันเอามันออกมา
ฆ่าเชื้ออีกครั้ง
แตงโมเล็ก
ดีที่รัก
คุณสวยมาก
ดูดวงตาใหญ่นั้นสิ
สวยมาก
ดีที่รัก
ดีจังเลย
คุณยายชอบคุณมาก
แม่
เยี่ยมมาก
ที่รัก
เกิดอะไรขึ้น
พี่สาวเสี่ยวหยิงคนนั้นไม่ได้ผล
กำลังมองหาพี่สะใภ้เลี้ยงเด็ก
ไม่จำเป็น
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ？
ฉันแค่มาที่นี่โดยเฉพาะ
พาลูกๆ มาให้คุณ
มันเป็นแตงโมตัวน้อยหรือเปล่า？
แค่ช่วยคุณ
ฉันจะทำให้คุณเหนื่อยอีกครั้ง
ความรับผิดชอบมากเกินไป
พี่สะใภ้เลี้ยงดูค่อนข้างแพง
คุณบอกว่าครอบครัวของเรา
จ้างพี่เลี้ยงสองคนด้วย
มันแพงเกินไปเหรอ？
ใช่มั้ย？
ดี ดี
แล้วอย่ามองหามัน
นั่นถูกต้องแล้ว
หลานสาวของฉัน
ฉันไม่สบายใจว่าฉันจะมอบให้ใครดู
ให้ลาวเจียกลับมาและนำมันมา
พาลูกสาวของเขาไป
หยุดไปทำงาน
นั่นนั่น
มองหามัน
มองหามันทันที มองหามัน
แตงโมเล็ก
แม่ของคุณต้องการให้มันแก่คุณอีกครั้ง
หาพี่สะใภ้เลี้ยงเด็ก
ดูคุณกับคุณยาย
โอเคไหม？
ดูแตงโมตัวน้อยของเราสิ
กินนมแม่
มันแตกต่างออกไป
ใบหน้าตัวน้อยคนนี้แดง
การเลี้ยงลูกด้วยนมแม่เป็นสิ่งที่ดี
ใช่มั้ย？
ลูกของเรา
ดูดีจริงๆ
ดีต่อสุขภาพมาก
ช่างเป็นที่รักที่ดี
คุณยายชอบคุณมาก