[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP28]
Mak anak, kami dah datang.
Saya tak nak menyusukan dia lagi.
Saya nak bercerai susu.
Saya masih rasa sakit, bawa dia pergi.
Tak...
Puan demam sekarang, mungkin...
[Saya dah kata tak nak.]
Jia Haowen.
Jia Haowen!
Ya!
Awak cepat pergi.
[Sekejap.]
Kenapa?
Cari pakar penyusuan susu
untuk isteri awak.
Cari pakar penyusuan susu apalah?
Pergilah!
Baik, saya suruh dia pergi.
Awak bawa bayi keluar dulu
dan beri dia minum susu tepung.
Baiklah.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Perlahan-lahan.
Sayang...
Sayang, kita...
Kita patut buat sesuatu, kan?
Awak tengah demam sekarang.
Saya naklah demam!
Saya nak buat susu ibu jadi susu rosak.
Tengoklah siapa nak suruh saya
menyusukan anak lagi.
Sayang,
manalah saya berfikir begini?
Saya rasa sakit hati
terhadap sayang juga.
Betul tak, sayang?
Apabila melahirkan Xiong Xiong,
tak susah sebegini pun.
Saya dah kata saya tak nak
melahirkan anak kedua, kan?
Payudara saya sakit,
perut saya pun sakit.
Saya tahu.
Luka pembedahan juga sakit.
Saya tahu sayang sakit.
Kepala saya pun sakit.
Saya rasa lebih sakit hati, sayang.
Saya rasa tak selesa.
Tak selesa...
Saya panggil misi datang.
Sayang, saya panggil misi.
Tak selesa.
[Misi!]
Ini benarlah.
Boleh tahan.
Demam berulang-ulang.
Tak berbau pelik pun.
Kak Lanxiang, mengapa awak datang ke sini?
Saya hantarkan makanan
dan sup herba untuk Xin.
Mak mentua awak yang masakkan ia,
bagus untuk hasilkan susu ibu.
Mak, janganlah asyik cakap tentang
hasilkan susu ibu.
Dia tak suka dengar ini,
jangan asyik cakap lagi.
Anak pun dah demam,
dia masih tak nak menyusukan anak?
Si Tembikai ialah bayi pramatang,
badannya lemah.
Dia setiap hari
pun berikan susu tepung
untuk Si Tembikai,
bukankah lagi buat badannya lebih panas?
Dengar sini,
Xin sakit demam
kerana tak nak menyusukan anak.
Jika dia menyusukan anak,
dia takkan demam lagi.
Benarkah?
Tentulah.
Ya, Encik Jia.
Kak Li Jing kata,
keadaan Xin ialah
sakit jadi tersumbat...
Sakit...
Sakit jadi tersumbat,
tak tersumbat maka takkan sakit.
Ya.
Kalau begitu, saya cuba pujuk dia.
Baiklah.
Cepat beri Xin minum ini.
Apa bau yang pelik ini?
Mak pasti ini berkesan?
Ya.
Jangan awak bergerak sembarangan lagi,
berbaring seperti sekarang saja.
[Saya akan ambil semula]
[suhu badan awak selepas dua jam.]
Terima kasih.
Mari, mak.
Sayang.
Ini sup tonik.
Sup untuk hasilkan susu ibu lagi?
Sayang,
bukanlah, dengar sini.
Abang ipar kepada abang ipar long
ialah tabib Cina yang sangat terkenal.
Dia khasnya sediakan
preskripsi untuk awak.
Sup ini
direneh untuk masa yang lama.
Kakak dah kata,
sakit jadi tersumbat,
tak tersumbat maka takkan sakit.
Sekiranya tak tersumbat lagi,
sayang takkan demam lagi.
Kita bincang kemudian sama ada
nak menyusukan anak atau tak.
Minum sementara ia masih panas.
Sayang,
nah.
Minum sementara ia masih panas.
Baunya hanyir sangat.
Apa benda ini?
Saya tak nak minum lagi.
Sup yang baik untuk kesihatan,
susah nak dapatkan ia.
minumlah sementara ia masih panas.
Susah nak dapatkan ia,
Sayang.
Apa ini sebenarnya?
Jia Haowen.
Mak.
Herba Cinalah.
Ia sangat berguna,
cepat minumlah.
Ini herba Cina, sangat berguna.
Jika kamu tak cakap,
saya takkan minum.
Ia sangat bernilai.
Ini "naga tanah".
Ya,
sangat bernilai, sayang.
Ini "naga tanah".
Apakah "naga tanah"?
Cacinglah.
Mak,
mari kita keluar.
Mak, cepatlah.
Ini...
Mak,
saya memang tak tahan dengan mak.
Mak biar dia minum habis sajalah,
mengapa mak cakap banyak dengan dia?
Mak masih cakap "naga tanah" apalah.
Awak yang tanya saya dulu.
Saya...
Awak tanya baru saya cakap
bahawa ini benda yang baik.
Haowen,
mak cik.
An,
akhirnya awak dah datang.
Macam mana dengan Xin?
Kakak...
Saya pun berniat baiklah.
Saya tengok Xin
demam sampai tak selesa sangat,
jadi saya suruh Li Jing
sediakan preskripsi ini untuk dia.
Yang pentingnya mak beritahu dia
bahawa ini direneh dengan cacing.
Bukankah biasa kalau
herba Cina
ada campuran ulat?
Adanya lipan,
kala jengking,
cacing...
Itu...
Mak cik,
tak apa.
Serahkan kepada saya saja.
Mak cik pun dah
kerja keras baru-baru ini.
Awak hantar mak cik balik untuk berehat.
Awak pun balik kemaskan diri.
Itu...
Saya ada di sini,
mak cik usah risau.
Ya, kakak.
Saya rasa senang hati
jika kakak ada di sini.
Jadi, ini...
Bagi saya.
Mari.
Bagi saya saja.
An, terima kasih kepada awak.
Tak apa.
Jangan marah lagi,
mereka dah balik.
Dah balik?
Jia Haowen pun dah balik?
Suruh dia balik ke sini.
Saya yang suruh dia balik.
Biarlah dia balik
untuk kemaskan diri,
kan?
Nampak suami awak
yang bersih dan kacak di depan awak,
awak tak rasa lebih senang hati?
Dia pun dah bersusah payah
untuk menjaga awak selama beberapa hari.
Biar dia berehat juga.
Dia yang nakkan anak ini, kan?
Mengapa dia boleh balik rumah
untuk berehat dengan senang saja?
Bukankah awak yang
melahirkan anak ini juga?
Jia perlu bekerja untuk menyara anak lagi.
Menyara anak
lebih menyusahkan daripada
saya melahirkan anakkah?
[Saya betapa menderita]
[semasa melahirkan anak?]
Dia pula untung,
jadi ayah dengan semudah itu.
Tak boleh.
Tahukah awak?
Ahli keluarga mereka,
mereneh cacing
dengan herba Cina untuk saya
agar saya jadi "lembu susu" yang baik.
[Cacing]
[yang masih hidup]
dan ada lagi lumpur.
Menjijikkan betul.
Awak nampakkah?
Tak.
Itulah.
Inilah permulaan khabar angin disebarkan.
Rasanya abang ipar saya
yang sediakan preskripsi ini
untuk awak.
Jika ada cacing,
itu pun cacing kering.
Cacing kering
pun tetap cacinglah.
Sebenarnya, kakak juga pernah
minum herba ini.
Kakak pun pernah minum?
Macam mana kakak boleh tahan?
Payudara saya bengkak ketika itu,
sakitlah.
Saya beritahu awak,
saya sangat sakit ketika itu.
Jangan kata suruh
saya minum herba Cina,
selagi payudara saya tak sakit lagi,
saya sanggup buat apa-apa pun.
Namun, awak tahu apa kesan ia
selepas saya minum ia?
Saya tak pernah mengalami
payudara bengkak
atau mastitis.
Tak rasa apa-apa pun.
Tahu tak?
Begitu menakjubkan?
Yalah.
Nak cuba tak?
Saya tak nak.
Saya biar ia bengkak saja.
Mereka anggap saya
sebagai "lembu susu"
dan nak saya menyusukan anak saja.
Saya tak nak menyusukan anak.
Janganlah menyusukan anak.
Siapa yang menyusukan anak?
Kita tak nak menyusukan anak.
Mengapa nak menyusukan anak?
Apa gunanya
banyak kilang tepung susu itu?
Biar mereka pilihlah
susu tepung yang baik.
Betul tak?
Yang pentingnya,
awak kini nak selesa atau tak?
Saya sakit.
Sakit, kan?
Sekarang baru permulaan,
awak ini...
Ada yang lebih menyakitkan?
Jangan nanti kena buat pembedahan pula.
Pembedahan payudara?
Yalah.
Jika menghidapi mastitis,
sel-sel awak dah rosak,
mesti kena potonglah.
Macam mana kalau begitu?
Saya tak nak potong.
Tak potong, kita tak potong.
Bukankah sekarang hanya permulaan?
Awak minum ubat,
mungkin tak perlu potonglah.
Adakah ia berkesan jika minum sekali?
Minum sekali
dapat meredakan kesakitan awak,
minum tujuh hari dapat nampak kesan ia.
Nah.
Tak sedaplah.
Ya,
kakak tahu.
Namun,
kita nak rasa lebih baik, kan?
Tutup hidung dan mata,
minum habis
sekali gus.
Sekali gus.
Mari.
Satu, dua, tiga, minum.
Saya tak pernah jumpa
adik yang begitu berani.
Tempoh berpantang saya ini
memang menderita sangat.
Adik jangan menangis lagi,
kakak ada di sini.
Mereka tak benarkan awak mandi
dan cuci rambut untuk beberapa hari, kan?
Mereka tak benarkan saya mandi pun.
Badan awak ada parut,
tak boleh terkena air,
jangan nanti infeksi lagi.
Awak nak cuci rambut tak?
Bolehkah saya cuci rambut?
Awak cakap saja nak atau tak nak.
Naklah.
Cucilah kalau begitu.
Saya boleh selesaikan catatan pelanggan
pada malam ini.
Saya akan hantar salinan kepada awak
selepas saya siap sediakan.
Cepatnya keadaan awak pulih.
Rupa awak sekarang
macam dah kembali ke
keadaan awak menekankan saya
dalam perniagaan ketika itu.
Itu disebabkan
awak memimpin dengan baik.
Tanpa pimpinan awak,
manalah saya boleh
kembali ke tempat kerja
dengan secepat ini?
Nasib baik awak berhenti kerja
dan melahirkan anak ketika itu.
Jika tidak, awak yang
akan jadi bos sekarang,
saya pula kena duduk menaip di sini
dan melaporkan kepada awak.
Jangan terlalu memuji saya.
Asalkan awak jangan marah saya
semasa mesyuarat strategi pelaburan.
Saya marah awak kerana hal kerja,
bukannya menyasarkan awak.
Jangan awak ambil hati.
Dah sampai masa ini,
anak awak dah habis sekolah, kan?
Jangan tangguhkan masa awak
untuk jemput anak.
Tak apa, ada pengasuh di rumah.
Bolehkah pengasuh sama dengan mak?
Awak tak macam
orang yang akan cakap begini.
Jadi, apa yang
patut saya cakap?
Chen Wanzhen,
abaikan anak awak,
kerjalah untuk saya.
Awak benar-benar anggap saya
bos yang tak berhati perut?
Sudah siap.
Macam mana?
Selesa.
Selesa, kan?
Sebenarnya, pantang larang pun tak salah.
Cuma tiada pengering rambut
pada zaman dahulu.
Jika tak keringkan rambut
selepas cuci rambut,
badan mudah diserang kesejukan.
Namun, awak dah cuci rambut sekarang,
jangan kerap sangat cuci rambut juga,
tahu?
Rasa senang hati selepas cuci rambut.
Baguslah awak rasa senang hati.
Awak rasa senang hati,
seluruh keluarga pun rasa senang hati.
Mengapa kakak
tak datang menjenguk saya lebih awal?
Jika kakak datang lebih awal
untuk menemani saya,
bukankah saya akan rasa
senang hati lebih awal?
Awak tak boleh salahkan saya.
Siapa yang kata
tak nak jumpa saya ketika itu?
Siapa yang
mendorong suami saya
tandatangan pada
borang persetujuan pembedahan itu
dan menyebabkan saya buat
pembedahan Caesarean?
Asalnya saya nak bersalin normal,
katanya anak yang bersalin normal
lebih cerdik.
Awak pun tak nak dia lagi,
awak masih ambil kisah
dia cerdik atau tak?
Awak sendiri yang nak melahirkan anak,
mengaku sajalah.
Pandai berdegil saja.
Awak dah dewasa,
jika awak dah mengandung
tapi tak nak melahirkannya,
takkan awak tak dapat
uruskannya, kan?
Biar saya tengok.
Si Anggur.
Si Anggur,
saya mak cik awak.
Awak dah tahu namanya Si Anggur?
Yunjie yang beritahu saya.
Yunjie yang berikan nama Si Anggur ini,
Xiong Xiong pula berikan nama Si Tembikai.
Sekeluarga pun buah-buahan,
menarik betul.
Manislah.
Kakak dah mengandung tiga bulan, kan?
Si Anggur dah jadi Si Plum.
Eh, tak boleh panggil Si Plum.
[*Sebutan Si Plum bermakna sida-sida]
Betul.
Si Anggur lebih sedap didengar.
Sudahlah, saya papah awak
untuk berbaring di katil.
Tekan luka awak, perlahan-lahan.
Mari.
Baik.
Wanwan, Zhenzhen.
Pak Cik Yu Chen.
Mari bermain bersama kami!
Ya.
Saya ambil bungkusan dulu,
balik segera.
Baiklah.
Tunggu saya.
Baik.
Encik Zhou,
terima kasih kerana hantar saya balik.
Wendy.
Ada apa?
Saya baru saja terima ini.
Ini surat permohonan maaf
daripada Encik Qian.
Awak takkan
diganggu olehnya kelak.
Terima kasih, bos.
Usah segan dengan saya.
Saya buat begitu bukan untuk awak.
Saya cuma tak nak
hal ini menjejaskan prestasi awak
cari untung demi saya.
Saya tahulah.
Namun,
saya masih perlu
berterima kasih kepada awak.
Encik, ini bungkusan encik.
Baiklah.
Baik.
Terima kasih.
Apa ini?
Jangan salah faham.
Ini untuk meraikan awak dinaikkan pangkat.
Saya tahu awak mesti tiada masa
untuk makan jamuan perayaan bersama saya.
Wanzhen,
tahniah kerana dinaikkan pangkat.
Terima kasih, bos.
Saya tahu,
awak jauh lebih berkebolehan
daripada sekarang.
Berusahalah!
Terharunya saya.
Berusaha.
Berusaha buat duit untuk awak.
Kata-kata ini sedap didengar.
Berusaha buat duit untuk saya.
Ada lagi?
Apa ini?
Doktor Yu.
Cik Chen.
Kebetulannya terserempak dengan awak.
Ya, saya...
Kebetulannya saya turun
untuk ambil bungkusan.
Cantiknya bunga ini.
[Mak!]
Wanwan, Zhenzhen.
Jalan perlahan-lahan.
Sayang saya.
Berhati-hati.
Mak, apa ini?
Ada bunga dan hadiah.
Ini hadiah untuk meraikan
mak dinaikkan pangkat hari ini.
Mak berikan ia kepada kamu, baik?
Baik!
Nah.
Terima kasih.
Terima kasih, mak.
Kakak,
saya kini dah jadi lebih hodoh, kan?
Saya tak lakukan
pembedahan plastik untuk awak.
Cantiklah.
Awak tengok betapa
cantiknya awak sekarang.
Muka awak tiada liang,
tiada juga kedutan.
Tahu apa sebabnya?
Sebab estrogen.
Cantiklah awak.
Kakak pandai memujuk saya.
Saya sudi memujuk awak.
Macam mana dengan awak?
Awak dah lahirkan anak kedua sekarang,
ada apa-apa perasaan baharu?
Kakak nak belajar daripada saya?
Saya lambat daripada awaklah.
Tibanya masa
kakak lambat daripada saya.
Gembiranya saya.
Awak rasa
sangat puas hati, kan?
Sangat puas hati.
Baiklah.
Cakaplah.
Perut saya tambah satu parut.
Awak tak habis-habis sekarang?
Apa kata begini?
Saya pun buat pembedahan Caesarean?
Boleh.
Saya suruh abang ipar
tandatangan pada
borang persetujuan pembedahan.
Tak perlu.
Awak yang tandatangan saja.
Kalau nak balas dendam,
kenalah lebih kejam.
Boleh.
Boleh lupakan hal ini dah?
Kakak,
adakah saya tak mampu
buat apa-apa lagi kelak?
Apa maksud awak?
Saya tak pernah bekerja
selepas bertahun-tahun
saya melahirkan Xiong Xiong.
Sekarang pula ada Si Tembikai lagi.
[Adakah saya tak mampu buat lagi]
[apa yang saya nak buat]
[pada masa depan?]
Apa yang awak nak buat?
Saya pun tak tahu.
Namun, saya asyik rasa
saya semakin tak macam diri saya sendiri.
Saya rasa
awak cuma terlalu banyak berfikir.
Pekerja kolar putih seperti kami
juga masih bekerja
biarpun ada dua anak tiga anak.
Bukankah mereka boleh juga
buat perkara yang sendiri mahukan?
[Tak tangguhkan apa-apa pun.]
Masih boleh menonton wayang bersama suami
dan makan snek malam
bersama rakan sekerja.
[Selagi awak mengaturkan masa]
[dan kehidupan awak dengan baik,]
awak boleh buat apa saja yang awak nak.
Awak tengoklah Kak Wanzhen.
Dia pun ada dua orang anak,
tapi tak tangguh dia buat kerja pun.
Ya,
kemudian dia bercerai.
Saya rasa itu disebabkan
Yu Hai tak boleh dipercayai.
[Saya rasa tiada lelaki]
yang lebih boleh dipercayai
daripada suami awak lagi.
[Sejujurnya,]
kadangkala saya pun rasa
suami saya
tak setanding suami awak.
Kakak cemburu akan saya, kan?
Cemburulah,
iri hati juga.
Awak ini
berehat baik-baiklah.
[Awak sekarang cuma]
[dalam tempoh yang istimewa,]
mungkin awak agak sensitif.
Namun, tak apalah.
Kakak menemani awak saja.
Jika awak dah tahu
apa yang awak nak buat kelak,
awak beritahu kakak saja.
Betul tak?
Kakak akan aturkan untuk awak.
Takkan awak tak percaya pada
kebolehan kakak,
betul tak?
Macam ini lagi.
Kakak mula memujuk saya lagi.
Kakak,
sebenarnya saya pun tahu.
Kakak mula memujuk saya
sebaik saja kakak masuk ke bilik ini.
Jika saya seorang pelakon,
mungkin awak tak perasan, kan?
Tiada peluang lagilah.
Namun, saya suka.
[Saya suka kakak pujuk saya.]
Saya rasa gembira.
Kalau begitu, kakak akan pujuk awak saja.
Pujuk awak seumur hidup ini.
Baik?
Kakak yang cakap ini.
Sejak bila kakak menepati janji?
Nah, makan epal.
[Kakak potong sampai begitu besar,]
mulut saya kecil ini,
macam mana saya nak makan?
Saya jadikan ia puri?
Haowen akan potong
sampai ketulan yang kecil.
Sekarang ingat pula
kebaikan suami awak?
Jangan awak bermanja lagi.
Saya memang semakin mengagumi
suami awak.
Betul-betul.
Ini dah boleh.
Boleh, kan?
Boleh.
Manisnya.
Orang lain jadi puteri sebelum berkahwin,
tak dihargai pula selepas berkahwin.
Awak pula masih puteri
selepas berkahwin.
[Awak masih tak puas hati
dan selalu bermanja.]
Jangan bermanja lagi.
Kakak mesti memujuk saya kelak.
Yunjie,
ayah pergi jemput mak awak.
Awak makan dengan mak long malam nanti,
tak perlu tunggu kami.
Yunjie,
ayah sedang bercakap dengan awak.
Apa yang awak tengok ini?
Dah cuci?
Akhirnya seluar denim ini dicuci,
baguslah.
Apa yang ayah faham?
Saya habiskan masa tiga bulan
untuk bentukkan bentuk ia,
bersusah payah baru munculnya bentuk ia,
semua jadi sia-sia saja
selepas mak long cuci ia.
Mak long awak tak tahu
awak nak bentukkan bentuk seluar denim,
kan?
Di mana awak letakkan ia?
Di balkoni bilik saya.
Betullah.
Seluar yang dah pakai
diletakkan begitu saja di balkoni,
siapa yang takkan cuci ia?
Ayah juga pernah cucikan ia
sekali untuk awak sebelum ini, kan?
Ini kali kedualah.
Jadi...
Macam mana jika bentuk ia lebih cantik
selepas cuci kali ketiga?
Tak apalah.
Baiklah,
pusing ke belakang.
Jangan tengok seluar denim lagi,
pergi buat kerja rumah.
Ke mana awak nak pergi?
Pergi jemput Meng'an balik.
Dia sekarang menemani Mengxin
di pusat berpantang.
Saya nak beritahu awak,
Meng'an dah mengandung
untuk beberapa bulan, kan?
Umurnya dah 40 lebih tahun,
tak mudah untuk dia mengandung.
Bukankah
dia sebelum ini
ada simptom keguguran terancam?
Awak suruh dia jangan asyik keluar,
kena banyak berehat.
Saya tahu, kakak.
Emosi Mengxin
tak begitu baik
selepas melahirkan anak sekarang.
Selain nasihat Meng'an,
dia tak dengar cakap sesiapa pun.
Dia hanya dengar nasihat kakaknya
dan suka bercakap dengan kakaknya.
Mengapa
dia dengar cakap kakaknya,
tapi awak tak dengar cakap saya pula?
Saya masih tak dikira dengar cakap?
Macam mana saya nak
dengar cakap kakak lagi?
Saya dah patuh dengan arahan kakak
dalam semua hal.
Jika awak dengar cakap saya sejak awal,
anak kedua awak dah lama dilahirkan.
Yalah,
mungkin anak ketiga dan keempat
pun dah besar sekarang, kan?
Gembira saja.
Kakak.
Pakaian yang kami nak cuci
pasti diletakkan dalam bakul cucian.
Jika pakaian tiada di dalam bakul cucian
dan berada di tempat yang lain,
ia mesti ada sebab tertentu
ia terletak di sana.
Apa maksud awak?
Adakah kakak cuci
seluar denim Yunjie itu?
Ia terlalu kotor.
Air pun jadi hitam.
Ya.
Dia sengaja tak cuci
kerana nak jadikan ia lebih cantik.
Itu titik peluhnya.
Dia agak sakit hati
lepas kakak cuci seluarnya.
Ini...
Dia yang sengaja tak cuci seluar itu?
Ya.
Inilah keinginan
budak sekarang.
Keinginan estetik.
Baiklah, saya dah tahu.
Saya pergi cakap
dengan Yunjie nanti.
Tak perlu, saya dah cakap dengan dia.
Saya beritahu dia nanti,
lepas ini, pakaian yang dia nak cuci
kena masukkan ke dalam bakul cucian,
kan?
Jangan letak di mana-mana tempat saja.
Kakak sambunglah kerja kakak.
Mengapa dia nak
"membela" seluar denim itu?
[*Sebutan sama]
Dia nak menanam bunga
atau menanam lumpur?
Saya tak pernah dengar tentang ini.
Ini...
Awak dah berbaik semula dengan Mengxin?
Selesai satu masalah besar
dalam fikiran saya.
Baguslah kalau begitu.
Macam mana dengan kerja awak?
Timbalan pengarah yang baru datang
masih pandai buat kerja?
Pandai sangat.
Awak tahu siapa dia?
Siapa dia?
Huang Sisi.
Huang...
Huang Sisi?
Dialah yang dengan Yu Hai...
Begitu kebetulannya.
Lingkaran bidang kerja kamu ini
memang kecil.
Encik Zhang.
[Meng'an,]
cepat awak tengok video klip
yang dihantar oleh Huang Sisi itu.
Cepat tengok.
Mengapa?
Sesuatu berlaku?
Apalah?
Ia jadi terkenal,
[awak nampak tak?]
Saya sentiasa ambil perhatian tentang ia.
Ia baru saja dimuat naik beberapa jam,
trafik ia dah melebihi seratus ribu lebih.
Huang Sisi memang hebat.
Dengar sini,
pengarah yang baru dilantik
harus melakukan sesuatu yang berpengaruh.
Video klip ini telah membantu kita
menarik banyak pengguna baharu,
tahu tak?
Baguslah begitu,
tahniah, Encik Zhang.
Bagus!
[Jumpa lagi.]
Encik Zhang berikan angpau
dalam kumpulan sembang.
Awak rasa tak selesa?
Taklah begitu.
Namun, mestilah
tak gembira sangat.
Saya patut merebut angpau ini?
Rebutlah.
Mesti kena rebut.
Awak bukan saja nak rebut,
malah kena jadi orang pertama yang rebut.
Tak boleh tinggalkan satu pun.
Mengapa?
Awak sebagai pemimpin,
rakan sekerja baharu
mencapai prestasi yang baik,
awak patut jadi orang pertama
yang berikan ganjaran,
kan?
Ini menunjukkan awak
seorang yang murah hati
dan senang didekati.
Awak memang berakal.
Patutlah saya
jatuh cinta kepada awak.
Bukankah awak kata
awak jatuh cinta kepada saya
kerana wajah saya?
Yalah.
Saya takkan naik angin
sebaik saja nampak muka awak.
Apa maksud awak?
Rasa menggelikan?
Rasa teruja.
Kakak, kami dah balik.
Dah pukul berapa sekarang?
Awak wanita hamil yang berumur
tapi balik lewat setiap hari,
awak rasa sesuaikah?
Awak juga.
Awak pergi jemput dia,
tapi juga balik dengan selewat ini,
betulkah awak jadi suami begini?
Salah saya.
Ya,
saya yang bersalah.
Kakak.
Kakak,
nasib baik ada kakak di rumah.
Kalau tidak,
kami benar-benar tak tahu
apa nak buat.
Terima kasih, kakak.
Baiklah,
patuh cakap.
Baiklah.
Dengar cakap kakak
lain kali.
Kelak,
mesti balik rumah
sebelum pukul tujuh malam.
Tahulah.
Mari, ambil tekanan darah.
Ambil.
Ambil segera.
Kakak tak tahu pun
betapa susahnya nak
daftarkan dokumen sekarang.
Mereka suruh kami pergi ke klinik komuniti
dan pejabat komuniti.
Ya.
Sakit kepala saya.
Tak perlu sakit kepala,
saya akan uruskan ia.
Saya pergi buat saja.
Berikan maklumat kepada saya,
saya akan uruskan ia.
Kakak pergi uruskan ia?
Kakak tahu di mana tempat itu?
Kakak nak uruskan ia pula.
Awak tak memahami kakak awak lagi?
Di bumi ini,
selagi awak beri saya alamat,
tempat mana yang saya tak dapat cari?
Lagipun,
rumah kami ada perniagaan klinik,
saya biasa dengan
proses itu.
Baiklah.
Terima kasih, kakak.
Gula darah
dan lipid darah awak ini
agak tinggi.
Mulai esok,
awak kena buat kawalan pemakanan.
Bawa makanan esok.
Itu...
Kakak,
sejak kakak
bersara daripada industri perubatan,
rasanya masih pandai
ambil tekanan darah, kan?
Kakak.
Agak tinggi.
Apa kata kakak ambil sekali lagi?
Saya bawa bertenang dulu.
Baiklah.
Jadi, awak
bawa bertenang dulu,
jangan fikir perkara yang tak seronok.
Baiklah, kita ambil sekali lagi.
Semua,
dah hampir pukul 10 malam.
Jangan bercakap.
Mari, ambil sekali lagi.
Suka-suka nak buat saja.
Tekanan darah perkara yang serius.
Awak tak tahulah.
Sudah, kakak.
Terlalu ketat,
Kakak, dia tak tahan dah.
Awak...
Kakak dah lepaskan udara?
Masih agak tinggi.
Bawa makanan.
Terima kasih, Doktor Li.
Bagusnya,
sediakan makanan juga.
Kakak.
Mengapa awak masih tak tidur lagi?
Saya tiba-tiba teringat seperkara.
Awak cakaplah.
Saya nak tanya
macam mana dengan
kesan ubat itu?
Dengar sini,
perubatan tradisional Cina
bertujuan untuk menyimbangi fungsi badan,
cuma ambil masa yang lebih lama.
Hari ini,
saya memujuk Xin minum ubat itu
dan beritahu dia
bahawa kesakitannya akan diredakan
selepas makan sekali
serta dapat rasa kesan selepas tujuh hari.
Tujuh hari?
Dia masih rasa tujuh hari lama sangat.
Jadi...
Jadi, saya cepat hubungi
abang ipar awak dulu.
Dah sampai.
Mari, bagi saya.
Mak.
Mari.
Dia tertidur.
Baiklah.
Baiklah, usah risau.
Mak cik perlahan-lahan.
Sayang
dah sampai rumah.
Dah lama awak tak balik,
awak dah rindu, kan?
Jom, cepat.
Mengapa datang ke sini?
Bukankah pergi ke rumah mak ayah?
Ayah kena buat latihan pemulihan,
mak tak dapat jaga dua orang sendiri.
Sayang.
Marilah.
Saya papah awak.
Jom balik rumah.
Cepatlah.
Sayang.
Mari.
Saya papah awak.
Jom balik rumah.
Puan dah balik.
Saya papah puan.
Saya papah saja,
awak pergi angkat bagasi.
Cepatlah.
Saya bantu awak.
Apa yang ada dalam bagasi Mengxin ini?
Mengapa berat sangat?
Mengapa? Awak kekurangan latihan?
Tempoh berpantang isteri Encik Jia
hampir dua bulan.
Awak pula duduk di rumah setiap hari
dan dapat gaji juga.
Buatlah kerja.
Awak nanti tolong saya
angkat juga.
Di mana peti penebat saya?
Mak cik,
di sini.
Ya, ini.
Ini makanan anak cucu saya.
Saya cepat bekukan ia.
Sayang,
patuhnya awak.
Cantiknya awak.
Minum susu mak,
jadilah cantik dan berkulit cerah.
Asyik nak minum.
Seluruh keluarga memujuk saya
untuk hasilkan susu.
Menjengkelkan betul.
Cantiknya.
Di mana bagasi saya?
Bagasi...
Aduhai, perlahankan suara.
Biar saya buat.
Jangan angkat.
Pergilah, biar saya buat.
Nanti nak minum susu dah.
Kemas baik-baik.
Perlahankan suara,
jangan biar bayi menangis lagi.
Ada apa?
Encik Jia, tempoh berpantang
isteri encik dah tamat?
Saya baru saja sampai rumah.
Jadi, bolehkah Encik Jia
datang syarikat sekarang?
Datang apalah?
Saya belum siap kemas bagasi saya pun.
[Pengerusi datang hari ini,]
encik cepat datanglah.
Tak bolehlah kalau encik tak datang lagi.
Biarlah dia datang saja.
Isteri saya tak pandai menjaga anak,
saya nanti kena pergi
jemput anak sulung saya lagi.
Lebih baik encik datang nanti,
kerja lebih pentinglah.
Sudahlah.
Kamu menjengkelkan.
Kamu menjengkelkan betul.
Jia Haowen ini!
Dia seorang yang lahirkan anak?
Itu... Pengerusi Zheng,
Encik Jia akan datang nanti.
Dia tiada di syarikat
setiap kali saya datang.
Kehadiran saya lebih kerap daripada dia.
Dia terus begini,
dia masih nak memegang
jawatan pengurus ini atau tak?
Awak cepat
kemaskan baju
dan tualanya dengan baik.
Jangan biar isteri saya
menjerit-jerit dengan saya lagi.
Saya keluar dulu.
Saya akan balik segera.
Ke mana awak pergi?
Ada sesuatu yang
perlu diuruskan di syarikat.
Saya akan balik segera.
Awak keluar, macam mana saya seorang
nak jaga anak pula?
Jia Haowen!
Aduhai,
saya akan balik segera.
Sayang.
Jangan awak balik lagi!
Kenapa awak pandang saya?
Pindahkan bagasi ke tingkat bawah.
[Selamat pagi, semua.]
Selamat pagi, Puan Xu.
Awak bersiap sedia.
Hari ini kena bekerja keras.
Bekerja keras lagi?
Projek yang dibawa oleh Huang Sisi itu
akan berakhir hari ini
selepas sibuk dua bulan untuk ia.
Saya dah nampak
dia beli kek untuk meraikannya.
Saya perlu makan keknya?
Tentulah kena makan.
Awak tak setanding dia dalam hal ini,
tapi awak tak boleh kalah semangat.
Lagipun,
awak pihak atasannya.
Jika awak tak makan,
orang lain akan rasa
awak mungkin tak suka dia.
Kenapa saya rasa makan keknya
lebih teruk daripada makan lalat?
Biasalah makan "lalat"
di tempat kerja.
Awak mesti
lebih bersemangat.
[Semua jangan sibuk dulu.]
[Semua rakan sekerja]
[dalam Bahagian Kandungan,]
[mari makan kek.]
"Lalat" dah datang.
[Nanti akan ada kopi dan teh susu]
[untuk semua.]
[Demi meraikan kejayaan projek pertama]
[selepas saya datang ke
Media Chunjiang Xinmiao.]
[Mari, cepatlah.]
Terima kasih, Puan Huang.
Terima kasih.
Ambil garpu.
Tengoklah
orang-orang bawahan awak ini,
siapa yang tak makan "lalat"?
Awak kena makan dengan
lebih rela hati daripada mereka.
Awak baru saja datang sini
tapi hasilnya projek
yang popular sekarang.
[Tahniah.]
[Berkongsikan kegembiraan saya.]
[Terima kasih.]
Jom.
[Siapa lagi yang belum ambil?]
Puan-puan, mari makan kek.
Puan Xu,
pekerja baharu Bahagian Kandungan kamu
memangnya berbakat.
Semua pekerja Bahagian Kandungan
pun berbakat,
betul tak?
Puan Huang,
tahniah.
Terima kasih atas pengesahan Puan Xu.
Saya akan terus berusaha.
Baik.
Ambil kek.
Nah, makan.
Terima kasih.
Nanti semua dah habis makan,
mari kita bermesyuarat.
Kita cuba buat semakan
dan simpulkan keputusan sebelum ini,
kemudian menetapkan
rancangan pada masa depan.
Puan Huang,
ini projek pertama awak yang berjaya
di Media Chunjiang Xinmiao.
Kita mesti mengekalkan
hasil kejayaan ini.
Kebetulannya,
saya nak melaporkan kepada puan
tentang rancangan kerja masa depan saya.
Baiklah.
Baik, kamu sambung kerjalah.
Sedapnya.
Manis sangat.
Di mana awak beli?
Beritahu saya saja jika awak nak makan,
saya beli untuk awak.
Tak bolehlah.
Rasa yang awak beli
dengan saya beli sendiri masih berbeza.
Puan,
ini untuk apa?
Pam susu elektrik.
Bukankah saya suruh awak belajar
cara untuk menjaga bayi?
Ini pun awak tak tahu,
macam mana nak jaga bayi?
Saya dah tanya Kak Li Jing
kena buat persediaan macam mana.
Saya masih pandai jaga bayi.
Saya yang jaga anak
saya sendiri.
Puan,
saya dah sediakan lampin,
tisu basah, tisu kering,
tisu basah yang lembut
dan pembasmi kuman.
Saya juga menjahit selimut kecil
dan kain tepi tilam.
Itu...
Puan, saya tak pernah tengok
peralatan teknologi tinggi seperti ini.
Apabila kami beranak ketika itu,
tiadalah peralatan yang sebaik ini.
Kak Ying.
Semua benda yang digunakan untuk anak,
awak beli lagi satu set yang sama
dengan yang saya beli ini,
baik?
Jenama ia berbeza.
Oh ya,
kabinet pembasmian kuman dah beli?
Saya tak beli itu,
tapi saya dah beli
cecair pembasmi kuman
dan tisu pembasmi kuman.
Tak boleh.
[Mesti guna kabinet pembasmian kuman
yang berkualiti.]
Bahan kimia akan merengsakan
kulit kanak-kanak.
Kalau begitu, saya pergi beli nanti.
Puan,
saya ini rinitis,
takkan menular.
Baiklah.
Saya beli kabinet
pembasmian kuman sendiri.
Semua botol
yang saya keluarkan ini,
awak membasmi kuman sekali lagi.
Si Tembikai.
Sayang,
cantiknya awak.
Mata awak besar,
cantik sekali.
Sayang,
awak sangat patuh.
Nenek sangat suka awak.
Mak.
Bagusnya.
Sayang.
Ada apa?
Kak Ying tak mampu buat kerja ini,
kena cari lagi pengasuh bayi yang lain.
Tak perlulah.
Mak ada di sini.
Saya datang khasnya
untuk jaga bayi kamu.
Betul tak, Si Tembikai?
Mak tak perlu buat banyak.
Jika menyusahkan mak nanti,
saya bersalah pula.
Pengasuh bayi agak mahal.
[Perlukah rumah kita]
[kena ambil dua orang pengasuh?]
Terlalu bazirlah.
Betul tak?
Baiklah.
Saya tak cari lagi.
Betullah begitu.
Ini cucu kandung saya,
biar siapa yang menjaga dia pun
saya rasa tak senang hati.
Suruh Jia balik untuk menjaga dia,
jaga anak perempuan kandungnya,
tak perlu pergi kerja lagi.
Jadi...
Carilah.
Cari segera.
Si Tembikai,
mak awak nak cari
seorang pengasuh bayi untuk awak lagi.
[Dia akan jaga awak bersama nenek,]
[baik tak?]
Tengoklah Si Tembikai ini,
dia minum susu ibunya,
memang berbeza dengan minum susu tepung.
[Pipinya nampak merah.]
[Baguslah menyusukan anak
dengan susu ibu.]
[Betul tak?]
Sayang kita
memang cantik
dan sihat.
[Memanglah sayang yang patuh.]
[Nenek sangat suka awak.]