วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP23
เมื่อสักครู่นี้
ก็คือผลิตภัณฑ์ใหม่ของอู๋ถงกลาส
ที่ฉันแนะนำให้ทุกคนได้รู้จักนะคะ
ขอให้ทุกคนตั้งตารอด้วยค่ะ
ลำบากคุณเกิ่งแล้วนะครับ
คุณไปพักผ่อนที่
ห้องวีไอพีได้แล้วครับ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ฉันอยากไปเติมหน้าที่ห้องน้ำสักหน่อย
ค่ะ งั้นเดี๋ยวฉันไปกับคุณนะคะ
ไม่ต้องหรอก
ฉันไปเองได้
เอากระเป๋ามาให้ฉัน
โอเค ได้รับแล้วละ
ห่อให้คุณผู้หญิงคนนี้หน่อยนะ
- โอเคครับ - ขอบคุณค่ะ
สวัสดีครับ
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
นี่มีความหมายว่ายังไง
เจ้านี่
เป็นของที่ระลึกงานแถลงข่าวของเรา
12 นักษัตรอันลือชื่อ
แล้วก็เอาไว้ให้เด็กเล็กเสี่ยงทายอนาคตด้วยครับ
วัสดุของมัน
เป็นแก้วขนาดบางถึง 100 ไมครอน
เสี่ยงทายอนาคตเหรอ
ดี
งั้นฉันจ่ายเงินก่อนเลยแล้วกัน
ได้ครับ
ไม่ได้ครับ
งั้นเอาใหม่อีกรอบ
ได้ครับ
การ์ดของคุณนี่...
ขอบคุณค่ะ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ไม่ได้รับครับ
เป็นไปได้ยังไง
นี่มัน...
สวัสดีค่ะ
ฉันคือผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ของธนาคารไต้รุ่ย
ไม่งั้นให้ฉันช่วยดูการ์ดให้คุณไหมคะ
รบกวนด้วยนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
การ์ดของคุณหมดอายุแล้วค่ะ
ปกติแล้วอายุการใช้งานของบัตรเครดิต
จะอยู่ที่สามถึงห้าปี
คุณไปหาผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ให้ช่วยทำให้คุณใหม่สักใบ
จากนั้นก็เปิดใช้งานสักหน่อย
ก็ใช้ได้แล้วแหละค่ะ
แต่ว่าวันนี้ใช้ไม่ได้แล้วละค่ะ
ขอบคุณนะคะ
งั้น
ขอโทษนะคะ
ฉันซื้อไม่ได้แล้วละ
ไม่เป็นไรครับ
ไม่งั้น
รูดของฉันก่อนแล้วกันค่ะ
รูดของฉันแล้วกัน
แล้วคุณค่อยโอนให้ฉันก็ได้
ได้เหรอคะ
ได้ค่ะ
ได้รับแล้วครับ
โอเค
งั้นคุณช่วยห่อให้ฉันด้วยนะคะ
ฉันแอดวีแชตคุณไว้ได้ไหม
แล้วเดี๋ยวฉันโอนเงินให้คุณ
ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
คุณหน้าตาดีมากเลยนะคะ
มาเสียเที่ยวซะแล้วสิ
รอตั้งเกือบสองชั่วโมง
ประธานเซี่ยก็ยังไม่มา
เมื่อกี้ผมไปลองถามมา
เหล่าสิงจากฝ่ายที่สอง
ไปดักเขาเอาไว้ที่โรงแรม
เดิมทีประธานเซี่ย
ไม่ยอมเจอใครทั้งนั้น
เหล่าสิง
แต่งตัวเป็นพนักงานให้บริการ
ของโรงแรม
แล้วยังไปทำบัตรพนักงานมาอีก
เหมือนเป๊ะเลยละ
แล้วก็ดักเขาเอาไว้
ที่หน้าประตูทางเข้าห้อง
ใช้วิธีสกปรกชะมัด
ก็ทำการตลาดนี่นา
ก็ต้องอาศัยผลการทำงานอยู่แล้ว
โปรเจกต์ใหญ่ ๆ
อย่างบริษัทเหวยจี้
คุณสิง
จะใช้ลูกไม้สักหน่อย
ก็ปกติ
แต่คุณนั่นแหละ
รู้ข่าวซุบซิบแบบนี้ไวดีนี่
คนของฝ่ายที่สองนับว่า
ปากสว่างมากเลยนะเนี่ย
ก็ผมทำงานที่
ไต้รุ่ยมาตั้งหลายปีแล้ว
จะมีเพื่อนที่ไว้ใจได้สักคนสองคน
ก็ปกติไม่ใช่หรือไง
แต่คุณวางใจเถอะ
แม้ว่าผมจะพูดไร้สาระเก่ง
แต่พอเจอเรื่องจริงจัง
ก็ปิดปากเงียบสุด ๆ เลยละ
พวกเราเนี่ย
จะมีความเคลื่อนไหวอะไร
พวกเขา
ก็ไม่อาจล่วงรู้เลยสักนิด
อะไรเนี่ย
อะไรกันที่มา...
ทิ่มก้นผมอยู่เนี่ย
สาวที่มีความสัมพันธ์พิเศษกับคุณคนนั้นเหรอ
สาวอะไรกันล่ะ
สนใจเรื่องตัวเองไปเถอะ
ผมจะไปมีเรื่องอะไรได้ล่ะ
คุณชอบเหราจิ้งนี่
คิดว่าผมมองไม่ออกจริง ๆ เหรอ
ผมชอบเขาเหรอ
ผมจะไปชอบเขาได้ยังไง
ผมก็ไม่ได้ถามคุณซ้ำสักหน่อย
ที่ผมพูดก็แค่ประโยคบอกเล่าเฉย ๆ
ประโยคบอกเล่าอะไรกัน
เขาไม่มีทางสนใจผมหรอก
มีความสุขขนาดนี้เชียว
หรือว่า
หัวหน้าจะให้เขาเป็นตัวจริงแล้วจริง ๆ
แต่ว่า
ยางรัดผมบนรถของ
หัวหน้าเส้นนั้น
ก็ดูไม่ใช่สิ่งที่เสี่ยวถังจะใช้นี่นา
ยางรัดผมของใครตกบนรถของหัวหน้าเหรอ
บุคคลปริศนา
ที่แสนพิเศษคนนั้นเหรอ
ได้เป็นตัวจริงแล้วเหรอ
อะไรกันล่ะ
กลับไปทำงานเลยไป
ยางรัดผมบนรถของหัวหน้าน่ะ
พี่ตาฝาดไปเองหรือเปล่า
จะมียางรัดผมอยู่ได้ยังไง
ไม่แน่นะ
อาจจะเป็นหนังยาง
หรืออะไรที่เอาไว้รัดของ
- ก็ได้ - ฉันตาบอดหรือไง
บนนั้นมันมีชิบะอยู่ด้วยตัวหนึ่ง
ชิบะเหรอ
ชิบะ
ฉันจำได้ว่าเหมือนใครเคยใช้ผูกนะ
เสี่ยวถู
ก่อนหน้านี้เธอก็เคย
มัดยางมัดผม
ที่ด้านบนมีชิบะอยู่ใช่ไหม
น่าจะใช่นะคะ
จำไม่ค่อยจะได้แล้ว
ช่วงนี้
ยางมัดผมแบบนั้นมันกำลังฮิตเลย
หลาย ๆ คนล้วนมีกันทั้งนั้น
เธอ เธอเองก็มีใช่ไหม
ใช่แล้ว ฮิตมาก ๆ เลย
พวกเขาสองคน
คงไม่ได้มีลับลมคมในกันจริง ๆ หรอกใช่ไหม
รูปถ่ายหมู่ของเราเมื่อคราวก่อน
ถูกอัปลงในอินทราเน็ตของธนาคารแล้วนะ
หน้าแรกเลย
แวะไปดูกันด้วยนะ
โอเค
จ้าวฟางกัง
ตากล้องคนนั้นคุณเป็นคนหามาเหรอ
ใช่แล้ว
มิน่าล่ะ
ถึงถ่ายหน้าคุณออกมาเสียเล็ก
แต่กลับถ่ายหน้าฉันออกมาซะใหญ่
อย่างกับแผ่นแป้งทอดยักษ์เลย
คุณจงใจใช่ไหมเนี่ย
ผมว่าถ่ายออกมาสวยมากเลยนะ
หน้าใหญ่ใจโตไง
ไสหัวไปเลยไป
เสี่ยวถู
เธอถ่ายรูปออกมาสวยใช้ได้เลยนี่
เธอมายืนอยู่ข้าง ๆ หัวหน้าเนี่ย
ดูแวบหนึ่ง
แอบเหมือน
รูปถ่ายแต่งงานเลยนะ
เหมือนตรงไหนกัน
ห่างกันตั้งไกลโพ้นเลยเถอะ
ไม่ใช่ของแบรนด์เนมหรูหรา
ราคาเจ็ดแปดพันสักหน่อย
ยางรัดผมเส้นนั้นของเธอหาเจอได้ทั่วไปนั่นแหละ
ถึงตอนนั้นเธอก็ยืนกรานไม่ยอมรับไป
ก็จบแล้วนี่นา
แถ ๆ ไปเดี๋ยวก็รอดตัวเองแหละ
แต่เธอดูสิชีวิตทุกวันนี้เนี่ย
อย่างกับอยู่บนเส้นด้ายเลย
ฉันระวังมากแล้วนะ
ฉันยังจะต้องระวังแล้วระวังอีกอีก
คิดว่าฉันเหนื่อยไหมล่ะ
ดังนั้นนะ
การที่เธอกังวลใจอยู่เนี่ย
ล้วนเหนื่อยเปล่าทั้งนั้น
พวกเธอสองคนก็ไปตายเอาดาบหน้า
แก้ผ้าเอาหน้ารอดไปเถอะ
ผ่านมาตั้งนานแล้วยังไม่โดนจับได้
ก็หมายความว่าทักษะการแสดง ของพวกเธอสองคนใช้ได้เลย
ไม่มีปัญหาหรอก
หวังว่านะ
ฉันอยากไปดูร้านนั้นสักหน่อย
ห้ามไป
ของเยอะแล้วนะ
ฉันนี่เต็มทั้งสองแขนแล้วเถอะ
ร้านสุดท้ายแล้ว
ถ้าเธอยังจะซื้ออีก
แขนฉันจะหลุดแล้วนะ
เธอรอฉีอวี้มีเวลา
แล้วให้เขามาช็อปปิงกับเธอไป
คำว่าฉีอวี้สองพยางค์นี้
เป็นคำต้องห้ามประจำวันนี้
ต้องห้ามเหรอ
เป็นอะไรไป
เขาทำผิดกฎสวรรค์อะไรอีก
อย่างน้อยเธอก็ควรให้ฉันรู้หน่อยสิ
ว่าเกิดอะไรขึ้นน่ะ
เขาเอารองเท้าหนังที่ฉัน
ตั้งอกตั้งใจซื้อให้เขาไปคืน
นั่นมันคือของขวัญเข้างาน
ที่ฉันเลือกให้เขาเลยนะ
แล้วไงต่อ
เขาบอกว่าเพราะว่า
เงินที่ฉันใช้ซื้อรองเท้าให้เขา
เป็นของพ่อฉัน
เขาไม่อยากใช้เงินของพ่อฉัน
ตั้งแต่เล็กจนโต
จะค่ากินค่าอยู่ค่าเที่ยว
มีค่าอะไรบ้าง
ที่ไม่ใช่เงินของพ่อฉันน่ะ
เขากำลังหาว่าฉันเกาะพ่อกินอยู่ไม่ใช่หรือไง
เขาไม่ได้หมายความแบบนั้นแน่นอน
เขาหมายความแบบนั้นนั่นแหละ
ตอนนี้ฉันว่าเขาน่ะ
ได้เป็นตำรวจไปแล้ว
ความยุติธรรมนี่ล้นหลามสุด ๆ
จนมายุ่งกับเรื่องของฉันแล้วเนี่ย
เธอพูดแบบนี้
เธอคิดว่าเหมาะสมไหม
ทำไมจะไม่เหมาะล่ะ
เขาเป็นคนแบบไหน
เธอก็รู้ดีที่สุด
เธอเป็นคนแบบไหน
ฉันก็รู้ดีที่สุด
ตอนนี้ที่เธอก็กำลัง
พูดด้วยแรงอารมณ์อยู่
สรุปก็คือ
เขาเอาของที่ฉัน
ซื้อให้ไปคืนเองโดยพลการ
งั้นก็เท่ากับเขาเป็นคนผิดสิ
เขาผิดเธอก็ว่าเขาได้
เธอทำได้ถึงขั้นทะเลาะกับเขาเลยละ
ไม่ว่ายังไง
ตอนนี้เธอโทรเรียกเขามาก่อนเถอะ
ฉันไม่รับผิดชอบ
แบกถุงเล็กถุงน้อยของเธอ
ขึ้นรถให้เธอหรอกนะ
โทรก็ได้
ก็แค่หิ้วถุงไม่ใช่เหรอ
เหวยอี
วันนี้อากาศดีใช้ได้เลย
เราออกไปเดินเล่นกันเถอะ
ฉันจะดูสิว่านายจะทำเรื่องนี้ให้จบยังไง
สองวันก่อน
ฉันไปเล่นบอลกับเหล่าจี้ไม่ใช่หรือไง
แล้วก็พูดถึงเรื่องกู้เงินซื้อบ้านขึ้นมา
ใครจะกู้เงิน
เดี๋ยวพอเราสองคนแต่งงานกันแล้ว
ก็ต้องมีบ้านสักหลังใช่ไหม
ดูจากรายได้ของฉันตอนนี้แล้ว
จะวางเงินดาวน์ได้ก็นับว่ายากมาก
จ่ายเต็มนี่ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
งั้นก็ค่อยเป็นค่อยไปสิ
ไม่มีใครเร่งนายสักหน่อย
ใช่ ไม่มีใครเร่งฉัน
แต่ในเมื่อฉันคบอยู่กับเธอ
ก็ต้องมีศักยภาพมากพอ
ที่จะรับผิดชอบชีวิตของเราสองคนใช่ไหมล่ะ
ฉันจะต้องดูแลเธอให้ดี
เพราะฉันรู้ว่า
มาตรฐานของหลิงเหวยอีเนี่ย
อยู่ตรงนี้
จนถึงขั้นอาจจะสูงยิ่งกว่านี้อีก
ฉันยังไม่อาจเอื้อมถึงได้
แต่ฉันเชื่อว่า
วันหน้าจะต้องทำได้แน่นอน
ฉันไม่อยากให้เธอ
ลดมาตรฐานการใช้ชีวิต
ของเธอลงมาเพราะคบกับฉัน
ทำให้เธอลำบาก
แล้วก็รองเท้าคู่นั้นในวันนี้
เธอดูสิ
แฟนให้ของขวัญฉัน
ฉันจะไม่ดีใจได้ยังไง
ฉันดีใจมาก ๆ เลยละ
ดีใจจากใจจริงเลย
แต่ฉันไม่อยาก
ใช้เงินของเธอกับคุณอา
เหมือนเป็นเรื่องธรรมดาขนาดนั้น
นั่นมันคือของขวัญเข้างาน
ที่ฉันให้นายนะ
เป็นไปได้ว่าทั้งชีวิตของนาย
อาจจะเข้างานใหม่แค่ครั้งเดียวก็ได้
มันมีความหมายให้จดจำมากเลยเถอะ
เข้าใจไหมเนี่ย
นายก็เก็บของขวัญเอาไว้ก่อน
แล้วคราวหน้าค่อยไม่ยอมไม่ได้เหรอ
เธอวางใจเถอะ
ฉันคิดมาดีแล้วละ
นอกจากค่าใช้จ่ายรายวันแล้ว
ฉันก็จะเก็บเงินที่เหลือเอาไว้
อีกไม่นานก็จะซื้อรองเท้าคู่นั้น
กลับมาได้แล้ว
ถึงตอนนั้น
จะใส่คู่กับชุดเครื่องแบบตำรวจ
ให้เธอดูเลยดีไหม
อย่าโกรธกันเลยนะ
ทำไมขอบตาดำขนาดนี้เนี่ย
ช่วงนี้นอนดึกอีกแล้วเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
ช่วงนี้เพิ่งได้เข้างานนี่นา
มีสิ่งที่ต้องเรียนรู้อีกมาก
ไม่เป็นไรนะ
งั้นก็ตกลงกันตามนี้แล้วนะ
อีกไม่นานนายก็จะ
ซื้อรองเท้าคู่นั้นคืนกลับมาได้แล้ว
ตกลงกันแล้วละ
อย่าโกรธกันนะ
ไปกันเถอะ
แบบนี้สิค่อยได้เรื่องหน่อย
รีบซื้อกลับมาเลยนะ
ในที่สุดก็ทำเสร็จสักที
ชีวิตคนทำงานนี่มันจริง ๆ เลย
ไม่รู้เลยว่าเมื่อไร
จะร่ำรวยมั่งคั่งกับเขาสักที
หนึ่ง สอง
ขอฉันดูอีกรอบก่อนนะ
ลองคิดดูก่อน
ใครกันเนี่ย
ฮัลโหล
กว่าจะรับสายใช้เวลานานเชียวนะ
กลัวว่าผมจะตื๊อคุณ
หรือว่าอะไร
ใครน่ะ
เจ้าคนขี้งกเหรอ
นี่คุณไปดื่มมาเหรอ
ดื่มมาแล้วสิ
ผมเก็บบัตรพนักงานของคุณได้
ไม่มีเรื่องอะไรหรอก
แค่จะมาบอกคุณเฉย ๆ
กลัวคุณหาไม่เจอแล้วจะร้อนใจ
แค่นี้นะ
ไม่ร้อนใจหรอก
คุณเก็บเอาไว้เองเถอะ
คุณก็กอง ๆ เอาไว้นั่นแหละ
ฉันถึงบ้านแล้ว
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
คุณถึงบ้านหรือยัง
คุณอยู่ที่ไหนเนี่ย
ฮัลโหล
ทางเข้า
มีรองเท้า
ของผู้ชายเบอร์ 42 อยู่
คุณอย่าลืม
เอาวางไว้ตรงนั้นให้ฉันด้วยนะ
แล้วก็พรุ่งนี้เช้า
หลังจากตื่นขึ้นมาแล้ว
คุณก็เปลี่ยน
รหัสของตัวล็อกรหัส
ของบ้านฉันให้ฉันหน่อย
โอเค
เปลี่ยนรหัสเหรอ
ความสามารถในการระวังภัย
ของคุณนี่สุดยอดจริง ๆ
จะไม่สุดยอดได้ยังไง
สาวสวยอยู่ตัวคนเดียว
คุณรู้ไหม
มีอยู่ครั้งหนึ่งลิฟต์
ในบ้านฉันมันพัง
ฉันต้องคลานขึ้นบันไดมา
คุณรู้ไหมว่าฉันเจออะไร
ตอนขึ้นบันได
อะไรเหรอ
โลโก้รูปผู้หญิง
เปลือยอกใหญ่ขนาดนี้เลย
น่ากลัวสุด ๆ ลามกสุด ๆ เลยละ
แล้วจากนั้นล่ะ
จากนั้น
วันต่อมาฉันก็ฉีกมันทิ้งซะ
แต่ว่าทำไม
บ้านฉันถึงยังโดนขโมยอยู่ล่ะ
ยังดีนะที่วันนั้นฉันอยู่ที่บริษัท
ทำโอทีจนดึก
ไม่งั้นคุณว่า
หัวขโมยนั่น
ถ้ามันเกิดคิดหื่นกับความสวยของฉันขึ้นมา
จะทำยังไง
ยังดีนะที่คนไม่เป็นไร
โชคดีจริง
โชคดีบ้าอะไรล่ะ
ยังจะมาโชคดีอีก
เจ้าคนขี้งก
คุณว่าฉันเล่าเรื่องพวกนี้ให้คุณฟัง
เพื่ออะไรกันเนี่ย
เรื่องพวกนี้มีอะไรให้น่าเล่ากัน
เพราะว่าคุณน่าสนใจ
ฉันเลยเล่าให้คุณฟังไง
คุณอย่าขำสิ
ไม่สิ คุณน่าเบื่อ
คุณจะต้อง
อยู่กับฉัน
ถึงจะสนุก
ทำอะไรเนี่ย
คุณอย่ามาเล่นมุกนี้กับผมนะ
ผมไม่ติดกับดักมุกนี้หรอก
คุณว่าคนสองคน
จำเป็นจะต้องคบกันหรือเปล่า
พอคบกันแล้ว
ก็จะเกิดปัญหาตามมาอีกเพียบ
ความรับผิดชอบก็เยอะขึ้น
สิ่งที่ต้องรับผิดชอบก็เยอะขึ้น
ล้วนเป็นภาระทั้งนั้น
ถ้าทำได้ไม่ดีก็เดี๋ยวต้องเลิกกันอีก
พอเลิกกันแล้ว
ก็เป็นไม่ได้แม้แต่เพื่อนกันแล้ว
ไม่มีแม้กระทั่งคนให้ต่อปากต่อคำกัน
น่าเบื่อแค่ไหน
ถ้ายังคิดได้ไม่กระจ่างก็ช่างมันเถอะ
ผมกลับบ้านก่อนนะ
คุณรีบนอนแล้วกัน
อีกเดี๋ยวพอผมไปอยู่หน้าบ้าน
คุณก็
ล็อกประตูจากด้านในด้วยนะ
เคาะประตูก่อนแล้วผมค่อยไป
คุณเป็นห่วงฉันขนาดนี้
แล้วทำไมถึงยังจะไปอีกล่ะ
คุณคิดดีแล้วเหรอ
คิดบ้าอะไรกันล่ะ
ทำไมถอดยากขนาดนี้เนี่ย
คราวหน้าช่วย...
คุณช่วยใส่อะไรที่...
เป็น เป็นซิบ...
เหราจิ้ง
จบแค่นี้เองเหรอ
ฉีอวี้ส่งรูป
คู่ของพวกเขามาแหละ
ดูท่าจะคืนดีกันแล้วละ
ฉีอวี้ไปเอารองเท้าของหลิงเหวยอี
คืนกลับไป
จริง ๆ ฉันคิดว่า
มันก็เป็นเรื่องดีนะ
นายลองคิดดูสิ
คนสองคนคบกัน
ก็ต้องก้าวหน้าไปด้วยกัน
จะใช้ชีวิตราวกับ
เล่นพ่อแม่ลูกตลอดไปไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
เป็นเพราะว่า
เจรจาเรื่องเหวยจี้
ได้ไม่ค่อยราบรื่นหรือเปล่า
เธอดูออกแล้วสินะ
มันก็นิดหนึ่งนั่นแหละ
ถ้าไม่มีใครที่คิดแผนงาน
ดี ๆ ออกได้
ก็ไม่มีใครสามารถ
เอาชนะใจประธานเซี่ยได้หรอก
แต่เธอก็รู้นี่
ที่จริงแล้วแผนการตลาดที่แต่ละธนาคาร
เสนอมาก็พอ ๆ กัน
ให้จนถึงลิมิตแล้ว
ทีนี้ก็เข้าตาจนแล้วละ
ต้องมีคนแก้ไขได้ถึงจะดี
บ่ายนี้
ฉันคิดไปเยอะมาก
ตลอดทั้งบ่าย
แต่ไม่ว่ายังไงก็คิดหา
วิธีแก้ไขที่ดีกว่านี้ไม่ออกเลย
ถ้าหาก
ปิดจ็อบเหวยจี้ไม่ได้จริง ๆ
การแข่งขันคัดเลือกผู้ว่าการธนาคาร สาขาย่อยเขตจี๋อัน
ก็ไม่แน่แล้ว
สองสามปีข้างหน้า
ฉันก็ครองได้แค่
ตำแหน่งผู้จัดการฝ่ายเท่านั้น
มองปราดเดียวก็ดูอนาคตออกเลย
แล้วก็ยังมีอีกอย่าง
จริง ๆ แล้วฉันก็ไม่อยากให้สิงเจิ้น
ครองตำแหน่งผู้ว่าการธนาคารหรอก
ไม่รีบ
ค่อย ๆ คิด
ยังไงซะฉันก็เชื่อมั่นในตัวนาย
นายคือจี้อวี้เหิงนะ
พูดจริง ๆ นะ
กดดันมากจริง ๆ
กอดกันหน่อยสิ
ไปกันเถอะ
ไปกัน
อายุน้อยแค่นี้ก็ได้เป็นผู้จัดการแล้ว
งั้นก็รบกวนพวกเธอช่วยดูแลเขา
ตอนอยู่ในหน่วยงานหน่อยนะ
ลูกของน้าเนี่ย
เป็นคนที่
ทั้งจิตใจดี
ขอโทษนะคะ ผู้จัดการใหญ่จี้
เหลือแฟลตไวต์แก้วเดียวแล้ว
เอามาให้ผมเถอะ ไม่เป็นไร
รุ่นพี่ แก้วนั้นคือแฟลตไวต์นะคะ
อร่อยมากเลยละ
ฉวยโอกาสตอนที่แม่ของ
รุ่นพี่ไม่สบาย
นับว่าพี่ทุ่มเทไปไม่น้อยเลยนะ
ถูเสี่ยวหนิง
นับว่าฉันประเมินพี่ต่ำไปแล้วละ
แรงกำลังดีเลย
ห้ามแรงกว่านี้แล้วนะ
จริงด้วย
เมื่อกี้จ้าวฟางกังส่งข้อความมาหาฉัน
เขาบอกว่าแผนงานของ
เซินถงและกวงหมิงทั้งสองธนาคาร
ถูกปฏิเสธอย่างชัดเจนแล้ว
ประธานเซี่ยไม่ปรากฏตัวออกมาเลย
ให้ฝ่ายการเงิน
ส่งข้อความ
ยืนยันมาอย่างเดียว
ลดธนาคารคู่แข่งลงไปได้สองเจ้า
เป็นเรื่องดีนะ
ประธานจี้
นายเข้าใกล้ความสำเร็จไปอีกขั้นแล้วนะ
ถ้าเป็นไปตามทฤษฎีของเธอ
ฉันก็ไม่จำเป็นต้องเตรียมตัวแล้ว
พึ่งแค่โชค
ถ้าโชคดี
ไม่แน่ว่าอาจจะอยู่รอด
ถึงรอบสุดท้ายก็ได้
เรื่องบางเรื่องก็เป็นแบบนี้แหละ
นี่เรียกว่ากฎแห่งการดึงดูด
ขอเพียงนายปรับอารมณ์ให้ดีทุกวัน
รักษาท่าทางที่ดีไว้
เรื่องดี ๆ
ก็จะเข้ามาหาเอง
ยกตัวอย่างสิ
อย่างเช่น
คุณถูเห็นว่าตอนนี้นาย
ต้องปรับอารมณ์
อยากให้นายมีความสุข
ก็เลยมาปลอบนาย
นับไหม
นับสิ
มา
ฉันก็จะนวดให้นายนะ
ผ่อนคลาย ๆ
ความจริง
ด้านการปรับสภาพจิตใจ
ให้กำลังใจตัวเองนี้
ฉันถือได้ว่าเป็นอาจารย์ที่ปรึกษาของนายได้นะ
เมื่อกี้เธอบอกว่าจะเป็นอะไรให้ฉันนะ
อาจารย์ที่ปรึกษา
ฉันคิดช่องทางการเข้าถึง
ได้จริง ๆ นะ
ใช่ค่ะคุณฟาง
มา วันนี้พี่อารมณ์ดี
ใครยังไม่ได้กินข้าวเช้า
แบ่งหน่อย
อรุณสวัสดิ์พี่จิ้ง
ขอบคุณค่ะพี่จิ้ง
อรุณสวัสดิ์
สร่างเมาเร็วดีนะ
ฉันไม่เหมือนคนอื่นหรอก
ดื่มแล้วยังเดินตรงไม่ได้
ดูเหมือนเรื่องเมื่อคืน
คุณจะจำอะไรไม่ได้แล้วเหรอ
เมื่อคืน
เมื่อคืนมีเรื่องอะไร
ฉันควรจำอะไรได้
ฉันขอคิดก่อนนะ
ใช่
ฉันบอกให้คุณ
เตือนฉันเปลี่ยนรหัสหรือเปล่า
ฉันเปลี่ยนเมื่อเช้าตอนออกมาแล้ว
เหรา
ผู้จัดการ
นี่คือข้อมูลของลูกค้ารายนั้น
คุณดูหน่อยนะ
ฉันตกใจหมด
ควรไปตรวจที่โรงพยาบาลหน่อยนะ
โรคที่คุณดื่มเหล้า
แล้วภาพตัดเนี่ย
ใครดื่มเหล้าแล้วภาพไม่ตัดบ้าง
ใช่ค่ะ
คุณฟางมาหาฉันที่สาขาย่อย
ก็ได้ค่ะ
คุณมีนามบัตรดิจิทัลของฉันใช่ไหม
ได้ค่ะ
งั้นฉันจะรอคุณนะคะ
ได้ค่ะ ๆ
บ๊ายบายค่ะ
พี่จิ้ง
ฉันทำการตลาดให้ลูกค้า
ที่ชื่อว่าฟางเสี่ยวอวิ๋น
แต่ว่าคุณฟาง
อยู่ในระบบอยู่แล้ว
เป็นของเหยาเจียฝ่ายที่สอง
สองปีแล้ว
ไม่ได้ทำการเข้าถึงเลย
ข้อมูลองค์กรก็ไม่มี
ฉันควรจะทำยังไงคะ
ตามระเบียบแล้วเธอต้องกรอก
หนังสือขอโอนลูกค้า
หลังจากนั้นก็ย้ายข้อมูลส่วนบุคคล
ของเหยาเจีย
มาก็ได้แล้ว
ฮัลโหล พี่เหยาเจีย
ฉันคือถูเสี่ยวหนิงจากฝ่ายที่หนึ่ง
วันนี้ฉันทำการตลาดให้ลูกค้า
ชื่อฟางเสี่ยวอวิ๋น
ตอนเข้าระบบพบว่า
พี่เคยเปิดบัญชีให้เขาเมื่อสองปีก่อน
แค่ไม่เคยแอ็กทีฟเลย
พี่ว่า
วันนี้สะดวก
ทำเรื่องโอนลูกค้าไหมคะ
ย้ายลูกค้าในระบบของฉันเหรอ
เธอปล้นกันชัด ๆ
ฉันตัดสินใจไม่ได้
ให้หัวหน้าตัดสินใจแล้วกัน
สองปีแล้วไม่ได้
แย่งลูกค้าโจ่งแจ้งขนาดนี้
คนที่ไม่รู้คงคิดว่า
ฝ่ายที่หนึ่งของเราเป็นโจรกันหมด
ลือออกไปก็ขายหน้า
สองปีแล้ว
ไม่มีการแอ็กทีฟของลูกค้า
ทำไมฉันจะติดต่อไม่ได้ล่ะ
เมื่อกี้เธอไม่ได้ยิน
ที่พี่เหราจิ้งพูดเหรอ
ถูเสี่ยวหนิง
พี่คิดว่าเรื่องน่าอาย
พวกนั้นที่พี่ทำ
ลือออกไปแล้วจะไม่เป็นไรเหรอ
ถ้าคนในธนาคารรู้
พี่คิดว่ายังจะยอมรับพี่ได้อยู่ไหม
ฉันทำเรื่อง
น่าอายอะไร
ฉันทำงานตามกฎระเบียบ
ทำไมธนาคารต้องยอมรับฉันไม่ได้ด้วย
พี่ทำงานตามกฎระเบียบเหรอ
เสี่ยวถัง
พูดแรงไปแล้วนะ
ไม่ใช่ลูกค้าเธอสักหน่อย
อารมณ์ไม่ดี
จะพาลใส่คนอื่นไม่ได้นะ
ไม่สิ พวกเธอแต่ละคน
กินระเบิดมาแต่เช้าหรือไง
เพียงผู้ว่าการธนาคารรู้
จะต้องไล่เขาออก
เพื่อรักษารุ่นพี่ไว้แน่ ๆ
ฝีมือแค่นี้
ยังกล้ายั่วหัวหน้าฝ่าย
ไม่รู้ผิดชอบชั่วดีซะแล้ว
อวิ้เหิง
นั่งลงคุยสิ
เรื่องบริษัทเหวยจี้
ผมคิดอย่างถี่ถ้วนแล้ว
เดิมที
ขอบเขตทางธุรกิจของบริษัทเหวยจี้
อยู่ที่อเมริกา
โปรเจกต์รีสอร์ทในประเทศ
ความจริงเพิ่งจะเริ่ม
เมื่อสามปีก่อน
แต่การพัฒนา
ยังห่างไกลจากอเมริกา
ดังนั้นผมคิดว่าสำหรับประธานเซี่ย
เมื่อเทียบกับเงินที่หมุนเวียนได้
หากมีผู้เชี่ยวชาญด้านการเงิน
ที่เข้าใจสภาพแวดล้อม
ของตลาดในประเทศ
มาวางแผน
ให้เขา
ว่าจะใช้เงินก้อนนี้อย่างไร
ก็จะสำคัญมากกว่า
มีคนที่เหมาะสมไหม
อาจารย์ที่ปรึกษาตอนผมอยู่มหาวิทยาลัย
เจี่ยจื่อชิ่ง
อาจารย์เจี่ยคือ
ผู้เชี่ยวชาญด้านเศรษฐศาสตร์ชั้นนำในประเทศ
หากเชิญอาจารย์เจี่ยมา
วางแผนทางการเงินให้
โปรเจกต์รีสอร์ทของบริษัทเหวยจี้ได้
ผมคิดว่าประธานเซี่ยอาจจะสนใจ
ความคิดนี้ดีมากเลย
แต่ว่า
ทางอาจารย์ที่ปรึกษานาย
เสาร์อาทิตย์นี้
ผมจะไปที่จิงไห่
ไปเชิญเขาต่อหน้า
จัดการให้เร็วนะ
ปลาใหญ่อย่างเหวยจี้
เราอยากให้มันหลุดมือไปได้นะ
เข้าใจครับ
ฉันนี่โมโหจนเลอะเลือนจริง ๆ
ทำไมต้องทำอะไรลดค่าตัวเอง
ไปบ่นเรื่องถูเสี่ยวหนิงด้วย
ควรจะแสดงฝีมือกับรุ่นพี่
ให้เขาเห็นคุณค่าของฉันสิถึงจะถูก
ฮัลโหล
อาจารย์เจี่ยเหรอคะ
ฉันอวี่ฮุ่ยค่ะ
ฉันสบายดีค่ะ
งานธนาคารก็เป็นแบบนี้
สำหรับคุณแล้วคงไม่ใช่ปัญหา
ใช่ค่ะ
ฉันมีบางอย่าง
อยากขอร้องคุณหน่อยค่ะ
วันเสาร์คุณว่างไหมคะ
ฉันจะไปเยี่ยมคุณที่จิงไห่
ได้ค่ะ
งั้นเจอกันตอนนั้นนะคะ
มีเรื่องอะไร
ผู้จัดการสิงพาเหยาเจียมา
จะคุยกับคุณ
เรื่องที่ฉันโอนลูกค้ามาจากเหยาเจีย
ไปดูเถอะ
ชาของคุณที่นี่อร่อยดีนะ
ผมก็ว่าทำไมหัวหน้าถึงชอบ
ขึ้นมาดื่มชาของคุณที่นี่
ซื้อที่ไหนเหรอ
ผู้จัดการสิง
นี่คือถุงชาของบริษัทเราค่ะ
ประธานจี้
ผมรู้ว่าตอนนี้ฝ่ายของพวกคุณ
มีผลการทำงานที่ดีมาก
แต่มือฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของพวกคุณ
จะยืดยาวไปหน่อยไหม
วันนี้ตอนเช้า
เสี่ยวถูของพวกคุณ
มาที่ฝ่ายของเรา
เพื่อขอย้ายลูกค้าของเหยาเจีย
เรื่องนี้มันไม่สมเหตุไม่สมผล
ไปหน่อยไหม
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
เสี่ยวถู
ลูกค้ารายนี้ได้มายังไง
ประธานหลิ่วจากกระจกหลงหู่
ที่ฉันเคยทำการตลาดก่อนหน้านี้
ก็ได้ร่วมงานกับคุณฟางด้วย
เป็นลูกค้าซัพพลายเออร์ของคุณฟาง
ต่อมาคุณฟางพบว่า
ฉันได้จัดทำ
แผนการฝากเงินให้ประธานหลิ่ว
ไม่เลว
เลยสนใจมาก
จึงนัดฉันไปคุย
ต่อมา
เลยเซ็นสัญญาแสดงเจตจำนงขอความร่วมมือ
เธอรักษาหน้าหน่อยได้ไหม
พูดถึงการแย่งลูกค้า
ออกมาได้น่าฟังเชียว
ความจริงคือแบบนี้
คือ
ลูกค้ารายนี้
เดิมที
อยู่ในมือของเหยาเจียเรา
เธอโอนข้อมูลของลูกค้า
โดยไม่ได้
แจ้งก่อนล่วงหน้า
นี่จะ
ไม่สอดคล้องกับกฎระเบียบไปหรือเปล่า
ประธานจี้
คุณต้องการผลงาน
ไม่แปลก
แต่ไม่ว่ายังไง
ยังไงก็ต้องเหลือช่องทางทำงาน
ให้ฝ่ายเราด้วย
จริงไหม
ผู้จัดการสิงพูดแบบนี้
ผมฟังไม่ค่อยเข้าใจ
ตามกฎของธนาคารเรา
ลูกค้า
ในระบบสินเชื่อ
หากภายในหนึ่งปี
ไม่มีการแอ็กทีฟ
เรียกว่าลูกค้าใหม่แล้ว
เสี่ยวถูของเรา
หางานมาได้
ทำไมถึงกลายเป็น
แย่งลูกค้าพวกคุณล่ะ
แถมคุณยังต้องเกณฑ์คน
มาถึงฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเราด้วย
ช่องทางทำงานของพวกคุณ
จะแย่เกินไปแล้วมั้ง
เอาอย่างนี้
ในเมื่อผู้จัดการสิงก็บอกแล้วว่า
เป็นฝ่ายพี่น้องกัน
เราจะไม่สร้างความขัดแย้งภายในแล้วกัน
เสี่ยวถู
โทรหาลูกค้ารายนั้นหน่อย
ฉวยโอกาสที่ทุกคนอยู่
ให้ลูกค้าเลือกเอง
หากลูกค้าบอกว่า
อยากให้ผู้จัดการเหยา
จากฝ่ายพัฒนาที่สอง
มารับช่วงต่อ
งั้นเราก็มอบลูกค้ารายนี้
ให้เขาไป
ได้ค่ะ
ได้ ๆ
โอน ๆ ๆ
โอนเลย
ให้เธอเลย
ลูกค้ารายเล็กแบบนี้
ฝ่ายที่สองของพวกเราไม่เอาก็ได้
ผู้จัดการสิง
ลูกค้าแบบนี้อยู่ในมือตัวเอง
สองปีแล้ว
ก็ยังไม่ได้อะไรมา
เธอยังจะเก็บเขาไว้ทำไมล่ะ
ในเมื่อเขาอยากได้
เธอก็ใจกว้าง
ให้เขาไปหน่อยเถอะ
ดูลูกค้าแบบนี้
พอไปอยู่ในมือพวกเขาแล้ว
จะทำเงินออกมาได้บ้าง
กลับไป
กลับไปสิ
ไปทำงานก่อนเถอะ
ได้ค่ะ
ผู้จัดการสิงฉันไปทำงานก่อนนะคะ
ผู้จัดการสิงยังมีเรื่องอะไรอีกเหรอครับ
ประธานจี้
ความขัดแย้งของลูกน้องน่ะ
อย่าให้ส่งผลกระทบ
ต่อความรู้สึกระหว่างพี่น้องของเราเลย
น้องชาย
คุณดูนะ
พี่น่ะ
ตอนนี้ยกลูกค้าให้คุณแล้ว
และผม
ก็ไว้หน้าคุณแล้ว
คุณต้องบอกความจริงผมหน่อยนะ
ทางด้านบริษัทเหวยจี้
คุณตามไปถึงไหนแล้ว
บริษัทเหวยจี้
พูดกับคุณตามตรงนะ
จนถึงตอนนี้
ผมยังไม่ได้พบหน้าประธานเซี่ยเลย
ความจริง
ก็เหมือนอย่างที่คุณพูด
บริษัทเหวยจี้ก็แค่
ลูกค้าเท่านั้น
นี่
ไม่ใช่ว่าเซ็นสัญญานี้ไม่ได้
แล้วงานของเรา
ก็จะทำต่อไม่ได้จริงไหม
ถ้าให้ผมพูดนะ
เราสองคน
ต้องปลดล็อกให้ตัวเองหน่อย
อยากกดดัน
ตัวเองขนาดนั้น
คุณว่าจริงไหม
ที่แท้ที่ผู้จัดการสิงมาวันนี้
เรื่องโอนลูกค้าเป็นเรื่องเล็ก
เรื่องเกลี้ยกล่อมให้ผมทิ้งเหวยจี้เป็นของจริง
เปล่าเสียหน่อย
ได้
ผมจะคิดดูให้ดีนะ
ถ้าอาจารย์เจี่ยยินดี
เป็นที่ปรึกษาด้านการเงิน
ให้บริษัทเหวยจี้ได้ละก็
เหวยจี้จะต้อง
ร่วมงานกับเราแน่นอน
เธอพูดเรื่องนี้
ฉันคิดเหมือนเธอนะ
ดูเหมือนรุ่นพี่รุ่นน้องมหาวิทยาลัยเดียวกัน
ก็ยังมีจุด
ที่ใจตรงกันนะ
มีเรื่องอื่นอีกไหม
วันเสาร์นี้ฉันนัดอาจารย์เจี่ยไว้
จะไปเยี่ยมเขาที่มหาวิทยาลัย
ถ้ารุ่นพี่
ก็ไปเสาร์อาทิตย์นี้เหมือนกัน
เราไปด้วยกันไหมคะ
เราอยู่หน่วยเดียวกัน
อยู่ฝ่ายเดียวกันด้วย
ถ้าไปวันเดียวกัน
แล้วยังต้องแยกกันไป
ก็น่าแปลกนะคะ
ได้
งั้นฉันจะเป็นคนจองตั๋วเอง
ข้อมูลการจองตั๋ว
จะส่งให้เธอทีหลังนะ
รุ่นพี่คะ
รุ่นพี่รู้สึกว่า
คนในฝ่ายเรา
ค่อนข้างหลากหลายเกินไปไหม
คนในฝ่าย
ดูที่ความสามารถไม่ใช่จำนวน
ฉันเข้าใจรุ่นพี่นะ
รุ่นพี่ชอบความท้าทาย
แต่ทำอะไร
ก็ต้องเปิดเผยตรงไปตรงมา
เสี่ยวถังถ้าเธอเข้าใจฉัน
ก็ควรจะรู้ว่า
สิ่งที่ฉันไม่ชอบที่สุด
คือคนในฝ่ายตัวเอง
ยุให้รำตำให้รั่ว
ธนาคารมีกฎระเบียบที่ชัดเจน
สำหรับลูกค้า
พวกเราจะปฏิบัติตามกฎ
ไม่ใช่
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันหมายความว่า
อย่างคนบางคน
อย่างเช่นถูเสี่ยวหนิง
เพื่อเงินฝากเพียงล้านเดียว
ก็ไปแย่งลูกค้ามาจากคนอื่น
ให้เขามาตอกหน้าถึงที่
มันน่าอายจริง ๆ นะคะ
สวัสดีค่ะประธานจี้
เสี่ยวถัง
คนเราอารมณ์ไม่ดี
ปกติแล้วก็ระบายออกมาได้
แต่เมื่อเช้าที่ออฟฟิศ
เธอหาเรื่องเสี่ยวถูไปแล้ว
ตอนนี้เลิกงานแล้ว
เธอยังแทงข้างหลังเสี่ยวถู
ต่อหน้าประธานจี้อีก
ฉันความคิดว่า
ทำแบบนี้ไม่ค่อยเหมาะจริง ๆ นะ
พี่จิ้ง
ฉันไม่ได้
แทงข้างหลังใครนะคะ
ฉันแค่พูดไปตามความเป็นจริง
พูดตามตรงแล้ว
มันไม่มีสิ่งที่เรียกว่า
แย่งลูกค้าอยู่แล้ว
ดังนั้นเรื่องนี้
ไม่ต้องพูดถึงแล้ว
แค่หนึ่งล้าน
การพยายามอย่างเต็มที่เพื่อดึงเงินฝากเข้าธนาคาร
เป็นหนึ่งในงาน
ที่สำคัญของเรา
อีกอย่างหลายปีขนาดนี้แล้ว
ฉัน สวี่ลี่และผู้จัดการจ้าว
ก็เพิ่มเงินฝากและการกู้ยืม
สะสมลูกค้าเป็นแหล่งทรัพยากร
ให้ธนาคารกันทั้งนั้น
ใช่ไหมผู้จัดการจ้าว
คืออย่างนี้
ลูกค้ารายนี้น่ะ
ถ้าเสี่ยวถูไม่ติดต่อ
เหยาเจียปล่อยไปสองสามปีไม่แอ็กทีฟ
งั้นลูกค้ารายนี้
ก็หายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ได้
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
ก็แยกย้ายเถอะ
ทำโอทีในโรงจอดรถใต้ดิน
ไม่มีค่าโอทีนะ
งั้นฉันก็ไปนะคะ
งั้นฉันก็ไปนะ
ซ่อมมิเตอร์ไฟฟ้าเป็นไหม
ฉันถามว่าคุณซ่อมมิเตอร์ไฟฟ้าเป็นไหม
มิเตอร์ไฟฟ้าเสียเหรอ
เสียแล้ว
หลายวันนี้ชอบตัด
แล้วฉันซ่อมเองหลายวันนี้
ก็ซ่อมไม่เสร็จ
ถ้าเสาร์อาทิตย์นี้
คุณว่าง
ก็มาช่วยซ่อมให้ฉันหน่อยสิ
มิเตอร์ไฟฟ้าเสียทำไมไม่ไปตามช่างซ่อมมิเตอร์ไฟฟ้าล่ะ
มาตามผมทำไม
ไม่โอเคเหรอ
ได้
หลัก ๆ คือผมสงสารเงินของคุณ
สุดสัปดาห์เจอกันนะ
ผู้จัดการสิงไม่ได้เอาเรื่องโอนลูกค้า
มาทำให้นายลำบากใจใช่ไหม
ทำให้นายหงุดหงิด
เปล่า
งั้นก็ดี
ที่จริงการตัดสินถูกผิด
เขารู้ดีอยู่แก่ใจ
ต่อไปเรื่องงาน
อะไรที่ควรช่วงชิงก็ต้องช่วงชิงมา
ไม่งั้นความพยายามทุกอย่างของเธอ
ก็จะเป็นการทำเพื่อคนอื่น
ตอนแรกที่เหยาเจียเขาไม่ให้ความร่วมมือ
ก็เพราะ
เขาเห็นผลการทำงาน
ถ้าเรื่องนี้ยอมให้ครั้งหนึ่ง
ต่อไปพวกเขา
ก็จะได้คืบจะเอาศอก
ไม่จบไม่สิ้น
จริงสิ
ฉันจองตั๋วจะไปทำงานต่างเมือง
วันศุกร์หลังเลิกงาน
ไปจิงไห่
กับ
ถังอวี่ฮุ่ย
อาจารย์เจี่ยก็เป็นอาจารย์ที่ปรึกษาของเขา
เขาติดต่อไว้ล่วงหน้าแล้ว
ไปด้วยกันจะเหมาะกว่า
ฉันก็ไม่ได้ว่าอะไรนี่
คุณจี้
ตอนนี้นายระมัดระวังตัวแล้วเหรอ
แต่ไม่ต้องห่วง
ฉันก็จองตั๋วให้เธอแล้ว
หมายความว่ายังไง
ฉันก็ต้องไปเหรอ
ไปด้วยกันสามคน
ไม่น่าแปลกเหรอ
อีกอย่างถังอวี่ฮุ่ยเขาก็ฉลาด
ถ้าจับได้แล้วจะทำยังไง
ยังไงก็เป็นวันสุดสัปดาห์
พอฉันทำงานเสร็จแล้ว
จะพาเธอไปเที่ยวรอบ ๆ จิงไห่นะ
ความจริงไม่เป็นไรหรอก
ฉันไม่ได้คิดมาก
เอาละ
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้ว
ถือว่าเป็น
การเที่ยวระยะสั้น ๆ
ให้ผ่อนคลายหน่อย
ดีไหม
ก็ได้
ไปเถอะ
ยังวิ่งไหวไหม
เชิญทางนี้ค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง
ต้องการวางกระเป๋าไหมคะ
ได้ค่ะ
คุณจี้
เดี๋ยวนี้นายกล้ามากเลยนะ
กล้าซื้อไฟลท์เดียวกันด้วย
ไม่ดีเหรอ
นายไม่กลัว
ถูกถังอวี่ฮุ่ยจับได้เหรอ
ไม่เป็นไร
หลัก ๆ แล้วอยากพาเธอ
กลับไปเยี่ยมมหาวิทยาลัยของฉันด้วยกัน
รุ่นพี่คะ
ครั้งก่อน
ตอนที่ไปคุยเรื่องสัญญาโจวหยาง
ได้นัดเจอกับเพื่อนเก่า
ที่จิงไห่ไหมคะ
เปล่าน่ะ
ครั้งก่อนเวลาค่อนข้างเร่งรีบ
งั้น
พอดีเลย
สองวันนี้ตอนที่ว่าง
ฉันอยากเรียกรวมตัวเพื่อน ๆ
มาคุยกันน่ะค่ะ
พรุ่งนี้เป็นวันเสาร์
เธอจัดการเวลาของตัวเองได้นะ
ถ้าพวกเขายินดี
ฉันก็สามารถเป็น
ที่ปรึกษาด้านการเงินสำหรับโปรเจกต์กู้ยืมเงินทุนได้
งั้นก็ดีมากเลยครับ
ขอบคุณอาจารย์เจี่ยนะครับ
ช่วยพวกเราไว้ได้มากเลย
อาจารย์คะ
พอคุณไปที่ซิงเฉิงแล้ว
ฉันกับรุ่นพี่
จะพาคุณไปเที่ยวแน่นอนค่ะ
ได้สิ
ถึงตอนนั้นฉันจะอาศัยพวกเธอนะ
พวกเธอสองคน
กำลังจะมีข่าวดีหรือเปล่า
อาจารย์อย่าล้อเล่นสิคะ
ทำไมยังขี้เมาท์แบบนี้ล่ะคะ
เมื่อก่อนตอนที่อยู่ในคณะ
มีนักศึกษา
แพร่ข่าวลือของฉันกับรุ่นพี่
ตอนนั้นคุณเป็นคนพูดใช่ไหมคะ
อาจารย์เจี่ย
ผมกับเสี่ยวถัง
เป็นแค่เพื่อนร่วมงานธรรมดา ๆ
ใช่ค่ะ
รุ่นพี่พูดถูก
ตอนนี้พวกเรา
เป็นแค่เพื่อนร่วมงานธรรมดา ๆ
เขาหน้าบางค่ะอาจารย์
คุณอย่าล้อเล่นเลย
ฉันเข้าใจแล้ว
เสี่ยวจี้
เรื่องความรักน่ะ
ผู้ชายเริ่มก่อน
จะดีกว่า
ต้องลงมืออย่างมั่นคง เด็ดขาด แม่นยำ
ไม่อย่างนั้น
ผู้หญิงดี ๆ
ก็จะถูกคนอื่นแย่งไปง่าย ๆ
ไม่ใช่ครับ
เวลานี้แล้วเหรอ
ตอนแรกพวกเธอมา
ฉันในฐานะอาจารย์
ยังไงก็ควรจะ
พาพวกเธอไปกินข้าวหน่อย
แต่วันนี้เป็นวันเสาร์
หลานฉันเข้าเรียนเตรียมอนุบาล
ขอให้ฉันไปรับ
พวกเรา
ค่อยเจอกันอีกทีตอนฉันไปซิงเฉิงนะ
ได้ครับ
งั้นอาจารย์เจี่ยไปทำธุระก่อนเถอะครับ
พวกเราจะรอคุณที่ซิงเฉิง
ได้
- ได้ครับ - แล้วเจอกันค่ะ
แล้วเจอกันนะ
โอกาสวันนี้ไม่ค่อยเหมาะ
ครั้งหน้า
พออาจารย์เจี่ยไปที่ซิงเฉิงแล้ว
ฉันจะอธิบายความสัมพันธ์
ระหว่างเรากับเขาให้ชัดเจน
ความจริงฉันคิดว่าอาจารย์เจี่ย
ก็พูดบางอย่างถูกนะ
หาคู่
ก็ต้องรู้ไส้รู้พุงกัน
นี่คือที่ที่เรา
เจอกันครั้งแรก
ตอนนั้นมีพัสดุชิ้นใหญ่
ตกลงมาจากข้างบน
รุ่นพี่ยังจำได้ไหมคะ
เธอเร็วหน่อย
เสี่ยวหนิง
เหมือนเขาจะอยู่ฝ่ายปกครองนะ
ฉันเห็นแล้ว
ดูท่าจะต้องเร็วขึ้นอีกหน่อย
สายสิบนาที
จะถือว่าขาดเรียนนะ
ขอบใจนะ
ขนมเปี๊ยะไข่เค็มของโปรดฉัน
ถือเป็นของขวัญขอบคุณนะ
ขอบคุณมาก