Jadi bagaimana dengan perkara di atas?
Inilah yang saya perkenalkan kepada anda
Beberapa produk baru dari Wutong Glass
Sila nantikan semua orang
Terima kasih atas kerja keras Cikgu Geng
Anda boleh pergi ke bilik VIP
berehat sebentar
Tidak perlu
Saya mahu pergi ke bilik air untuk menambah solek saya
Okay, kalau begitu saya akan menemani awak
Tidak perlu
Saya boleh sendiri
berikan saya beg itu
Okay, faham
Bungkus untuk wanita ini
OK terima kasih
Hello
Bagaimana saya boleh membantu anda
Apakah moral ini?
ini
Ia adalah cenderahati dari sidang akhbar kami
Tanda-tanda zodiak yang terkenal
Ia juga untuk kanak-kanak menangkap minggu
Bagaimana dengan bahannya?
Ia adalah kaca yang sangat nipis seratus mikron
tangkap minggu
Baik
Lepas tu saya bayar dulu
Baiklah
tidak berjaya
Kemudian sekali lagi
OK
Adakah kad anda?
terima kasih
apa-apa masalah
tidak diterima
macam mana boleh
ini
Hello
Saya dari Dairui Bank
Pengurus Akaun
Bagaimana kalau saya membantu anda melihat kad itu?
Maaf mengganggu anda
takkan
Kad anda telah tamat tempoh
Tempoh tamat tempoh kad kredit am
Ia adalah tiga hingga lima tahun
Anda mencari pengurus akaun
Bantu anda mendapatkan yang baru
Kemudian aktifkan
Ia sedia untuk digunakan
Tetapi saya tidak boleh menggunakannya hari ini
Terima kasih
yang
maaf
Saya tidak boleh membelinya
Tak apa
atau tidak
sapu saya
Hanya pindahkan kepada saya kemudian
bolehkah
boleh
terima
Baik
Kemudian tolong bungkusnya untuk saya
bolehkah saya menambahkan anda di WeChat
Saya akan memindahkan wang itu kepada anda kemudian
Baik
Terima kasih
dialu-alukan
awak nampak sangat cantik
Perjalanan sia-sia
Menunggu hampir dua jam
Encik Xia masih belum datang
Saya baru tahu
Lao Xing dalam Bahagian 2
Tersekat orang di hotel
Pada asalnya, Encik Xia ini
Tiada siapa yang akan dilihat
Xing lama ini
Berpakaian diri anda sebagai
pelayan hotel
Saya juga mendapat lesen kerja
sopan
Tersekat orang secara langsung
pintu bilik
Kaedah ini cukup kotor
Adakah anda melakukan pemasaran?
Ia bergantung pada prestasi
Seperti Syarikat Weiji
projek yang begitu besar
Encik Xing
Gunakan beberapa cara
Ia juga biasa
Ini awak
Gossip datang agak cepat
Populasi kedua-dua bahagian ini
Agak longgar juga
Kemudian saya berada di Dairui
Saya telah melakukannya selama bertahun-tahun
Mempunyai satu atau dua kawan rapat
Biasalah juga
Tetapi jangan risau
Walaupun saya banyak bercakap kosong
Tetapi sesuatu yang sebenar berlaku
Mulut yang sangat ketat
Dari pihak kami
sebarang pergerakan
mereka
Tidak dapat menyentuhnya sama sekali
apa benda
Apa yang begitu
Sakit punggung saya
Pasangan istimewa anda
Apakah objek yang bukan objek?
jaga urusan awak sendiri
Apa yang boleh saya lakukan?
Adakah anda suka Rao Jing
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak dapat melihatnya?
saya suka dia
Bagaimana saya boleh menyukainya?
Saya tidak bertanya kepada awak lagi
Saya bercakap tentang ayat pengisytiharan
Apakah ayat pengisytiharan?
Orang mungkin tidak suka saya
sangat gembira
Adakah mungkin
Dia benar-benar ditukar menjadi pekerja sepenuh masa oleh ketua
tetapi
Yang di dalam kereta pemimpin
ikat kepala
Ia tidak kelihatan seperti Xiao Tang tahu bagaimana untuk menggunakannya
Ikat kepala siapa jatuh ke dalam kereta ketua?
ialah yang istimewa
Watak misteri?
Menjadi pekerja tetap
Apa itu?
balik kerja
Ikat kepala dalam kereta pemimpin
Mungkinkah anda salah membacanya?
Bagaimana anda boleh mempunyai ikat kepala?
mungkin
gelang getah
Atau ikat sesuatu yang lain
Mungkin saya buta
Ada Shiba Inu di sana
Shiba Inu
Saya masih ingat seseorang memakainya
Xiaotu
Adakah anda sebelum ini
Saya juga memakai satu
Ia mempunyai ikat kepala Shiba Inu di atasnya
Nampaknya begitu
Tak ingat sangat
kebelakangan ini
Ikat kepala itu agak popular
Ramai orang memilikinya
Anda juga memilikinya, bukan?
Ya, ia agak popular
mereka berdua
Ia tidak boleh menjadi apa-apa, bukan?
Gambar berkumpulan kami kali terakhir
Intranet dalam pengedaran
Laman Utama
Mari kita semua pergi dan lihat
Baik
Zhao Fanggang
Adakah anda menemui jurugambar itu?
Yeah
Tidak hairanlah
Ambil gambar muka awak sangat kecil
Buat muka saya sangat besar
macam roti rata
adakah anda sengaja melakukannya
Saya rasa ia kelihatan agak bagus
Hati lebar dan badan gemuk
Pergi dari sini
Xiaotu
Anda mengambil gambar ini dengan sangat baik
Anda berdiri bersama pemimpin di sini
Ini pada pandangan pertama
agak seperti
Gambar Perkahwinan
Bagaimana ini kelihatan seperti?
Terdapat perbezaannya beribu-ribu batu
Ia bukan jenama mewah
tujuh atau lapan ribu
Tali anda ada di seluruh jalan
Apabila tiba masanya, anda akan enggan mengakuinya
Tidak, itu sahaja
Anda boleh menipu anda
Tetapi anda berkata anda menjalani kehidupan ini setiap hari
dalam ketakutan
Saya telah sangat berhati-hati
Saya perlu berhati-hati dan berhati-hati
Adakah saya letih?
Jadi
Adakah anda bimbang sekarang?
Semuanya sia-sia
Kamu berdua akan datang dan menghalangnya
Apabila anda melihat helah, anda akan membongkar helah anda
Sudah sekian lama saya tidak ditemui
Ini bermakna kamu berdua mempunyai kemahiran lakonan yang sangat baik
tiada masalah
Harap-harap
Saya mahu melihat kedai itu
Tidak dibenarkan pergi
Berapa banyak perkara yang ada?
Saya hanya mempunyai dua lengan kesemuanya
kedai terakhir
Jika anda membelinya lagi
Lengan saya akan patah
Anda tunggu sehingga Qi Yu mempunyai masa
Biarkan dia menemani anda bersiar-siar
Perkataan Qi Yu
Ia adalah perkataan pantang larang hari ini
pantang larang
apa salahnya
Apakah peraturan syurga yang dia langgar?
Sekurang-kurangnya beritahu saya
Apa yang berlaku?
Dia sebenarnya meletakkan semua usaha saya
Kasut kulit yang saya beli untuknya telah dipulangkan
Itulah yang saya pilih untuknya
hadiah induksi
Kemudian apa
Beliau berkata ia adalah kerana
Duit yang saya belikan dia untuk kasut
Ia milik ayah saya
Dia tidak mahu membelanjakan wang ayah saya
Saya membesar sejak kecil
Makan, minum dan bermain
Bunga mana yang dibelanjakan?
Bukan wang ayah saya
Bukankah dia mengatakan saya menggigit orang tua?
Dia pasti tidak bermaksud begitu
Itulah yang dia maksudkan
Sekarang saya melihatnya lagi
Menjadi anggota polis
Rasa keadilan yang meluas
Perniagaan saya terpulang kepada saya
awak cakap macam tu
Adakah anda fikir ia sesuai
Mengapa ia tidak sesuai?
Apakah jenis orang dia?
anda tahu yang terbaik
orang macam mana awak
Saya tahu yang terbaik
awak ada di sini sekarang
Bercakap marah
Bagaimanapun
Dia membuat keputusannya sendiri
Kembalikan kasut yang saya beli untuknya
Itu salahnya
Kemudian dia salah, anda boleh mengatakan kepadanya
Anda juga boleh bergaduh dengannya
tidak kira apa
Awak hubungi dia sekarang
Saya tidak bertanggungjawab
Anda mempunyai beg besar dan beg kecil
Saya akan bawa awak masuk ke dalam kereta
Pukul sahaja
Bukankah ia hanya beg tangan?
Weiyi
Cuaca baik hari ini
Jom keluar jalan-jalan
Biar saya lihat bagaimana anda boleh membulat perkara ini
Saya dua hari lalu
Bukankah anda bermain bola dengan Lao Ji?
Sebut tentang pinjaman rumah
Siapa nak pinjaman?
Kami berdua akan berkahwin nanti
Mesti ada rumah kan?
Berdasarkan pendapatan semasa saya
Memang susah nak bayar muka
Apatah lagi bayaran penuh
Kemudian luangkan masa anda
Tiada siapa yang mendesak anda
Tiada siapa yang mendesak saya
Tetapi kerana saya mahu bersama awak
Anda mesti mampu membelinya
Hidup kita berdua
Saya perlu menjaga awak dengan baik
kerana saya tahu
Apakah standard Ling Weiyi?
di sini
mungkin lebih tinggi
Saya belum dapat mencapainya lagi
Tetapi saya percaya
Pasti boleh nanti
Saya tidak mahu awak kerana
tinggal bersama saya
Turunkan sahaja taraf hidup anda
tersalah dengan awak
Dan sepasang kasut hari ini
awak kata
Teman wanita saya memberi saya hadiah
Bolehkah anda tidak berpuas hati?
saya sangat gembira
Gembira dari lubuk hati saya
Tetapi saya tidak mahu
Begitu semula jadi
Habiskan duit awak dan pakcik awak
Itu yang saya berikan kepada awak
Hadiah kemasukan
Kemungkinan besar dalam hidup anda
Hanya masuk kerja ini
Ini sangat tidak dapat dilupakan
baik atau tidak
Anda tidak boleh menerima hadiah itu dahulu
Adakah anda akan bersaing seperti ini lain kali?
Jangan risau
Saya telah memikirkan semuanya
Bagaimana pula dengan perbelanjaan sara hidup harian?
Saya akan simpan baki wang
Saya akan mempunyai kasut itu tidak lama lagi
beli balik
Apabila tiba masanya
Padankan dengan pakaian seragam polis
Bolehkah saya memakainya bersama untuk anda?
jangan marah
Mengapa lingkaran hitam di bawah mata anda begitu besar?
Saya berjaga lewat lagi baru-baru ini
Tak apa
Bukankah anda baru menyertai syarikat baru-baru ini?
Banyak perkara yang perlu dipelajari
Tak apa
Itu sahaja
anda tidak lama lagi akan
beli balik kasut tu
dipersetujui
jangan marah
Jom pergi
Itu hampir sama
Cepat beli untuk saya
Akhirnya selesai
Jiwa pekerja migran ini
Saya tidak tahu bila
Bagaimanakah anda boleh membuat banyak kekayaan?
satu dua
Saya akan melihat lagi
Fikirkanlah
WHO?
Hello
Ia mengambil masa yang lama untuk menjawab panggilan telefon
Awak takut saya akan mengganggu awak
Atau apa?
WHO?
ayam besi
Adakah anda minum?
minum
Saya mengambil lencana kerja awak
tiada apa-apa lagi
Hanya untuk memberitahu anda
Saya takut anda tidak dapat menemuinya dengan tergesa-gesa
Tutup telefon
Jangan tergesa-gesa
Simpan untuk diri sendiri
Biar awak bersalin di sana
Saya sudah pulang
awak okay?
Adakah anda sudah pulang?
awak kat mana
Hello
pintu
mempunyai sepasang
Kasut lelaki saiz empat puluh dua
Jangan berikan kepada saya
Lupa letak kat situ
Kemudian esok pagi
Bagaimana dengan selepas bangun?
Ambil yang saya
Kata laluan untuk kunci gabungan
Tolong tukar untuk saya
Baiklah
Tukar kata laluan
Awak sedar keselamatan
Agak kuat
Bolehkah ia dilakukan jika ia tidak kuat?
Seorang wanita cantik tinggal bersendirian
Adakah anda tahu
Suatu ketika di rumah saya
Lif rosak
Saya akan menaiki tangga
awak tahu saya berada di tangga
apa yang awak nampak
apa
Satu yang besar
Tanda-tanda wanita berdada telanjang
Betapa menakutkan dan lucahnya
Kemudian apa
Kemudian
Kakak saya mengelapnya keesokan harinya
Tetapi rumah saya
Kenapa ia masih dicuri?
Nasib baik saya berada di syarikat pada hari itu
Berjaga lewat dan bekerja lebih masa
Bagaimana kalau awak cakap
pencuri itu
Jika anda tamak dengan kecantikan kakak anda
nak buat apa
Sekurang-kurangnya dia baik-baik saja
nasib baik
Nasib baik
ayam besi
Awak kata saya beritahu awak ini
Apa yang awak buat?
Apa yang perlu dikatakan tentang ini?
sebab awak menarik
Kakak baru beritahu awak
Jangan ketawa
Tidak, ia membosankan untuk anda
anda perlu mengikuti
Kakak bersama
Itu menarik
Apa yang awak buat?
Jangan buat ini dengan saya
Saya tidak suka ini lagi
Awak kata dua orang
Adakah kita perlu bersama?
selepas bersama
Ia menambah banyak masalah
Lebih banyak tanggungjawab
Beban semakin meningkat
Semua beban
Anda mungkin perlu berpisah lagi
selepas berpisah
Saya tidak perlu menjadi kawan lagi
Tiada sesiapa pun untuk bergaduh
Betapa membosankannya
Lupakan jika anda tidak memikirkannya dengan jelas
Saya pulang ke rumah
Awak tidur cepat
Saya akan sampai ke pintu sebentar lagi
Awak tutup pintu
Terkunci di dalam
Ketuk pintu dan saya akan pergi
Awak sangat mengambil berat tentang saya
Kenapa awak masih pergi?
Anda memikirkannya
Apa yang anda fikirkan
Mengapa ini begitu sukar untuk difahami?
Bolehkah anda lain kali?
Anda memakai tali pinggang
zip
Rao Jing
Itu sahaja
Qi Yu menghantar
Gambar kumpulan mereka berdua
Nampaknya mereka telah berdamai
Qi Yu mengambil kasut Ling Weiyi
Dihantar semula
Sebenarnya, saya fikir
ia adalah perkara yang baik
Awak fikir
dua orang bersama
Kita mesti membuat kemajuan bersama
Tidak boleh berhari-hari selama-lamanya
Hidup seperti bermain rumah
betul
Adakah ia
Perkara Weiji
Perbualan itu tidak berjalan lancar
Anda melihatnya
Memang sedikit
Tiada siapa yang boleh membuat rancangan itu
Jika terdapat sebarang kejayaan
tiada siapa yang boleh
Benar-benar menarik perhatian Encik Xia
Tetapi anda juga tahu
Malah, pelbagai bank memberikan
Pelan pemasaran adalah serupa
Sudah ditarik ke hadnya
Ini adalah jalan buntu
Seseorang perlu memecahkan permainan
saya petang ini
Ia mengambil masa sepanjang petang
banyak berfikir
Tetapi tidak pernah menemui satu
Cara yang lebih baik untuk memecahkan permainan
Jika dikatakan
Saya benar-benar tidak boleh mengalahkan kata-kata Weiji
Pemilihan Presiden Cawangan Ji'an
Ia digantung
tahun-tahun akan datang
Saya hanya boleh menjaganya
Kedudukan Pengurus Jabatan
Anda boleh melihat hujung sepintas lalu
Satu lagi
Sebenarnya, saya juga tidak mahu Xing Zhen
Ambil jawatan presiden
Jangan tergesa-gesa
fikir perlahan-lahan
Bagaimanapun, saya mempunyai kepercayaan pada awak
Awak Ji Yuheng
sungguh-sungguh
Sungguh tertekan
peluk saya
Jom pergi
berjalan
Dia seorang pengurus pada usia muda
Kemudian sila tinggal di tempat kerja
Jaga dia dengan lebih baik
Anak kami ini
Mana orang?
dan baik hati
Maaf, Encik Ji
Hanya tinggal satu cawan Aurui White
Berikan kepada saya, tidak mengapa
Abang senior, cawan itu berwarna putih Aorui
Rasanya cukup sedap
Mengambil kesempatan daripada abang senior dan ibu
Semasa sakit
Anda telah bekerja keras
Tu Xiaoning
Saya memandang rendah awak
Kekuatannya tepat
Tidak boleh lebih berat
betul
Zhao Fanggang menghantar mesej kepada saya sebentar tadi
Dia berkata Shen Tong dan Guangming
Rancangan dua bank
telah ditolak secara eksplisit
Encik Xia tidak tampil
Biarkan kewangan terus
menghantar satu
Maklumat pengesahan
Dua bank pesaing kurang
Perkara yang baik
Encik Ji
Anda selangkah lebih dekat dengan kejayaan
Kemudian ia bergantung kepada teori anda
Saya tidak perlu membuat persediaan lagi
Hanya bergantung pada nasib
Jika anda bernasib baik
Mungkin kita boleh bertahan
Bagaimana pula dengan pusingan terakhir?
Sesetengah perkara adalah seperti itu
Ini dipanggil undang-undang tarikan
Selagi anda menyesuaikan mood anda setiap hari
kekal dalam keadaan yang baik
perkara yang baik
Akan mengambil inisiatif untuk datang ke pintu anda
Bagaimana dengan contohnya?
Contohnya
Cik Tu, tengok awak sekarang
Perlu menyesuaikan mood anda
nak buat awak bahagia
Datang untuk menghiburkan awak
Adakah ia dikira?
Sudah tentu ia dikira
datanglah
Biar saya tekan untuk awak
berehat berehat
Sebenarnya
Menyesuaikan mentaliti
Galakkan diri anda dalam hal ini
Saya boleh dianggap sebagai mentor awak
Apa yang awak cakap boleh jadi saya?
mentor
Saya benar-benar memikirkannya
titik masuk
Ya Cik Fang
Ayuh, kakak, saya dalam mood yang baik hari ini
Siapa yang tidak bersarapan
bahagikan
Selamat pagi, Kak Jing
Terima kasih Kak Jing
pagi
Saya bangun dengan cepat
Kemudian kita tidak minum seperti orang lain
Tidak boleh berjalan dalam garis lurus
Nampaknya apa yang berlaku malam tadi
anda tidak ingat apa-apa
malam tadi
apa yang berlaku malam tadi
apa yang patut saya ingat
Biar saya fikirkan
betul
Adakah saya bermaksud membiarkan awak
Ingatkan saya untuk menukar kata laluan saya
Saya keluar pagi dan mengubahnya
rao
pengurus
Ini adalah profil pelanggan
Lihatlah
menakutkan saya
Saya benar-benar patut pergi ke hospital untuk menyemaknya
Awak minum
Hanya masalah berpecah-belah
Siapa yang minum jika anda terus menonton filem?
betul
Cik Fang, sila pergi terus ke cawangan
Datang sahaja kepada saya
Adakah anda mempunyai kad perniagaan elektronik saya?
Baik
Kemudian saya akan tunggu awak
okay okay
bye bye
Kakak Jing
Saya memasarkan sesuatu yang dipanggil
Pelanggan Fang Xiaoyun
Tetapi Cik Fang ini
Terdapat dalam sistem
Tergantung di bawah nama Yao Jia dari bahagian kedua
dua tahun
Tiada akses pun dilakukan
Tiada maklumat korporat
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Seperti biasa, anda perlu mengisi
Permohonan pemindahan akaun
Kemudian letakkan Yao Jia itu
Maklumat peribadi
Hanya pindahkan ke sini
Hello Kakak Yao Jia
Saya Tu Xiaoning dari filem
Saya memasarkan pelanggan hari ini
Dipanggil Fang Xiaoyun
Apabila saya memasukkan, saya mendapati
Akaun yang anda buka untuknya dua tahun lalu
Tetapi ia tidak diaktifkan
anda lihat
Ia menyusahkan hari ini
Buat pemindahan akaun
Laraskan pelanggan dalam sistem saya
Anda merompak dengan jelas
Saya tidak boleh membuat keputusan
Biarkan pemimpin membuat keputusan
Sudah dua tahun tidak
Merompak orang secara terang-terangan
Mereka yang tidak tahu berfikir
Semua filem kami penuh dengan penyamun
Tidak malu untuk menyebarkannya
dua tahun
Tiada pelanggan yang diaktifkan
Kenapa saya tidak boleh menghubungi
awak tak dengar tadi
Adakah Kakak Rao Jing berkata demikian?
Tu Xiaoning
Adakah anda benar-benar fikir apa yang anda lakukan?
perkara yang memalukan
Adakah tidak mengapa jika ia tersebar?
Jika anda memberitahu barisan anda
Adakah anda fikir terdapat ruang untuk anda?
apa yang saya buat
Sungguh memalukan
Saya bertindak mengikut peraturan
Mengapa saya tidak boleh ditolak ansur dalam industri?
Anda bertindak mengikut peraturan
Xiao Tang
Kata-kata itu terlalu berat
Bukan pelanggan anda
mood buruk
Anda juga tidak boleh menggigit orang secara rawak
Saya tidak berkata demikian pada awal pagi
Kamu semua makan bahan letupan
Selagi presiden tahu
Pasti untuk melindungi abang senior
biarkan dia pergi
Itu sahaja kemahiran
Berani bergaul dengan ketua jabatan
Saya tidak tahu apa yang baik atau buruk
Yuheng
Duduk dan katakan
Hal ehwal Syarikat Weiji
Saya memikirkannya dengan teliti lagi
asalnya
Peta perniagaan Syarikat Weiji
adalah di Amerika Syarikat
Projek resort domestik
Sebenarnya tiga tahun lalu
Baru mula buat
Tetapi pembangunan
Jauh kurang daripada Amerika Syarikat
Jadi saya rasa untuk Encik Xia
Berbanding dengan berapa banyak wang yang boleh dikumpulkan
Jika ada seseorang yang faham
Persekitaran pasaran domestik
pakar kewangan
untuk dia
merancang dengan baik
Bagaimana untuk menggunakan wang ini
Datang lebih penting
Adakah terdapat calon yang sesuai?
Tutor kolej saya
Jia Ziqing
Cikgu Jia berasal dari China
Pakar ekonomi terkemuka
Jika kita boleh menjemput Cikgu Jia
Projek resort Syarikat Weiji
Jika anda membuat rancangan kewangan
Saya fikir Encik Xia mungkin berminat
idea yang bagus
tetapi
Pihak mentor anda
pada hujung minggu
Saya akan pergi ke Jinghai
jemput dia secara peribadi
Mulakan cepat
Weiji, ikan besar ini
Kita tidak boleh membiarkannya melarikan diri
faham
Saya benar-benar marah dan keliru
Mengapa anda mahu menurunkan nilai anda?
Bercakap dengan Tu Xiaoning
Sudah tiba masanya untuk bekerja keras pada abang senior
Biarkan dia melihat nilai saya
Hello
Cikgu Jia?
Saya Yu Hui
Saya baik-baik saja
Bank? Itulah pekerjaan
Ia pastinya bukan masalah untuk anda
betul
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan
Saya ingin bertanya kepada anda
Adakah anda mempunyai masa pada hari Sabtu
Saya akan melawat awak di Jinghai
Baik
Jumpa lagi kemudian
Apa khabar?
Encik Xing membawa Yao Jia ke sini
Mencari anda untuk berhujah
Mengenai pemindahan akaun saya dari Yao Jia
Lihatlah
Adakah teh anda di sini lebih baik?
Saya kata pemimpin menyukainya walau apa pun
Datang ke tempat awak untuk minum teh
di mana anda membelinya
Encik Xing
Ini adalah uncang teh syarikat kami
Encik Ji
Saya tahu jabatan anda sekarang
Prestasi yang baik
Tetapi anda mengembangkan tangan anda
Adakah ia agak terlalu panjang?
awal pagi tadi
Awak Xiaotu
Datang sahaja ke jabatan kami
Laraskan pelanggan Yao Jia kami
Bukankah ini sedikit
Tidak masuk akal
Adakah perkara seperti itu?
Xiaotu
Bagaimana anda mendapat pelanggan ini?
Saya telah memasarkan sebelum ini
Encik Liu dari Dragon and Tiger Glass
Saya juga bekerjasama dengan Cik Fang
Dia adalah pelanggan huluan Cik Fang
Kemudian, Cik Fang mendapati
Saya akan memberikannya kepada Encik Liu
Skim deposit yang dibangunkan
sangat bagus
Juga berminat
Hanya meminta saya untuk berbual
seterusnya
Menandatangani hasrat kerjasama
Bolehkah anda menunjukkan sedikit muka?
mengganggu pelanggan
Pembungkusan itu sangat bagus
Sebenarnya begitulah
Itu sahaja
Pelanggan ini
Ia pada asalnya
Di tangan Yao Jia kami
Adakah anda melakukannya terlebih dahulu?
Apabila bertanya khabar
Panggilan maklumat pelanggan
Adakah ini
Tidak sesuai dengan peraturan
Encik Ji
Anda mahu mencapai prestasi
Tiada yang salah
Tetapi tidak kira apa
Adakah anda perlu memberi kami ini juga?
Bahagian saudara
Simpan makanan untuk dimakan
Kata-kata Encik Xing
Saya tidak begitu faham
Mengikut peraturan industri kami
pelanggan ini
dalam sistem kredit
Jika dalam tempoh setahun
Jika tidak diaktifkan
dipanggil pelanggan baharu
Xiaotu kami secara peribadi
Menarik perniagaan
Bagaimana ia menjadi
Menipu pelanggan anda
Saya ingin menggerakkan pasukan anda dan menggerakkan orang ramai
Datang ke kami untuk mengembangkan bahagian
Semangkuk nasi awak
Ia terlalu tidak sedap, bukan?
Mari kita lakukan ini
Memandangkan Encik Xing juga mengatakannya
Bahagian saudara
Kami tidak akan terlibat dalam perselisihan dalaman
Xiaotu
hubungi pelanggan itu
Manfaatkan semua orang di sini
Biarkan pelanggan memilih
Jika pelanggan
Saya harap ia akan diperluaskan kepada bahagian kedua
Pengurus Yao
Jika anda datang untuk mengambil alih
Kemudian mari ambil pelanggan ini
Berikan dengan kedua-dua tangan
Baik
OK OK
Tiao Tiao Tiao
Laraskan
Dihantar kepada awak
Isi rumah kecil macam ni
Tidak mengapa jika kita tidak mahu bahagian kedua
Encik Xing
Pelanggan seperti ini ada di tangan anda sendiri
Satu kayu dalam dua tahun
Saya tidak boleh membuat kentut yang membosankan
Kenapa awak masih simpan dia?
Memandangkan orang mahu
Hanya bermurah hati
Berikan kepada orang lain
Lihatlah pelanggan seperti ini
ke tangan mereka
Apakah jenis gunung emas dan perak yang boleh dibuang?
balik
Pergi sibuk dulu
Baik
Encik Xing, saya akan pergi sibuk dahulu
Encik Xing, apa lagi yang perlu dilakukan?
Encik Ji
Adakah terdapat konflik antara orang-orang di bawah ini?
Tetapi jangan menjejaskan
Hubungan antara saudara kita
abang
Lihatlah
Mana abang?
Sekarang pelanggan memberikannya kepada anda
muka
Saya memberikannya kepada anda juga
Tolong beri saya cerita sebenar
Syarikat Weiji
Bagaimana keadaan mengejar anda?
Sejujurnya, saya akan memberitahu anda
saya setakat ini
Saya tidak pernah melihat Encik Xia
Sebenarnya
seperti yang anda katakan
Syarikat Weiji ini tidak lebih daripada
Hanya pelanggan
ini
Bukannya saya tidak boleh menandatangani pesanan ini
Kerja kami
Anda tidak boleh melakukannya lagi, bukan?
Awak nak saya beritahu awak
Kami beradik beradik
Buka kunci diri sendiri
Jangan berikan kepada diri sendiri
begitu banyak tekanan
Adakah anda fikir begitu?
Ternyata Encik Xing datang hari ini
Perkara pemindahan akaun adalah kecil
Nasihatkan saya untuk berputus asa dengan Weiji. Itu benar?
Tiada
OK
Saya akan memikirkannya dengan teliti
Jika Cikgu Jia boleh bersetuju
Untuk Syarikat Weiji
Kata-kata Penasihat Kewangan
Kemudian Weiji pasti akan
Bekerjasama dengan kami
Ini yang awak cakap
Saya fikir sama seperti awak
Nampaknya adik-beradik dari sekolah yang sama
masih ada
Tempat di mana jiwa bersambung
Ada apa-apa lagi?
Saya membuat temu janji dengan Cikgu Jia Sabtu ini
pergi jumpa dia di sekolah
Jika anda juga
Jika anda pergi hujung minggu ini
Mari kita bersama-sama
Kami berada dalam unit yang sama
Satu lagi jabatan
Pergi pada hari yang sama
Jika kita masih perlu berpisah
Terlalu pelik
OK
Kemudian saya akan mengatur tempahan tiket
Maklumat tempahan
nanti hantar kat awak
Abang senior
Pernahkah anda merasakan
Orang dari jabatan kami
Agak terlalu rumit
seseorang daripada sebuah jabatan
Dalam halus, tetapi tidak terlalu banyak
saya faham awak
anda suka cabaran
tetapi melakukan sesuatu
Ia mesti di atas dan di atas
Xiao Tang, jika anda memahami saya
patut tahu
yang paling tidak saya suka
Hanya orang dari jabatan mereka sendiri
bergosip
Terdapat peraturan yang jelas dalam industri
Kepada Pelanggan
Mari kita lakukan mengikut peraturan
bukanlah
bukan itu yang saya maksudkan
maksud saya
seperti sesetengah orang
Contohnya, Tu Xiaoning
Untuk deposit hanya satu juta
Pergi sahaja ke rumah orang lain untuk mencari pelanggan
Semuanya membuatkan orang terkena muka mereka
Memang memalukan
Hello Encik Ji
Xiao Tang
Orang dalam mood yang tidak baik
Sembilan daripada sepuluh, anda boleh melepaskan diri
Tetapi anda berada di pejabat pada waktu pagi
Saya sudah menemui kesalahan Xiao Tu
Sudah keluar kerja sekarang
Adakah anda masih di hadapan Encik Ji?
Tikam Xiao Tu di belakang
saya rasa
Ini agak tidak sesuai
Kakak Jing
Saya tidak mempunyai belakang
tikam sesiapa sahaja
Saya hanya memberitahu kebenaran
jujur
Bagaimana pula dengan merompak pelanggan?
tidak wujud sama sekali
Jadi perkara ini
Tidak perlu menyebutnya
Hanya satu juta
Lakukan yang terbaik untuk menarik deposit untuk bank
adalah perkara yang paling penting bagi kami
salah satu kerja
Dan selepas bertahun-tahun
Saya Xu Li dan Pengurus Zhao
Semuanya untuk bank
Tarik deposit dan pinjaman
Kumpulkan sumber pelanggan
Betul, Pengurus Zhao?
begini
pelanggan ini
Jika Xiaotu tidak menghubungi saya
Yao Jia tidak diaktifkan selama beberapa tahun
Kemudian pelanggan ini
Bukankah ia akan hilang?
OK
Jika tiada apa yang berlaku
Jom berpisah dulu
Bekerja lebih masa di garaj bawah tanah
Tiada gaji lebih masa
Kemudian saya akan pergi juga
Bolehkah anda membaiki meter elektrik?
Saya bertanya adakah anda boleh membaiki meter elektrik?
meter rosak
rosak
Selalu tersandung hari ini
Kemudian saya membaikinya sendiri selama beberapa hari
tidak diperbaiki
awak hujung minggu ini
Jika anda mempunyai masa
Datang dan bantu saya membetulkannya
Jangan hubungi jurutera meter jika meter rosak
Kenapa awak cari saya?
Tidak mahu
OK
Terutamanya kerana saya kasihan dengan wang anda
jumpa hujung minggu
Encik Xing tidak mempunyai apa-apa lagi untuk memindahkan akaun
Saya akan memalukan awak
mengganggu awak
Tiada
Itu bagus
Sebenarnya, penghakiman yang salah dan betul
Dia tahu sangat dalam hatinya
Mari kita pergi bekerja pada masa hadapan
Sekiranya kita patut bergaduh, kita masih perlu bergaduh?
Jika tidak, semua usaha anda
Mereka semua membuat gaun pengantin untuk orang lain
Yao Jia, dia tidak bekerjasama pada mulanya
Juga kerana
dia melihat prestasi
Jika perkara seperti ini berlaku sekali
nanti mereka
Dia akan menendang hidung dan muka
tanpa henti
betul
Saya menempahnya selepas keluar kerja pada hari Jumaat
Tiket untuk perjalanan perniagaan
Pergi ke Jinghai
mengikuti
Tang Yuhui bersama-sama
Cikgu Jia juga mentornya
Dia menghubungi dahulu
Adalah lebih sesuai untuk pergi bersama
Saya tidak berkata apa-apa
Encik Ji
Adakah anda berhati-hati sekarang?
Tetapi jangan risau
Saya juga menempah tiket untuk awak
apa maksudnya
Saya mahu pergi juga
Tiga orang pergi bersama-sama
Bukankah ia pelik?
Dan Tang Yuhui agak bijak
Bagaimana jika saya mengetahuinya?
Ia adalah hujung minggu pula
Tunggu sehingga saya selesai
Membawa anda berjalan-jalan dari Jinghai
Sebenarnya tidak mengapa
Saya tidak akan memikirkannya terlalu banyak
Baiklah
Jangan risau
Saya telah mengatur segala-galanya
Anggap saja sebagai
Jelajah pendek
berehat berehat
baik atau tidak
Baik
berjalan
Bolehkah anda masih berlari?
Sila dengan cara ini
selamat menaiki pesawat
hello puan
Adakah anda perlu meletakkan beg anda?
boleh
Baik
Encik Ji
Anda terlalu berani sekarang
Beraninya awak beli penerbangan yang sama?
Bukankah ia baik?
anda tidak takut
Ditemui oleh Tang Yuhui
Tak apa
Terutamanya saya mahu membawa anda bersama saya
Kembali ke kolej saya dan lihat
Abang senior
kali terakhir awak
Apabila saya pergi bercakap tentang kontrak Zhouyang
Rakan sekelas lama dengan Jinghai
Pernahkah anda berkumpul bersama?
Sungguh tidak
Masa kali terakhir agak tergesa-gesa
yang
betul
Apabila dua langit ini
Saya mahu menghubungi rakan sekelas saya
Mari kita berkumpul dan berbual
Esok hujung minggu
Masa anda boleh diatur sendiri
jika mereka mahu
saya boleh buat ini
Penasihat Kewangan untuk Projek Pembiayaan
Itu sangat bagus
Terima kasih, Cikgu Jia
banyak membantu kami
cikgu
Apabila anda pergi ke Star City
Abang senior saya dan saya
Saya pasti akan membawa anda berjalan-jalan dengan baik
Baik
Saya boleh bergantung pada awak kemudian
kamu berdua
Adakah sesuatu yang baik akan datang?
Cikgu, berhenti bergurau
Kenapa awak masih bergosip begitu?
Semasa saya berada di jabatan sekolah sebelum ini
Ada rakan sekelas
Terdapat khabar angin tentang skandal antara saya dan abang senior saya
Awak yang beritahu saya masa tu kan?
Cikgu Jia
Xiao Tang dan saya
Hanya hubungan rakan sekerja biasa
betul
Betul kata abang senior
Kami sekarang
Hanya hubungan rakan sekerja biasa
Dia berkulit nipis, profesor
Jangan bergurau
saya faham
Xiaoji
Perkara seperti emosi
Adalah lebih baik bagi lelaki untuk mengambil inisiatif
lebih baik
Bermula dengan mantap dan tepat
Jika tidak
Gadis yang baik adalah mudah
Ia telah dirompak oleh orang lain
bukanlah
Sudah tiba masanya
Pada asalnya awak datang ke sini
Saya seorang guru
Ia sepatutnya tidak kira apa
Bawa awak makan
Tetapi hari ini Sabtu
Cucu saya menghadiri kelas pendidikan awal kanak-kanak
Dia meminta saya untuk menjemputnya
kita
Kami hanya boleh menunggu sehingga saya tiba di Star City untuk berkumpul semula
OK
Kemudian Cikgu Jia, sila sibuk dahulu
Kami sedang menunggu anda di Star City
Baik
baik selamat tinggal
Selamat tinggal
Masa hari ini juga tidak sesuai
Tunggu lain kali
Cikgu Jia pergi ke Star City
Saya akan jelaskan dengan jelas kepadanya
hubungan antara kita
Sebenarnya, saya rasa Cikgu Jia
Beberapa perkara yang anda katakan agak betul
Mencari pasangan?
Anda perlu tahu asas-asasnya
ini kita
tempat pertama bertemu
Terdapat penghantaran ekspres yang besar pada masa itu
jatuh dari atas
Adakah anda masih ingat
Awak cepatlah
Xiaoning
Dia nampaknya kader sekolah
Saya melihatnya
Nampak macam kena cepat sikit
lewat sepuluh minit
Walaupun anda ponteng sekolah
Terima kasih
Kek kuning telur kegemaran saya
Sebagai hadiah terima kasih
terima kasih