นี่คือสิ่งที่คุณทำให้ฉัน
สรุปเนื้อหาที่รับผิดชอบเป็นระยะ
ติดตามแผนการทำงานต่อไปของฉัน
ค่อนข้างดี
ความคิดชัดเจนมาก
เป้าหมายก็ชัดเจนเช่นกัน
ฉันผ่านช่วงเวลานี้
การสังเกตของคุณ
ฉันพบว่า
คุณเป็นคนที่มีแผน
มีเป้าหมาย
และคนที่มีความสามารถในการดำเนินการที่แข็งแกร่ง
ขอบคุณผู้อำนวยการ ยืนยันครับ
อันที่จริงตอนนี้สิ่งเหล่านี้
เนื้อหางานสำหรับฉัน
เข้ากันได้ย้อนกลับ
หลังจากช่วงเวลานี้
ฉันคุ้นเคยกับต้นกล้าใหม่มาก
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ผู้อำนวยการฝ่าย
ฉันต้องการที่จะทำมันให้เสร็จ
สิ่งเหล่านี้ที่คุณให้ฉัน
ในขณะที่เนื้อหางาน
นอกจากนี้ยังก้าวหน้าภารกิจที่คุณจางมอบให้ฉันด้วย
คุณโอเคไหม？
ไม่มีปัญหา
คุณจางเห็นด้วยไม่ใช่เหรอ？
สิ่งสำคัญคือคุณยุ่งไหม？
ปริมาณงานเล็กน้อยนี้ตอนนี้
เมื่อเทียบกับฉันในมหาสมุทรสีฟ้า
เมื่อฉันเป็นผู้อำนวยการเนื้อหา
ความหมายเล็กน้อย
แต่ฉันได้ยินมาว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้
การทำงานล่วงเวลาค่อนข้างเยอะ
มีคน
คุณบ่นกับผู้อำนวยการ Xu หรือไม่？
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาไม่กล้า
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนหนุ่มสาว
เกิดอะไรขึ้นกับการทำงานล่วงเวลามากขึ้น？
ประสบการณ์การทำงานที่สะสม
มันเป็นของพวกเขาเอง
เพื่อการพัฒนาของตนเอง
มีผลดี
ใช่
แต่เราในฐานะผู้นำ
บางครั้ง
ยังคงต้องดูแลมัน
อารมณ์ของทุกคน
โอเค โอเค
ฉันนับแล้ว
แต่ผู้อำนวยการซู
อันที่จริงคุณจาง
เขามองแต่ผลลัพธ์ในท้ายที่สุด
ดังนั้นเมื่อถึงเวลาต่อสู้
ยังต้องต่อสู้
คุณคิดอย่างไร
สะกดมัน
สิ่งที่ฉันบอกคุณ
คุณฟังมันทั้งหมดหรือไม่？
บริษัทนี้ไม่ใช่ของคุณคนเดียว
คุณต้องคู่ควรกับผู้ถือหุ้น
คู่ควรกับพนักงาน
ดูคุณตอนนี้
สถานะการทำงานนี้
ตกปลาสามวันและตาข่ายสองวัน
นี่จะทำได้ไหม
ประธาน ประธาน
ขอโทษที ฉันจะรับสาย
หัวใจของคุณ
เด็กร้องไห้ตลอดเวลา
ทำไม？
เจีย ห่าวเหวิน
รีบหาพี่สะใภ้เลี้ยงเด็กให้ฉัน
คุณได้ยินประเภทที่มีใบรับรองไหม？
โอเค โอเค ฉันจะจงใจโดยเร็วที่สุด
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะจัดการบางอย่าง
ดี ดี
คิดเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูด
ฉันจะไปก่อน
ประธาน ประธาน
ไปกันเถอะหลังอาหารเย็น
คุณ
กลับไปรับใช้ภรรยาดีกว่า
คนอื่นแต่งงานกับภรรยา
คือการแต่งงานกับผู้ช่วยที่มีคุณธรรม
คุณจะแต่งงานกับพระโพธิสัตว์ดีกว่า
เสวนาให้
ประธานหลัก
ผู้หญิงคนนี้ให้กำเนิดลูก
ไม่กี่ครั้งในชีวิต
แล้วเธอไม่ได้ไปทำงานเหรอ？
อยู่บ้านคนเดียว
การดูแลเด็กยังไม่พอ
เธอได้ผ่าตัดคลอด
ไม่ฟื้นตัวได้ดี
คุณมีลูกและลาคลอดบุตร
แต่ซีอีโอของบริษัทอื่น
ไม่มีการลาคลอด
ฉันจะบอกคุณ
ถ้าคุณพลาดมัน
คลื่นแห่งนี้
อย่าโทษหุ้นส่วนของเรา
ดึงเงินเดือนจากด้านล่างของหม้อ
เนื่องจากทุกคนเลือกคุณ
กลายเป็นผู้จัดการทั่วไป
คุณต้องพูดถูก
เงินของทุกคนมีความรับผิดชอบ
คุณเดินช้าๆ
ประธาน ช้าลงนะ
ดูอะไร？
ฉันพลาดอะไรไป？
ทำไมฉันไม่รู้
คุณไม่ได้อยู่ในคณะกรรมการครั้งสุดท้าย
ฉันส่งบันทึกการประชุมให้คุณ
คุณจะไม่โพสต์มันอีกสองสามครั้ง
ฉันเตือนคุณอยู่เสมอ
ถูกต้องแล้ว
นี่คือ
ข้อมูลจากการประชุมครั้งล่าสุด
โอเค ฉันจะดูตัวเองเมื่อฉันกลับบ้าน
นายเจีย
มีไฟล์อีกไม่กี่ไฟล์ที่นี่
ต้องการลายเซ็นของคุณ
เราจะพูดถึงเรื่องนี้ทีหลัง คุณรำคาญไหม？
คุณสามารถจำไว้ได้
ไม่สามารถ
เกิดอะไรขึ้นเด็กน้อย
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
ฉันดึงพ่อ ฉันดึงพ่อ
ฉันต้องไปล้าง
ฉันทำได้
คุณผู้หญิง ฉันฆ่าเชื้อแล้ว
ดี ดี
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันมาฉันมาฉันมา
มา มา มา มา มา
ระวัง ระวัง
โอเค โอเค
ไป ไป ไปล้างเร็วๆ
รีบ รีบ รีบ
ดีจัง ดีจัง
ที่รัก หยุดร้องไห้แล้ว
เจีย ห่าวเหวิน
วันนี้คุณไม่พบพี่สะใภ้เลี้ยงเด็ก
อย่ากลับบ้านฉัน
ชานมที่ฉันซื้อให้คุณ
ขอบคุณครับ
เป็นยังไงบ้าง？
ไม่มีบุญหรือข้อบกพร่อง
ถ้าเป็นสงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
นายพลที่พ่ายแพ้
จากนั้นม้วนมันขึ้นมา
ไม่ม้วน
ภารกิจที่สำคัญที่สุดของเธอตอนนี้
มันช่วยให้ฉันเปลี่ยนผ่านได้อย่างราบรื่น
ฉันกำลังโค้งกับเธอตอนนี้
กลับบ้านได้อย่างไรและมีลูก
ฉันมีความคิด
ไม่รู้ว่าจะพูดหรือไม่
พูดเร็วๆ นี้
ฉันหายใจไม่ออกจนตายสักพัก
ฉันจะแนะนำให้ลาวจาง
นำแผนกเนื้อหา
แบ่งออกเป็นสองส่วน
ปล่อยให้หวงซีซีออกไป
ขยายธุรกิจใหม่
เพื่อไม่ให้เธอใช้วิธีการที่ไม่เหมาะสม
นกพิราบครอบครองรังนกกางเขน
แล้วคุณล่ะ
แค่เก็บที่ดินหนึ่งในสามของเอเคอร์นี้ไว้
เป็นยังไงบ้าง
แผนกเนื้อหาเพิ่งรวมเข้าด้วยกัน
มันสามารถรื้อได้หรือไม่？
แนวโน้มทั่วไปของโลก
การแบ่งแยกเป็นเวลานานจะต้องรวมกันเป็นเวลานาน
คุณต้องตัดสินใจในเวลาที่เหมาะสม
แยกเธอออกไป
เธอเป็นอิสระ
คุณมีคำพูดสุดท้าย
ฉันสามารถตกลงได้อย่างแน่นอน
ความคิดของฉันเป็นอย่างไร？
มันเป็นวิธีที่ดีเช่นกัน
สมองของฉัน
น่าเสียดายที่ไม่ใช่เจ้านาย
คุณควรปล่อยให้ฉันนอนราบ
เกิดอะไรขึ้น
ถังคัดกรองมีความเสี่ยงสูง
ความเสี่ยงสูง
ดูตุ๊กตาของฉันสิ
คุณเห็น
แม้ว่าคุณจะเป็นสีทองก็ตาม
แต่ของฉันสีชมพูกว่า
ต้องซื้อจากร้านค้าที่ดี
เป็นยังไงบ้าง？
ของขวัญที่พ่อซื้อ
ชอบหรือไม่ชอบ
ชอบ
ขอบคุณพ่อ
อยากกินทีหลัง
อะไรอร่อย
ฉันอยากกินพิซซ่า
ฉันอยากกลับบ้านพบแม่
พี่สาว
คุณพูดอย่างนั้น
ฉันคิดถึงแม่นิดหน่อยเหมือนกัน
ไม่ ดูนี่สิ
พ่อเป็นเพียงวันเดียวในทุกสัปดาห์
ฉันสามารถพบคุณได้
พ่อมักจะคิดถึงคุณแบบนี้
คุณไม่คิดถึงพ่อ
แต่แม่อยู่บ้านคนเดียว
ไม่มีใครไปทานอาหารเย็นกับเธอ
จริงๆแล้วแปดสิบห้าเปอร์เซ็นต์
การแต่งงาน
ทั้งหมดสามารถกู้คืนได้
ใช้ทรัพยากรของการแต่งงาน
เช่น
ไปทำบางอย่าง
พ่อแม่และลูกอยู่ด้วยกัน
ภาพที่อบอุ่นและสวยงาม
ทำไมไม่เป็นเช่นนี้
มาซื้อพิซซ่ากันก่อน
แล้วกลับบ้านและติดตาม
กินกับแม่
โอเคไหม
โอเค โอเค
โอเค แล้วเราก็ทำ
ไปซื้อพิซซ่าก่อน
แล้วกลับบ้าน
โอเคไหม
ดี ดี
ไม่ต้องกังวล คราวนี้ไม่ใช่โจ๊ก
ไม่ใช่บะหมี่เช่นกัน
เป็นอาหารเพื่อสุขภาพที่ฉันทำด้วยมือของฉันเอง
ผักคิวา
ดร.หยู
ฉันจะกินเสร็จในภายหลัง
ล้างกล่องอาหารกลางวันให้คุณคืน
ขอบคุณเพื่อนบ้านที่ดีของจีน
มาใช้ทีมเอาท์ซอร์สกันเถอะ
ลดต้นทุน
ต้นทุนแรงงาน
เป็นต้นทุนการดำเนินงานที่ใหญ่ที่สุดของเรา
ใช่ สิ่งนี้ช่วยลดต้นทุน
มันค่อนข้างดี
แต่สิ่งนี้
เอาท์ซอร์สนี้
ฉันมักจะรู้สึกไม่สบายใจเล็กน้อย
มีปัญหาอะไรบ้าง？
มันเป็นการควบคุมคุณภาพ
รู้สึก
เหมิงอัน
ผู้อำนวยการซู
มันรบกวนคุณหรือเปล่า？
ไม่ ไม่ ไม่
มาเร็ว มาเร็ว ๆ นี้
แค่ลองชิม Sisi นั้น
มอบชาใหม่ให้ฉัน
ดื่มไม่ได้อีกต่อไป
ฉันมาที่นี่เพื่อขอลาจากคุณ
มีการตรวจคลอดระหว่างตั้งครรภ์
ฉันอาจจะต้องไป
ใช้เวลาสามวัน
การตรวจสอบอะไร？
การตรวจสอบครั้งนี้เป็นเวลาสามวัน
ถังคัดกรองมีความเสี่ยงสูง
อาจต้องมีการผ่าตัดเจาะ
นี่มันน่าทึ่งมาก
สามวันไม่เพียงพอเหรอ？
น่าจะพอแล้ว
ฉันแก่แล้ว ฉันจะบอกคุณ
ผู้อำนวยการซู
นี่คือการตั้งครรภ์
ไม่นั่งอีกต่อไป
หญิงตั้งครรภ์
นั่งนานก็ไม่ได้ผล
เหมิงอัน
ฉันจะบอกคุณ
คุณในช่วงเวลานี้
มันยากเกินไปจริงๆ
คุณรองผู้อำนวยการสองคน
ทุกอย่างอยู่ในสถานที่
คุณมีงานอะไร
แค่ปล่อยให้พวกเขาทำ
ภารกิจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณตอนนี้คือการปกป้องทารก
ใช่ เราจะทำมัน
ผู้อำนวยการ Xu โปรดพักผ่อนให้มากขึ้น
ดี ดี
แล้วอะไรนะ？
ดูเหมือนว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้นกับซิซี
ฉันอยากจะคุยกับคุณ
ฉันคิดว่าเรื่องนี้
ผู้อำนวยการ Xu สนับสนุนอย่างแน่นอน
โอเค คุณคุยกันเถอะ
ที่รัก หยุดร้องไห้นะ
เกิดอะไรขึ้น นี่คือ
ฉันมาฉันมาฉันมา
เธอหิวไหม？
มันเป็นไปได้อย่างไร
เพิ่งให้อาหารเมื่อหนึ่งชั่วโมงที่แล้ว
แล้วเธอเป็นเหรอ？
ตอนนี้ฉันไม่อิ่ม
แม่
คุณรู้สึกเสมอไหม
ฉันมีนมไม่เพียงพอ
หลานสาวของคุณหิว
ไม่ ไม่ ไม่แน่นอน
ไม่ ไม่
หยุดร้องไห้ หยุดร้องไห้
แตงโมเล็ก
เกิดอะไรขึ้น
เจีย ห่าวเหวิน
ฉันบอก
คุณรู้สึกไม่สบายใจที่ไหน นี่คือ
แม่แตงโม
พี่สาวซานซาน
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
กรุณาเข้ามาเร็ว ๆ นี้
คุณเจียขอให้ฉันมา
คุณอยู่ที่นี่
ทำไมแตงโมตัวน้อยตัวนี้ถึงร้องไห้？
ฉันจะไปดู
ดี ดี
นี่ไม่ใช่ซานซานเหรอ？
ซานซาน
สวัสดีป้า
คุณอยู่ที่นี่
รีบเร็ว
ให้ฉัน ให้ฉัน
ดูเร็วๆ นี้
เกิดอะไรขึ้นกับแตงโมตัวน้อยตัวนี้？
นี่ร้องไห้ตลอดเวลา
ทำไม？
แตงโมเล็ก
เจีย ห่าวเหวิน
คุณเก่งมาก
แม่แม่
แม่เรากลับมาแล้ว
มา มา มา
มาแล้ว
ระวัง ระวัง
ที่รัก
แม่
กลับมาเร็ว ๆ นี้
เกิดอะไรขึ้น นี่คือ
นี่จะส่งพวกเขากลับมา
ฉันจะไม่ใช้เวลากับพวกเขามากขึ้น
ฉันต้องการของเล่น
นั่นคือ
ถือ ถือ ถือ ถือ
นี่คือพวกเขาสองคนเท่านั้น
ฉันอยากกินกับฉัน
อยากเจอคุณเร็วขึ้นอีกครั้ง
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
แล้วแค่บรรจุมัน
มากินด้วยกันกันเถอะ
ใช่มั้ย
นั่นดีแค่ไหน
ฉันจะบอกคุณ
เด็กคนนี้มีเหตุผลเกินไป
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะการศึกษาที่ดีของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบพิซซ่านี้
ฉันจึงซื้อโจ๊กอาหารทะเลให้คุณ
เรามีชามอยู่บ้านนั้นใช่ไหม？
กลับมา
เปลี่ยนรองเท้า
แม่
คุณเห็น
ของเล่นที่คุณสัญญาว่าจะซื้อให้ฉัน
พ่อซื้อมันให้ฉัน
ใช่ครับ
โอเค แล้วคุณก็กลับบ้านและเล่นได้
ฉันจะพูดสองสามคำกับพ่อของฉัน
ดี ดี
ช้าลง
เกิดอะไรขึ้น
หยูไห่
คุณไม่ต้องการในอนาคต
ซื้อสิ่งของให้ลูกๆ
ของเล่นนี้ฉันเป็น
อยากเป็นรางวัล
ซื้อให้พวกเขา
แต่ถ้าคุณเป็นแบบนี้
มันยากสำหรับฉันที่จะจัดการพวกเขา
เด็กที่โตเช่นนี้
ใช้ประโยชน์โดยเฉพาะ
ความขัดแย้งระหว่างพ่อแม่
บรรลุเป้าหมายเล็กๆ น้อยๆ ของพวกเขา
มันคืออะไร
ตอนนี้เด็กๆ
พวกเขาทั้งหมดมีแผนมาก
แล้วเรา
เพื่อป้องกันไม่ให้พวกเขา
ประสบความสำเร็จอีกครั้งในอนาคต
เราสองคนใส่ระหว่างเรา
ความขัดแย้งนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว โอเคไหม？
วิธีแก้ปัญหานั้นง่ายมาก
มันจะสุดสัปดาห์หน้า
คุณจะไม่มาที่นี่อีกต่อไป
ไม่ ไม่
ไม่ นั่นก็ดี
หลังจากนั้นฉัน
ฉันจะไม่ซื้ออะไรให้พวกเขาอีกต่อไป
โอเคไหม？
เราควรแก้ไขข้อขัดแย้ง
มาแก้ไขข้อขัดแย้งกันเถอะใช่ไหม？
คุณไม่สามารถเป็นแบบนี้ได้
นี่เป็นเรื่องง่ายและโดยพลการ
แค่เอาคนที่ขัดแย้งกันนี้
ได้รับการแก้ไขแล้วใช่ไหม？
ดูนี่สิ ด้านใน
มันมีชาม
ชามที่บ้านสะอาด
ใช่
คุณจะลองมันอร่อยไหม？
กลิ่นค่อนข้างสด
สิ่งของของพวกเขา
มันมีกลิ่นหอมมาก
ฉันรู้ว่าคุณชอบมันแน่นอน
คุณชอบกินคุณกินมัน
ไม่ ฉันกลัว
ถ้าคุณมีความสุขในภายหลัง？
อันนี้ไม่เพียงพอ
มาให้สำเนาที่นี่
ทั้งหมดสำหรับคุณ
คุณช่วยพูดน้อยลงได้ไหม？
ส่งผลต่อความอยากอาหารของฉันมาก
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
ออกไปกินพิซซ่า
แม่
ฉันอยากเล่นสักพักก่อนที่จะกิน
หว่านหว่าน มานี่สิ
มาแล้ว
แม่
ลุงหมอมอบให้คุณอีกครั้ง
นำอาหารอร่อยมา
มา
เอาพิซซ่าเข้าไป
กินกับเจิ้นเจิ้น
โอเค
หยุดใส่เสื้อผ้าของคุณ
ดี ดี
แม่ เจอกันในภายหลัง
บรอกโคลีนี้คืออะไร？
ดูสิ สิ่งนี้สุก
นี่นี่นี่
มีคนแบ่งสิ่งนี้หรือไม่？
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำเกี่ยวกับเขียง
อย่าท้องเสียหลังกิน
ฉันเทมันลง
ครอบครัวของเรามีผิวใส่ไหม？
ฉันบอกว่าสิ่งนี้ไม่ดีใช่ไหม？
คุณไม่กินห้องน้ำด้วยซ้ำ
หยูไห่
คุณมาที่นี่เพื่อส่งอาหาร
ฉันยังมาที่นี่เพื่อเพิ่มความขัดแย้ง
อะไรนะ
คุณบ้าไปแล้ว
ใครขอให้คุณจัดการมัน？
ให้เธอ
บรรเทา
ไม่ ไม่
ทีมงานเอาท์ซอร์สอะไร？
แค่ข้อแก้ตัว โอเคไหม？
เธอเพิ่งมาที่ Xinmiao มาไม่กี่วันแล้ว
ฉันรู้สึกว่าปีกของฉันแข็ง
มันคืออะไร
ให้เธอมาหาฉัน
ฉันบอกคุณ
ห้ามให้ไม่มีใครขยับในสำนักงานของคุณ
กลับไปที่เธอแล้ว
ไม่ ไม่
คนนั้นมักจะพูด
ให้ฉันคุยกับเธอ
ไปที่สำนักงาน
แล้วฉันจะไม่ปล่อยมันได้ไหม？
อะไรจะให้
ไม่สามารถปล่อยให้
เธออยู่ในระดับและการรักษาอย่างไร？
เรื่องนี้อยู่ในความดูแลของฉัน
ฉันจะไปหาเธอ
ไม่ไม่ไม่
คุณไปไม่ได้จริงๆ คุณไปไม่ได้จริงๆ
ฟังฉันนะ
คุณไปตอนนี้
นั่นคือการปิดกั้น
โครงการของผู้อำนวยการหวง
บล็อกการอัพเกรดเนื้อหาของต้นกล้าใหม่
เราจะไม่แบกหม้อนี้
นอกจากนี้ ดูฉันสิ
ตอนนี้มันเป็นแบบนี้
ฉันจะทำอะไรได้อีก
ฉันต้องการเข้าใจเรื่องนี้
สิ่งที่ฉันต้องทำตอนนี้
แค่พยายามอย่างดีที่สุด
สนับสนุนผู้ใต้บังคับบัญชา
มันเป็นแค่สำนักงานไม่ใช่เหรอ？
ไม่ใช่บ้าน
ปล่อยให้มัน
แค่ดีกับบริษัท
ไม่ ไม่
นี่คือ
มิชวน
ผู้อำนวยการซู
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะย้าย
ไม่อย่างนั้น
ให้ฉันช่วยคุณทำความสะอาด
ทำความสะอาดผายลมของคุณ
ไม่ใช่มิคาวะนั่น
เธอเธอเธอ
แฟนเพิ่งเพิ่งมี
เลิกกับเธอ
อารมณ์ไม่ดี
ระบายความโกรธที่นี่
โอเค คุณต้องการความช่วยเหลือ
บอกฉัน
ขอบคุณนะ
ขอบคุณครับ
ฉันยังไม่ได้มีแฟน
อย่าสาปแช่งฉันแบบนี้
อย่าทำเช่นนี้ได้ไหม？
คำพลาดคำพลาดคำ
สงบลง
ไม่ ไม่
ฉันยังต้องคุยกับคุณจาง
คุณไม่ควรรังแกคนแบบนี้
มีสิ่งที่ดี
อยากได้ยินไหม
อะไรนะ
ให้คุณย้ายสำนักงานของเขา
เลื่อนตำแหน่งให้คุณเป็นรองประธาน
มันเป็นไปได้อย่างไร
มา มา มา มา มา
นั่งพูด
นอกจากนี้เขาขอให้ฉันไปที่บ้านของเขา
ฉันก็ไปไม่ได้เหมือนกัน
ทำไมคุณไปไม่ได้？
คุณควรนั่งตรงข้ามเขาทุกวัน
ไดอะแฟรมควรตายเขา
ฉันนั่งตรงข้ามเขาทุกวัน
แล้วฉันจะขี้เกียจได้อย่างไร？
สิ่งนี้ไม่เอื้อต่อการตั้งครรภ์ของฉัน
ฉันบอกเขา
ฉันจะไปที่บ้านคุณ
เราสองคนอยู่ในห้องเดียวกัน
เขาเห็นด้วย
คุณ
ฉัน.
ไม่ใช่คุณ
อย่าแบ่งเค้กให้ฉัน
ไม่ ไม่
คุณไปที่สำนักงานของฉัน
แสงแดดที่นั่นสั้น
ฉันมีหลายสิ่งหลายอย่างที่นั่น
มันเป็น
ไม่ใช่ฉัน สถานที่นั้นเล็ก
ผู้คนมาและไปทุกวัน
คุณไปที่บ้านของฉัน
มันไม่เอื้อต่อการตั้งครรภ์ของคุณเช่นกัน
แล้วคุณจะอยู่ข้างหน้าต่างหรือไม่？
จัดสถานีให้ฉัน
คุณ
คุณไร้สาระเกินไป
ขยะในครัวในอนาคต
อย่าโยนมันลงในห้องน้ำ
ขอบคุณครับอาจารย์
สบายมาก
พ่อนะ
คุณยังเจ็บอยู่ที่ไหน？
คอของฉันเจ็บ
แล้วพ่อเจ็บยังไง？
ฉัน.
ฉัน ฉัน ฉัน
ร่างกายของฉันเจ็บ
แล้วฉันจะถูมันให้คุณ
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
พรุ่งนี้ฉันจะไปโรงเรียน
คุณไปทำการบ้านนั้น
ตรวจสอบมัน
เก็บกระเป๋านักเรียนนั่นเร็วๆ นี้
แต่พ่อ เขาเจ็บทั้งตัว
ฉันจะรักษาเขา
โอเค โอเค
ไปเร็วๆ
ขอบคุณหมอนวดสองคน
ดี ดี
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
มันไม่ลำบากเลย
ไม่ ดูสิ
ฉันนี่
บางทีมันอาจจะเป็นสิ่งนี้ตามปกติ
ทำงานที่โต๊ะนานเกินไป
ดังนั้นสิ่งนี้
คอ หลัง
ไม่ค่อยดี
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชนประตูเมื่อกี้
แค่ติดปูนปลาสเตอร์
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องการปูนปลาสเตอร์ซื้อกลับบ้าน
คุณช่วยโพสต์มันให้ฉันหน่อยสิ
ฉัน ฉันมีมือสั้น
ฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
ใช่ มันก็โอเคจากบนลงบน
ลงไปอีกนิดหน่อย
แค่ที่นี่ แค่ที่นี่
แค่ที่นี่
โอเค โพสต์ที่นี่ โอเค
จากนี้ไป นี่อะไรนะ？
จากทรัพย์สินและการรักษาความปลอดภัย
และอะไรนะ？
คนเหล่านี้ส่งกล่องอาหารกลางวัน
อย่าปล่อยให้พวกเขาเข้าไปในบ้านของเรา
คุณสามคนที่บ้าน
ฉันกังวล
คุณกังวลอะไร？
ขอบคุณนะ
หัวเราะอย่างมีความสุข
พี่เลี้ยงคุมขังมืออาชีพคนนี้
แต่มันแตกต่างออกไป
คุณเห็นว่าซานซานจะรู้ทันทีที่เธอมา
แตงโมตัวน้อยตัวนี้
เพราะก้นของฉันแดง
ฉันเพิ่งร้องไห้
ไม่ใช่คุณและเอิโกะ
เช็ดก้นของเธอ
เช็ดก้นของฉันเป็นสีแดง
ร้องไห้ตลอดบ่าย
ฉันต้องบอกว่าฉันมีนมไม่เพียงพอ
ทำให้เด็กหิว
ฉันจะรู้ได้ที่ไหน
ก้นเด็กตอนนี้
พวกเขาทั้งหมดละเอียดอ่อนมาก
โอเค โอเค โอเค
มีอะไรจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้？
ซานซานไม่ใช่ตอนนี้
ให้เราขุดมันออกไป
ช่างดีแค่ไหน ครอบครัวของเรา
ฉันรู้สึกสบายใจทันที
ฉันจะเอาน้ำมันพยาบาล
ดี ดี
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉันทำสิ่งนี้ได้ดีใช่ไหม？
แพงมากใช่ไหม？
ไม่ว่าราคาแพงแค่ไหนก็คุ้มค่า
คนมืออาชีพทำสิ่งที่เป็นมืออาชีพ
มืออาชีพทำสิ่งที่เป็นมืออาชีพ
แม่อย่ากังวลเรื่องเงินอยู่เสมอ
ลูกชายของฉันจะได้รับมันให้คุณ
อย่าค้นหามัน
แตงโมเล็ก
มาเช็ดมันกันเถอะ
มาเลย มาเลย ฉันจะช่วยคุณ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
พอไหม
พอพอ
ดูสิ
หัวเราะอยู่ไหม？
เทคนิคนี้เป็นมืออาชีพจริงๆ
ซานซาน
สอนฉันเมื่อคุณมีเวลาว่าง
ฉันต้องเรียนรู้ด้วย
ไม่มีปัญหาน้า
แม่ คุณกำลังเรียนรู้อะไร？
คุณยังเช็ดน้ำมันให้เธอด้วย？
มือหยาบมาก
แทงลูกสาวของเราอีกครั้ง
จริงๆ
ฉันไม่ชอบฉัน
คุณสบายไหม？
ดูสิว่าเธอสนุกแค่ไหน
ดูสบายๆ เธอ
จริงๆ
อย่าแตะต้องมัน
ทำไมฉันถึงทำไม่ได้ ฉันเป็นพ่อของเธอ？
ลูกน้อย
เพิ่มอีกนิดหน่อย
ดี ดี
มาน้อยลง
เพิ่มอีกนิดหน่อย
นี่คือการเลี้ยงลูก
มันเป็นวิทยาศาสตร์มากขึ้นเรื่อยๆ
ดีขึ้นจริงๆ
คุณเลี้ยงฉันได้อย่างไรเมื่อฉันยังเป็นเด็ก？
ไม่มีอะไรเลย
ไม่ชอบฉัน
ดูสิว่าเธอสนุกแค่ไหน
สบายมาก
ฉันได้ยินคุณยายพูด
คุณคุยกับแม่ของคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
ดื่มซุปไก่
ใช่ ใช่
มันตุ๋นและต้มทุกวัน
ฉันไม่ได้อยู่ในคุก
ฉันไม่ชอบดื่มเหมือนกัน
เมื่อเร็วๆ นี้ป้าของฉันก็ทำมันให้แม่ด้วย
กินฉันได้
ไม่มีรสชาติในปาก
วันนี้ไปทานอาหารเย็นกันเถอะ
อยากกินอะไรน้องสาว โปรด
มันก็โอเค คุณก็ขึ้นอยู่กับมัน
ยังไงก็ตามฉันชอบทุกสิ่งที่คุณชอบ
โอเค วันนี้มากินดีกันเถอะ
พี่สาว โปรดยืมเงินให้ฉันหน่อย
ฉันต้องการซื้อการ์ดชุดนี้
นี่อา
พี่สาวซื้อให้คุณ
จริงๆ แล้ว
ขอบคุณน้องสาว
ยินดี อะไรนะ？
เงินค่าขนมของนักเรียนมัธยมต้นของเรา
ยังดีกว่านักเรียนชั้นประถมศึกษาของคุณ
มีความมั่งคั่งมากขึ้น
ฉันหวังว่าฉันจะไปมัธยมต้น
มีเงินค่าขนมมากมาย
นั่นแน่นอน
คุณจะมากกว่าฉันแน่นอน
พี่สาว คุณบอกว่าแตงโมตัวน้อยจะมีอนาคต
จะมากกว่าของฉันไหม？
คุณจะเป็นเจ้านายได้อย่างไร？
เมื่อถึงเวลาคุณต้อง
เหมือนที่ฉันดูแลคุณ
ดูแลน้องสาวของคุณ
คุณรู้ไหม
ฉันเป็นแบบอย่างของคุณ
ทำไมเราสองคนถึงทำงานร่วมกันตอนนี้？
ฉันจะเรียนรู้จากคุณอย่างหนัก
คุณดูแลของว่างของฉัน
เรียนรู้จากฉัน
แค่สนใจของว่างของคุณ
เด็กไม่สามารถกินของว่างได้
นี่คือผู้เชี่ยวชาญด้านสุขภาพ
ป้าพูดอะไร
น่าสงสารมากที่จะเป็นเด็ก
ฉันอยากจะโตขึ้นมากพรุ่งนี้
ยังไงก็ตาม จริงๆ
เราใช้ตุ๊กตา
มาแสดงกันเถอะ
จะทำอะไร
แล้วเล่นสิ่งนี้
น้องสาวของฉัน
ดูสิ ฉันเป็นราชินี
ดีกว่าของคุณ
เจ้าหญิงที่แตกนั้นยิ่งใหญ่กว่ามาก
ฉันยังเป็นเจ้าหญิงอยู่
เจ้าหญิงหรือทายาทของราชินี
เกือบจะถึงเวลาแล้ว
แล้วฉันจะไม่ปล่อยให้คุณสืบทอด
ฉันเป็นลูกของคุณเอง
หยูไห่
ฉันกำลังคุยกับคุณ
ฉันไม่ได้ยินมัน
หูของคุณก็ใช้งานไม่ได้เช่นกัน
มันคืออะไร
ทำไมคุณถึงเหยียบย่ำฉันอยากเหยียบย่ำ
มันสายแล้ว
พวกเขาต้องอาบน้ำ
โอเค
คุณคนนั้น
ต้องทำจากกระจก
นั่นคือ
ต้องยากมาก
แล้วพ่อก็จากไปแล้ว
ไม่ ไม่
เสื้อผ้าพ่ออยู่ที่นี่
มันเหมือนกับพ่อที่นี่
โอเคไหม
ดี ดี
ดูสิ พ่ออยู่บนระเบียง
แล้วแค่
พ่อยืนอยู่ตรงนั้น
นี่มัน
คุณอยู่กลางวันและกลางคืน
คุณสามารถเล่นที่นี่ได้อย่างสบายใจ
นอนที่นี่อย่างสบายใจ
โอเคไหม
ดี ดี
เสื้อผ้าพ่อ
เหมือนหุ่นไล่กา
ปกป้องเราเสมอ
ขวา ขวา
ถูกต้องแล้ว
พ่อจากไปแล้ว
ไปเร็วๆ
ฉันจะอยู่ได้อย่างไรถ้าไม่มีคุณ？
พ่อจากไปแล้ว
ไม่มีที่สิ้นสุดใช่ไหม？
รีบไป
ลาก่อน หว่านหว่าน
ลาก่อน เจิ้นเจิ้น
ลาก่อน หว่านเจิ้น
ส่งกล่องอาหารกลางวัน
คุณสามารถได้รับการรักษาแบบนั้นได้
ลาก่อน
โอเค โอเค
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่ นี่คือ
ยังแสดงอยู่
คุณเรียนรู้สิ่งนี้จากใคร？
รีบทำความสะอาดและอาบน้ำ
แล้วโอเค
กลับมาแล้ว
หยุนเจี้ยอยู่ที่ไหน？
ไปเล่นกับหมี
เหมิงอันกำลังท้องอยู่ตอนนี้
ปัญหาการเรียนรู้ระดับคลาวด์
คุณต้องจับมันให้แน่น
อย่าปล่อยให้เธอเล่นโง่ๆ ต่อไป
รู้ รู้
จับมันตลอดเวลา
มาเลย มาเลย อย่าไป อย่าไป
มาที่นี่ มาที่นี่
คุณเห็น
เสร็จแล้ว
ใช่ ใช่
ดูสิ ฉันยังได้เล่มเล็กๆ ไว้ด้วย
คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจคลอดบุตรไหม？
แค่เอาสิ่งนี้ไป
มันต้องเป็นน้องสาวของฉัน
ทำสิ่งต่าง ๆ อย่างระมัดระวัง
ระวัง
โอเค
แล้วฉันจะทำมันพรุ่งนี้
พรุ่งนี้ไป
ต้องไปเร็ว
คนที่ไปโรงพยาบาลเพื่อยื่นไฟล์ตอนนี้
ค่อนข้างเยอะ
ถ้าอย่างนั้นวันนี้ฉันโชคดีที่ฉันไปชุมชน
เสร็จสิ้นขั้นตอนทั้งหมด
นั่นไม่ใช่เหรอ？
ฉันจะบอกคุณ
คุณเห็น
เอกสารนี้
นี่เป็นครั้งแรกที่เหมิงอันได้นำเลือดมา
เอกสารที่พบว่าคุณตั้งครรภ์
สิ่งนี้ต้องได้รับการเก็บรักษาไว้อย่างดี
ดี ดี
และสิ่งนี้
นี่คือสิ่งที่ชุมชนมอบให้
คู่มือการดูแลเด็ก
ดี ดี
คุณเอาสิ่งเหล่านี้ไป
ระหว่างการตรวจก่อนคลอด
คุณต้องนำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดมาด้วย
คุณไม่มีเวลา
ฉันสามารถไปกับเธอได้
ไม่ ไม่
ฉันต้องทำเรื่องนี้
พี่สาว
โอเค โอเค
ถ้าไปฉันจะไม่ทะเลาะกับคุณ
มาที่นี่ ฉันอยากให้เหมิงอัน
มิฉะนั้นมันจะมาถึงหัวใจของความฝัน
โรงพยาบาลที่มีลูก
ไปคลอด
ฉันคิดว่าโรงพยาบาลนั้น
สภาพค่อนข้างดี
ใช่ค่อนข้างดี
มันแพงไปหน่อย
ฉันจ่ายเงิน
มันไม่ใช่เรื่องของเงิน
เหมิงอันเป็นแม่สูงอายุ
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อมาถึงโรงพยาบาลของรัฐ
ฉันจะรู้สึกสบายใจมากขึ้น
ใช่มั้ย
ใช่แล้ว
แต่
เมื่อพิจารณาจากเอกสารเหล่านี้
ฉันคิดว่ามันไม่เป็นไร
อย่ากังวลเรื่องนี้
ฉันมีลูกคนที่สองแล้ว
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ใช่
ฉันไม่ต้องกังวล
โดยปกติแล้วไม่เป็นไร
จะไม่เป็นไรแน่นอน
ใช่ ไม่เป็นไรแน่นอน
ใช่
เกิดอะไรขึ้น
ถ้าพ่อแม่ยังอยู่ที่นั่น
ฉันรู้ว่าคุณมีไอ้ที่สอง
ฉันจะมีความสุขมากอย่างแน่นอน
ทำไมคุณถึงร้องไห้？
ดูสิ
รู้สึกตัวเอง
สัมผัสตัวเอง
พี่สาวมีความสุขมาก
รู้ รู้
โอเค
ฉันจะทำอาหาร
ดี ดี
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
พี่สาวมีความสุข
นี่คือบัตรลิมิเต็ดอิดิเมนต์ของฉัน
พัฒนาแล้ว
นี่คือรุ่นที่ซ่อนอยู่ของฉันด้วย
เราโชคดีมาก
อวยพรให้กับ
พี่สาว คุณใจดีกับฉันมาก
ฉันไม่คุ้นเคยกับมัน
ฉันเคยปฏิบัติต่อคุณไม่ดีเหรอ？
คุณเคย
พวกเขาทั้งหมดหวีเปียกับแม่ของฉัน
ตอนนี้แม่ของฉันเหรอ？
ไม่มีเวลาเล่นกับคุณ
อะไรนะ？
ฉันรู้สึกตื่นตระหนกเมื่อเห็นคุณเบื่อ
ป้าของฉันมาสองเดือนแล้ว
ไม่ได้กลับบ้าน
คุณไม่คิดถึงพระเจ้า
พี่สาว ถ้าคุณชวนฉันไปกินบาร์บีคิว
ฉันไม่คิดอย่างนั้นอีกต่อไป
ดูความคาดหวังของคุณสิ
โอเค วันนี้เรามาบาร์บีคิวเกาหลีกันเถอะ
จานชีสเหล็ก
เดินขึ้น
ดีใจที่มีน้องสาว
มีน้องสาวไหม？
ฉันแท้จริงเพื่อแม่ของฉัน
ทารกในท้อง
รู้สึกโชคดี
มีน้องสาวที่ดีเหมือนฉัน
คุณจะไม่มีพี่ชายแท้ๆ
คุณไม่ชอบฉันอีกต่อไปใช่ไหม？
มันเป็นไปได้อย่างไร
คุณเป็นพี่ชายของฉัน
อีกอย่าง
บางทีอาจจะ
อันในท้องแม่ของฉัน
มันเป็นน้องสาวของฉัน
ยังไงก็ตามฉันชอบน้องสาวของฉัน
ฉันชอบน้องสาวของฉันเหมือนกัน
ฉันยังเป็นพี่ใหญ่ของแตงโมน้อย
รอให้เธอโตขึ้น
ฉันจะพาเธอไปเล่นเหมือนคุณ
แล้วฉันไม่ใช่เหรอ？
นำลูกสามคน
พี่สาวคนโต
ฉันมีมันอยู่ด้านล่างด้วย
น้องชายสองคน
หลังจากนั้นป้าของฉันจะคลอดบุตร
คุณต้องเรียกฉันว่าพี่ชายด้วย
คุณทำการบ้านเสร็จแล้วหรือยัง？
ไม่อนุญาตให้กินจบจนเขียน
ฉันจะเขียนทันที
ตัวอย่างตัวอย่าง
เงยหน้าขึ้น
ทุกคนเข้าไป
ภรรยาของฉัน
อย่าแปรงฟันก่อนเข้านอน
ดื่มคุณยาย
ไม่ดื่ม
ให้ฉันดื่มนมและซุปทั้งวัน
ฉันจะอาเจียน
ภรรยา ภรรยา ภรรยา
จิบ
สงบประสาทและนอนหลับสบาย
ดื่มให้เสร็จ
ดื่มเสร็จ ดื่มเสร็จ
ฉันจะบอกคุณ
พรุ่งนี้
ฉันจะกลับไปทำงานที่ที่ทำงานของฉัน
แล้วเด็กล่ะ？
คุณไม่นำมันมา
ฉันจะดูแลมันคนเดียว
ภรรยาของฉันไม่ใช่ซานซานที่นี่เหรอ？
ผู้เชี่ยวชาญ
เธอรับผิดชอบในการเป็นเพื่อนอย่างมืออาชีพ
ฉันรับผิดชอบค่านิยมทางอารมณ์
ภรรยาของฉัน
อย่าแตะต้องฉัน มันรบกวนฉัน
ทำไมฉันถึงอยู่คนเดียว？
ดูแลเด็กที่บ้าน
คุณซ่อนตัวจากที่ทำงานเพื่อพักผ่อน
ภรรยาของฉัน
ฉันจะกล้าซ่อนการพักผ่อนได้อย่างไร？
คุณบอกว่าหลังจากให้กำเนิดแตงโมตัวเล็ก
ฉันจะคุมขังคุณ
ฉันนั่งมานานกว่าห้าสิบวันแล้ว
คนจากหน่วยกล่าวว่า
นี่ไม่ได้ผล
ไม่มาทำงาน
เกิดอะไรขึ้นกับเหล่าเจียคนนี้？
ภรรยาของฉัน
มาพูดกันอีก
ฉันไปทำงานเพื่อครอบครัวของเราด้วย
สร้างความมั่งคั่ง
คุณหมายถึงอะไร
คุณสร้างความมั่งคั่งข้างนอก
ฉันกินอาหารที่บ้านใช่ไหม？
ภรรยาของฉัน
คุณคือความมั่งคั่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของครอบครัวเรา
คุณคือชีวิตของฉัน
เชื่อคุณนะไอ้ผี
ภรรยาของฉัน
ดื่มอีกครั้ง
คุณผู้หญิง คุณจะวางเตียงนี้ไว้ที่ไหน？
คุณวางไว้ที่นั่นก่อน
คุณกำลังสร้างเตียงเพื่ออะไร？
คุณไม่อยากสร้างความมั่งคั่งเหรอ？
จากนั้นคุณก็ไปสร้างมัน
ฉันนอนกับซานซานในห้องนอนหลัก
ฉันต้องให้นมลูกตอนกลางคืน
แล้วฉันจะนอนที่ไหน
นอนที่ไหนที่คุณชอบ
ฉันเข้าใจแล้ว
ภรรยาของฉันรักฉันมากและรู้สึกเสียใจกับฉัน
กลัวตัวเอง
นอนไม่หลับ
ให้ฉันนอนคนเดียวใช่ไหม？
แต่ภรรยา ฉันจะบอกคุณ
ฉันยังเต็มใจที่จะไปกับแตงโมตัวน้อย
นอนกับคุณ
ใกล้ชิดกันขนาดนี้
ใช่มั้ยภรรยา？
ขอโทษนะ
ฉันไม่อยากอยู่ใกล้คุณ
ไปกันเถอะ
ภรรยาของฉัน
เดินเดินเดิน
ภรรยาดื่มคุณยาย
คุณดื่มมัน
คุณต้องสร้างความมั่งคั่ง
คุณต้องสงบ
ภรรยาของฉัน
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ภรรยา
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
คุณวางเตียงไว้
โอเค โอเค
ลูกชายของฉัน
ฉันไม่นอนตอนกลางคืน
คุณกำลังทำอะไรอยู่คุณ
แม่ คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
คุณยังไม่นอนตอนกลางคืน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณถูกขับไล่ออกจาก Xinxin ใช่ไหม？
แม่ คุณกำลังพูดถึงอะไร？
นี่ไม่ใช่ลูกสะใภ้ของคุณ
คุณรู้สึกเสียใจกับลูกชายของคุณหรือไม่？
ฉันไม่เต็มใจที่จะให้ฉันดูแลลูกๆ ในเวลากลางคืน
ยังมีอีกมากมายที่ต้องทำอยู่ที่นี่เหรอ？
จริงหรือเท็จ
แม่อย่าเข้าไปยุ่งกับมันในอนาคต
เราสองคน
ไม่ผสม ไม่ผสม
แม่
พรุ่งนี้ฉันจะไปบ้านแม่สามีเก่า
ไปรับหมีกลับมา
สวัสดี เลี้ยงดูหลานชายที่บ้าน
อย่ายุ่งกับเธอ
ฉันรู้ คุณ
ทำไมคุณถึงไปแม่？
กางเกงหมีเปิด
ฉันจะเอาเข็มและด้ายมาเย็บเขา
คุณมาจากไหน คุณเอาเข็มและด้ายอะไร？
รักษาตัวเองให้มีคุณธรรม
กลับบ้านและนอนอย่างรวดเร็ว
ลงไปที่บ้านของคุณเอง
เอาล่ะเอาล่ะ
ลงบันไดช้าลง
ไม่เอา ไม่เอา
คุณก็หยุดพักเร็วเช่นกัน
เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว
อย่าล้ม
ดี ดี
ช้าลง ช่วยให้คุณดี
เข้าใจแล้ว
คุณพาฉันไปโรงพยาบาลในภายหลัง
แค่วางฉันลง
แล้วคุณก็ไปทำงาน
ฉันลาออก
การตรวจก่อนคลอดครั้งไหนที่ฉันไม่ไปกับคุณ？
วันนี้ฉันไม่ต้องการให้คุณอยู่กับฉัน
วันนี้
อาจมีรายการตรวจสอบก่อนคลอดมากมาย
มันจะนานนิดหน่อย
ทำอะไรก็ตามที่คุณควรทำ
ทำไมต้องใช้เวลานานนิดหน่อย？
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
ซ่อนมันไว้จากฉัน
ไม่ อา
คุณควรพูดความจริงดีกว่า
พูดตามตรง
มันคือ
ฉันได้รับข้อความจากโรงพยาบาล
บอกว่าตัวบ่งชี้ Tang Screen ของฉันสูงไปหน่อย
วันนี้ฉันจะได้รับการผ่าตัดเจาะ
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่
เมื่อวานนี้
แล้วทำไมคุณไม่บอกฉัน
คุณไม่บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องใหญ่เช่นนี้
คุณอยู่คนเดียวในเรื่องแบบนี้
คุณสามารถแบกมันลงได้ไหม？
หากมีบางอย่างผิดปกติ
คุณไม่บอกฉันเหมือนกัน
มันทำการเจาะ มันทำ
มันเป็นการผ่าตัดด้วย
นี่นี่นี่
ฉันไม่กลัวเหรอ？
แล้วคุณกลัว
คุณต้องบอกฉัน
คุณปฏิบัติต่อฉันเป็นใคร
ไม่เป็นไร
สามีของฉันอยู่กับคุณ
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
โฮเหวิน
เจีย ห่าวเหวิน
ภรรยาของลูกสะใภ้
คุณตื่นแล้ว
ทำไมคุณถึงนอนที่นี่？
ฉัน ฉันจะทำงานที่นี่
หลับไปแล้ว
คุณทำสิ่งที่น่าสังเวชกับฉันใช่ไหม？
ห้องนั้น Xiongxiong นอนไม่หลับ
ฉันเมื่อคืนที่ผ่านมา
ตื่นนมสามครั้ง
คุณดีกว่า
นอนจนถึงรุ่งสาง
ฉันไม่สามารถตื่นได้แม้แต่การโทร
ทำไมการเป็นผู้ชายถึงง่ายขนาดนี้？
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉันรู้ว่าคุณหิว
ฉันจะซื้ออาหารให้คุณ
ทำไมคุณถึงไปที่นั่นก่อนหน้านี้？
คุณซื้อตอนนี้
ฉันหิวตายเมื่อซื้อมัน
เอิโกะ
มีอะไรกินไหม？
ฉันอดตาย
เอิโกะ ฉันกินมันเร็ว ๆ นี้
ฉันเพิ่งไปกับหมอ
ปรึกษาแล้ว
หมอบอกว่า
ตัวบ่งชี้คัดกรองถังนี้ค่อนข้างผิดปกติ
มีเหตุผลหลายประการ
ทำไมต้องเจาะแบบนี้？
แค่ตรวจสอบเพิ่มเติม
มันเกี่ยวข้องกับโครโมโซมหรือไม่？
นอกจากนี้คุณยังเป็นแม่ที่มีอายุมากกว่า
ปรากฏการณ์นี้เป็นเรื่องธรรมดามาก
จริงเหรอ？
ทำไมฉันถึงโกหกคุณ？
แล้วคุณไม่กังวลเหรอ？
ฉันกังวล
ฉันกังวลกับคุณ
ฉันไม่รู้ว่าคุณมีอะไรมากมาย
คุณซ่อนมันจากฉัน
ฉันผิด ไม่เป็นไรเหรอ？
คุณผ่อนคลายจิตใจของคุณ
ผ่อนคลายลง อย่ากังวล
ทันทีที่คุณกังวล
หลังจากตรวจสอบสักพัก มันก็เบี่ยงเบนอีกครั้ง
ใช่หรือไม่
ผ่อนคลาย
คุณ Xu Meng'an เตรียมผ่าตัด
ไปเลย
ฉันจะรอคุณที่นี่
ผ่อนคลายสิ
คุณจะปล่อยให้ฉันไปคนเดียวไหม？
มาไปกันเถอะ
แล้วโครงการของบริษัทเราล่ะ？
ส่วนใหญ่ให้บริการขนาดเล็ก
สตาร์ทอัพ
อุปกรณ์ที่ใช้ร่วมกันและบริการทางเทคนิค
วันที่ 1 ของเดือนหน้า
ในสตูดิโอของเรา
มีหนึ่ง
งานแถลงข่าวเล็กๆ
ฉันหวังว่าทุกคนจะมีเวลา
ไปคุยกัน
ดื่มชา
บางทีอาจจะ
เราสามารถชนกันได้
ประกายไฟอยู่ที่ไหน？
สโมสรนี้
พวกเขาอยู่ในวงกลม
นักลงทุนทำมัน
บอกว่าเป็นสโมสร
จริงๆแล้วมันเป็นเพียงหนึ่ง
การจับคู่ในแวดวงการลงทุน
จัดการประชุมร่วมทุนขนาดเล็ก
ให้บางโครงการ
สร้างอันหนึ่งเพื่อหามัน
สะพานนกกางเขนเพื่อการลงทุน
ฉันคิดว่าประสิทธิภาพการสื่อสารที่นี่
มากกว่าบริษัทร่วมทุนขนาดใหญ่เหล่านั้น
สูงกว่ามาก
และพวกเขาทั้งหมด
รายการที่คัดสรรมาอย่างพิถีพิถัน
มีโมเดลธุรกิจมากมาย
ค่อนข้างแปลกใหม่
และมีศักยภาพสูง
เวนดี้
มีใครสนใจบ้างไหม？
ใช่แล้ว
ฉันจดบันทึกทั้งหมดแล้ว ดูสิ
ฉันคิดอย่างไร
สิ่งนี้และบริษัทของเรา
ทิศทางการลงทุน
เหมาะกับมากกว่า
สามารถไปรอบต่อไปได้
การวิจัยและการติดต่อ
ดูเหมือนว่าเราทั้งสองจะเป็น
ฮีโร่เห็นสิ่งเดียวกัน
ฉันก็คิดว่าพวกนี้ดีเช่นกัน
ฉันจึงบอกว่าคุณมีความคิดของเจ้านาย
รางวัลเกินไป
ในช่วงบ่ายจะมีการประชุมร่วมทุนหลายครั้ง
แต่มันค่อนข้างสายที่จะมาถึง
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะไปถึงกี่โมง
คุณคือเจ้านายของฉัน
คุณมีคำพูดสุดท้าย
จากนั้นฉันจะพาคุณไปมากขึ้นในอนาคต
ออกมาพบโลก
มันไม่เสียเงินยังไงก็ตาม
นี่เป็นเงิน
โอกาสที่ไม่สามารถซื้อได้
ถูกต้องแล้ว
คุณกำลังทำธุรกิจของเราอยู่
ตราบใดที่คุณเข้าสู่อุตสาหกรรม
ความสามารถทางธุรกิจเป็นสิ่งจำเป็น
แต่สิ่งสุดท้ายที่ฉันต่อสู้คือ
วิสัยทัศน์และรูปแบบ
แล้วคุณคิดว่า
ตอนนี้ฉันอยากเป็นคน
นักลงทุนที่ดี
ข้อบกพร่องคืออะไร？
ข้อบกพร่องของคุณ
มันคือ
ไม่มีข้อบกพร่อง