Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP29
Inilah ringkasan berperingkat kandungan yang
awak suruh saya buat
dan rancangan kerja saya seterusnya.
Bagus.
Idea awak sangat jelas,
matlamat juga tepat.
Melalui pemerhatian saya
terhadap awak selama ini,
saya perasan
awak merupakan
seorang yang bermatlamat
dan ada keupayaan pelaksanaan yang kuat.
Terima kasih atas pujian pengarah.
Sebenarnya,
kandungan kerja semasa ini
bukan apa-apa yang susah bagi saya.
Kebelakangan ini,
melalui pengetahuan saya terhadap Xin Miao,
saya berpendapat bahawa...
Pengarah.
Saya ingin selesaikan
kandungan kerja
yang awak beri
sambil lakukan tugasan yang diberikan oleh Encik Zhang.
Tak ada masalah, kan?
Tak ada masalah.
Bukankah Encik Zhang sudah setuju?
Yang penting, awak ada masa?
Kerja-kerja sekarang
hanya sedikit
berbanding semasa saya menjadi
Pengarah Kandungan di Lanhai.
Khabarnya, baru-baru ini,
kamu sentiasa bekerja lebih masa, kan?
Ada orang
merungut kepada Puan Xu?
Bukan, mereka tak berani pun.
Mereka semua orang muda,
ada masalah ke bekerja lebih masa?
Mereka akan dapat pengalaman kerja
lama-kelamaan.
Ini membawa faedah
kepada perkembangan diri.
Betul.
Tapi, kita sebagai pemimpin.
Kadangkala,
kita perlu menjaga
emosi pekerja kita juga.
Baiklah.
Saya tahu.
Tapi Puan Xu,
sebenarnya Encik Zhang
hanya mementingkan keputusan.
Jadi, semasa kita harus berusaha,
kita tetap perlu berusaha.
Apa pendapat awak?
Berusahalah.
Apa yang saya cakap,
awak dengar tak?
Syarikat ini bukan milik awak.
Awak perlu bertanggungjawab terhadap pemegang saham
dan pekerja dalam syarikat ini.
Tengoklah awak ni.
Sekarang, awak bekerja
dengan sikap acuh tak acuh.
Macam ini boleh ke?
Pengerusi.
Maaf, saya jawab panggilan dulu.
Xin.
Anak asyik menangis?
Kenapa pula?
Jia Haowen,
cepat carikan saya pengasuh bayi.
Penjaga yang ada iktiraf, dengar tak?
Baik, saya akan cari secepat mungkin, Xin.
Jangan bimbang.
Saya selesaikan urusan dulu.
Baik.
Apa yang saya cakap, awak fikirlah baik-baik.
Saya pergi dulu.
Pengerusi.
Mari makan bersama-sama dulu.
Lebih baik awak balik
menjaga isteri awak dulu.
Orang lain berkahwin
dengan seorang yang berkebolehan.
Awak pula berkahwin dengan seorang dewi
yang perlu disembah.
Pengerusi, terutamanya
wanita hanya mengandung
beberapa kali dalam seumur hidup, kan?
Dia hanya tinggal di rumah, kan?
Dia tak boleh menjaga anak
di rumah berseorangan?
Dia menjalankan pembedahan Caesarean,
tak pulih dengan baik.
Awak cuti bersalin,
tapi pengarah syarikat lain
tak bercuti pun.
Saya beritahu awak,
kalau awak terlepas
peluang perniagaan yang baik ini,
jangan salahkan rakan kongsi kita
melucutkan jawatan awak.
Memandangkan mereka memilih awak
sebagai Pengurus Besar,
awak harus
bertanggungjawab terhadap duit mereka.
Selamat jalan.
Selamat jalan, pengerusi.
Kenapa pula?
Terlepas peluang perniagaan apa?
Kenapa saya tak tahu?
Awak tak hadir mesyuarat lembaga pengarah lepas.
Memo mesyuarat saya sudah dihantar kepada awak.
Tak boleh hantar beberapa kali?
Saya sentiasa mengingatkan awak.
Oh ya!
Inilah
maklumat mesyuarat kali itu.
Sudahlah. Nanti pulang rumah, saya lihat sendiri.
Encik Jia.
Ada lagi beberapa dokumen
memerlukan tandatangan awak.
Kemudianlah, awak asyik membebel.
Jangan lupa baca maklumat itu ya.
Biar betul.
Kenapa dengan awak?
Jangan menangis.
Dia sudah buang air besar.
Perlu bersihkan sekarang.
Saya boleh lakukan.
Puan, saya sudah steril.
Baik.
Baiklah.
Mari...
Mari!
Berhati-hati.
Baik.
Pergi! Cepat!
Cepat!
Jangan menangis.
Sayang, jangan menangis.
Jia Haowen.
Hari ini, kalau awak tak jumpa pengasuh bayi,
jangan awak balik rumah!
Inilah teh susu yang saya belikan awak.
Terima kasih.
Macam mana?
Tiada pencapaian.
Kalau nak bertanding,
mesti kalah.
Awak perlu majukan diri sekarang.
Tak.
Sekarang, tugasan penting dia
adalah membantu saya melalui peralihan dengan lancar.
Sekarang, kalau saya majukan diri saya,
macam mana saya nak beranak?
Saya ada satu idea.
Tak tahu nak cakap atau tidak.
Cakaplah.
Saya tahu awak tak dapat sabar.
Saya cadangkan kepada Encik Zhang,
ceraikan Bahagian Kandungan
kepada dua bahagian.
Biar Huang Sisi
kembangkan kerjaya baru
supaya dia tak dapat membolot jawatan
dengan muslihatnya.
Awak pula
memegang jawatan asal awak.
Macam mana?
Bahagian Kandungan baru digabungkan,
dapat cerai ke?
Inilah trend.
Cerai akan digabungkan, gabungan akan diceraikan.
Awak perlu sentiasa berubah mengikut trend.
Setelah dia diagih keluar,
dia bebas dan boleh
membuat keputusan sendiri,
tentu dia akan setuju.
Bagaimana dengan idea saya ini?
Idea ini agak bagus.
Saya begitu cerdik,
sayang kalau tak jadi bos.
Lebih baik saya relaks sekarang.
Kenapa?
Laporan pemeriksaan sindrom down berisiko tinggi.
Berisiko tinggi?
Tengok patung saya ini.
Tengok.
Patung awak itu emas,
tapi anak patung saya lebih cantik.
Tentulah patung saya dibeli dari kedai yang berkualiti.
Macam mana?
Suka hadiah
yang ayah belikan?
Suka!
Terima kasih ayah!
Nanti nak makan
apa yang sedap?
Saya nak makan piza.
Saya nak balik rumah jumpa dengan ibu.
Kak,
selepas dengar kata-kata kak,
saya juga rindu ibu sekarang.
Apalah kamu berdua ini?
Ayah hanya boleh jumpa
kamu berdua seminggu sekali.
Ayah sentiasa rindu akan kamu,
kamu berdua tak rindu ayah ke?
Tapi ibu di rumah berseorangan,
tak ada orang menemani dia makan malam pula.
Sebenarnya, terdapat
sebanyak 85% perkahwinan
boleh ditebus balik.
Menggunakan sumber perkahwinan,
seperti
mencipta gambaran
hangat dan mesra
semasa ibu bapa bersama anaknya.
Apa kata macam ini?
Kita pergi beli piza dulu.
Kemudian, balik rumah
makan bersama ibu.
Boleh tak?
Boleh!
Jadi, kita
pergi beli piza dulu.
Kemudian, balik rumah.
Boleh tak?
Boleh.
Jangan risau, kali ini bukan bubur
ataupun mi.
Kali ini sajian sihat,
hidangan quinoa.
Doktor Yu.
Selepas ini,
saya akan pulangkan kotak makanan kepada awak selepas cuci.
Terima kasih, jiran terbaik saya.
Kita menggunakan pasukan sumber luar
untuk rendahkan kos.
Kos tenaga kerja merupakan
kos koperasi paling besar kita hadapi.
Ya, bagus kalau kos
dapat direndahkan.
Tapi...
Sumber luar pula...
Saya agak risau.
Ada apa-apa masalah?
Kawalan kualitinya agak...
Saya rasa...
Meng'an.
Puan Xu.
Adakah saya mengganggu kamu?
Tak.
Mari.
Mari rasai teh baru
yang Sisi hadiahi saya.
Saya tak dapat minum.
Saya datang untuk memohon cuti.
Saya perlu pergi
jalani pemeriksaan kehamilan.
Saya akan bercuti selama tiga hari.
Apa pemeriksaan ini?
Kenapa pula memerlukan tiga hari?
Pemeriksaan sindrom down berisiko tinggi.
Mungkin memerlukan pembedahan tusukan.
Ini serius! Awak...
Cukup ke tiga hari?
Saya rasa cukup.
Dengan sini, awak berusia tua...
Puan Xu, duduk.
Kalau mengandung pula...
Tak.
Perempuan mengandung
tak sesuai duduk terlalu lama.
Meng'an.
Dengar sini.
Kebelakangan ini,
terima kasih kerana bekerja keras.
Sekarang, kita sudah ada
dua orang timbalan pengarah.
Ada kerja saja boleh
menyerahkan kepada mereka.
Sekarang, tugasan awak adalah berehat.
Betul, kami akan menyelesaikan tugasan.
Puan Xu, awak berehatlah.
Baik.
Itu...
Sisi nak bincangkan
sesuatu dengan awak.
Saya rasa Puan Xu
pasti akan menyokong perkara ini.
Baik, kamu berdua bincanglah.
Sayang, jangan nangis.
Apa yang berlaku?
Biar saya uruskan.
Adakah dia lapar?
Mustahil.
Saya baru menyuap dia sejam yang lalu.
Adakah dia
tak kenyang makan tadi?
Mak,
mak sentiasa rasa
susu badan saya tak cukup
untuk menyuap cucu mak?
Tak, mak tak fikir macam itu.
Taklah.
Jangan menangis.
Si Tembikai,
kenapa pula dengan awak?
Jia Haowen.
Saya beritahu...
Awak tak sihat ke?
Mak Si Tembikai.
Kak Shanshan.
Cepat!
Sila masuk.
Encik Jia yang suruh saya datang.
Akhirnya, awak datang.
Kenapa Si Tembikai menangis?
Saya pergi tengok dia dulu.
Baik.
Awak Shanshan, kan?
Shanshan.
Apa khabar, mak cik?
Akhirnya, awak datang.
Cepat!
Beri kepada saya.
Cepat awak tengok.
Kenapa dengan Si Tembikai ini?
Dia sentiasa menangis.
Kenapa dia ini?
Si Tembikai.
Jia Haowen,
hebatnya awak.
Ibu.
Ibu, kami sudah balik.
Ya.
Saya datang sekarang.
Berhati-hati.
Sayang!
Ibu!
Cepatnya kamu balik.
Kenapa pula ini?
Begitu awal awak hantar mereka balik.
Kenapa tak menemani mereka lagi?
Saya nak mainan.
Itu...
Ambilah.
Mereka berdua
ingin makan dengan saya
dan berjumpa dengan awak secepat mungkin.
Jadi,
saya terus membungkus makanan.
Kita boleh makan bersama-sama.
Betul tak?
Bagus, kan?
Dengar sini.
Mereka berdua beradab,
jasa awak pandai mengajar.
Saya tahu awak tak suka makan piza.
Jadi, saya belikan awak bubur makanan laut.
Rumah ada mangkuk, kan?
Balik!
Tukar kasut!
Ibu!
Tengok!
Mainan yang mak janji nak beli untuk saya,
ayah sudah belikan saya.
Betul.
Baik, kamu balik ke bilik main.
Mak nak bercakap dengan ayah dulu.
Baik.
Perlahan sikit.
Kenapa?
Yu Hai.
Kelak, jangan awak
belikan mereka mainan.
Mainan ini sepatutnya saya
beli untuk mereka
sebagai ganjaran.
Kalau awak buat demikian,
susah saya nak mengajar mereka.
Budak-budak pada peringkat umur ini
pandai memperalatkan
pertelingkahan antara ibu bapa
untuk mencapai matlamat mereka.
Yakah?
Kanak-kanak sekarang
dah jadi begitu licik?
Jadi,
untuk mengelakkan muslihat mereka
tercapai pada masa hadapan,
apa kata kita berdua
selesaikan pertelingkahan dulu? Okey?
Cara penyelesaian sangat mudah.
Awak tak payah datang lagi
hujung minggu depan.
Jangan.
Baiklah.
Kelak,
saya takkan belikan mereka hadiah.
Boleh tak?
Kita sepatunya selesaikan pertelingkahan.
Kita selesaikan pertelingkahan saja, kan?
Jangan awak
bergegas nak menolak
orang yang menyebabkan
pertelingkahan ini, kan?
Dalam ini
sudah ada mangkuk.
Mangkuk di rumah lebih bersih.
Ya.
Cuba rasainya.
Baunya harum.
Makanan gerai ini
sangat sedap dan wangi.
Saya tahu tentu awak suka makan ini.
Awak suka, awak makanlah.
Bukan, saya takut...
Nanti awak rasa sedap,
satu hidang ini tak cukup makan.
Saya sini ada lagi satu hidangan.
Semua awak punya.
Makan saja, jangan asyik bercakap.
Ini akan menjejaskan selera makan saya.
Wanwan, Zhenzhen.
Mari makan piza.
Mak,
saya nak main lagi, saya makan kemudian.
Wanwan, mari.
Ya.
Mak,
Pak Cik Doktor bawa
makanan sedap lagi?
Mari.
Ambil piza ini masuk ke dalam,
makan bersama Zhenzhen.
Baiklah.
Jangan kotorkan baju awak ya.
Baik.
Mak, jumpa nanti.
Apa brokoli ini?
Ada yang tak masak.
Ini...
Entah-entah dia asingkan papan memotong
semasa memotong.
Jangan-jangan awak cirit-birit selepas makan.
Saya buang ini ya.
Ada tak penyodok tandas?
Saya dah cakap benda ini tak bagus, kan?
Tandas awak pun tak nak makan.
Yu Hai.
Awak datang menghantar makanan
atau datang sini menimbulkan masalah?
Apa?
Awak dah gila?
Kenapa pula awak
bagi pejabat awak kepada dia?
Jangan marah dulu.
Bukan.
Pasukan sumber luar itu
merupakan satu alasan.
Baru dia datang Xin Miao,
sudah dia boleh berlagak,
kan?
Suruh dia datang cari saya!
Saya beritahu awak,
sesiapa pun tak boleh sentuh pejabat awak.
Memang berlagaknya dia.
Bukan,
Encik Zhang sudah cakap
biar saya berkongsi
pejabat dengan dia.
Adakah saya dapat menolak?
Kenapa pula nak berkongsi?
Tak boleh berkongsi!
Apakah jawatan dan keistimewaan dia?
Hal ini saya akan uruskan.
Saya pergi cari dia sekarang.
Jangan!
Awak benar-benar tak boleh pergi.
Dengar dulu,
awak pergi cari dia sekarang.
Awak akan dianggap menghalang
kemajuan projek Puan Huang.
Menghalang kemajuan Bahagian Kandungan Xin Miao.
Jangan kita menjadi kambing hitam.
Sekarang, saya
macam ini.
Apa lagi boleh saya buat?
Saya sudah jelas bertimbang.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan
adalah menyokong
orang bawahan saya sepenuhnya.
Sebuah pejabat saja,
bukan rumah.
Dia nak, bagi dia saja.
Asalkan ini memanfaatkan syarikat kita.
Bukan...
Ini...
Meichuan...
Puan Xu.
Khabarnya, awak sudah mahu pindah.
Apa kata
saya menolong awak mengemas?
Mengemas apa?
Bukan... Meichuan.
Teman lelaki
dia
baru berpisah dengan dia.
Angin dia tak baik,
dia nak lepaskan geram di sini.
Baiklah, kalau awak memerlukan bantuan
boleh beritahu saya.
Terima kasih.
Saya belum ada teman lelaki lagi.
Jangan awak kutuk saya!
Jangan begini.
Saya terlanjur cakap.
Jangan marah.
Tak boleh.
Saya nak berbincang dengan Encik Zhang.
Mereka tak boleh buli awak.
Ada satu berita baik.
Awak nak dengar tak?
Apa dia?
Suruh awak pindah ke pejabat dia,
awak dinaik pangkat menjadi Naib Pengerusi?
Mustahil.
Mari.
Duduk dulu.
Dia suruh saya pergi ke dia sana,
saya tak boleh pergi juga.
Kenapa pula?
Awak harus sentiasa duduk di depan dia,
buat dia sakit hati.
Kalau saya duduk di depan dia,
macam mana saya nak curi tulang?
Ini tak baik untuk bayi.
Saya beritahu dia,
saya boleh pergi ke pejabat awak.
Kita berdua satu pejabat.
Dia sudah setuju.
Awak...
Saya...
Jangan awak...
Jangan nak berkongsi bilik dengan saya pula.
Bukan...
Awak datang pejabat saya?
Pejabat saya jarang disinari matahari,
malah benda banyak juga.
Sana...
Pejabat saya kecil saja.
Setiap hari banyak orang lalu-lalang.
Jika awak datang ke pejabat saya,
tak baik untuk bayi.
Apa kata awak aturkan
satu tempat di tepi tingkap untuk saya?
Awak...
Awak ini tak berguna!
Lain hari, sampah dapur
jangan buang dalam tandas.
Terima kasih, encik.
Selesanya.
Ayah,
mana lagi ayah rasa sakit?
Ayah, mana lagi?
Ayah...
Ayah....
Seluruh badan pun sakit.
Biar saya tolong urut.
Wanwan, Zhenzhen.
Esok, sudah mahu bersekolah.
Kamu pergi periksa
kerja rumah kamu dulu.
Cepat pergi mengemaskan beg dulu.
Tapi ayah sakit seluruh badan.
Mak akan mengubati dia.
Baiklah.
Cepat pergi!
Terima kasih, tukang-tukang urut.
Baik.
Terima kasih ya.
Tak apa-apa.
Awak tengok.
Mungkin saya
selalu bekerja
sambil membongkok,
jadi, leher dan
bahagian belakang saya
agak sakit sekarang.
Itu sebab saya terhantuk pintu.
Ia akan sembuh dengan gunakan plaster.
Saya nak satu plaster.
Awak tolong saya tampalkan.
Tangan saya pendek,
tak dapat tampal.
Oh ya, dari atas juga boleh.
Bawah sikit.
Ya,
sini.
Ya, tampal di sini.
Kelak...
Mereka yang dari jabatan harta benda, sekuriti,
ataupun
orang yang menghantar makanan,
jangan biar mereka masuk ke rumah.
Hanya kamu bertiga berada di rumah,
saya bimbang.
Ada apa yang bimbang pula?
Terima kasih.
Gembiranya awak ini.
Pengasuh bayi yang profesional memang berbeza.
Betul itu.
Sebaik saja Shanshan tiba,
dia sudah tahu
Si Tembikai menangis
kerana punggungnya merah.
Mak dan Yingzi
sentiasa mengelap punggung dia
itu sebab punggungnya jadi merah.
Puas dia menangis sejak petang.
Balik-balik cakap susu saya tak cukup
dan menyebabkan bayi lapar.
Mana saya tahu
punggung kanak-kanak
begitu halus sekarang.
Dahlah.
Jangan cakap lagi.
Sekarang, saya sudah mengupah
Shanshan untuk membantu di sini.
Tengok, sekejap saja
masalah sudah diselesaikan.
Saya pergi ambil minyak ubat.
Baik.
Sayang.
Saya hebat, kan?
Mahal, kan?
Tak apa, ia berbaloi.
Mereka yang profesional akan buat yang terbaik.
Mahal tapi berbaloi.
Mak, jangan sentiasa nak menjimatkan wang.
Saya akan cari duit untuk mak.
Jangan kedekut sangat.
Si Tembikai.
Mari kita sapu minyak.
Mari, saya bantu awak.
Terima kasih
Tak apa-apa.
Cukup tak?
Dah cukup.
Tengok,
dia ketawa.
Memang cara awak profesional.
Shanshan.
Apabila lapang, boleh tak awak ajar saya?
Saya ingin belajar.
Tak ada masalah, mak cik.
Kenapa pula mak nak belajar?
Mak tolong dia sapu minyak?
Tangan mak kasar,
nanti mak akan cederakan anak saya.
Awak ini
sentiasa mengejek mak.
Selesa, kan?
Tengok, betapa sukanya dia.
Selesanya dia.
Teruk!
Jangan sentuh!
Kenapa pula? Saya ayah dia.
Sayang.
Lagi sikit.
Baik.
Sikit lagi.
Lagi.
Cara untuk
menjaga bayi
semakin maju sekarang.
Semasa kecil, bagaimana mak menjaga saya pula?
Masa itu, apa-apa pun tak ada.
Mengejek mak lagi.
Tengok, betapa sukanya dia.
Sungguh selesa.
Nenek kata,
baru-baru ini, awak dan ibu awak
sentiasa minum sup ayam?
Betul.
Setiap hari makan makanan reneh dan tawar.
Bukan saya yang dalam tempoh berpantang pun.
Saya juga tak suka minum.
Baru-baru ini, mak long juga mereneh sup untuk ibu saya.
Saya sudah makan sampai
hilang rasa dalam mulut.
Mari kita pergi makan makanan enak hari ini.
Awak nak makan apa? Saya belanja.
Apa-apa saja, pandai-pandailah awak.
Apa sekali yang awak suka makan, saya juga suka.
Baik, jom kita pergi makan.
Kak, pinjam saya wang.
Saya nak beli set kad ini.
Ini?
Boleh, saya beli untuk awak.
Betul?
Terima kasih!
Usahlah.
Duit poket pelajar menengah
lebih banyak berbanding
dengan kamu yang sekolah rendah ini.
Harap selepas saya bersekolah menengah,
saya juga ada begitu banyak duit poket.
Sudah tentulah.
Sampai masa itu, tentu awak lebih kaya daripada saya.
Kak, awak rasa duit poket
Si Tembikai akan lebih banyak daripada saya?
Mustahil, awak abang long.
Sampai masa itu, awak mesti
menjaga adik awak seperti
saya menjaga awak sekarang.
Faham tak?
Saya suri teladan awak.
Apa kata kita menjadi teman sekarang?
Saya akan menjadikan awak sebagai suri teladan.
Tapi awak perlu bagi saya makanan ringan.
Awak boleh menjadikan saya suri teladan awak.
Tapi tak boleh beri awak makanan ringan.
Budak kecil tak boleh makan makanan ringan.
Mak long, pakar kesihatan
yang cakap begitu.
Aduhai, kesiannya sebagai seorang budak.
Saya berharap boleh jadi besar macam kakak esok hari.
Oh ya! Zhenzhen.
Mari kita gunakan patung
buat satu persembahan.
Persembahan apa?
Mari kita main ini.
Adik.
Tengok, saya ini permaisuri.
Jauh hebat
berbanding dengan puteri awak.
Saya ini puteri,
pewaris kepada permaisuri.
Dah sampai masanya.
Saya tak bagi awak jadi waris.
Saya darah daging awak.
Yu Hai.
Saya sedang cakap dengan awak.
Tak dengar ke?
Telinga awak ada masalah ke?
Yakah?
Kenapa awak memijak saya, saya juga nak pijak awak.
Dah lewat ni,
mereka perlu pergi mandi.
Baiklah.
Awak punya itu...
Mesti diperbuat daripada cermin.
Itu...
Tentu sangat keras
Ayah balik dulu.
Taklah.
Baju ayah di sini,
ia seperti ayah di sini.
Okey?
Okey.
Tengok, ayah berada di balkoni.
Kemudian,
ayah akan sentiasa berdiri di situ.
Dengan ini,
tak kira siang atau malam
kamu boleh bermain dengan lega hati.
Tidur dengan lega hati juga.
Boleh tak?
Boleh.
Baju ayah
sama seperti orang-orangan.
Sentiasa melindungi kami.
Betul.
Ayah balik ya.
Cepatlah!
Macam mana saya hidup tanpa ayah?
Ayah balik ya.
Tak habis-habis?
Cepat!
Jumpa lagi, Wanwan.
Jumpa lagi, Zhenzhen.
Jumpa lagi, Wanzhen.
Orang yang menghantar kotak makanan itu.
Adakah dia ada layanan macam ini?
Jumpa lagi.
Dahlah.
Kenapa dengan kamu berdua ini?
Masih berlakon.
Kamu belajar dengan siapa?
Mengemas dulu, kemudian pergi mandi.
Baiklah.
Dah balik?
Ya.
Mana pergi Yunjie?
Dia pergi cari Xiong Xiong.
Meng'an sudah hamil sekarang.
Kamu harus mengambil berat akan
masalah pelajaran Yunjie.
Jangan asyik biar dia bermain saja.
Saya tahu.
Saya sentiasa tanya keadaannya.
Mari! Jangan pergi.
Mari sini.
Tengok.
Sudah siap?
Ya.
Tengok, saya buat sebuah buku.
Apabila pergi buat pemeriksaan,
bawa saja buku ini.
Memang kakak saya
prihatin dalam semua perkara.
Memang teliti.
Baiklah.
Saya akan pergi esok.
Esok?
Kami kena pergi awal-awal.
Sekarang, masih ada lagi
banyak orang yang mendaftar di hospital.
Hari ini, mujur saya menyelesaikan
semua prosedur di komuniti.
Betul itu.
Dengar sini.
Tengok,
dokumen ini
dokumen ambil darah
yang Meng'an sedari dirinya hamil.
Ini mestilah simpan baik-baik.
Baik.
Ini juga.
Inilah Buku Panduan Penjagaan Kanak-kanak
yang diberikan oleh komuniti.
Baik.
Ambil semua ini.
Semasa pemeriksaan sebelum bersalin,
semua ini awak kena bawa bersama-sama.
Kalau awak tak lapang,
saya boleh menemani dia pergi.
Tak boleh.
Saya akan menemani dia pergi,
kak.
Baiklah.
Awak pergi. Saya tak rebut dengan awak.
Linlin, saya nak Meng'an
pergi ke hospital yang Mengxin
bersalin itu
untuk melahirkan anak.
Saya rasa syarat
hospital itu agak baik.
Ya, betul.
Tapi mahal sikit.
Saya boleh bayar.
Ini bukan pasal duit.
Meng'an merupakan usia ibu yang lanjut.
Kalau apa-apa terjadi,
berada di hospital awam
ia akan dapat jaminan dan saya lebih lega hati.
Betul tak?
Ya.
Tapi
berdasarkan dokumen ini,
saya rasa tak ada apa-apa pun.
Jangan awak bimbang sia-sia.
Ini merupakan kelahiran kedua,
tak ada apa-apa yang akan terjadi.
Ya.
Saya tak bimbang.
Biasanya takkan terjadi apa-apa.
Ya, sudah tentu.
Ya, pasti tak ada apa-apa!
Ya.
Kenapa?
Kalau ibu dan ayah masih hidup
dan tahu awak ada dua orang anak,
tentu mereka akan gembira.
Kenapa? Kenapa menangis pula ini?
Kenapa...
Rasa terharu?
Kak rasa gembira.
Ya, saya tahu.
Dahlah.
Saya pergi memasak dulu.
Baik.
Terima kasih ya.
Saya gembira!
Inilah kad edisi terhad.
Kayalah saya kali ini.
Kad saya ini juga edisi tersembunyi.
Nasib kita sungguh bagus.
Minum!
Kak layan saya begitu baik,
saya tak biasalah.
Masa dulu kak layan awak dengan teruk ke?
Dulu,
kak sentiasa mengikat rambut bersama ibu.
Adakah ibu tak ada masa
layan kak sekarang?
Apa awak cakap ini?
Kak lihat awak sangat bosan.
Sudah dua bulan mak cik
tak balik rumah.
Awak tak rindu ibu awak ke?
Kak, kalau kak belanja saya makan daging barbeku,
mungkin saya tak begitu rindu ibu.
Tengok awak ini.
Boleh, mari kita makan daging barbeku ala korea dan
teppanyaki keju hari ini.
Ayuh!
Bagusnya kak!
Kak baik, kan?
Bayi dalam perut
ibu saya itu
sangat bertuah.
Sebab ada seorang kakak yang begitu baik.
Entah-entah kak tak sayangi saya lagi
setelah adik kandung kak lahir?
Mustahil.
Awak adik tua saya.
Lagipun,
mungkin
adik dalam perut ibu saya itu
seorang adik perempuan.
Apa sekalipun saya suka adik perempuan.
Begitu juga dengan saya.
Saya abang long kepada Si Tembikai.
Tunggu dia besar nanti,
saya akan bawa dia pergi bermain sebagaimana kakak layan saya.
Jadi, saya akan jadi
seorang kakak yang menjaga
tiga orang budak kecil?
Saya juga ada dua orang
adik-beradik di bawah saya.
Kelak, selepas bayi mak long dilahirkan
mereka juga perlu panggil saya abang.
Kerja rumah awak sudah selesai?
Kalau tidak, tak boleh makan.
Saya buat sekarang!
Bagus.
Angkat kepala awak,
terlalu dekat dengan buku.
Sayang.
Jangan berus gigi sebelum tidur dulu.
Minum susu ini dulu.
Tak.
Asyik suruh saya minum susu dan sup,
saya dah rasa mual.
Sayang.
Minumlah.
Ini boleh menenangkan awak, biar awak tidur nyenyak.
Minum habis.
Minum sampai habis.
Dengar sini.
Esok hari,
saya akan balik bekerja.
Bagaimana pula dengan anak kita?
Awak tak nak menjaga?
Biar saya jaga dia berseorangan?
Sayang, bukan Shanshan ada di sini?
Dia seorang profesional.
Dia beri layanan yang profesional,
saya pula memberi sokongan emosi.
Sayang.
Jangan sentuh saya. Sekarang, saya sangat runsing.
Kenapa pula saya kena menjaga anak
berseorangan di rumah?
Awak pula mengelakkan diri dengan pergi bekerja.
Sayang,
mana saya berani buat demikian.
Selepas awak lahirkan Si Tembikai,
saya menemani awak dalam tempoh berpantang.
Saya sudah menemani awak hampir dua bulan.
Orang di pejabat saya cakap.
tak boleh macam ini,
sudah lama bercuti.
Apa yang berlaku pada Jia?
Sayang.
Saya
cari wang untuk
keluarga kita, kan?
Apa maksud awak?
Awak cari wang di luar,
saya pula relaks di rumah, kan?
Sayang.
Awaklah harta paling besar di rumah kita.
Awaklah nyawa saya.
Saya tak percaya!
Sayang.
Minum lagi.
Puan, katil ini letak di mana?
Letak di situ dulu.
Kenapa awak dirikan katil?
Bukan awak nak cari wang?
Pergi carilah.
Saya dan Shanshan tidur dalam bilik utama.
Malam nanti, saya perlu menyuap susu lagi.
Mana saya tidur?
Sesuka hati awak saja.
Saya faham.
Sayang saya terlalu cinta saya.
Takut saya
tak dapat tidur nyenyak.
Sengaja biar saya tidur bersendirian, kan?
Tapi sayang,
saya masih sudi tidur bersama
Si Tembikai dengan awak.
Lebih mesra, kan?
Betul tak, sayang?
Maaf.
Saya tak mahu mesra dengan awak.
Pergilah awak!
Sayang.
Pergilah!
Sayang, minum susu.
Awak minumlah.
Awak nak cari wang,
kena tenangkan diri awak dulu.
Sayang.
Selamat jalan.
Puan.
Apa sudah jadi?
Tak ada apa-apa.
Awak mendirikan katil itu.
Baik.
Anak.
Kenapa awak tak tidur malam-malam buta ini?
Kenapa dengan awak?
Mak, kecut hati saya.
Kenapa pula mak belum tidur lagi?
Kenapa?
Xinxin halau awak keluar, kan?
Apa mak cakap ini?
Menantu kak sayangi saya,
tak bagi saya menjaga
cucu mak waktu malam.
Saya masih ada banyak kerja nak uruskan.
Benarkah?
Mak, jangan campur tangan
dalam perkara kami kelak.
Mak takkan campur tangan.
Mak.
Saya akan pergi rumah ibu mertua
untuk jemput Xiong Xiong balik esok.
Mak jaga cucu long mak baik-baik.
Jangan buat menantu mak marah.
Mak tahulah. Awak ini...
Ke mana mak pergi?
Seluar Xiong Xiong koyak,
mak ambil jarum untuk menjahit seluarnya.
Nak jahit pula.
Nak pura-pura jadi suri rumahtangga yang berakhlak mulia?
Cepat pergi tidur sekarang!
Balik ke bilik.
Baiklah.
Perlahan sikit.
Awak juga tidur lebih awal ya.
Baiklah.
Jangan terjatuh!
Baik.
Perlahan sikit, hati-hati.
Baiklah.
Selepas sampai di hospital,
awak letak saja saya di sana.
Kemudian, awak boleh pergi bekerja.
Saya sudah memohon cuti.
Kan saya menemani awak setiap kali awak menjalani pemeriksaan?
Tak payah menemani saya hari ini.
Hari ini,
agak banyak pemeriksaan yang perlu dijalani.
Ia mengambil masa yang lama.
Awak boleh pergi bekerja saja.
Kenapa begitu lama?
Jangan-jangan awak ada apa-apa
yang sembunyikan daripada saya?
Taklah.
Lebih baik awak berterus-terang.
Secara jujur!
Ia...
Saya dapat mesej daripada hospital.
Ia mengatakan bahawa indeks sindrom down saya agak tinggi,
perlu menjalankan pembedahan tusukan.
Bila mereka beritahu awak?
Semalam.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ini perkara penting, tapi awak tak beritahu saya.
Adakah awak boleh
menanggung semua ini seorang diri?
Kalau ada masalah yang timbul,
awak pun takkan beritahu saya juga?
Pembedahan tusukan...
Ia juga satu pembedahan, kan?
Ini...
Saya takut.
Walaupun awak takut,
awak perlu beritahu saya juga.
Awak ingat saya ini siapa?
Tak apa-apa.
Suami awak akan menemani awak.
Takkan berlaku apa-apa.
Haowen.
Jia Haowen.
Sayang,
awak sudah bangun?
Kenapa awak tidur di sini?
Saya uruskan kerja di sini
sampai saya terlelap.
Awak sengaja nak menagih kasihan dengan saya, kan?
Bilik Xiong Xiong tak boleh tidur ke?
Semalam, saya bangun tiga kali
untuk menyuap susu.
Awak pula selesa.
Tidur sampai siang,
tak dapat dikejut.
Kenapa begitu mudah sebagai seorang lelaki?
Sayang.
Saya tahu awak dah lapar.
Biar saya belikan awak sarapan.
Kenapa awal-awal awak tak beli?
Sekarang baru pergi beli.
Selepas awak pergi beli, saya sudah mati kelaparan.
Yingzi,
ada sarapan tak?
Saya sudah lapar.
Yingzi, cepat awak memasak.
Tadi, saya sudah
tanya doktor.
Dia cakap,
indeks sindrom down awak agak tidak normal
ada banyak punca.
Sebab menjalankan pembedahan tusukan
adalah untuk menyiasat lebih lanjut
sama ada ia berkaitan dengan kromosom atau tidak.
Lagipun awak hamil pada usia tinggi.
Keadaan ini biasa saja.
Benarkah?
Kenapa saya nak tipu awak?
Awak tak risau ke?
Tentu saya risau.
Saya risau akan awak.
Entah awak sembunyikan
berapa banyak perkara daripada saya.
Saya yang buat salah.
Awak relaks dulu.
Relaks dulu, jangan cemas.
Sebaik saja awak cemas,
indeks pemeriksaan akan lari nanti.
Betul tak?
Relaks.
Puan Xu Meng'an, bersedia untuk menjalani pembedahan.
Pergilah.
Saya tunggu awak di sini.
Relaks dulu.
Awak biar saya pergi berseorangan?
Ayuh, mari kita pergi.
Projek syarikat kami ini terutamanya
menyediakan peralatan dan perkhidmatan teknikal
yang dikongsi untuk
untuk syarikat permulaan kecil.
Bulan depan,
studio kami akan
mengadakan satu
sidang akhbar kecil.
Jika kalian lapang pada masa itu,
boleh mengunjungi sana untuk
berbual-bual.
Mungkin
kita dapat menjadi
rakan kongsi kelak.
Kelab ini diasaskan oleh
beberapa orang pelabur
dalam kerjaya ini.
Namanya kelab,
sebenarnya, ia merupakan
tempat melabur pelabur.
Mereka mengadakan pameran kecil-kecilan
untuk mencipta
peluang-peluang
bagi projek pelaburan mereka.
Saya rasa kecekapan komunikasi di sini
lebih baik berbanding dengan
pameran besar-besaran.
Malahan, ini semua merupakan
projek yang dipilih dengan teliti.
Model perniagaan mereka
agak baru.
Malahan, sungguh berpotensi.
Wendy.
Ada tak yang awak berminat?
Ya, ada.
Saya sudah mencatat, tengok.
Saya rasa,
semua ini lebih
padan dengan arah
melabur syarikat kita.
Kita boleh membuat siasatan
dan juga penyelidikan lanjut.
Nampaknya, kita berdua ini
ada pendapat yang sama.
Saya juga rasa beberapa syarikat ini sesuai.
Inilah sebab saya cakap awak ada pandangan sebagai seorang bos.
Terima kasih.
Petang nanti ada lagi pameran.
Tapi saya rasa mereka berlangsung sampai lewat.
Saya tak tahu berapa lama awak boleh bertahan.
Awak bos saya,
saya ikut awak saja.
Kelak, saya akan bawa awak
menyertai pameran seperti ini lebih kerap.
Apa sekalipun ia percuma.
Inilah peluang yang
tidak dapat dibeli oleh wang.
Betul.
Dalam bidang kita ini,
asalkan awak menceburi dalam bidang ini,
awak mestilah mempunyai keupayaan berniaga.
Tapi yang akhirnya ialah
pandangan dan fikiran awak.
Pada pendapat awak,
apakah kekurangan saya
untuk menjadi seorang
pelabur yang hebat?
Kekurangan awak...
Ialah...
Tak ada kekurangan.