[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP05]
คนครบแล้วใช่ไหม
ครบแล้วครับ
เลิกประชุม
หมายความว่ายังไง
ผมจะไปรู้ได้ยังไง
ไปเถอะ
ผมบอกคุณให้
เขาก็แปลกประหลาดแบบนี้แหละ
เพื่อหลีกเลี่ยง
การเกิดเหตุการณ์แบบนี้อีก
อีกเดี๋ยวผมจะแอดวีแชต
ของเพื่อนร่วมงานทุกคน
พวกเราจะสร้างกลุ่มแชตทำงาน
ขอให้ทุกคนสนใจอยู่ตลอดเวลา
ถ้ายังเกิดเหตุการณ์
มาสายหรือออกก่อนแบบนี้อีก
พวกเราจะจัดการ
ตามกฎระเบียบของธนาคารนะ
เลิกประชุมเถอะ
เด็กเส้นนี้น่าสนใจดีนะ
วางมาดมาก
ดูแล้วเหมือน
แกะตัวน้อยที่ไม่เป็นพิษเป็นภัย
แต่เสียง
ที่ร้องเมื่อกี้
กลับเหมือนหมาป่ายักษ์
คิดไม่ถึงเลย
แอบคบกันวันแรก
ก็ถูกบัตรพนักงาน
ทำฉันตกใจ
จนใจแทบจะหลุดออกมาเลย
งั้นเหรอ
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
เหมือนเสี่ยวถูจะจิตใจมั่นคงมาก
โดยเฉพาะในร้านสะดวกซื้อ
การตอบสนองรวดเร็วมาก
ตรงไหนกัน
ทั้ง ๆ ที่ฉันเกือบจะล้มต่างหาก
ความสัมพันธ์อย่างนี้ของพวกเราสองคน
จะต้อง
ระมัดระวังอยู่เสมอ
ต่อไป
ก็ยิ่งต้อง
ตื่นตัวอยู่เสมอ
ใช่
คุณจี้
วันแรกที่นายมา
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
รู้สึกยังไงบ้างเหรอ
พูดตามความจริงแล้ว
วันแรก
ฉันคิดว่าปัญหาที่ต้องแก้
มีไม่น้อยเลย
พวกเพื่อนร่วมงานเหรอ
อย่าขยับ
วันนี้ฉันล้างถ้วยเอง
งานบ้านทั้งหมดฉันก็จะทำเอง
ต่อไป
ฉันทำวันจันทร์ พุธ ศุกร์
นายทำวันอังคาร พฤหัส เสาร์
วันอาทิตย์พวกเราก็พักผ่อน
แบ่งงานกันชัดเจนแบบนี้
มีขอบเขตที่ค่อนข้างชัดเจนจะดีกว่า
ตอนเลิกงานก็ต้องแบ่งชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ
ต้องแบ่งให้ชัดเจนสิ
แบบนี้ถ้าเกิดอะไรขึ้น
พวกเราคือการตอบสนองแบบอัตโนมัติ
จะไม่ถูกคนอื่นจับได้ง่าย
มีเหตุผล
งั้นวันนี้เธอล้างถ้วย
ฉันจะเก็บกวาดเอง
ได้
ฉันทำเอง
เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไร
รองเท้าที่ซื้อมาใหม่มันกัดนิดหน่อย
กัดอีกสักสองวันก็หายแล้ว
มา ให้ฉัน
ให้เธอ
ขอบคุณ
หลังจากนั้นล่ะ
ไม่มีหลังจากนั้นนะ
ไม่มีหลังจากนั้นเหรอ
ดูสีหน้าเหนื่อยล้าของเธอสิ
หลิงเหวยอี
ในหัวของเธอ
ถ้าติดตั้งจอแสดงผลได้
คงมีโมเสกเต็มจอไปหมดแน่นอน
คิดอะไรอยู่น่ะ
ไม่มีหลังจากนั้นหมายถึง
เขากลับห้องของเขา
ฉันกลับห้องของฉัน
พวกเราแยกกันอยู่อย่างสงบ ไม่รบกวนกัน
ถูเสี่ยวหนิง
พวกเธอสองคนทำอะไรกันอยู่
ออกบวชแต่ไม่โกนผมกันเหรอ
การคบหากันเพื่อแต่งงาน
ก็คือต้องสำรวจทุกด้านทุกมิติ
และลึกซึ้ง
สิ่งสำคัญที่สุด
แน่นอนว่าต้องเป็นสมรรถภาพทางกายสิ
กินข้าวเถอะ
ความคิดลามกพวกนั้นของเธอ
เพลา ๆ ลงหน่อยได้ไหม
ฉันก็หวังดีกับเธอนะ
ที่ฉันเรียกเธอมา
เพราะอยากให้เธอแนะนำฉันหน่อย
พวกเราสองคน
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ในช่วงเวลานี้
เหมาะสมเหรอ
ไม่เหมาะสม
ไม่เหมาะสมมาก ๆ
พวกเธอสองคนจูบกันแล้ว
ทำไมถึงไม่ลองตีเหล็กตอนร้อน ๆ
ลงทุนน้อยแต่ได้ผลมากนะ
ไม่แน่ว่า
อาจจะมี
ความรักร้อนแรงในบรรยากาศโรแมนติกก็ได้
มีเธอมีฉัน
ยาวนานไม่มีที่สิ้นสุด
น่าเสียดายจัง น่าเสียดาย
[วันนี้เช้าเข้างานพวกเราจะจัด]
[ประชุมครั้งแรกของฝ่าย]
ขอโทษด้วยนะ ฉันต้องไปก่อนละ
งานฉันเรียกฉันแล้ว
ฟังเธอสอนไม่ได้แล้ว
ครั้งหน้านะ
รีบแบบนี้อีกละ
งั้นเธออย่าลืมกินของพวกนี้
ให้หมดก่อนแล้วค่อยประชุมนะ
วันนั้นเธอบอกว่ารองเท้าคู่นี้
เสียดสีเท้ามากเลยไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังใส่อยู่ล่ะ
ตอนนี้ไม่สีแล้ว
นิ่มมากเลย
ไปละนะ
คุณจี้
จนถึงตอนนี้
จำนวนลูกค้าที่มีอยู่ของผม
ทั้งหมด 12 ราย
90%
ต่างเป็นกิจการส่วนตัวขนาดเล็ก
ตอนนี้พวกเขา
ทั้งหมดอยู่ในสถานะชำระหนี้ปกติ
คุณจี้ทางผม
จำนวนลูกค้าที่มีอยู่คือ 10 ราย
เป้าหมายคือไตรมาสแรกของปีหน้า
จะสามารถเพิ่มเงินฝากใหม่
ได้ 50%
จำนวนลูกค้าที่ฉันมีอยู่คือ 5 ราย
เป้าหมายคือไตรมาสแรกของปีหน้า
จะสามารถเพิ่มเงินฝากใหม่
ได้ 10%
คุณจี้จำนวนลูกค้าที่ฉัน
มีอยู่คือ 9 ราย
มีองค์กรขนาดเล็ก 80%
มีองค์กรขนาดกลาง 20%
เป้าหมายคือปีหน้าจะสามารถ
เพิ่มปริมาณลูกค้าองค์กรขนาดกลางและขนาดใหญ่
ให้ได้ถึง 50% ค่ะ
จำนวนลูกค้าที่ฉันมีอยู่
คือ 32 ราย
มีองค์กรขนาดเล็ก 60%
มีลูกค้ากิจการขนาดกลาง
และขนาดใหญ่ 30%
มีพวกหน่วยงานรัฐ 10%
เป้าหมายคือไตรมาสแรกของปีหน้า
จะเพิ่มเงินฝากขั้นต่อไป
เป็น 30%
เป้าหมายคือ 30%
ค่อนข้างเป็นอุดมคติอยู่นะ
แต่ยังต้องจัดระเบียบ
ต้นทุนอัตราดอกเบี้ยและ
ผลตอบแทนโดยรวมของลูกค้าปัจจุบัน
เริ่มตั้งแต่อาทิตย์หน้า
ผมจะไปเยี่ยมพวกเขาทีละรายกับคุณ
ได้ค่ะ
ผู้จัดการจ้าว
ลูกค้าปัจจุบัน 18 ราย
80% คือหน่วยงานรัฐ
20% คือเอกชน
ผมอยากฟัง
แผนงานของคุณหน่อย
แผนงานของผมคือ
จะเติบโตและแข็งแกร่งขึ้นในตำแหน่ง
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
อาศัยแค่ลูกค้า 18 รายเหรอ
ผมคิดว่าไม่น้อยแล้วนะ
คุณจี้
คุณเพิ่งมาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
อาจจะไม่ค่อยเข้าใจ
ถ้ามีลูกค้าที่เป็นหน่วยงานรัฐเยอะ
เงินฝากในบัญชีก็จะเยอะ
นี่คือความเป็นจริงที่สุด
ตอนนี้ประเทศ
กำลังสนับสนุนเอกชนอย่างหนัก
ทุกธนาคาร
ต่างก็กำลังปรับเปลี่ยนโครงสร้าง
ตามแนวโน้มนี้
คุณรับผิดชอบองค์กรเอกชนแค่ 4 ราย
แถมยังมีรายหนึ่งที่ไม่ค่อยดี
คุณเองพอใจไหม
ผมคิดว่าก็ดีแล้วนะครับ
ได้
ผมจะพยายามครับ
พยายามคำนี้
พูดให้ตัวเองฟัง
ผมต้องการดูผลลัพธ์
อีกเดี๋ยวพอเลิกประชุมแล้ว
ผมจะออกไปหาลูกค้าครับ
นับตั้งแต่เดือนนี้ไป
ต้องเพิ่มลูกค้าเอกชนเดือนละหนึ่งราย
ผมจะพยายามให้เต็มที่
เดือนละราย
ยากมากสำหรับคุณเหรอ
คุณจี้
คุณว่ายังไง
ผมก็จะไปดำเนินการตามนั้นครับ
ถูเสี่ยวหนิง
ผมอยากถามหน่อยว่า
ตอนนี้คุณรับผิดชอบงานอะไรอยู่
ขั้นตอนการอนุมัติองค์กร
การประมินเรตติ้ง
การขายลดตั๋วเงินจากธนาคาร
ตราสารเครดิตในประเทศ
และการขายลดตั๋วเงิน
ผมถามถึงงาน
ไม่ใช่ขั้นตอน
เวลาครึ่งปี
ถ้าคุณไม่สามารถทำการประเมินกิจการ
ที่จำเป็นสำหรับการเป็นพนักงานประจำได้
ตำแหน่งของคุณ
จะมีคนมาทำแทน
รับทราบค่ะคุณจี้
[เธอเป็นคนขอให้]
[ปฏิบัติอย่างเท่าเทียมเอง]
[ห้ามแพ้สิ ถูเสี่ยวหนิง]
สวัสดีครับ
คือ
ไม่ทราบว่า
ฝ่ายสินเชื่อของ
ธนาคารไต้รุ่ยไปทางไหนครับ
ไม่ทราบว่าคุณได้นัดมาไหมคะ
เพื่อนผมทำงานที่นี่
ผมมีธุระกับเขา
เมื่อกี้โทรหาเขา
แต่เขาไม่รับ
ผม
ผมขึ้นไปรอเขาข้างบนได้ไหมครับ
ขอโทษด้วยค่ะ
กฎของผู้มาติดต่อของเรา
ต้องมีคนมารับถึงจะขึ้นไปได้
ถ้าอย่างนั้นคุณไปรออยู่ที่
บริเวณพักผ่อนก่อนดีไหมคะ
ครับ ขอบคุณครับ
รปภ.
มีชายชุดดำบุกเข้ามา
เมื่อกี้ที่ประชุม
ฉันนี่โกรธมากเลย
ฉันก็ด้วย
นายว่าพี่จ้าวนิสัยดีขนาดนั้น
ถ้าฉันเป็นนาย
ฉันคงล้มโต๊ะเขาไปนานแล้ว
สวัสดีครับ
คือไม่ทราบว่า
โครงการสินเชื่อของไต้รุ่ย
ฝ่ายพวกคุณเป็นคนรับผิดชอบหรือเปล่าครับ
ผมมีปัญหาอยากขอคำแนะนำสักหน่อย
คุณรอก่อนนะครับ
คุณอย่าเพิ่งขอคำแนะนำเลย
พวกเราที่นี่ไม่ทำงกับภายนอก
ถ้าคุณต้องการทำกิจการ
ต้องไปต่อคิว
ที่ล็อบบี้
ต่อคิวเสร็จแล้วก็ทำตรงนั้นเลย
อีกอย่างเวลาตอนนี้ก็ไม่ได้แล้ว
ใช่
รออีกสักแป๊บนะ
[พวกคุณเอะอะก็บอกว่า]
[ไม่มีเวลา]
[ตอนนี้มีเวลาแล้วสินะ]
[ไม่ใช่]
[คุณจะทำอะไร]
ไม่ใช่ เวลานี้มัน
คุณ พี่ชาย
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
มีอะไรค่อย ๆ พูดดีไหม
วางมีดลงก่อน
เวลาที่คุยได้ดี ๆ มันผ่านไปแล้ว
คุณ คุณวางมีดลง
มีคนสนใจผมไหม
เสี่ยวถู
สวัสดีค่ะคุณผู้ชาย
ฉันเป็นผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ถูเสี่ยวหนิง
นี่คือบัตรพนักงานของฉันคุณดูสิ
คุณต้องการร้องเรียนอะไรเหรอคะ
บอกฉันได้นะ
ฉันจะพยายาม
ช่วยคุณแก้ไขแน่นอน
พวกเราจะช่วยกัน
ใช่ครับ ๆ ๆ
บุพเพพันลี้
บุพเพพันลี้แนะนำให้ผม
สมัครสินเชื่อเพื่อการหาคู่
88,000 หยวน
ผมเอาเงิน 88,000 หยวนนี้
ให้แฟนคู่นัดบอดของผม
ในบุพเพพันลี้
แฟนของผม
เอาเงินก้อนนี้หนีไปแล้ว
ตอนนี้ธนาคารไต้รุ่ยของพวกคุณ
เร่งให้ผมคืนเงินก้อนนี้
ผมคิดว่ามันไม่ยุติธรรม
ทำไมเขาเอาเงินหนีไปแล้ว
พวกคุณกลับให้ผมคืนเงินก้อนนี้
บุพเพพันลี้ใช่ไหม
ฉันรู้จักค่ะ
เป็นบริษัทหาคู่แห่งหนึ่ง
ใช่
พวกเขานั่นแหละ
เป็นตัวกลางรับรอง
ผมถึงได้กู้เงินก้อนนี้
พี่ชาย
บุพเพพันลี้นั่น
ให้คุณทำ...
คุณ
ตอนที่พวกคุณให้ผมกู้เงิน
พูดซะสวยหรู
ตอนนี้เกิดเรื่อง
จะไม่สนใจแล้วใช่ไหม
เปล่านะคะ ไม่มีทางเด็ดขาด
ต้องสนใจแน่นอนค่ะ
วันนี้ผม
วันนี้ผมจะตายอยู่ที่นี่
ให้พวกคุณดู
ใจเย็นก่อน ๆ ๆ
คุณใจเย็นก่อน
แจ้งความ เรียกรปภ.
ได้ค่ะ
คุณระวังตัวด้วยนะ
ได้
ใจเย็นก่อนนะคะ
เรื่องนี้ต้องทำตามขั้นตอน
คุณวางมีดลงก่อน
พวกเราค่อย ๆ คุยกัน
คุณ
ตอนนี้คุณ
รีบลบ
ยกเลิกบัญชีให้ผมเดี๋ยวนี้
ยกเลิกเดี๋ยวนี้
ได้ค่ะ ๆ ๆ
งั้นคุณ คุณยัง
คุณยังจำเลขที่สัญญาสินเชื่อ
ของคุณได้ไหม
ฉันจะหาให้คุณเดี๋ยวนี้
ฉันจะหาให้คุณนะ
เลขที่
จำไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
พวกเราใช้การตรวจจับใบหน้าได้
คุณมองกล้องนี้
ตรวจจับใบหน้าหน่อย
ใช่
ดูสิ ๆ ๆ
ดูตรงนี้
คนหลอกลวง
หลอกลวงทั้งนั้น
รปภ.
จับตัวเขาไว้
เลือดออกแล้ว
ไม่เป็นไร
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
เสี่ยวถู
สมกับที่เคยทำงานที่ฝ่ายต้อนรับ
เป็นฮีโร่ในหมู่ผู้หญิงเลย
ไม่หรอก ยังต้องขอบคุณจี้...
คุณจี้
โชคดีที่
เขาเคลื่อนไหวรวดเร็ว
ตอนนั้นสถานการณ์แบบนั้น
มันอันตรายจริง ๆ
ความจริงฉันก็อยากช่วย
แต่ไม่อยู่พอดี
แต่ว่า
คุณห้ามไปอยู่ในแนวรบสู้กับคนอื่น
เพราะเรื่องแบบนี้เลย
ใครเป็นญาติของจี้อวี้เหิงครับ
หมอคะเขาเป็นยังไงบ้าง
แผลไม่ลึก
แต่พื้นที่ค่อนข้างกว้าง
พวกเราทำแผลในเบื้องต้นแล้ว
ต่อไปต้องพักฟื้นให้ดี
ช่วงเวลาที่พักฟื้น
ห้ามกินของเผ็ด
แผลห้ามโดนน้ำ
เธอมาได้ยังไง
นายเป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไร
กล้าขึ้นแล้วนะ
ไม่กลัวพวกเขาจับได้เหรอ
ฉันดูมือนายหน่อย
ไม่เป็นไร
นายก็จริง ๆ เลย
ถ้าเสี่ยวเกานั่นออกแรงอีกหน่อย
ทำนายบาดเจ็บหนัก
จะทำยังไง
แบบนั้นก็ดีกว่ากรีดบนตัวเธอนะ
ฉันเป็นผู้ชาย
บาดเจ็บนิดหน่อยไม่เป็นไรหรอก
แต่เธอน่ะ
ฉันยังไม่ได้ว่าเธอเลย
เขายืนอยู่ไม่ขยับ
ทำไมเธอต้องเข้าไปรับมือด้วย
ฉันทำงานที่ฝ่ายต้อนรับมาสามปี
เจอเรื่องแบบนี้มาเยอะแล้ว
กลายเป็นการตอบสนองตามธรรมชาติแล้ว
ชินแล้ว
หมอว่ายังไงบ้าง
ต้องอยู่ดูอาการที่โรงพยาบาลไหม
นายยังเจ็บอยู่ไหม
ไม่เจ็บแล้ว
อีกเดี๋ยวต้องให้น้ำเกลือ
หมอบอกว่า
อยู่ดูอาการอีกสองสามชั่วโมงก็พอ
ได้
สถานการณ์ทางเสี่ยวเกาเป็นยังไงบ้าง
พี่จิ้งโทรแจ้งความแล้ว
เสี่ยวเกาน่าจะถูกจับตัวไปแล้ว
อีกเดี๋ยว
ถ้าพวกเขาจะกลับบริษัทไปก่อน
ฉันจะกลับไปพร้อมพวกเขา
แล้วค่อยหาโอกาสวกกลับมา
ไม่ต้อง
ตอนนี้เป็นเวลาทำงาน
ลืมข้อตกลงที่เซ็นไปเมื่อคืน
แล้วเหรอ
คุณจี้
แขนคุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
หมอจัดการเรียบร้อยแล้ว
งั้นก็ดีค่ะ
เสี่ยวถูล่ะ
เมื่อกี้เขา
ยังอยู่กับเราไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
ฉันจะโทรหาเขานะ
เสี่ยวถูก็อยู่เหรอ
ไม่รับสาย
อาจจะมีงานที่บริษัท
เลยกลับไปก่อนแล้วมั้ง
งั้นดีเลย
เราก็กลับกันเถอะ
เมื่อกี้หมอกำชับว่า
คุณต้องอยู่ดูอาการที่โรงพยาบาลหน่อย
งั้นผู้จัดการเหรากลับไปก่อน
ผู้จัดการจ้าวอยู่เป็นเพื่อนผมนะ
ได้หมด
คืนนี้ดื่มกันหน่อยนะ
ผมไม่ได้ชิลเหมือนพวกคุณนะ
จริงสิ ซื้ออเมริกาโน่กับลาเต้มา
คุณจะดื่มอะไร
ลาเต้แล้วกัน
ลาเต้นะ ได้ นี่
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ได้
งั้นผมไปละนะ
[ทำไมเธอถึงมาโรงพยาบาล]
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้ตกใจแย่เลย
ความจริงก็นิดหน่อยค่ะ
เมื่อก่อนทำงานที่ฝ่ายต้อนรับ
เจอคนที่มาก่อเรื่องไม่น้อยใช่ไหม
แต่คนที่ใช้มีดไม่ค่อยได้เจอนะ
ก็จริง
เธอก็ถือว่าเปิดหูเปิดตาแล้วกัน
แต่เมื่อกี้เธอมุทะลุเกินไปนะ
อีกอย่าง
เธอไม่ควรให้เขาดู
บัตรพนักงานของเธอ
ทำไมเธอไม่คิดบ้าง
เธอยังไม่ผ่านโปร
ถ้าเขาร้องเรียน
แล้วเธอตกงานจะทำยังไง
ตอนนั้นฉันไม่ได้คิดมากจริง ๆ
แค่อยากช่วยเขาแก้ไขปัญหาเฉย ๆ
แล้ว แล้วเสี่ยวเกาคนนั้น
จัดการยังไงเหรอคะ
ดูว่าตำรวจจะว่ายังไงแล้วกัน
แต่คนนั้นก็จริง ๆ เลย
ต่อให้ใจร้อนแค่ไหนเขาก็ไม่ควร
ใช้มีดนะ
แล้วคุณจี้ก็จริง ๆ เลย
เพิ่งมาฝ่ายของเรา
ทำอะไรหุนหันพลันแล่น
เธอว่าถ้าหากทำร้ายเขาจริง ๆ
แล้วเป็นอะไรขึ้นมาจะทำยังไง
ใครจะรับผิดชอบ
พี่จิ้ง
สินเชื่อเพื่อการหาคู่คืออะไรเหรอคะ
ทำไมฉันถึงไม่รู้ว่า
ธนาคารเรามีกิจการนี้ด้วย
สินเชื่อเพื่อการหาคู่
เป็นคำศัพท์ที่
ธุรกิจจัดหาคู่
คิดขึ้นมาเอง
ในช่วงสองปีนี้
คล้าย ๆ กับที่ธนาคารของเรา
ทำสินเชื่อเพื่อการบริโภค
ในช่วงสองปีนี้เลย
เมื่อก่อนผู้จัดการเจียงเป็นคนดูแลตลอด
แต่ผู้จัดการเจียง
ถูกไล่ออกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ถึงผู้จัดการเจียงจะถูกไล่ออกไปแล้ว
แต่เมื่อก่อน
ไม่ได้เขาทำเรื่องนี้
แต่ไม่ใช่แค่คนเดียวนะ
สินเชื่อเพื่อการบริโภคเป็นกิจการที่
สำนักงานใหญ่ส่งเสริม
ไม่ผิดกฎและไม่ผิดกฎหมาย
ส่วนลูกค้าเขากู้เงิน
ไปแต่งภรรยาหรือจัดงานศพ
ผมก็ไม่สนหรอก
สินเชื่อเพื่อการบริโภค
เป็นกิจการที่ถูกต้องก็จริง
แต่ไม่ได้หมายความว่า
จะไม่มีการฝ่าฝืนกฎใด ๆ
ในขั้นตอนการจัดการของพวกคุณ
เข้าใจสถานการณ์และ
ข้อเรียกร้องของลูกค้าอย่างถ่องแท้
แจ้งข้อกำหนดที่เกี่ยวข้อง
ของสัญญาอย่างชัดเจน
ได้ทำหรือยัง
งั้นผมขอพูดให้หนักอีกหน่อยนะ
ถ้าเกิดว่า
มีคนแอบร่วมมือกับ
แพลตฟอร์มหาคู่
โดยใช้วิธีการ
หลอกลวงหรือชักจูง
เพื่อกระตุ้นให้ลูกค้ากู้ยืมเงิน
เหมือนกับที่คนนั้นพูดในวันนี้
และได้รับค่าคอมมิชชั่นมา
คุณจี้
เรื่องนี้จะพูดส่งเดชไม่ได้นะ
ผู้จัดการเจียงเป็นคนอนุมัติกิจการ
และก็เป็นคนหาลูกค้ามา
ผมก็แค่คนที่
ทำงานให้คนอื่น
ความผิดนี้
จะมาตกที่ผมไม่ได้หรอกจริงไหม
ผมไม่ได้ว่าคุณสักหน่อย
แต่ว่าผู้จัดการจ้าว
คุณเป็นผู้ปฏิบัติงาน
ถ้าอยากจะผู้บริสุทธิ์
ก็ต้องพยายาม
ตรวจสอบเรื่องนี้ให้ชัดเจน
ไม่อยากอยู่แล้วเหรอ
คุณจี้
คุณน่ะ
เพิ่งจะมา
ตำแหน่งระดับล่างของเราได้ไม่นาน
อาจจะยังไม่ค่อยเข้าใจ
การติดต่อ
ระหว่างคนกับคนในชีวิตประจำวัน
ว่ามันหนีไม่พ้นเรื่องถูกผิด
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
การจัดการกับเงินที่อยู่ในมือคน
ตลอดทั้งวัน
เจอคนที่ไม่มีเหตุผลบ้าง
คนที่ก่อกวนบ้าง
มันเป็นเรื่องปกติสุด ๆ เลยละ
ถ้าจะตรวจสอบทุกคนให้ชัดเจน
งั้นทุกคนก็ไม่ต้องทำงานกันแล้ว
ไปไขคดีกันเลยดีกว่า
งั้นผมขอถามคุณหน่อย
คุณคิดว่าเงินกู้ที่
ออกโดยธนาคารของเรา
ในนามสินเชื่อเพื่อการหาคู่
เป็นกรณีพิเศษเหรอ
ถ้าเกิดว่าเรื่องนี้
เป็นลุกลามใหญ่โต
สำนักงานใหญ่ต้องเข้ามาแทรกแซงแน่
แล้วการพูดคุยในวันนี้
ก็ไม่ใช่แค่
ระหว่างคุณกับผมสองคนแล้ว
ได้
ให้ผมไปตรวจสอบไม่ใช่เหรอ
ตรวจสอบก็ได้
งั้นคุณก็พักผ่อนไปคนเดียวนะ
ผมไปละ
หมอครับ
เอ่อ
เพื่อนผมมียาอีกขวด
ที่ยังให้ไม่หมด
รบกวนหมอเฝ้าให้ด้วยนะครับ
ผมมีงานต้องไปทำก่อน
เวลาดึงเข็มออกเจ็บหน่อย
ก็ไม่เป็นไรครับ
โทรหาเหราจิ้ง
[กำลังโทรหาเหราจิ้ง]
[ผู้จัดการเหรา]
ว่ามา
บนโต๊ะทำงานของผม
มีนามบัตรลูกค้าใบหนึ่ง
รบกวนถ่ายรูป
ส่งให้ผมหน่อยสิ
คุณอยู่บริษัทใช่ไหม
บ้านฉันเลี้ยงสุนัขตัวหนึ่ง
แล้วช่วงนี้สุนัขตัวนั้น
อึราด
ฉันกลับไป
เก็บอึที่มันปล่อยเรี่ยราดไว้
แล้วเช็ดก้นให้มัน
แค่นี้นะ
หมายถึงอะไร
เช็ดก้นทำไม
ฮัลโหล
เราไม่กลับบริษัทเหรอ
กลับอะไรล่ะ
โอกาสดีแบบนี้
ต้องคว้าไว้ให้ได้
ก่อเรื่องสินเชื่อเพื่อการหาคู่ซะใหญ่โต
ถ้าหากเขาจัดการได้ดี
แถมยังได้เสนอหน้า
ต่อหน้าผู้บริหารอีก
แผนนี้
เขาคำนวณได้ดีมาก
เมื่อก่อนเคยอยู่
ชมรมละครเวทีของโรงเรียนใช่ไหม
อีกเดี๋ยวแสดงละครกับฉันนะ
มาเร็วดีนี่
คุณก็ไม่ช้านะ
มาหาคู่ใช่ไหมคะ
กรอกข้อมูลหรือยังคะ
ทางเราครอบคลุม 90% ของ
ชายโสดและหญิงโสด
ทั้งเมืองเลยนะคะ
ต้องมีคนที่คุณชอบแน่
อายุของคุณผู้ชายท่านนี้
น่าจะรีบแล้วใช่ไหมคะ
เดี๋ยวจะให้ส่วนลด 20% สำหรับค่าสมาชิก
คุณถู
คุณมาแล้วก็ไม่บอกฉันสักคำเลย
ช่วงนี้ในมือฉัน
มีคนหนึ่งที่โปรไฟล์ดีมาก
รุ่นเดียวกับคุณ
เรียนจบต่างประเทศ
ทำงานในระบบธนาคาร
ชื่อ จี้...
คราวก่อนฉันให้คุณ
ออกใบกำกับภาษีให้ฉันใช่ไหมคะ
ยังไม่ออกเหรอ
งั้นรีบทำตอนนี้เลย เร็ว
คุณผู้ชาย ชอบแบบไหนเหรอคะ
ทางเรามีครบหมด
มีทุกแบบเลยค่ะ
คุณชอบแบบไหนบอกฉันได้เลย
เดี๋ยวจะแนะนำให้ค่ะ
ลองดูคะ ลองดูสิ
คุณลองดูให้ดี ๆ
ไป
เร็ว ๆ ๆ
คุณถู
เมื่อกี้คุณบอกว่าออกใบกำกับภาษี
ทำไมฉัน
จำ จำไม่ได้เลยว่ามีเรื่องนี้ด้วย
ขอโทษนะคะ
ฉันจำผิดน่ะค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
ถ้าคนอื่นบอกว่าหล่อ
คุณจะเชื่อไม่ได้
ทางเรา
ถ้าฉันบอกว่าหล่อ
งั้นก็ต้อง
หล่อสุดในย่านนี้แน่นอนค่ะ
มา คุณถู
คุณดูสิคะ
จะติดไว้ตรงนี้ไม่ได้นะ
คุณถู คุณว่าอะไรนะคะ
ถ้างั้น
คุณไปพักก่อนเถอะ
ฉันขอเดินรอบ ๆ หน่อย
ฉันจะไปคนเดียว
ฉันไม่ยุ่งค่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันจะไปหาข้อมูลมาให้คุณ
รับรองว่าคุณต้องชอบแน่
มา
ตามฉันมาค่ะ
คุณถู
คุณดื่มกาแฟก่อนนะคะ
นั่งพักสักครู่
เดี๋ยวฉันจะไปเอาข้อมูลมา
ขอบคุณค่ะ
โชคดีที่ยังไม่ได้จดทะเบียนสมรส
นี่ถ้าจดทะเบียนสมรสแล้ว
คงไม่ต้องเอาทะเบียนสมรส
มาแขวนบนผนังเลยหรือไง
ตกใจหมดเลย
พี่ไม่ต้องห่วงนะคะ เราเป็นคนที่
เก่งที่สุดในนี้แล้ว
คุณผู้หญิง
คุณกับคุณถู
มาด้วยกันใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
เดี๋ยวฉันดูตรงนี้เอง
เธอไปทำธุระก่อนเถอะ
ได้
มา เชิญทางนี้ค่ะ
ฉันจะบอกให้นะคะ
เมื่อกี้ฉันเพิ่งเปิดดู
พวกเขาสองคนอยู่โรงเรียนมัธยมเดียวกัน
มีวาสนาต่อกันจริง ๆ
ถ้าจะให้ฉันพูด
พวกเขาสองคน
น่าจะรีบจดทะเบียนสมรสทันที
ถ้าช้าไปหนึ่งวัน
จะเป็นการไม่เคารพต่อวาสนาครั้งนี้
เชิญนั่งค่ะ
วาสนา
วาสนาอะไร
คุณถูคะ
นี่คือคุณจี้ที่คุณเคยพูดถึงค่ะ
ข้อมูลของเขา
รีบดูวาสนาที่
กำหนดไว้ให้คุณสิคะ
ไม่ ไม่ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
สาม
สอง
หนึ่ง
เป็นไงบ้างคะ
ดู
ดูเป็นคนเรียบง่ายดี
เรามาทำความเข้าใจกันนะคะ
ฉันคิดว่า
ฉันไม่เหมาะกับเขาหรอกค่ะ
จะเป็นไปได้ยังไง
ไม่เป็นไรค่ะ
เรามาดูอีกนะคะ
ฉันขอทำความเข้าใจหน่อยนะคะ
เข้ามาสิ
อาจารย์ครับ
อวี้เหิง
มา ๆ ๆ
รีบเข้ามาสิ
บาดแผลเป็นยังไงบ้าง
ร้ายแรงไหม
ไม่เป็นอะไรมากครับ
มา นั่งสิ
ใช้มีดขู่
ที่ฝ่ายพัฒนาเนี่ย
เป็นครั้งแรกเลยนะ
ต้องขอโทษด้วยครับ
ผมก็คิดไม่ถึงว่าเรื่องมัน
จะกลายเป็นแบบนี้
อีกอย่างผมให้ผู้จัดการจ้าว
ไปจัดการเรื่องนี้แล้ว
อีกไม่นานน่าจะ
มีข้อสรุปแล้วครับ
เป็นเรื่องที่นมนานแล้ว
จะขอโทษทำไม
แล้วจ้าวฟางกังนั่น
ทำไมนายยังกล้าใช้เขาอีกล่ะ
ถึงเรื่องนี้เหล่าเจียงจะผิด
แต่ยังไงเขาก็เป็นผู้จัดการหลัก
นายว่าเวลานี้
อยากให้มันเกิดขึ้นแล้วค่อยแก้ไขเหรอ
อาจารย์ครับ ที่จริงผมมาหาคุณ
ก็เพราะจะมาคุยเรื่องนี้กับคุณ
สองวันนี้ผมอ่านสัญญาทั้งหมด
ของสินเชื่อเพื่อการบริโภคอย่างละเอียดแล้ว
จริง ๆ แล้วส่วนที่จ้าวฟางกัง
จัดการโดยตรงนั้นมีจำกัดมาก
แล้วสองวันนี้
ผมก็สังเกต
สภาพการทำงานของเขาด้วย
คนอย่างเขา
ดูเหมือนจะเกียจคร้าน
แต่จริง ๆ แล้วทำงาน
ไม่คลุมเครือเลยสักนิด
แถมยังรอบคอบมาก
มีอีกจุดที่สำคัญมาก
จำนวนลูกค้าภาครัฐของเขา
แซงหน้า
ฝ่ายพัฒนาไปไกลแล้ว
แสดงว่าคนอย่างเขา
ทำงานเก่งมาก
ฉันไม่ได้สงสัยความสามารถของเขา
แต่ปัญหาคือ
เขาคิดเหมือนนายไหม
เขาคิดเหมือนผมไหม
จริง ๆ แล้วผมก็ไม่ได้สนใจเลย
สิ่งที่ผมสนใจมากกว่าคือ
เขามีส่วนช่วย
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งไหม
เขาเป็นคนที่ทำงาน
สินเชื่อเพื่อการบริโภค
แน่นอนว่าเขาต้องอยาก
รีบแก้ไขเรื่องนี้
มากกว่าใคร ๆ อยู่แล้ว
ดังนั้นแล้ว
เพื่ออาชีพของตัวเอง
เขาต้องตรวจสอบเรื่องนี้ให้ชัดเจน
สินเชื่อเพื่อการหาคู่
มีอะไรแบบนี้จริงเหรอครับ
เสี่ยวเกาไม่ได้หลอกผมจริงด้วย
ทุกคนเป็น
หนุ่มที่ไม่มีเงินมาแต่งงาน
คุณว่าเขา
เขากู้เงินมาแต่งงานได้
ผมก็ไม่ได้ด้อยกว่าเขาใช่ไหมครับ
แน่นอนค่ะ
สินเชื่อของเราน่ะ
ไม่เลือกลูกค้าค่ะ
อีกอย่างคุณไม่ต้อง
เอาอะไรมาค้ำประกันเลย
พวกคุณคงไม่ใช่พวก
ปล่อยเงินกู้นอกระบบหรอกใช่ไหมคะ
รับรองว่าไม่ใช่เงินกู้นอกระบบ
เป็นเงินกู้ถูกกฎหมายจากระบบธนาคารค่ะ
สิทธิพิเศษของแพลตฟอร์มของเราค่ะ
ทางเรา
มีคนค่ะ
ดีจังเลยครับ
งั้นผม
ถ้าเกิดว่าผม
จ่ายคืนไม่ไหวล่ะครับ
ชาวบ้านตาดำ ๆ อย่างเรา
อย่างมากสินสอดทองหมั้น
ก็แสนกว่า
สำหรับธนาคารแล้ว
ถือว่าไม่สำคัญเลยค่ะ
งั้น
ถ้าเกิดว่าฉัน
กู้เงินจากพวกคุณ
ค่าบริการจัดหาคู่ของฉัน
จะรวมอยู่ในนั้นด้วยได้ไหมคะ
ถ้าเป็นคนนอก
ต้องจ่าย
ค่าบริการ 5%
แต่สมาชิกของเรา
จ่ายแค่ 3% ค่ะ
แค่ 3% เหรอ
ก็แก้ไขเรื่องใหญ่ในชีวิตคุณได้แล้ว
ก็ใช่น่ะสิครับ
ถ้าแก้ปัญหานี้ได้แล้ว
อุปสรรคใหญ่ที่สุด
ในการแต่งงานของผม
ก็จัดการได้ราบรื่นแล้วใช่ไหมครับ
แล้วพวกคุณร่วมมือกับ
ธนาคารไหนเหรอครับ
คุณดูสิ
ชาวบ้านตาดำ ๆ อย่างเราจะหาเงินทั้งที
ก็ไม่ง่ายเลย
ผมน่ะอยากจะอ่านสัญญา
เพื่อความสบายใจ
ไต้รุ่ยค่ะ
คุณต้องรู้จักไต้รุ่ยแน่นอน
พวกเราน่ะ
จะให้สัญญาตัวแทนค่ะ
หมายความว่า
ทางเราน่ะ
สนิทสนมกับไต้รุ่ย
เป็นพิเศษ
ถ้าพี่ฉันกู้เงินจากธนาคาร
คงไม่เกิดปัญหาอะไรขึ้นหรอกใช่ไหมคะ
ถ้าหากว่าเกิดปัญหาอะไรขึ้น
ก็อธิบายไม่ได้เลยน่ะสิคะ
คุณรอนานแล้ว
นี่ค่ะ
คุณอ่านดูนะคะ
ได้ครับ
ที่จริงผมก็อ่านตัวหนังสือเยอะแยะแบบนี้
ไม่เข้าใจหรอกครับ
เต็มหน้ากระดาษเลย
ฉันจะบอกให้นะคะ
บอสของเรา
ตอนที่เปิดบริษัทใหม่ ๆ
ก็ได้ไปหาผู้จัดการ
ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์แซ่เจียงของไต้รุ่ย
เพื่อกู้เงิน
สองคนนั้นน่ะ
สนิทกันอย่างกับพี่น้องแท้ ๆ
ต่อมาไม่กี่ปี
เขาก็ได้ขึ้นเป็น
ผู้จัดการฝ่ายดูแลสินเชื่อ
พวกคุณสนิทกันขนาดนี้เลยเหรอ
งั้นพวกคุณต้องให้ประโยชน์
ผู้จัดการคนนั้นไปไม่น้อยเลยน่ะสิครับ
สมัยนี้
ถึงจะเป็นพี่น้องกันจริง ๆ
แต่เรื่องเงินทองต้องชัดเจน
เรื่องของพวกบอส
เราก็พูดยากค่ะ
แต่ว่าคุณไม่ต้องห่วง
ตราบใดที่ตำแหน่งผู้จัดการเจียงยังมั่นคง
เงินกู้ของคุณ
ต้องให้คุณกู้ได้
อย่างราบรื่นแน่นอนค่ะ
เยี่ยมไปเลย
เสี่ยวหนิง
ปัญหาส่วนตัวของพี่
ในที่สุดก็แก้ไขได้แล้ว
ขอบคุณนะคะ
ดูสิครับ พูดกันมาตั้งนาน
ทำคุณเสียเวลาไปตั้งเยอะ
ยังไม่ได้เซ็นสัญญา
จัดหาคู่ให้
กับคุณเลย
เอาแบบนี้
คุณเอาสัญญาให้ผม
วันนี้ ผมจะเซ็นพร้อมกันเลย
ไม่มีปัญหาค่ะ
รอสักครู่นะคะ
เดี๋ยวฉันจะไปเอาให้ค่ะ
ครับ
ผู้จัดการจ้าวดูมีความสุขจังเลยนะ
ถึงเรื่องสินเชื่อเพื่อการหาคู่
จะไม่เกี่ยวอะไรกับผมเลย
แต่ในฐานะพนักงานของไต้รุ่ย
ผมมีหน้าที่
แบ่งเบาภาระให้กับธนาคาร
เห็นผู้จัดการจ้าวแบบนี้
แสดงว่าน่าจะได้หลักฐาน
มาบ้างแล้วสินะ
หลักฐานพวกนั้นเพียงพอที่จะล้างมลทิน
บนตัวผู้จัดการจ้าวหรือเปล่าล่ะคะ
ผมก็ไม่กลัวที่จะบอกคุณ
ผมได้หลักฐานสำคัญ
มาจริง ๆ
แล้วผู้จัดการเหราล่ะ
เล่นใหญ่ซะขนาดนี้
อยากจะกลบผม
เกรงว่าจะ
คว้าน้ำเหลวซะแล้ว
จ้าวฟางกังคุณก็
ให้ความสำคัญกับตัวเองเกินไปนะ
ตัวเองเอาตัวไม่รอดแล้ว
ยังจะมาอวดเก่งกับฉันอีกนะ
ฉันต่างหากที่แบ่งเบาภาระให้กับธนาคาร
คุณเข้าใจไหม
ไม่สำคัญ
ผู้บริหารเข้าใจก็พอ
เหราจิ้ง
คุณยังมีมิตรภาพระหว่าง
เพื่อนร่วมงานอยู่บ้างหรือเปล่า
คว้าโอกาส
เหยียบผมแล้วไต่ขึ้นไป
การได้เหยียบคุณแล้วไต่ขึ้นไป
เป็นความสามารถของฉันเหราจิ้ง
ครั้งหน้าถ้ามีโอกาส
คุณก็เหยียบฉันแล้วไต่ขึ้นไปสิ
ในเมื่อเราตัดสินแพ้ชนะแล้ว
ก็ไม่ต้องพูดเยอะ
พี่ครับ
มาแล้วเหรอ
งั้นวันนี้ฉันจะ
ไปเดตแล้วนะ
บ๊ายบาย
วันนี้นายขับรถ
เมื่อกี้เขาบอกว่าจะไปไหนนะ
ไปเดต
พี่จิ้งมีแฟนแล้วเหรอ
แถมยังเด็กอยู่ด้วย
ให้ตายสิ
ผู้หญิงอำมหิตแบบนี้
มีแฟนด้วยเหรอ
[ปลดล็อก]
[ล็อกแล้ว]
จี้อวี้เหิง
นายทำอะไร
ไม่ได้ลื่นล้มใช่ไหม
เข้ามาเถอะ
ฉันนึกว่านายลื่นล้มซะอีก
มือบาดเจ็บ
อีกเดี๋ยวช่วยเปลี่ยนชุดให้ฉันหน่อยสิ
ได้
ฉันจะเล่าอะไรให้ฟังนะ
วันนี้ฉันกับพี่จิ้งไปที่บุพเพพันลี้
เห็นรูปถ่าย
ตอนนัดบอดของเรา
ติดอยู่บนผนังด้วย
ฉันรีบดึงออกมาทันที
กลัวว่าพวกเขาจะเห็น
ถือว่าทำดีใช่ไหมล่ะ
แน่นอน
ถ้างั้นเพื่อเป็นการตอบแทน
คืนนี้
[คืนนี้]
ฉันนึกออกแล้ว
ฉันนัดหลิงเหวยอีไปออกกำลังกาย
ฉันลืมไปเลย
ฉันต้องรีบไปแล้ว
ฉันจะบอกว่าวันนี้ฉันจะทำงานบ้าน
คนที่ช่วยคือฉัน
คนที่เหมือนทำอะไรผิด
แล้ววิ่งหนีออกมาก็คือฉัน
ทำไมทำเหมือน
ไม่เคยเห็นโลกมาก่อนเลยล่ะ
คุณจี้ของพวกเธอ
แค่พูดคำว่าคืนนี้ไม่ใช่เหรอ
ไม่เห็นจะมีอะไรเลย
ไหนเล่ามาสิ
หุ่นของว่าที่สามีเป็นยังไง
ฉันไม่กล้าดูหรอก
ภายนอก
พวกเราสองคนเป็นคู่ใหม่ปลามัน
แต่ในความเป็นจริง
เป็นรูมเมตแบบทั่ว ๆ ไป
เธอเห็นเขาเป็นรูมเมต
แล้วเขาเห็นเธอเป็นรูมเมตหรือเปล่าล่ะ
มีดเลยนะ
เอาตัวมาขวางมีดแทนเธอ
จื่อเวยเอาตัวมาขวางมีดแทนฮ่องเต้
เพราะฮ่องเต้เป็นเสด็จพ่อของเขา
เธอเป็นเสด็จแม่เขาเหรอ
ไปไกล ๆ เลย
เธอลองคิดเรื่องนี้ดูนะ
ต่อให้อวี้เหิง
เป็น
หนุ่มผู้กล้าหาญและเที่ยงธรรม
ซึ่งปกติแล้วก็ไม่กล้ารับมีด
แทนคนอื่นง่าย ๆ หรอกนะ
ธรรมชาติของมนุษย์จะหลบภัยอันตราย
เท่าที่ฉันเห็น
ว่าที่สามีของเธอ
ให้ความสำคัญกับเธอจริง ๆ
เธอไม่ต้องพูดแล้ว
ยุยงปลุกปั่นฉัน
เก่งจังเลยนะ
ห่วงเรื่องของตัวเองเถอะ
ลองคิดว่าตัวเองจะทำยังไง
ฉันทำไมเหรอ
ฉันเป็นสาวโสดที่มีอิสระ
ไม่เหมือนใครบางคน
ตกอยู่ในความทุกข์
ไหนจะว่าที่สามี
ไหนจะแฟนเก่าอีก
หมายถึงอะไร
ลู่ซือจิ้งติดต่อเธอมาเหรอ
เขาโทรมาหาฉัน
ถามฉันว่า
จี้อวี้เหิงกับเธอเป็นอะไรกัน
เธอบอกไปว่ายังไง
อยู่บนโลกเดียวกัน
ฉลาดมาก
เมืองเล็กเกินไป
มีคนรู้น้อยลง
เราสองคนจะได้ปลอดภัยขึ้น
ในใจเธอ
ยังคิดถึงใครคนนั้นอยู่ไหม
ไม่แล้ว
เธอน่ะ
ในเมื่อคุณจี้ของพวกเธอ
เป็นฮีโร่ช่วยสาวงาม
เอาตัวมาขวางมีดให้เธอ
ยังไม่รีบกลับไป
ดูแลเขาอีกเหรอ
ฉันจะบอกให้ สมัยนี้น่ะ
ไม่ต้องรักนวลสงวนตัวแล้ว
ถอดเสื้อผ้า
แล้วกระโจนใส่เลย
ความปรารถนาอันเร่าร้อน
มีเธอกับฉันท่ามกลางมวลดอกไม้ใต้แสงจันทร์
ยาวนานไม่มีที่สิ้นสุด
หุบปาก
เธออ่านนิยายเยอะไปหรือเปล่า
พูดแต่อะไรไร้สาระ
ฉันจริงจังนะ
มีด
เอาตัวมาขวางมีดแทนเธอ
ว่าที่สามีของเธอ
ให้ความสำคัญกับเธอจริง ๆ
เสี่ยวหนิง
แผลนายยังไม่หายดี
ทำไมไม่อยู่บ้านล่ะ
ไม่เป็นไร
เธอออกไปนานยังไม่กลับ
แถมดึกแล้วด้วย
ฉันเลยไม่วางใจ
ฉันซื้อผลไม้มา
กลับบ้านกันเถอะ
เดินเล่นด้วยกันนะ
ได้
มา
เดี๋ยวฉันถือเอง
มือนายยังเจ็บอยู่เลยนะ
ไม่เป็นไร
ฉันใช้มืออีกข้าง
วันนี้ฉันรู้สึกว่า
เกิดเรื่องขึ้นเยอะจริง ๆ
วันนี้นอกจาก
เรื่องที่ใช้มีดขู่
ยังมีเรื่องอะไรอีก
ทำไมเหรอ
ถ้าวันนี้ตอนเช้า
คนคนนั้นไม่ใช่ฉัน
นายก็จะ
วิ่งเข้าไปช่วยเหมือนกันใช่ไหม
ใช่
แต่ถ้าเป็นคนอื่นละก็
ฉันช่วยในฐานะหัวหน้า
เพราะว่าเป็นเธอ
นอกจากเป็นหัวหน้าแล้ว
ฉันยังเป็นว่าที่สามีของเธอด้วย
ไปกันเถอะ
[บนโลกใบนี้]
[มีคนที่ยอมเสี่ยงอันตราย]
[โดยไม่คิดเสียดายชีวิตเพื่อฉัน]
[ความรู้สึกแบบนี้]
[ก็ไม่เลวนะ]
คะแนนออกแล้ว
โทษที ๆ
โทษที โทษทีนะ
ฉันสอบติด 50 อันดับแรกจริง ๆ สินะ
เก่งมาก
รีบเอามือถือมา
ฉันวางไว้ในห้อง
ฉันจะถ่ายแล้ว
รีบส่งไปให้แม่ฉัน
คราวนี้ค่าขนมของฉัน
ต้องได้เพิ่มขึ้นมา
อย่างแน่นอน
นี่แค่คะแนนประวัติศาสตร์นะ
ไม่ใช่คะแนนรวมสักหน่อย
ไม่เป็นไร
แม่ฉันจัดการง่าย
หลอกง่ายจะตาย
เด็กเรียนคนนี้
ทำไมถ่ายแค่คะแนนประวัติศาสตร์ล่ะ
ยังต้องถามอีกเหรอ
เด็กเรียนก็ได้คะแนน
ประวัติศาสตร์เกือบรั้งท้าย
แน่นอนว่าต้องถ่าย
ไว้เตือนตัวเองน่ะสิ