Semua orang ada di sini
Semua
Mesyuarat ditangguhkan
Apa maksud awak?
Bagaimana saya tahu
Jom pergi
Saya memberitahu anda
Lelaki tua ini tidak dapat dijelaskan
Untuk mengelakkan lagi
Kemunculan keadaan ini
nanti saya tambah
WeChat setiap rakan sekerja
Kami menubuhkan kumpulan kerja
Sila beri perhatian pada bila-bila masa
Jika ini berlaku lagi
Ketibaan lewat atau keluar awal
Kami mengikuti
Mengendalikan mengikut peraturan industri
Jom lepaskan mesyuarat
Hubungan ini agak menarik
Cukup pandai menunjuk-nunjuk
Nampak macam
Kambing biri-biri kecil yang tidak berbahaya kepada manusia dan haiwan
Yang keluar tadi
Nyanyi sedikit ke belakang
Maksud serigala jahat besar
tak sangka
Hari pertama cinta tersembunyi
Dilantik oleh kad kerja kecil
Takutkan hati saya
Hampir melompat keluar
Betul ke?
apa yang saya rasa
Xiao Tu nampaknya mempunyai mentaliti yang sangat stabil
Terutama di kedai serbaneka
tindak balas pantas
mana
Saya jelas hampir jatuh
Bagaimana dengan hubungan kita?
Hanya mesti
sentiasa berjaga-jaga
Bagaimana dengan masa depan?
Lebih penting lagi
loceng penggera berbunyi
betul
Encik Ji
hari pertama awak
untuk mengembangkan satu
Apa perasaan awak?
Sebenarnya serius
hari pertama ini
Masalah yang saya rasa perlu diselesaikan
Tidak sedikit
Adakah mereka rakan sekerja?
jangan bergerak
Saya akan membersihkan mangkuk hari ini
Saya juga akan melakukan semua kerja rumah
Bagaimana dengan masa depan?
Saya satu tiga lima awak dua empat enam
Kami berdua bercuti pada hari Ahad
Pembahagian kerja ini jelas
Adalah lebih baik untuk mempunyai rasa sempadan yang lebih jelas
Waktu keluar kerja dibahagikan dengan jelas
Sudah tentu kita perlu membezakannya dengan jelas
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Ini adalah tindak balas otot kita
Tidak mudah ditemui
masuk akal
Kemudian anda membasuh pinggan mangkuk hari ini
Saya akan membersihkannya
Baik
Saya akan datang
apa salahnya
Tak apa
Kasut yang baru dibeli agak tersekat di kaki saya
Ia akan baik-baik saja selepas dua hari
datang dan berikan kepada saya
untuk anda
terima kasih
Kemudian apa
Tidak, kemudian
tidak kemudian
Tengok muka letih awak
Ling Weiyi
dalam kepala awak
Jika skrin paparan boleh dipasang
Mozek yang pasti memenuhi skrin
Apa yang awak fikirkan?
Tiada maksud maksudnya
Dia kembali ke biliknya
Saya akan kembali ke bilik saya
Mari kita selamat dan jangan mengganggu satu sama lain
Tu Xiaoning
Apa yang kamu berdua buat?
Berlatih dengan rambut anda
Cinta berdasarkan perkahwinan
Ia adalah untuk menyeluruh
Pemeriksaan di tempat
yang paling penting
Sudah tentu ia adalah kecergasan fizikal
Makan
Sisa kuning awak
Bolehkah anda mengumpulkannya?
Saya melakukannya untuk kebaikan awak
Saya di sini untuk mencari awak
Saya cuma nak awak tolong saya menasihati kakitangan saya
kami berdua
Sekarang pada peringkat ini
perkara seperti ini berlaku
Adakah ia munasabah
tidak munasabah
sangat tidak munasabah
Kamu berdua mencium
Mengapa tidak memukul semasa besi panas?
Dapatkan dua kali ganda hasil dengan separuh usaha
mungkin
Bolehkah ada satu lagi
Kayu api kering sebelum percikan api di bawah bulan
Awak dan saya
Rasa selepas yang tidak berkesudahan
Sayang sekali, sayang sekali
Kami mengadakan mesyuarat di tempat kerja pagi ini
Mesyuarat Pertama Jabatan
Maaf, saya perlu pergi dahulu
Mangkuk nasi saya memanggil saya
Saya tidak boleh mendengar kuliah anda lagi
lain kali
Begitu tergesa-gesa lagi
Kemudian anda ingat ini
Mari kita jumpa selepas makan
Bukankah anda berkata anda menggosok kaki anda pada hari itu?
Kenapa awak masih memakainya?
Jangan mengisar sekarang
Sangat lembut
Pergi
Encik Ji
Setakat ini
Pelanggan sedia ada saya di sini
Sebanyak dua belas isi rumah
sembilan puluh peratus
Kesemuanya adalah perniagaan kecil swasta
mereka kini
Semuanya dalam keadaan pembayaran balik biasa
Encik Ji, sebelah saya
Terdapat sepuluh pelanggan sedia ada
Sasaran adalah untuk suku pertama tahun depan
Deposit baru akan ditambah
lima belas peratus
Terdapat lima pelanggan sedia ada saya di sini
Sasaran suku pertama tahun depan
Letakkan deposit baru
Peningkatan sepuluh peratus
Encik Ji, saya berada di pihak saya
Pelanggan sedia ada ialah sembilan isi rumah
Perniagaan kecil menyumbang 80%
Perusahaan bersaiz sederhana menyumbang 20%
Matlamatnya adalah tahun depan untuk meletakkan
Jumlah pelanggan perusahaan sederhana dan besar
meningkat kepada lima belas peratus
Di manakah pelanggan sedia ada saya di sini?
Ia adalah tiga puluh dua isi rumah
Perniagaan kecil menyumbang 60 peratus
Pelanggan bersaiz besar dan sederhana adalah
tiga puluh peratus
Kelas kerajaan mempunyai sepuluh peratus
Sasaran ialah suku pertama tahun depan
Deposit yang akan diperolehi
meningkat kepada 30 peratus
Sasaran 30 peratus
Agak ideal
Tetapi saya masih perlu menyusunnya
Kos kadar faedah untuk pelanggan di tangan
dan pulangan komprehensif
bermula minggu depan
Saya akan melawat awak satu persatu
Baik
Pengurus Zhao
Lapan belas pelanggan di tangan
Lapan puluh peratus adalah kerajaan
Dua peratus adalah milik persendirian
Saya mahu mendengar daripada awak
Perancangan Kerjaya
Rancangan saya ialah
Dalam jawatan pengurus akaun
Menjadi lebih besar dan lebih kuat
Hanya bergantung pada lapan belas pelanggan ini
Saya rasa ia banyak
Encik Ji
Anda baru sahaja datang untuk mengembangkan satu
Mungkin tidak tahu banyak
Kerajaan mempunyai ramai pelanggan
Lebih banyak deposit di bawah nama anda
Ini adalah yang paling praktikal
Negara kini
Bersungguh-sungguh menyokong perusahaan swasta
semua bank
Mereka juga sedang membuat pelarasan struktur
Mengikut trend ini
Anda hanya bertanggungjawab ke atas empat perusahaan swasta
Ada satu lagi isi rumah yang buruk
Adakah anda berpuas hati dengan diri anda sendiri?
Saya rasa ia cukup bagus
OK
saya cuba
Perkataan seperti bekerja keras
Saya mengatakannya untuk diri saya sendiri
Apa yang saya lihat ialah hasilnya
Selepas mesyuarat selesai sebentar
Saya akan keluar untuk berjumpa dengan pelanggan
Mulai bulan ini
Tambah pelanggan perusahaan swasta setiap bulan
Saya cuba sedaya upaya
Satu isi rumah sebulan
Adakah ia sukar untuk anda
Encik Ji
apa yang awak cakap
Saya akan lakukan sesuatu
Tu Xiaoning
saya nak tanya
Apakah perniagaan yang anda bertanggungjawab sekarang?
Akses korporat
Penarafan
Draf bank
L/C domestik
Proses perniagaan diskaun
Saya bertanya tentang perniagaan
bukan proses
setengah tahun
jika anda tidak boleh menyelesaikannya
Penilaian perniagaan yang diperlukan untuk menjadi tetap
kedudukan anda
Seseorang akan menggantikannya
Okay Encik Ji
Ia adalah permintaan anda sendiri
tidak dilayan secara sama rata
Tidak boleh kalah, Tu Xiaoning
Hello
yang
Bolehkah saya meminta
Dairui Bank
Bagaimana untuk pergi ke jabatan pinjaman
Adakah anda mempunyai temujanji?
Kawan saya bekerja di sini
Saya perlu mencari dia jika saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan
Tadi panggil dia
Dia tidak menjawab
saya
Bolehkah saya naik dan menunggu dia?
Maaf
Kami menetapkan pelawat di sini
Seseorang mesti menjemput anda sebelum anda boleh masuk
Mengapa anda tidak pergi ke kawasan rehat dahulu?
Duduk sekejap dan tunggu
Okay terima kasih
Keselamatan
Seorang lelaki berbaju hitam memaksa masuk
Mesyuarat itu diadakan sebentar tadi
Perut saya sangat marah
saya juga
Awak kata Abang Zhao mempunyai perangai yang baik?
Awak nak jadi saya
Saya sudah terbalik meja untuknya
hello
Bolehkah saya bertanya tentang itu
Projek pinjaman Dairui
Adakah jabatan kita bertanggungjawab?
Saya ada soalan yang ingin saya tanyakan
Sila tunggu sebentar
Jangan rujuk awak lagi
Kami tidak menjalankan perniagaan asing di sini
anda mahu menjalankan perniagaan
Kena pergi dewan tu
Pergi beratur
Lakukan di sana selepas beratur
Dan tidak pada masa ini
ialah
Nanti sikit
Anda selalu mengatakannya
Tiada masa
Adakah anda mempunyai masa sekarang?
bukanlah
awak buat apa
Bukan masa ini
abang sulung awak
Tolong bertenang dulu
Bolehkah anda bercakap dengan baik jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
letakkan pisau
Masa untuk bercakap dengan baik telah berlalu
Awak, awak ambil pisau itu
Adakah sesiapa pernah memberi perhatian kepada saya?
Xiaotu
hello tuan
Saya Penolong Pengurus Akaun
Tu Xiaoning
Ini lesen kerja saya, lihat
Adakah anda mempunyai apa-apa tuntutan
beritahu saya
Saya pasti akan bekerja keras
Membantu anda menyelesaikannya
kita semua
betul betul betul
Beribu-ribu batu nasib
Qianliyuan memperkenalkan saya
Memohon satu
Pinjaman tarikh buta sebanyak 88,000 yuan
Saya mengambil lapan puluh lapan ribu yuan ini
Berikan saya Qianli Yuan
teman wanita pada tarikh buta
teman wanita saya
Ambil wang dan lari
Sekarang anda bertindak bagi pihak Bank Swiss
Mendesak saya untuk membayar balik wang itu
Saya rasa ia tidak adil
Mengapa dia mengambil wang itu dan melarikan diri?
Awak minta saya bayar balik duit
Beribu-ribu batu nasib, bukan?
saya tahu
syarikat tarikh buta
betul
itu mereka
Jaminan yang dibuat di tengah-tengah
Saya baru sahaja meminjam wang ini
Abang Besar
Ini nasib beribu-ribu batu itu
Buat untuk awak
Awak
Bila awak minta saya pinjaman
Ia sangat mengejutkan
Sesuatu telah berlaku sekarang
Abaikan saja, bukan?
Tidak sama sekali tidak
Sama sekali tidak akan mengabaikannya
saya hari ini
Mati di sini hari ini
tunjukkan awak
bertenang bertenang bertenang
awak bertenang
Panggil polis dan hubungi keselamatan
Baik
Anda berhati-hati dengan keselamatan
Jangan risau lagi
Ini memerlukan proses
Awak letakkan pisau dulu
Mari kita bercakap perlahan-lahan
Awak
awak sekarang
Pergi segera
Log keluar untuk saya tidak lama lagi
Jual segera
OK OK
Kemudian anda masih
Adakah anda masih ingat anda
Adakah kod kontrak pinjaman?
Saya akan memberikannya kepada anda sekarang
Biar saya cari untuk awak
pengekodan
Tidak mengapa jika anda tidak ingat
kita boleh mengenali muka
Anda menghadap kamera ini
Pengecaman muka
ialah
tengok tengok
tengok sini
pembohong
Semua pembohong
Keselamatan
Tangkap dia untuk saya
berdarah
Tak apa
Adakah anda baik-baik saja?
Xiaotu
Seperti yang dijangkakan, ia dilakukan di lobi
Hero di kalangan perempuan
Tidak, terima kasih kepada Ji
Encik Ji
bersyukur
Dia bergerak cepat
Keadaan itu ketika itu
Ia benar-benar berbahaya
Sebenarnya saya pun nak tolong
Kebetulan tiada di sini
walaupun
Anda tidak boleh melakukannya kerana ini
Kami berada di sebelah yang sama dengan orang lain
Siapa ahli keluarga Ji Yuheng
Doktor, apa khabar dia?
Luka tidak dalam
Tetapi kawasannya agak besar
Kami membuat rawatan awal
Langkah seterusnya ialah berehat dengan baik
tempoh pemulihan
Tidak boleh makan makanan pedas
Luka tidak boleh menyentuh air
Kenapa awak ada di sini?
Apa khabar awak?
Tak apa
Saya menjadi lebih berani
Jangan takut mereka mengetahuinya
biar saya lihat tangan awak
Tak apa
Awak juga betul-betul
Bagaimana jika Xiao Gao bekerja lebih keras?
Buat awak berkeping-keping
Apa yang perlu saya lakukan
Kemudian ia lebih baik untuk anda, bukan?
Saya seorang lelaki dewasa
Tidak mengapa jika anda cedera sedikit
Tetapi awak
Saya belum bercakap tentang awak lagi
Semua orang berdiri diam
Kenapa awak naik dan berurusan dengannya?
Saya berada di lobi selama tiga tahun
Saya telah melihat perkara seperti ini banyak kali
Tindak balas semula jadi telah terbentuk
biasakan diri
Apa kata doktor?
Adakah saya perlu tinggal di hospital untuk pemerhatian?
Adakah anda masih sakit?
tidak menyakitkan
Saya akan memberi saya infusi kemudian
kata doktor
Hanya tinggal selama beberapa jam dan ia akan baik-baik saja
Baik
Bagaimana keadaan Xiao Gao?
Kakak Jing memanggil polis
Xiao Gao sepatutnya ditangkap
sekejap
Jika mereka mahu kembali ke syarikat dahulu
Saya akan kembali dengan mereka
Kemudian cari peluang untuk kembali
Tidak perlu
Sekarang waktu bekerja
Lupa perjanjian malam tadi
Bagaimana anda menandatanganinya?
Encik Ji
Adakah lengan anda baik-baik saja?
Tak apa
Doktor telah mengendalikan semuanya
Itu bagus
Mana Xiaotu?
Dia bukan sekarang
Adakah anda masih bersama kami?
Ya
Saya akan hubungi dia
Xiao Tu juga ada di sini
Tidak menjawab telefon
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena dengan syarikat itu
Jom balik dulu
Itu betul
Jom balik juga
Doktor baru sahaja mengaku
Anda masih perlu tinggal di hospital untuk pemerhatian
Kemudian Pengurus Rao akan kembali dahulu
Pengurus Zhao tinggal bersama saya
Semua boleh
Minum bersama pada waktu petang
Saya tidak sehebat awak
By the way, saya membeli American dan latte
Mana yang anda mahu minum?
bar latte
Datang ke kedai latte
Awak balik dulu
OK
Kemudian saya akan pergi
Kenapa dia datang ke hospital?
Adakah anda okay?
Saya takut tadi
Memang agak
Dulu bekerja di lobi
Tidak jarang orang datang menimbulkan masalah, bukan?
Tetapi masih jarang orang menggunakan pisau
sememangnya
Buka sahaja mata anda
Tapi awak terlalu melulu tadi
Ada lagi
Anda tidak sepatutnya menunjukkan kepadanya
kad kerja anda
Mengapa anda tidak memikirkannya?
Anda belum menjadi sepenuh masa lagi
Sekiranya dia membuat aduan
Apa yang perlu dilakukan jika anda diberhentikan kerja?
Saya benar-benar tidak memikirkannya pada masa itu
Saya hanya mahu membantunya menyelesaikan masalah itu
Little Gao itu
Bagaimana untuk menanganinya?
Mari kita lihat apa yang polis katakan
Tetapi orang itu benar-benar
Tidak kira betapa impulsivnya dia tidak sepatutnya
Gunakan pisau
Dan Encik Ji juga
Baru datang ke jabatan kami
Terlalu impulsif untuk melakukan sesuatu
Awak kata kalau awak betul-betul sakitkan hati dia?
Apa yang perlu saya lakukan jika terdapat tiga kelebihan dan dua kelemahan?
Siapa yang memikul tanggungjawab ini?
Kakak Jing
Apakah pinjaman tarikh buta itu?
Kenapa saya tidak tahu
Bank kami mempunyai perniagaan ini
Pinjaman tarikh buta itu
Itulah dua tahun yang lalu
industri tarikh buta
Dibungkus sendiri
satu kata nama
Dalam dua tahun yang lalu dengan bank kami
Pinjaman pengguna
hampir
Encik Jiang sentiasa bertanggungjawab sebelum ini
Tetapi Encik Jiang
Bukankah anda telah dipecat?
Walaupun Encik Jiang ini telah dipecat
Tetapi sebelum
Perniagaan ini dikendalikan
Tetapi dia bukan seorang sahaja
Pinjaman pengguna adalah ibu pejabat
Perniagaan yang dipromosikan
Ia tidak menyalahi undang-undang atau menyalahi undang-undang
Bagi pinjaman pelanggan lain
Pergi berkahwin dengan isteri atau mengadakan pengebumian?
Saya juga tidak boleh mengawalnya
Pinjaman pengguna ini
Ia sememangnya perniagaan formal
Tetapi ia tidak bermakna anda
Dalam proses mengendalikan
Tiada sebarang penyelewengan
Memahami sepenuhnya
Rayuan dan keadaan pelanggan
Jelas memaklumkan kontrak
Peruntukan berkaitan
Adakah anda melakukannya?
Kemudian izinkan saya mengatakannya dengan lebih serius
Jika dikatakan
seseorang secara peribadi
Bekerjasama dengan platform temu janji buta
untuk menipu
Atau cara induksi
untuk memudahkan pinjaman pelanggan
Seperti yang orang itu katakan hari ini
Dapatkan beberapa rebat daripadanya
Encik Ji
Jangan cakap kosong ini
Perniagaan itu diluluskan oleh Encik Jiang
Pelanggan ditarik oleh Encik Jiang
Saya hanya seorang
Pekerja tugas
Periuk najis ini
Anda tidak boleh meletakkannya di kepala saya, bukan?
Saya tidak kata itu awak
Tetapi Pengurus Zhao
Anda adalah pengurus
Jika anda mahu tidak bersalah
Anda perlu memikirkannya
Cari perkara ini dengan jelas
Tidak mahu melakukannya lagi
Encik Ji
awak
Kami baru datang
Masa unit akar umbi adalah singkat
Mungkin belum jelas lagi
Orang ini dan orang
Berurusan dalam kehidupan seharian
Tidak dapat dielakkan bahawa betul dan salah
apatah lagi
Kami bercakap dengan wang di tangan orang sepanjang hari
Berurusan
Bertemu dengan beberapa orang yang tidak munasabah
Mengacau
Itu tidak boleh menjadi lebih normal
Jika semuanya disemak dengan jelas
Lelaki besar itu berhenti berniaga
Mari kita semua pergi dan selesaikan kes itu
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda satu soalan
Apa yang anda fikir daripada industri kami?
Atas nama pinjaman tarikh buta
Pinjaman dikeluarkan
Adakah ia pengecualian?
jika perkara ini
Letupan petir berskala besar
Ibu pejabat pasti akan campur tangan
Bagaimana dengan perbualan hari ini?
Tidak
Ia antara awak dan saya
OK
Bukankah anda hanya meminta saya menyemaknya?
Semak
Kemudian anda boleh berehat sendiri
saya pergi
doktor
yang
Kawan saya masih mempunyai sebotol ubat
Belum selesai kalah
Kerja keras anda, anda letih, perhatikan
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan dan perlu pergi dulu
Ia menyakitkan apabila anda mengeluarkan jarum
Tak apa
Panggil Rao Jing
Memanggil Rao Jing
Pengurus Rao
kata
di atas meja saya
Mempunyai kad perniagaan pelanggan
Ambil gambar jika anda letih
Hantar kepada saya
Adakah anda berada di syarikat?
Kami mempunyai anjing di rumah
Kemudian anjing itu baru-baru ini
Sedikit cirit-birit
Saya akan kembali
Kena bersihkan kekacauannya
lap pantatnya
tutup telefon
Apa maksud awak?
Apa yang anda lap punggung?
Hello
Kami tidak akan kembali ke syarikat
Kembali ke syarikat apa?
masa yang begitu baik
Mesti tangkap
Pinjaman tarikh buta agak besar
Jika dia mengendalikannya dengan baik
Masih boleh berada di hadapan pemimpin
Cuba untuk persembahan
Abakus ini
Dia bermain agak kuat
Sebelum di sekolah
Pernahkah anda menyertai kelab drama?
Temani saya untuk membuat persembahan nanti
Cukup pantas
Anda juga tidak lambat
Mencari pasangan?
Adakah anda telah mengisi maklumat?
Kami meliputi seluruh bandar di sini
sembilan puluh peratus
Bagaimana dengan lelaki dan wanita bujang?
Mesti ada sesuatu yang anda suka
Umur lelaki ini
Sudah tiba masanya untuk cemas
Saya akan memberi anda diskaun 20% pada yuran keahlian
Cik Tu
Anda tidak memberitahu saya walaupun anda datang
Saya ada di tangan saya baru-baru ini
Terdapat yang mempunyai kualiti yang sangat baik
sebaya dengan awak
pulang ke luar negara
Bekerja dalam sistem perbankan
dipanggil Ji
Kali terakhir saya biarkan awak
Adakah anda telah mengeluarkan invois untuk saya?
Tidak dibuka
Cepat buat sekarang
apa yang anda suka tuan
Kami mempunyai segala-galanya di sini
Ada macam-macam
Apa yang anda suka, beritahu saya
Datang dan perkenalkan kepada anda
Lihatlah, lihat
Tengok baik-baik saja
berjalan
Cepat, cepat, cepat
Cik Tu
Awak baru cakap invois
bagaimana saya
Adakah anda ingat ada invois?
maaf
Saya salah ingat
Tak apa
Biar saya beritahu awak
Orang lain nak kata dia kacak
Kemudian anda tidak boleh mempercayainya
Kami di sini
Saya kata kacak
itu mesti
Hujung satu dalam sejuta
Datang ke Cik Tu
Lihatlah
Ia tidak boleh diletakkan di sini
Cik Tu, apa yang awak cakap?
atau tidak
Awak pergi berehat
Saya berjalan-jalan
Saya akan berjalan sendiri
Saya tidak sibuk
Biar saya beritahu awak
Saya akan mencari maklumat untuk anda
Dijamin anda suka
datanglah
ikut saya
Cik Tu
Awak minum secawan kopi dulu
berehat sekejap
Saya akan dapatkan maklumat
terima kasih
Nasib baik saya tidak mendapat sijil
Jika anda mendapat sijil
Jangan gantung sijil nikah di dinding
menakutkan saya sampai mati
Kakak, jangan risau, kami pasti berada di sini
Mereka semua adalah orang yang berkualiti tinggi
cik
Adakah anda dan Cik Tu?
Yang datang bersama saya, bukan?
betul
Saya ada di sini
Awak pergi sibuk dulu
Baik
Sila datang ke sini
Biar saya beritahu awak
Saya hanya membeleknya
Mereka sebenarnya dari sekolah menengah yang sama
Sungguh takdir
Awak nak saya beritahu awak
Mereka berdua seperti ini
Anda harus mendapatkan sijil perkahwinan dengan segera
Sehari lewat
Ini semua tidak menghormati nasib ini
awak duduk
nasib
nasib apa
Cik Tu
Inilah Encik Ji yang saya sebutkan kepada anda
maklumat beliau
Datang tengok awak
takdir yang ditakdirkan
Tidak, tidak, tidak perlu
Tidak perlu
Tidak, tidak, tidak
tiga
dua
satu
Bagaimana pula
cukup
Agak mudah
Kita boleh tahu lebih lanjut
saya rasa
Saya tidak layak untuk orang lain
macam mana boleh
Tak apa
Mari kita lihat lagi
Biar saya ketahui
masuk
cikgu
Yuheng
Ayuh Ayuh
Datang ke sini cepat
Bagaimana kecederaan?
Adakah ia penting?
Tiada apa-apa yang serius
datang duduk
Mereka semua menggunakan pisau
Ini di jabatan pembangunan
Ini kali pertama
Saya sangat minta maaf
Saya juga tidak menjangkakan apa-apa
akan berkembang seperti ini
Selain itu, saya telah meminta Pengurus Zhao
Pergi uruskan perkara ini
sepatutnya tidak lama lagi
boleh membuat kesimpulan
Ini semua perkara lama dan buruk
Kenapa awak minta maaf?
Tetapi itu Zhao Fanggang
Bagaimana anda berani menggunakannya?
Walaupun ini salah Lao Jiang
Tetapi lagipun, dia adalah pengendali utama
Awak kata awak masa ini
Adakah anda masih mengharapkan dia menebusnya?
Cikgu, sebenarnya saya datang jumpa awak
Juga untuk memberitahu anda perkara ini
Saya telah melihat dengan teliti dalam dua hari yang lalu
Semua kontrak untuk kumpulan pinjaman pengguna itu
Sebenarnya, Zhao Fanggang
Bahagian yang dikendalikan secara langsung sangat terhad
Dalam dua hari yang lain
Saya juga memerhatikannya
status kerjanya
Dia
Nampak malas sikit
Sebenarnya mulakan kerja
Tidak samar-samar sama sekali
Masih sangat terperinci
Satu lagi perkara penting
Bilangan pelanggan kerajaannya
Letakkan di seluruh jabatan pembangunan
Itu jauh ke hadapan
Ini menunjukkan bahawa dia
Sangat berkebolehan untuk bekerja
Saya tidak mempersoalkan kebolehannya
Tetapi masalahnya ialah
Adakah dia mempunyai fikiran yang sama dengan anda?
Adakah dia bersetuju dengan saya?
Sebenarnya saya tidak begitu peduli
Apa yang lebih saya ambil berat ialah
Dia mengembangkan keseluruhan
Adakah terdapat sebarang sumbangan
dia ini
Pengurus pinjaman pengguna
Dia pasti akan lebih baik daripada orang lain
semua berharap dengan sungguh-sungguh
Selesaikan perkara ini dengan cepat
Jadi ia juga akan untuk
Mangkuk nasi sendiri
Cari perkara ini dengan jelas
pinjaman tarikh buta
Benda macam tu memang ada
Xiao Gao ini benar-benar tidak berbohong kepada saya
semua orang
Tuan-tuan yang kekurangan wang untuk berkahwin
awak kata dia
Dia boleh meminjamkan hadiah pengantin perempuan
Saya tidak boleh lebih teruk daripada dia, bukan?
Sudah tentu
Pinjaman kami
Jangan pilih pelanggan
Dan saya tidak memerlukan anda
Menyediakan sebarang kelayakan
Anda tidak akan menjadi seperti itu
Riba pinjaman persendirian
Dijamin bukan riba
merupakan pinjaman formal daripada sistem perbankan
Bagaimana pula dengan faedah istimewa platform kami?
Kami di sini
seseorang
Ini bagus
Kemudian saya
Bagaimana jika saya
Belum lagi
Kami orang biasa
Hadiah pengantin perempuan ini luar biasa
Hanya kira-kira 100,000
Untuk bank orang lain
Apa maksudnya?
yang
Jika saya lulus awak
Jika anda membuat pinjaman
Bayaran perkhidmatan jodoh saya
Bolehkah ia dimasukkan ke dalamnya?
Orang di luar
Ia perlu dibayar
Bagaimana pula dengan bayaran perkhidmatan lima mata?
Tetapi ahli kami
Hanya tiga mata
Semua perkara utama dalam hidup anda telah diselesaikan
Betul ke?
Jika masalah ini diselesaikan
Kemudian saya akan berkahwin
Halangan terbesar
Bukankah itu akan menjadi rata?
Jadi dengan bank manakah anda?
Kerjasama
Lihatlah
Kami orang biasa membuat sedikit wang
Bukan mudah juga
Saya cuma nak tengok kontrak
Untuk ketenangan fikiran
Dairui
Dairui, awak mesti tahu
Kami
Penyediaan adalah kontrak perantara
Maksudnya
Kami di sini
Hubungan dengan Dairui
Sangat bagus
Jika kakak saya mendapat pinjaman di bank
Tidak akan ada masalah, bukan?
Sekiranya berlaku sesuatu yang tidak kena
Saya tidak boleh menjelaskan dengan jelas
awak dah lama tunggu
datanglah
Lihatlah
Baiklah
Sebenarnya, saya tidak begitu memahaminya
begitu banyak perkataan
padat
Biar saya beritahu awak
Bos kami
Apabila saya mula-mula memulakan syarikat saya
Yang saya cari ialah Dairui
Pengurus akaun bernama Jiang
pinjaman
Adakah mereka berdua bergaul?
Itu sama seperti abang kandung
Selepas beberapa tahun, orang ini
Hanya menjadi
Pengurus jabatan yang bertanggungjawab ke atas pinjaman
Hubungan anda sangat erat
Kemudian anda mesti memberikannya kepada pengurus itu
Terdapat banyak faedah
hari-hari ini
Saudara-saudara masih menyelesaikan akaun dengan jelas
Ini tentang bos
Sukar untuk kita katakan
Tetapi jangan risau
Selagi kedudukan Encik Jiang ini tidak jatuh
pinjaman anda
Ia pasti akan berjalan lancar
Pinjamkan kepada anda
Sangat bagus
Xiaoning
Masalah peribadi kakak
akhirnya diselesaikan
Terima kasih
Anda lihat, saya telah bercakap mengenainya untuk masa yang lama
Menghabiskan masa anda begitu lama
Belum menandatangani dengan awak lagi
Ejen mencari pasangan
Bagaimana dengan kontrak?
sebegini
Awak bawa kontrak
Saya menandatanganinya bersama-sama hari ini
tiada masalah
Tunggu sebentar
Saya akan mendapatkannya sekarang
Baik
Pengurus Zhao sangat gembira
Walaupun pinjaman tarikh buta
Louzi ini tidak ada kena mengena dengan saya
Tetapi sebagai ahli Dairui
Saya mempunyai kewajipan
Berkongsi kebimbangan dalam industri
Kemudian lihat Pengurus Zhao
Saya sepatutnya mendapat beberapa
Bukti dari sudut ke sudut
Adakah bukti itu cukup untuk dicuci?
Idea berlumpur pada Pengurus Zhao
Saya tidak takut untuk memberitahu anda
Saya faham
bukti teras
Tetapi anda, Pengurus Rao
Pentas itu sangat besar
mahu menenggelamkan saya
Saya takut saya tidak mahu
Ambil air dari bakul buluh
Zhao Fanggang, awak juga
Ambil diri anda terlalu serius
Separuh nyawa awak hilang
Anda masih memerlukan separuh senduk air daripada saya
Saya berkongsi kebimbangan saya
Adakah anda jelas dalam hati anda?
tidak penting
Selagi pemimpin tahu dengan jelas
Rao Jing
Adakah anda mempunyai sedikit lagi
Satu-satunya perasaan rakan sekerja yang tinggal
Rebut peluang
Hanya pijak saya dan panjat
Bolehkah saya memijak anda dan memanjat?
Ini keupayaan saya untuk diam
Lain kali ada peluang
Awak pijak saya dan naik
Sekarang ini, keputusan kita telah ditentukan
Tidak perlu dikatakan lagi
kakak
Datang
Kemudian saya akan melakukannya hari ini
Pergi tarikh
bye bye
Hari ini awak memandu
Dia hanya berkata apa yang dia akan lakukan
tarikh
Kak Jing ada teman lelaki
Masih sangat kecil
Alamak
Wanita yang ganas
Saya sebenarnya mempunyai teman lelaki
dibuka kunci
Dikunci
Ji Yuheng
Apa yang salah dengan awak
Awak tak jatuh kan?
masuk
Saya fikir awak jatuh
tangan cedera
Tolong saya tukar pakaian nanti
Baik
izinkan saya memberitahu anda sesuatu
Saya pergi ke Qianliyuan dengan Sister Jing hari ini
lihat kami
Gambar dari tarikh buta
digantung di dinding
Saya menanggalkannya dengan segera
tidak ditemui oleh mereka
Adakah ia dianggap sebagai perkhidmatan yang berjasa?
Sudah tentu
Sebagai balasan
petang ini
petang
Saya teringat
Saya membuat temu janji dengan Ling Weiyi untuk kecergasan
Saya terlupa
Saya perlu pergi cepat
Saya kata saya akan melakukan kerja rumah malam ini
Saya yang membantu
Nampaknya saya telah melakukan sesuatu yang salah
Saya juga yang melarikan diri
Apa sepasang?
Saya tidak pernah melihat dunia
Bukankah itu keluarga awak, Encik Ji?
Adakah anda berkata sesuatu malam?
Ini bukan apa-apa
beritahu saya
Bagaimana susuk tubuh bakal suami anda?
Bagaimana saya berani melihatnya?
di permukaan
Kami pengantin baru
Itu sebenarnya
Hanya rakan sebilik yang paling biasa
Anda menganggapnya sebagai rakan sebilik anda
Adakah orang menganggap anda sebagai rakan sebilik?
pisau
Itu untuk menyekat pisau untuk awak
Ren Ziwei menyekat pisau maharaja
Ini kerana dia adalah maharajnya Ama
Awak ibunya
persetankan awak
Fikirkan tentang ini
Walaupun ini Ji Yuheng
ialah
Budak lelaki yang berani dan jujur
Pisau itu bukan orang biasa
Anda berani mengambilnya, bukan?
Penghindaran risiko adalah sifat manusia
pada pendapat saya
Bakal suami awak
Ia tidak mudah untuk anda
Okay awak
menghasut angin saya
Nyalakan api saya hebat
jaga diri sendiri
Fikirkan apa yang perlu anda lakukan
Apa yang salah dengan saya
Saya seorang wanita muda bujang dan bebas
Tidak seperti sesetengah orang
Jatuh ke dalam lautan penderitaan
Apakah bakal suami?
Ia milik bekas teman lelaki anda lagi
apa maksudnya
Lu Sijing sedang mencari awak
dia panggil saya
tanya saya
Apakah hubungan Ji Yuheng dengan anda?
apa yang awak cakap
Tinggal di perkampungan global bersama-sama
bijak
Bandar ini terlalu kecil
Satu orang kurang tahu
Lebih selamat untuk kita berdua
dalam hati awak
Adakah anda masih merindui siapa itu?
Sudah tentu tidak
awak
Memandangkan keluarga anda Encik Ji
Untuk wira anda, selamatkan kecantikan
Dia yang menyekat pisau lagi
Kenapa awak tak balik cepat?
jaga dia
Saya memberitahu anda pada masa ini
Berhenti bersikap terpelihara
Kenapa awak menanggalkan baju awak?
Lemparkan terus ke bawah
api kayu kering
Sebelum bunga dan di bawah bulan, awak dan saya
Rasa selepas yang tidak berkesudahan
diam
Pernahkah anda membaca terlalu banyak novel?
Selalu bercakap liar
Saya memberitahu anda serius
pisau
Itu untuk menyekat pisau untuk awak
Bakal suami awak
Ia tidak mudah untuk anda
Xiaoning
Kecederaan awak belum sembuh lagi
Kenapa awak tak tinggal di rumah?
Tak apa
Awak dah lama keluar dan tak balik
dah lewat lagi
Saya bimbang
Saya membeli beberapa buah
pulang ke rumah
Jom berjalan-jalan bersama-sama
Baik
datanglah
berikan kepada saya
Tangan awak masih cedera
Tak apa
Saya menggunakan tangan yang lain
Saya rasa hari ini
Banyak perkara yang berlaku
Hari ini kecuali
Kecuali perkara menggunakan pisau
apa lagi
apa salahnya
kalau pagi tadi
Orang itu bukan saya
anda juga akan
Berlari untuk menyelamatkan anda?
akan
Tetapi jika ia adalah orang lain
Saya sebagai bos
Kerana itu awak
Selain sebagai bos
Saya bakal suami awak
Jom pergi
di dunia ini
Ada seseorang yang sanggup berkhidmat untuk dirinya sendiri
Orang yang terdesak
perasaan ini
Tidak buruk
Keputusan keluar
Maaf maaf
Maaf, maaf
Saya benar-benar berada di antara lima puluh teratas dalam peperiksaan
Hebat
telefon bimbit cepat
Saya meletakkannya di dalam bilik darjah
saya ambil gambar
Hantar kepada ibu saya dengan cepat
Apakah perbelanjaan sara hidup saya kali ini?
Mesti naik
Pasti menang
Ini adalah markah sejarah mata pelajaran tunggal
Ia bukan jumlah markah
Tak apa
Ibu saya mudah ditangani
Dia mudah ditipu
Akademik yang hebat ini
Mengapa anda hanya merakam keputusan sejarah?
Tidak perlu dikatakan?
Akademik yang hebat hanyalah sejarah
Sedikit ketinggalan
Ini mesti dirakam
Berjaga-jaga diri anda