苏小姐叫曲某出来
有什么话就直说
曲公子
我已经知道
你跟那个金百万的婚事
是假的了
所以呢
我恋慕公子许久
调查璞元真经一事
也是我向我爹
好不容易求来的
那你考虑考虑我呗
这一路上
我对公子的心思
想必公子也知道
难怪宋涧山不让我过来
只不过谁知道
会遇到那个半路冲出来
对你别有所图的金百万
谁别有所图啦
那苏小姐
是从哪儿看出来
她对我别有所图啊
你把她迷晕了
抢了她的经书
你还给她吊树上了
她还不知羞耻地缠着你
这还不明显
那苏小姐还看出什么了
不止这些
你看这一路上啊
她给你做饭
她还一直跟我打听
你的消息
所以苏小姐的意思是
她喜欢我了
她不就是个小厨娘
哪有资格喜欢你啊
你
你说什么呢
金百万
你偷听我跟曲公子说话
谁让你在我背后
说我坏话啦
我就是实话实说
上次在马车上
要不是我阻止你
你就对曲公子
不恭不敬大胆冒犯了
你以为都跟你一样
花痴啊
想要是吧
给你
百万
曲公子
你不要追她了
你俩的婚约
不就是假的吗
假的又如何
或许我就想弄假成真呢
还有
若是苏小姐
再对金姑娘如此
就莫怪曲某不客气了
百万
你追过来干什么
你不应该哄哄
你的苏灼灼吗
我与你的婚约
尚未正式解除
你就仍然是我的未婚妻
所以我必须向你
解释清楚
你还知道你有婚约啊
那你还跟那个苏灼灼
不明不白的
百万吃醋啦
我才没有吃醋呢
我就是气她胡说八道
那百万一路上
没有给曲某做饭
那路上总要有人
会做饭啊
我本来就是厨娘
那百万
也没有向苏小姐
打探我的情况
那会儿我们才认识
自然要多了解才是
那百万
也没有像苏小姐
说的那样
用那种热切的眼神
看过我喽
我看你从来都是
这种眼神
那百万觉得
这又是什么眼神
自然是大大方方
毫无私心的眼神
毫无私心
那为何要闪躲
我没有闪躲
奇怪
心怎么快跳出来了
现在百万脑海里浮现的
是不是与曲某
相处的画面
你
你怎么知道
百万
你当真对曲某
没有丝毫的男女之情吗
我
那我明白了
一直以来都是曲某
自作多情
既然如此
那么
那么什么
那么我们的婚事就
少谷主带着金家小姐
回来啦
回来啦 回来啦
小姐回来啦
秋儿妹妹 怎么了
那个就是你爹啊
看起来也不凶嘛
你放心
我爹为人一贯谦和
那你娘呢
听下人们说
你娘会琴棋书画
还爱看什么女诫
那平时是不是很严苛啊
我母亲呢
出身书香门第
守礼法且讲规矩
在这谷中呢
上上下下的人
都十分敬重她
至于严苛
确实是有一些
规矩
什么规矩啊
比方说
我娘规定了
这谷中呢
男女之间
不可以在墙角私话
那我们过来一点点
还有呢
还有就是
我母亲她不喜欢
旁人在背后议论她
那还好她现在不在
这盆花
是我母亲心爱之物
秋儿妹妹还是勿动为好
那我给它放回去
无妨的
到时候我就说是我揪的
可是
秋儿
你放心
你以后是我的妻子
这谷中大大小小的事务
都交给我来处理
你只管安心待嫁便好
风儿
母亲
怎能孤男寡女
拉着金小姐在墙角私话
金小姐不懂
桃源谷的规矩
你还不懂吗
母亲 是风儿疏忽了
金小姐 到正厅说话吧
没事的 放心
金兄这一路辛苦了
不辛苦 不辛苦
嫂夫人
爹
秋儿啊
快见过伯父伯母
伯父好 伯母好
好 好
金兄啊
听闻这一路上
你们遭到了贼人追杀
可否有受伤啊
有劳御兄挂念哪
这一路上
多亏了临风保护秋儿
秋儿一切安好
御兄啊
多亏当初你我
有先见之明
所以才有了
这么好的一对姻缘
那是 那是
既然金小姐
嫁入我桃源谷
我自然是不胜欣喜的
桃源谷事务繁多
规矩森严
不过金小姐不必担心
我自会帮助你尽快熟识
又是规矩啊
那都有什么规矩
需要秋儿谨记啊
拿上来
这么厚
金小姐误会了
这里只是府中各家法
规矩的目录总和
其中细则
都在府里的藏书阁里
届时金小姐
都可以去自由阅览的
慢慢了解
慢慢了解啊
不急不急
请
正式拜堂之前哪
就委屈金小姐
暂住在这间厢房了
有劳了
爹
我不想嫁了
我的闺女啊
说什么傻话呢
我们已经到了桃源谷啦
那个 虽然
这个目录呢
有那么一点点厚
但是呢
慢慢会习惯的
会习惯的
我不想
我想回家 不想回家
不想 想百万
小姐
你可算来了
我可想死你了
百万回来了
金总镖头
回来就好
一路辛苦啊
不辛苦 不辛苦
你都去哪儿了
你是什么人
我都担心死了
没事没事 我挺好的
在下听琴苑曲徵
没事就好 没事就好
你就是江湖传闻的
曲苑主啊
失敬 失敬 失敬
金总镖头
不知可否借一步说话
好
让她们再闹会儿
请
我早就说过
我们桃源谷
虽然是武林世家
可向来是家教森严
老爷你非让风儿
跟什么武蛮子定亲
夫人
这个事呢
你都说了十几年了
那现如今
这金小姐已经上家门了
你说你说这话
还有何用啊
而且母亲
秋儿她活泼可爱
日后你和她相处相处
一定会喜欢上她的
没想到这一路之上
竟然发生这么多事情
这肯定是有人
故意陷害我金氏镖局
曲某受众掌门所托
调查此事
在路上
偶然结识了金姑娘
姑娘她一心挂记着
金氏镖局
所以她一路不顾险阻
坚持要来桃源谷
告知情况
多亏曲苑主仗义出手
否则百万这丫头
就性命难保啦
总镖头客气了
虽然曲某这一路上
是为了调查
璞元真经而来
但曲某也收获颇丰
可是查到些什么
可曲某
却收获了一位夫人
什么
订婚啦
就是刚刚那个曲徵
这么说
你现在是
听琴苑苑主夫人了
什么夫人啊
这场婚约
大概 也许
可能 好像
就快要解除了
我跟他
就没关系了
什么情况
真心相爱
我与百万姑娘
可以说是一见钟情
早在地鼠帮的时候
我俩就危难定情
当时就拜过天地了
后来
俞琛想要抢夺经书
不断地阻挠
甚至还想留百万
在俞府里
但是她宁可舍去
俞府的富贵
一心向我
想陪我一同出逃
百万姑娘这份情谊
我又怎能辜负呢
他这么会骗人啊
对啊
他这一路上
见人骗人
见鬼骗鬼
我被他骗得一愣一愣的
什么
这么过分
也没有那么过分啦
他除了爱骗骗人
其他都挺好的
而且
他是一位
胸怀大义的大侠
他救了我不止一次呢
这什么情况
那这么说
是百万那丫头
救了你的性命
没错
百万受了刀伤之后
夜不能寐
曲某又不敢逾越礼法
只得守在房间外头
让她安心入睡
但她在梦中
不断地呼喊着
曲某的名字
在当下
曲某就暗下决心
此生一定要好好地
保护百万姑娘
绝不能让她
再受到一丝的伤害
那这么说来
他也就救了你
很多很多次了
但我也救过他呀
可是你不觉得
他带你去看萤火虫
很浪漫 很感动吗
还行吧 还行吧
太浪漫了 太感人了
那然后呢 然后呢
这一路上
我们历尽了艰辛
早就情比金坚
所以我们俩互相承诺
立下了婚书
私定了终身
只不过
只不过什么呀
只不过近日
金姑娘对我有些误会
闹着要跟我解除婚约
此事着实让曲某
食不知味 夜不能寐啊
曲苑主 你放心
百万这丫头啊
跟我自己闺女一样
这事啊
我替你们做主了
这么好的姻缘
我帮你劝她去
那就多谢总镖头了
但是而今
百万因为押镖一事
成为众矢之的
在事情尚未查明之前
曲某认为
还是别让她
到众人面前为好
对对对
言之有理啊
百万这丫头托付给你
我就放心啦
但是这事
是不是得告知下
御谷主啊
不如咱俩现在
找他商量商量去
好
等等
照你这么说
他既狡猾又正直
既对你好又骗了你
那他到底是好人
还是坏人啊
算了 算了
这些都不重要
重要的是
既然是你提出的婚约
你是不是喜欢他呀
这
我也不知道
喜不喜欢
自己还不知道吗
应该没有吧
应该没有吗
大概 也许 好像
可能 是吧
那他喜不喜欢你啊
这 这
我怎么知道
他喜不喜欢我
不知道咱们去问呀
走啦 走啦 走啦
走啦
小姐
现在不是说那个的时候
我
这有什么不是时候的呀
你不也说了吗
那个曲徵
又爱骗人又爱捉弄人的
他是爱骗人
你放心吧 我给你撑腰
她不就是那个
押镖人金百万吗
没错
就是她
你们谁啊
金百万
我们找了你一路了
小姐 别怕
竟然还敢来桃源谷
你 你们想干什么
小姐
我可是
金 金氏镖局大小姐
看来她就是受了
金氏镖局指使
偷换了真正的经书
还说什么经书是假的
你血口喷人
你有证据吗你
证据
我们这次来桃源谷
就是要找金氏镖局
讨要个说法
你在 正好
干脆绑了你
去找御谷主对质
没错
我看谁敢动本苑夫人
夫人 夫人 夫人
有我在
女儿
爹
他们诬赖百万
曲苑主明明说
自己是去调查经书的
可现在居然
跟这个押镖人
搅和在一起
我看你们俩
就是监守自盗
狼狈为奸
没错
放肆
我金氏镖局名满天下
什么珍贵珠宝
没有押送过
何时有过
贪恋货物的心思
经书是我运送的
这一路上多次遭遇
狼子野心之人设计陷害
如果我想要得到经书
我便一早就可以将它
夺走呀
我看你们金氏镖局
就是故意演戏
好清洗自己 逃脱罪责
对
如果是为了演戏
我大可一早离开镖局
假装经书被盗走
干嘛还千里迢迢
跑到隐雪村啊
怎么会
她不是已经
你们在场的许多人
都去过隐雪村
青松客的家
也亲眼所见
那本璞元真经就是假的
而如今你们却装聋作哑
居然有脸反过来逼问
我曲某的妻子
我们才不是为了抢经书
我们是为了江湖正义
对 没错 没错
江湖正义
你们苦苦相逼
一个小女子
还空口白牙地
诬蔑金氏镖局
这就是你们的江湖正义
你 你
诸位
御谷主
诸位 御谷主
这里发生何事
御兄
这位呢
就是听琴苑的苑主
曲徵
这次金氏镖局被人设计
运送璞元真经
多亏了曲苑主
出手相助啊
曲苑主
总之经书一事
得有个交代
就是 对 没错
既然曲某参与了
护镖一事
自然会解释清楚
但绝不是现在
被一群狼子野心之人
诘问之时
你
曲苑主说得对
我相信曲苑主
诸位
这璞元真经事关重大
既然各大门派的掌门
已经来我桃源谷
那就趁此机会
还请曲苑主公布真相
如何
桃源谷在江湖上
一向有公正的美名
曲某自然赞同
届时
曲某也会解释清楚
这也可以
好
那既然已经有了
解决之法
那请诸位放下成见
众豪杰来我桃源谷
本就是为了祝贺
犬子的婚礼
御某还请勿动干戈
这几日啊
就在我这桃源谷
好好歇息 游玩一下
如何
既然御谷主发话
我等自然会给这个面子
多谢
请
走 告辞 告辞
关于经书详情
还请曲苑主和金兄
随我去正厅详谈
好
曲某定当知无不言
请
我去去就回
百万
原来你这段时间
过的一直都是
这样的日子
真是辛苦你了
我不辛苦
你看我一点事都没有
刚刚曲公子
当着所有人的面
承认你是他的妻子
也太帅了吧
但
当着那么多人面
也就是帮我解围罢了
只是帮你解围
会不惜得罪
全武林人士
依我看
他就是喜欢你
喜欢我
你从哪儿看出来的
傻子都能看出来
我再问你一遍
你是不是喜欢他
我真的不知道
你也知道的
我对喜欢人上面
我没有什么经验的
你个榆木脑袋
看样子
还是需要我这个
红娘出马啦
小姐 你又要干嘛呀
刚才的问题你还没问呢
我们女孩子这样
不太合适吧
有什么不合适的
还琴啊
璞元真经一事
非同小可
以后就有劳曲苑主了
出来了 出来了
曲某责无旁贷
请
曲公子 曲公子
金小姐
快点 快点
我们是来还琴的
然后顺便聊聊
曲苑主
多谢你今日英勇相救
不仅挽救了
我们金氏镖局的名声
还救了我们家百万
金小姐客气了
这都是曲某分内之事
不知金小姐找曲某前来
所为何事啊
我和百万情同姐妹
所以有些话
我就替娘家人
问问曲苑主
金小姐但说无妨
那我就委婉一点问
曲苑主打算什么时候
和百万完婚啊
完婚之后
是不是要住在听琴苑
听说听琴苑
和我们金氏镖局
离得很近
那到时候百万可不可以
多回娘家看一看
都说了是假婚约了
婚约是假的
感情是真的嘛
对吧 曲苑主
金小姐说得对
这么说
你是喜欢百万的对不对
曲某自然不否认
你看 你看
我就说他是喜欢你的吧
那个
百万可是我最好的姐妹
既然曲公子
这么钟情于她的话
我就只好忍痛割爱
让她嫁给你了
此事不妥
为什么
这一路走来
曲某对百万姑娘
已经情难自已
但可惜啊
昨日我反复
跟百万姑娘确认过了
但百万姑娘对曲某
没有丝毫的男女之情
你真这么说的
百万姑娘只把曲某
当做一个朋友
但是我知道
婚姻大事是不能勉强的
曲某又怎么能假借
婚约之事
就让百万姑娘嫁给一个
她不爱的人呢
你怎么知道她不爱你呢
百万
我
你真不喜欢曲苑主吗
罢了
金小姐
你就不要再为难
百万姑娘了
更不要
再揭曲某的伤疤了
落花有意随流水
流水无心恋落花
曲某告辞了
去
百万
这是我的琴
能不能先还给我
百万
看样子
你真把曲苑主的心
给伤了
你都说什么了呀
能把他心伤成这样
他伤心
他就是只贼狐狸
黑的都能说成白的
金小姐
找你好久了
夫人说让你晚饭后
到庭院一叙
百万 你陪我去
我才不去
要去你自己去
你干嘛生我气啊
自己想
风儿
一切可有准备妥当啊
母亲 您就放心吧
秋儿妹妹
御伯母
听风儿说
金小姐家教严明
琴棋书画 诗书礼仪
皆不在话下 是不是
母亲
秋儿博览群书
且才华横溢
她一定可以举办好
女眷会的
什么女眷会啊
这个女眷会呢
是我们桃源谷的传统
每个新妇在成亲之前
都会操持一场
招待各世家娘子
和江湖侠女的聚会
这便是女眷会
一个人
办一场宴席
金小姐
马上就要嫁入我桃源谷
成为一家的当家主母
这区区宴席
不过是练练手而已
又有何难啊
那什么时候啊
近日江湖
因璞元真经一事
颇不太平
金氏镖局也大受牵连
正好要举办释明会
不如就同时
也举办女眷会吧
这么快
秋儿妹妹
你不必担心
我都已经给你准备好了
这上面呢
有关于女眷会的流程
我都已经帮你记下来了
你只要照着上面办
就不会出错的
这只是认识一下
各家娘子们
到时候母亲会帮你的
正因为时间仓促
所以我特来指点你
听风儿说
女诫 金小姐是读过的
读 读了一些
风儿还说
金小姐琴艺了得
那开宴的时候
就安排金小姐
为大家弹奏一曲吧
到底会不会是她
她明明在五年前
就已经死了
不管是不是她
我都不会让她
阴魂不散地
继续出现在我面前
雪月大人
您的意思是
飞莲是雪月使的人
雪月使要如何做
飞莲自然都会赞同
也绝不会告诉其他人
你知道就好
只是
如今桃源谷高手如云
我们身上又肩负着
偷雪莲的任务
会不会
我自然不会耽误正事
明日不是有场女眷会吗
到时候
就是取她性命的好机会
阿七
我被事情耽误了
这是给你的药
我没有伤
你手不是
我今天听说
你是金氏镖局的人
还跟璞元真经有关系
不好意思
之前对你有所隐瞒
你看
我给你带了这个
谷主夫人给我的
上等家丁腰牌
有了它之后
汪管事就不敢欺负你了
给
你为什么对我这么好
没有啊
我就觉得
你像个弟弟一样
很亲切
弟弟
不过以后
我就不在厨房了
你就好好照顾自己啊
没事的话我就先走了