[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP06]
[ต่อไปเป็นนักศึกษาหญิง]
[นักศึกษารหัส 1160201]
ถึง 116220 เตรียมตัว
ถึงตาเสี่ยวฉิงหรือยัง
กลุ่มต่อไปก็เป็นพวกเขาแล้ว
เมื่อวานเสียวส่ามาหาฉันอีกแล้ว
อื้ม
เขาก็ยังพยายามส่ง
ข้อความมาหาฉันทุกวัน
เธอยังตัดสินใจ
เหมือนก่อนหน้านี้ไหม
ถ้าไม่งั้นล่ะ
หม้อไฟไม่อร่อยเหรอ
ละครไม่สนุกเหรอ
ไม่มีอะไรทำจะไปแพ้การแข่งให้ทุกข์ทำไม
ไม่เป็นไรนะ เสี่ยวฉิง
อีกเดี๋ยวฉันกับฝานฝานจะพาเธอไปเอง
ไม่ได้หรอก
ฉันจะทำลายสถิติ
พวกเธอสู้ ๆ นะ
ไม่เป็นไร ฉันพาเธอไปเอง
สู้ ๆ
โอ๊ย
ไม่เป็นไรนะ ฉันไม่ทิ้งเธอหรอก
ไปเถอะ ฉันจะพาเธอไปด้วย
แบบนี้ทุกคนก็สอบตกหมดสิ
ไม่เป็นไร
สู้ ๆ
สู้ ๆ นะ
อดทนไว้
พวกเธอวิ่งไปก่อน ไม่ต้องสนใจฉัน
อย่าสิ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
อดทนหน่อย ๆ
ไม่ทิ้งเธอหรอก
หนึ่งรอบแล้ว ๆ
ไม่งั้นทุกคนก็สอบตกหมดสิ
นี่
เธอลากฉันไปทำไม
สู้ ๆ เสี่ยวฉิง
สู้ ๆ เสี่ยวฉิง จะวิ่งเป็นเพื่อนเธอนะ
มา สู้ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ
สู้ ๆ
พวกเขาทำอะไรน่ะ
พวกนายก็วิ่งสิ พวกเราก็วิ่งด้วย
สู้ ๆ สู้ ๆ
สู้ ๆ
สู้ ๆ เสี่ยวฉิง
สู้ ๆ สู้ ๆ
ผ่านแล้ว ๆ
ลู่เหวินฉิง 4.23 นาที
ผ่านพอดี
ผ่านแล้ว ๆ
ฉันไม่เคยฝันเลยว่า
จะมีวันที่วิ่ง 800 เมตรได้ด้วย
ฉันก็คิดไม่ถึง
ที่แท้การวิ่ง 800 เมตร
ก็มีความสุขแบบนี้ได้
แต่ฉันว่านะ
ผู้หญิงอย่างพวกเธอนี่แปลกมากเลย
วิ่ง 800 เมตร
ยังต้องเริ่มพร้อมกันถึงพร้อมกันอีก
มิตรภาพของผู้หญิงนายจะไปเข้าใจอะไร
ฉันเข้าใจ
มันลุกโชนมาก
ความจริงเมื่อก่อนฉันก็อาจจะ
ทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่
แต่พอฉันทำเสร็จก็พบว่า
มันก็ไม่เท่าไร
ที่แท้ขอแค่ฮึดสู้
ก็ทำได้ทุกอย่าง
ฉันชื่อโหยวเมิ่งหยวน
ฉันคิดว่าเธอมีเอกลักษณ์มาก
เธอว่างเมื่อไร
ไม่รู้ว่าเธอยินดีจะ
ไปดูหนังกับฉันไหม
ถือว่าทำได้แล้ว
อื้ม
มีหวังไหมเนี่ย
ไม่แน่
เอาผ้าขนหนูไหม
ผืนละ 21 หยวน
เมิ่งหยวนล่ะ
ใครจะไปรู้ล่ะ
สารภาพรักล้มเหลว
เลยไปแอบร้องไห้มุมไหนแล้วมั้ง
เสี่ยวอวี๋
ฉันมีเรื่องบางอย่างจะบอกเธอ
ฉันก็มีเรื่องบางอย่างจะบอกนายเหมือนกัน
วันนี้ขอบคุณทุกคนนะ
ทุกคนกินกันให้อร่อยละ
มา
ชนแก้ว
ไว้หน้าหน่อยสิ
ได้
เธอยังจำได้ไหม
งั้นครั้งหน้าไปด้วยกันไหม
อยากเปลี่ยนร้านไหม
กินเยอะ ๆ นะ
บังเอิญจริง ๆ
เสี่ยวอวี๋
อินหนานเธอจะขู่ฉันใช่ไหม
อย่าเข้าใจผิดสิ
เจอพวกเธอเป็นเรื่องบังเอิญจริง ๆ
ส่วนโทนี่นี้
เมื่อวานฉันได้ยินว่าที่หน้าหอพัก
มีคนทำลับ ๆ ล่อ ๆ
ไม่รู้ว่าทำอะไร
ฉันกังวลว่าจะมีขโมยเล็งมันอยู่
ฉันเลยคิดถึงความปลอดภัยของมัน
หลายวันนี้
ฉันเลยพยายามพกติดตัวไปด้วย
เลิกแกล้งทำเป็นเหยื่อได้แล้ว
เธอ
เป็นคนเก็บลูกฉันมาใช่ไหม
เก็บมาเมื่อสองอาทิตย์ก่อนใช่ไหม
เธอรู้อยู่แก่ใจ
ว่าฉันพูดความจริงหรือเปล่า
ต่อให้ที่เธอพูดคือความจริง
ฉันขอถามหน่อย
เจ้าของที่ขาดความรับผิดชอบ
ไร้สามัญสำนึก
ปล่อยให้เต่าเลี้ยงของตัวเองหนีไป
นี่ไม่ใช่ไซบีเรียนฮัสกีที่ปล่อยไปแล้วจะไม่กลับ
นี่คือเต่าเลี้ยงนะ
ถ้าเจ้าของคนเก่าของมัน
ทิ้งมันไป
ฉันเก็บมันมาเลี้ยง
จะมีปัญหาอะไร
อินหนาน
ฉันเป็นคนทำเสียวเสี่ยวอวี๋หายเอง
เรื่องนี้จะโทษเสี่ยวอวี๋ไม่ได้
พวกนายสองคน
ไม่ได้เพิ่งรู้จักกัน
ทั้ง ๆ ที่เขาก็รู้ว่านายสะเพร่า
ยังจะฝากให้นายดูแลเต่า
ฉันตำหนิเขามันผิดเหรอ
เรื่องนี้ฉันผิดเอง
ไม่ว่ายังไง
เสียวเสี่ยวอวี๋ก็เป็นผู้บริสุทธิ์
เธอจะให้ฉันทำอะไรก็ได้
แต่เธอคืนเต่าให้เสี่ยวอวี๋เถอะนะ
นายพูดเหมือนฉัน
เป็นคนร้ายที่ไร้เหตุผลเลย
ตอนนี้ไม่มีหลักฐาน
ที่พิสูจน์ได้โดยตรง
ว่าโทนี่คือเสียวเสี่ยวอวี๋
ขอโทษด้วยที่ฉันรับปากไม่ได้
ฉันมีความคิดหนึ่ง
ให้เสียวเสี่ยวอวี๋
เลือกเองเป็นยังไง
เสียวเสี่ยวอวี๋
โทนี่
ทางนี้
พอแล้ว วิธีนี้ใช้ได้ผลแค่กับหมาแหละ
วันนี้
ระหว่างเธอกับฉัน
มีแค่คนเดียวที่เอามันไปได้
เธอคิดจะเอายังไง
ใจเย็น ๆ ๆ
ทำอะไรน่ะ
พวกเธออย่าเอะอะ
ก็จะเอาแต่
ลงไม้ลงมือสิ
ในที่สาธารณะ
ก็ต้องใช้วิธีแก้ปัญหาที่จริงจังหน่อย
ได้ไหม
นายว่ามา
จะทำยังไง
นี่
ฉันอยู่ทางนี้
ดูอย่างสนุกมานานแล้ว
ฉันมีวิธีแก้ปัญหานะ
[การประลองความเผ็ดประดับสุดยอดนี่น่ะ]
[เป็นประเพณีของร้านเรา]
[ข้างหน้าพวกเธอแบ่งเป็น]
ซอสพริกเผ็ดกระโดด เผ็ดระเบิด
และเผ็ดนรกสามแบบ
[ภายในห้านาที]
สามารถกินเฟรนช์ฟรายส์ที่จิ้มซอสพริกเต็ม ๆ
สามชิ้นตามลำดับได้หมด
และห้ามดื่มน้ำภายใน 30 วินาที
จะได้ทานฟรี
อย่าหาว่าฉันไม่ตื่นทุกคนนะ
เปิดร้านมาจนถึงตอนนี้
ยังไม่มีใครทำได้สำเร็จเลย
เสียวเสี่ยวอวี๋
คนที่ชนะจะเป็นคนเอาไป
ฉันจะพูดเป็นครั้งสุดท้าย
มันชื่อโทนี่
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับนาย
ผมจะไม่ยอมให้รุ่นพี่
ต่อสู้ตามลำพังหรอก
ในที่สุดฉันก็มีโอกาสได้ชดเชย
ความผิดที่ทำ
เสียวเสี่ยวอวี๋หายแล้ว
เธอไม่ต้องห่วง
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ฉันจะอยู่ข้างเธอ
ส่วนข้างกายรุ่นพี่ก็มีผม
เตรียมตัว
เริ่มได้
รู้สึกธรรมดานะ
นั่นสิ
ธรรมดามาก
เลิกทนได้แล้ว
หน้าเธอแดงเหมือนเชอร์รีแน่ะ
หน้าแดงเหมือนเชอร์รี
แล้วยังไง
ก็ยังดีกว่าเธอที่เหงื่อท่วมหัว
น้ำตาเอ่อล้น
ทำไม ชีวิตลำบากมากนักเหรอ
นั่นคือน้ำตาแห่งความสงสาร
สำหรับคนแพ้อย่างเธอ
ด่านที่สามมาแล้ว
พริกนี้
อยู่ไกลขนาดนี้ยังแสบตาเลย
[นับถอยหลัง]
[สิบ]
[เก้า]
[แปด]
[เจ็ด]
[หก]
[ห้า]
[สี่]
น้ำ
ฉันชนะแล้ว
ชนะแล้ว ๆ ๆ
กินเผ็ดจะถือว่าเก่งอะไร
ถือว่าเก่งสิ
ฉันคิดว่าชีวิตนี้ฉัน
จะชนะเธอไม่ได้แล้ว
แต่ว่าเรื่องกินเผ็ด ฉันชนะเธอแล้ว
เอาลูกฉันคืนมา
กล้าพนันก็ต้องยอมรับความพ่ายแพ้นะ
เสียวเสี่ยวอวี๋เป็นของพวกเราแล้ว
ลูกรัก
น้ำ รีบเทน้ำสิ
ค่อย ๆ ค่อย ๆ
กระเพาะและลำไส้อักเสบเฉียบพลัน
หมอบอกว่า
เป็นเพราะ
กินเผ็ดมากไป
คุ้มแล้ว
เมื่อกี้เธอ
อยากพูดอะไรกับฉันนะ
นายเดาได้แล้วใช่ไหม
งั้นพรุ่งนี้ก็ไปหาเสียวส่าด้วยกันสิ
นายคิดได้ได้ยังไง
ฉันเคยรับปากกับเธอแล้ว
ว่าจะคว้าแชมป์กับเธอ
เรื่องที่รับปากเธอ
ฉันจะลืมได้ยังไง
แล้วเธอล่ะ
ก่อนหน้านี้ยืนหยัดขนาดนั้น
ก่อนหน้านี้ฉันคิดว่า
บางเรื่องไม่ว่านายจะพยายามยังไง
ก็ไม่มีประโยชน์
ตอนนี้พอเกิดเรื่องเสี่ยวฉิงขึ้น
จู่ ๆ ก็เข้าใจ
ลองดูดีกว่า
ถ้าสำเร็จล่ะ
ใช่ไหม
[ได้]
งั้นต่อไป
ฉันก็ยังเป็นหัวหน้าทีมของพวกเธอนะ
ดีค่ะ
ในที่สุด
ทีมเราก็กลับมาอีกครั้งแล้ว
นี่
แล้วพวกเรายังต้อง
ไปซ้อมที่ห้องฝึกซ้อมเหมือนก่อนหน้านี้ไหม
จะซ้อมกับพวกเขาหรือเปล่า
ถวนจื่อ
ให้ตามีแววหน่อย
ยกระดับรสนิยมหน่อยได้ไหม
เอาละ
ฉันขอประกาศว่า
สมาชิกครบแล้ว
ทีมโต้วาทีที่ 2 ถูกก่อตั้งอย่างเป็นทางการแล้ว
เย่
ปรบมือได้
[คุณว่า]
[ตารางการแข่งเกมต่อไป]
[กับห้องฝึกซ้อม จะจัดยังไงครับ]
[จริงสิ
นอกจากการแข่งขันประจำวัน
ตามปกติแล้ว
ผมยังอยากเชิญ
ทีมโต้วาทีจากมหาวิทยาลัยอื่น
มาแลกเปลี่ยนกับ 2 ทีมของเราครับ
ท้ายที่สุดทีมนี้
ยังคงต้องขัดเกลาต่อไป
เรื่องห้องฝึกซ้อมน่ะ
คุณใช้กับทีมที่ 1
ก็ได้
เรื่องที่เหลือ
ทำตามการจัดการของทีมที่ 1 ก็พอ
ให้
ทำตามการจัดการของทีมที่ 1 เหรอครับ
ใช่แล้ว
ไม่สิ ทีมที่ 2 ของพวกคุณ
รับใช้ทีมที่ 1 ไม่ใช่เหรอ
[หนานเป่ยกับเสี่ยวอวี๋]
[จะต้องฆ่าฉันแน่]
วันนี้ทางมหาวิทยาลัยได้ประกาศอย่างเป็นทางการ
การสอบอังกฤษระดับ 4
จะเริ่มสมัครในสัปดาห์นี้
เลขานุการคณะกรรมการบริหารพรรคของมหาวิทยาลัย
ได้เน้นย้ำอีกครั้งในที่ประชุม
ถึงความสำคัญ
ของระดับภาษาอังกฤษสำหรับนักศึกษา
และกำหนดให้อาจารย์ที่ดูแลในแต่ละชั้นปี
ควบคุมภาษาอังกฤษอย่างเคร่งครัด
ต่อไปเชิญชมการรายงานโดยละเอียดครับ
ตอนนี้พวกเรามาฟัง
ความเห็นของนักศึกษากันค่ะ
ทางนี้มีอยู่หนึ่งคน
นักศึกษาคะ
ไม่ทราบว่าคุณคิดยังไงกับการ
สอบอังกฤษระดับ 4 ที่ใกล้จะมาถึงนี้คะ
เลิกถ่ายได้แล้ว ๆ
นี่
นักศึกษาคะ
ไม่ทราบว่าใกล้จะสอบอังกฤษระดับ 4 แล้ว
คุณเตรียมทบทวนหรือยังคะ
นักศึกษาคนอื่นน่าจะมี
แผนเตรียมการของตัวเอง
เรามาดูนักศึกษา
ท่านนี้กันค่ะ
นักศึกษาคะ
อาทิตย์หน้าจะสอบอังกฤษระดับ 4 แล้ว
คุณเตรียมตัวไปถึงไหนแล้ว
ระดับ 4
ภาษาอังกฤษ
สี่
เมิ่งหยวน
นายดื่มพรีเวิร์คเอาต์อะไรเนี่ย
ฝึกหนักขนาดนั้นอีก
วันนี้ฉันออกไปข้างนอก
มีคนมาสัมภาษณ์ฉัน
ถามฉันว่าใกล้จะสอบอังกฤษระดับ 4 แล้ว
เครียดไหม
ฉัน
ฉันก็เลยเครียดแล้ว
เข้าใจผิดหรือเปล่าพี่ชาย
คะแนนนายก็ดีอยู่ไม่ใช่เหรอ
นายจะลนทำไม
นายจะไปรู้อะไร
ในฐานะอัจฉริยะ
การชอบแค่บางวิชา
เป็นข้อกำหนดขั้นพื้นฐาน เข้าใจไหม
ถ้าตอนนั้น
ฉันตอบเรียงความภาษาอังกฤษได้ถูก
เราก็คงไม่ได้เป็นเพื่อนกันแล้ว
โหยวเมิ่งหยวน
นายทำอะไรน่ะ
รีบใส่เสื้อซะ
ฝั่งตรงข้ามเป็นหอหญิง
นายไม่รู้หรือไง
ผมไม่กลัวถูกพวกเขามองครับ
ฉันกลัวนายจะทำคนอื่นตาบอดมากกว่า
ผอ.หลี่ ดื่มน้ำครับ
อย่าเลย ๆ
ไม่เอา ฉันดื่มมาแล้ว
หม่าหนาน
เลิกเล่นได้แล้ว ๆ
หยุดก่อน
รู้เรื่องสมัครสอบอังกฤษระดับ 4
หรือยัง
หา
ถ้ายังไม่สมัครอีกจะขึ้นปี 6 แล้วนะ
นายยังไม่สมัครอีกเหรอ
ไปให้พ้น
ไม่ใช่ครับ เหลาหลี่
ผมรู้เรื่องนี้
ยังไม่ถึงสองนาทีเลย
ผอ.ให้ผม
กลับไปศึกษาหน่อยได้ไหมครับ
นายจะกลับ จะกลับไปไหนอีก
พรุ่งนี้รีบสอบเลย
สอบเสร็จจะได้ไป
ไม่ต้องมาเจอกันแล้ว
รู้ไหม
รู้แล้วครับ
ในฐานะหัวหน้าหอ
ในห้องนี้มีแต่คนอะไรเนี่ย
แยกขยะเปียกแห้งหน่อย
ได้ครับ ๆ
ได้ครับ
เอาละ ไปละนะ
กลับดี ๆ นะครับ ผอ.หลี่
มาบ่อย ๆ นะครับ
[คิดไม่ถึงนะ]
[ว่าจุดอ่อนของนายจะเป็นภาษาอังกฤษ]
[อย่าพูดถึงเลย]
[ตอนนี้ขนาดฉันฝันร้าย]
[ก็ฝันเห็นฉันสอบภาษาอังกฤษตอนเข้ามหาวิทยาลัย]
[เฮ้อ]
[พูดถึงสอบการฟังภาษาอังกฤษ]
[ฉันพลิกกระดาษสอบไปข้างใน]
[เธอเดาสิว่าเป็นไง]
[ทำไม่เป็นสักข้อ]
ฉันเขียนการสอบฟังภาษาอังกฤษเสร็จแล้ว
นี่
ไม่ว่ายังไงม.ไฉต้า
ก็อยู่ในโครงการ 985
นายสอบเข้ามาได้ยังไงน่ะ
ฉันได้คะแนนเต็มด้านวิทยาศาสตร์
ได้คะแนนเต็มด้านวิทยาศาสตร์
แต่นายสอบเข้าคณะนิติศาสตร์นะ
เฮ้อ
เธอเคยดู "ลีกัล ไฮ" ไหม
ปัญญาอ่อน
เธอยังว่าฉันอีกเหรอ
เธอดูเธอสิ
ยังไงก็ไม่เหมือนคนฉลาดเลย
ทำไมถึงเลือกเรียนเศรษฐศาสตร์ล่ะ
นายเคยดู "เฉือนคมนายธนาคาร" ไหม
อ้อ ๆ
แต่ในด้านรสนิยม
สำหรับผู้ชายของเรา
ยังค่อนข้างเหมือนกันอยู่นะ
เพื่อยกระดับภาษาอังกฤษของนาย
ตอนนี้เรา
มาเริ่มใช้ภาษาอังกฤษคุยกันเถอะ
อย่าสิ
ตอนนี้พวกเราควรจะสู้กับภายนอกด้วยกันสิ
อย่าสู้กันเอง
วันนี้พวกเราจะไป
ถล่มเขานะ
อื้ม
ขอโทษ
ถึงตอนนี้พวกเราจะเป็นทีมที่ 2
แต่ในแง่ของพลังจะแพ้ไม่ได้
ถูกต้อง
ไม่รู้ว่าสองคนนั้น
จะหัวเราะเยาะเรายังไง
เธอดูเธอสิ
ลุงรู้อยู่แล้ว
เธอจะทำให้ฉันเกิดแก๊ส
นายพูดภาษาอังกฤษอะไรน่ะ
อะไรคือเกิดแก๊ส
โกรธไง
[*โกรธในภาษาจีน สะกดด้วยคำว่าเกิดและแก๊ส]
ลุงรู้อยู่แล้วล่ะ
ก็รู้อยู่แล้ว
[*ลุงกับก็ พ้องเสียงกันในภาษาจีน]
พวกเขาจัดที่นี่อย่างดีเลยนะ
ซ้อมก็ซ้อมไปสิ
จะตั้งถ้วยรางวัลไว้เยอะแยะทำไม
ของของเราล่ะ
อยู่ตรงนี้
ยังดีที่ไม่ได้แตะของของฉัน
ไม่งั้นฉันจะฆ่าพวกเขาแน่
คุณตัวเขียวของฉัน
น่ารักไหม
รสนิยม
การตั้งชื่ออะไรของเธอเนี่ย
นายจะเข้าใจอะไร
มานี่ มา
มาเล่นเกมเจ้าตัวเขียว
ที่นายชอบที่สุดกับฉันหน่อย
อะไรนะ
มานี่
กติกาเดิม มา
คนแพ้เริ่มก่อน
เธอกดอันนี้สิ
เธอกล้ากดอันนี้ไหม
ไม่ใช่ มา
แม่เจ้า
เอาใหม่ ๆ ๆ
ผม
พวกเราคือสมาชิกของทีมที่ 2 ครับ
เสี่ยวอวี๋ หนานเป่ย
พวกเธอคือสมาชิกของทีมที่ 2 เหรอ
โค้ชของพวกเธอล่ะ
สวัสดีครับ อาจารย์เมิ่ง
ผมคือเสียวส่า
การปรากฏตัวของฉันเป็นยังไง
หา
แต่ในแง่ของพลังจะแพ้ไม่ได้นะ
ผมสกุลเมิ่ง
เป็นโค้ชนำทีมของทีมที่ 1
ผมขอแนะนำสถานการณ์
ของทีมที่ 1 ในปีนี้อย่างง่าย ๆ นะ
อีกสามเดือน
[จะเป็นลีกการแข่งขันโต้วาทีระดับมณฑล]
[ปีที่แล้วในรอบชิงชนะเลิศ]
เราแพ้ให้กับมหาวิทยาลัยหนานเจียวต้า
ดังนั้นปีนี้
ทีมที่ 1 มีเพียงเป้าหมายเดียว
ก็คือแชมป์
[การแข่งขันระดับมณฑลในปีนี้]
[แตกต่างจากเมื่อก่อน]
[สองปีนี้]
[ในมณฑลเรา]
[ทีมโต้วาทีของแต่ละมหาวิทยาลัย]
จำนวนมีมากขึ้นเรื่อย ๆ
การแข่งขนาดเล็ก
ก็จัดได้ดีมากขึ้นเรื่อย ๆ
ดังนั้นตามสถานการณ์จริง
การแข่งขันระดับมณฑลรอบแรกของปีนี้
จะไม่มีการจัดการแข่งขันรวมอีกต่อไป
[แต่ภายในฤดูกาลแข่งสามเดือน]
จะเข้าสู่การแข่งเก็บคะแนนอย่างอิสระ
ได้รับคะแนนเพียงพอแล้ว
ถึงจะเข้าสู่
การแข่งรอบสุดท้ายได้
และแข่งขันชิงแชมป์ในปีหน้า
ขออนุญาตค่ะอาจารย์
อะไรคือการแข่งเก็บคะแนนอย่างอิสระเหรอคะ
นี่เหมือนจะไม่เกี่ยว
กับทีมที่ 2 ของพวกเธอนะ
เรื่องนี้
การแข่งเก็บคะแนนอย่างอิสระนี้
ก็คือเพียงได้รับคะแนน
จากการสมัครการแข่งขัน
ที่แตกต่างกัน
เหมือนการเลือกหลักสูตรของทุกคน
จะเลือกหลักสูตรอะไร
พวกเธอตัดสินใจได้เอง
แค่หน่วยกิตพอก็ได้แล้ว
ตราบใดที่เป็นการแข่งที่
ได้รับการยอมรับอย่างเป็นทางการ
ตามระดับต่าง ๆ
ก็ถือเป็นการเก็บคะแนน
โดยปกติแล้ว
ชนะได้สามคะแนน
แพ้ได้หนึ่งคะแนน
ได้ครบ 50 คะแนน
ก็จะได้เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศ
งั้นต้องแข่งกี่รอบเนี่ย
เนื่องจากทุกคนในทีมที่ 2
ไม่เคยเข้าร่วมการแข่งขันระดับมณฑล
ดังนั้นฉันจะใช้ประสบการณ์ที่ผ่านมา
ในการแข่งกับทีมพวกนี้
มาเลือกทีมที่เหมาะสม
ให้พวกเธอใช้ในการอ้างอิง
แน่นอนว่าจะพิจารณา
ถึงความสามารถของพวกเธอในตอนนี้ด้วย
ดังนั้น
พวกเราต้องรบกวน
นักศึกษาทีมที่ 2
แข่งขันให้มาก
เพื่อสะสมคะแนน
ให้ทีมที่ 1 ได้มีเวลา
เตรียมแข่งมากขึ้น
เพื่อนำเกียรติยศมาให้มหาวิทยาลัย
สรุปแล้ว
พวกเราก็พยายามให้เต็มที่
เพื่อนำเกียรติยศมาให้มหาวิทยาลัย
ต่อไป
นักศึกษาสองทีม
มาแนะนำตัวกัน
- ทำความคุ้นเคยกันไว้
- ไม่ต้องหรอก
ไม่ต้องหรอก
ต่อไปยังมีเวลาอีก
เยี่ยนเจ๋อ
ในนี้มีการแข่งระยะใกล้ ๆ
ที่เหมาะสม
ที่ผมเลือกมาเพื่อทีมที่ 2 ของพวกคุณ
ไม่ต้องเกรงใจ
นี่...
แก้วนี้ให้คุณ
ทั้งสองคนจะดื่มอะไร
ฉันไม่ได้สั่งนะ
หลังจากที่คุณมาร้านเรา
ครั้งล่าสุด
ถูกจดเข้า
แบล็คลิสต์อย่างถาวร
และยังสูญเสียโอกาส
ในการสั่งเองไปแล้ว
แก้วนี้คือเครื่องดื่มไร้แอลกอฮอล์
ที่ทำมาเพื่อคุณโดยเฉพาะ
เชอะ
คุณดูถูกฉันใช่ไหม
ใช่
งั้นกิจกรรม
ชั่วโมงแห่งความสุข
ของร้านพวกคุณนี้
ต้องแถมเครื่องดื่มให้ฉันอีกแก้วนะ
ได้
งั้นผมเอาโคล่าหนึ่งแก้ว
เพิ่มเลม่อน
ฉันเอาด้วย ขอบคุณค่ะ
ได้ครับ
ขี้งก
นี่มันการแข่งอะไร
การแข่งขันโต้วาทีระดับอุดมศึกษา
ฟาร์มเพาะพันธุ์คัพแห่งอำเภออู่หยวน
จะไปที่นี่
คงต้องนั่งรถไฟสามต่อ
ต่อด้วยเกวียนน่ะสิ
ตอนนี้ทุกหมู่บ้านเชื่อมต่อกันแล้ว
ไม่เป็นไร ดูอันอื่นเถอะ
มีการแข่งระดับเขตด้วยไม่ใช่เหรอ
งั้นเหรอ
งั้นเราก็ไปแข่งที่นั่นกัน
เดี๋ยวนะ
ข้างล่างมีตัวอักษรเล็ก ๆ อยู่
ขอขอบคุณพ่อค้าเป็นพิเศษ
ข้าวหน้าไก่อบขิง
โอ๊ย
เปรี้ยวจริง ๆ
ภาพเหมือนของจิตวิญญาณที่แท้จริงสินะ
การแข่งพวกนี้
คุณภาพยังไม่สูงเท่าการแข่งขันโต้วาที
ที่ฉันเคยแข่ง
เมื่อสมัยมัธยมเลย
ไม่ต้องบ่นแล้ว
ยังไงก็เป็นการแข่งขันรอบคัดเลือกระดับมณฑล
ระดับคงไม่แย่เกินไปหรอก
ฉันขอรับรองด้วยบุคลิก
และประสบการณ์ของหัวหน้าทีมเลย
เชื่อฉันนะ
ต่อไปจะเข้าสู่รอบ
ซักถามแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
ขอเชิญนักโต้วาทีทั้งสองฝ่ายค่ะ
เกี่ยวกับความสมเหตุสมผลของปรากฏการณ์นี้
ฉันคิดว่าไม่จำเป็นต้องอภิปรายแล้ว
เพราะการดำรงอยู่นั้นสมเหตุสมผล
จริงไหมคะ
ไม่จริงค่ะ
หา
มีปัญหาอะไรไหมคะ
คุณพูดว่าไม่จริงได้ยังไงคะ
ประโยคนี้เดิมทีมันจริงอยู่แล้วนะ
แน่นอนว่าฉันมีสิทธิ
ที่จะตั้งคำถามต่อ
ข้อโต้แย้งของคุณ
ไม่ทราบว่าการดำรงอยู่นั้นสมเหตุสมผล
ประโยคนี้ใครเป็นคนพูดคะ
เป็นคำพังเพย
คำพูดนี้มาจาก
หลักการปรัชญากฎหมาย
ของเฮเกิลเป็นครั้งแรก
คำเดิมคือ
สิ่งใดก็ตามที่เป็นเหตุผล
ย่อมเป็นจริง
สิ่งใดก็ตามที่เป็นจริง
ก็จะมีเหตุผล
ต่อมาซาทร์นักปรัชญาชาวฝรั่งเศส
ก็ได้พูดคล้าย ๆ กันนี้
แต่การมีอยู่ในที่นี้
คือความจริง
ส่วนความสมเหตุสมผลก็หมายถึงเหตุผล
กับเหตุผลในความสมเหตุสมผล
ในกฎเกณฑ์ทางศีลธรรม
และสังคมที่คุณพูด
เป็นคนละความหมายโดยสิ้นเชิง
การเผยแพร่สิ่งผิด ๆ
ต่างใช้การดำรงอยู่อย่างสมเหตุสมผล
มาขจัดความไร้เหตุผล
จำนวนมากในชีวิตจริง
แบบนี้มันสมเหตุสมผลจริง ๆ เหรอ
คุณว่าพวกเราควรจะ
มาหารือเรื่องความสมเหตุสมผล
ของปรากฏการณ์ก่อนดีไหม
[อ่อนมากเลย]
พี่เสียวห่าว
การแข่งต่อไปของพวกเรา
คงไม่ใช่ระดับนี้หมดเลยหรอกนะ
น่าจะไม่หรอก
น่าจะแย่กว่านี้
มา ๆ ๆ
สแกนรับคูปองกันนะ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่สนามการแข่งขันโต้วาที
ระดับอุดมศึกษาแห่งมณฑลเหวินเฉิง
ก่อนอื่นเราขอเชิญ
ผู้สนับสนุนการแข่งขันครั้งนี้
คุณชางประธานกรรมการบริษัทอาหารและเครื่องดื่ม
จากร้านขายของว่างซาเซี่ยน
ที่อยู่ห่างจากหอพักเขตใต้วิทยาเขตเหวินเฉิง
50 เมตรทางตะวันออกของตึกสอง
มากล่าวสุนทรพจน์สำหรับการแข่งขันครับ
เรามาพูดถึงการโต้วาทีกัน
เราจะมาพูดถึงการกินก่อน
เพราะอะไร
อาหารเป็นสิ่งสำคัญของมนุษย์
จริงไหม
[ใช่ค่ะ ๆ ๆ ใช่]
ถ้าจะบอกว่ากิจการอันยิ่งใหญ่ของประเทศ
ปกคลุมเกษตรกรรายย่อย
แบบนั้นก็เท่ากับ
ปฏิเสธเงื่อนไขการพัฒนา
ที่มาจากรากฐานทางเศรษฐกิจ
ที่ผู้โต้วาทีของอีกฝ่ายกล่าว
ไม่ได้เป็นการปฏิเสธกลาย ๆ ว่า
รากฐานเศรษฐกิจเป็นตัวกำหนด
โครงสร้างส่วนบนเหรอครับ
ครั้งนี้พวกเรา
มาเข้าร่วมราเมนคัพใช่ไหม
ผมอยากพูดแค่คำเดียว
พวกคุณตั้งใจแข่งให้ดี
ก็เหมือนกับราเมน
ทำออกมาให้ได้รูป รส กลิ่น ที่สมบูรณ์
เมื่อครู่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามบอกว่า
ทุกสิ่งมีคำจำกัดความที่ชัดเจน
อย่างนั้นขอถามหน่อยว่า
คำจำกัดความเหล่านี้มีอยู่แต่เดิม
หรือถูกมอบให้โดยความคิด
ของเราที่เป็นมนุษย์
สมมติว่ามนุษย์จะสูญพันธุ์ในอีกไม่กี่ร้อยปีข้างหน้า
อย่างนั้นไม่ทราบว่า
คำจำกัดความของทุกสิ่ง
จะอธิบายได้อย่างไรคะ
ทำไมพวกเขา
ถึงได้ครองอาณาบริเวณกว้างอย่างนั้น
ถึงเวลาต่อต้านแล้ว
ก๊อปปี้สี่ชุด
นี่
มือเธอใช้ไม่ได้
หรือว่าสมองใช้ไม่ได้
ก็เลยใช้เครื่องพรินต์ไม่เป็นน่ะ
ก็เพื่อหางาน
ให้พวกเธอทีมที่ 2 ทำไง
พวกเราทีมที่ 2
มีงานต้องทำอยู่แล้ว
พวกเรายังต้องเตรียมแข่งขันโต้วาทีนะ
สนามไหนเหรอ
พวกสนามระดับล่าง
ที่เข้าร่วมในอาทิตย์นี้เหรอ
ที่แท้พวกเธอ
ก็ให้พวกเราไปแข่งที่พวกนั้น
เพื่อแก้แค้นเราใช่ไหม
การมีอยู่ของทีมที่ 2
ก็เพื่อ
สะสมคะแนนให้ทีมที่ 1
จากความสามารถของพวกเธอตอนนี้
อยากจะให้ได้คะแนน
ก็เหลือแค่การแข่งพวกนั้นแล้ว
เสี่ยวอวี๋ ใจเย็น ๆ ๆ
อย่าถูกอารมณ์ครอบงำนะ
เมื่อเขารีบเราต้องช้า เมื่อเขาเข้ามาเราต้องถอย
ฉันทำเอง
ฉันจะไป
สี่ชุดใช่ไหม
รอสักครู่นะคะ
ฉันรู้แล้วค่ะ
ข้อมูลสี่ชุดที่พวกเธอต้องการ
ช่างเถอะ
หัวหน้าทีมที่ 2
การแข่งขัน
ที่สามารถสมัครได้ในรอบต่อไป
ฉันส่งเข้าอีเมล์พวกเธอแล้วนะ
กบคัพครั้งที่สาม
ช็อกโกแลตสตาร์คัพครั้งที่หก
เราไม่แข่งการแข่งแบบนี้
นายหมายความว่ายังไง
พวกเราจะแข่ง
การแข่งแบบที่อยู่บนโต๊ะพวกนาย
การแข่งของพวกเรา
ไม่สอดคล้องกับวัตถุประสงค์ในหน้าที่พวกนาย
ใครบอกกัน
ฉันบอกเอง
ไม่เห็นด้วยเหรอ
ใช่
การฝึกโต้ตอบตอนบ่าย
ถ้าไม่กลัวขายหน้า
ก็มาแข่งด้วยกันสิ
การฝึกเผชิญหน้าโต้ตอบ
ทั้งสองฝ่ายจะต้องโต้แย้งความเห็นของอีกฝ่าย
จะต้องโต้ตอบในทันที
ลังเลนานกว่าครึ่งวินาทีจะถือว่าแพ้
ผู้เลือกหัวข้อการอภิปรายจะเป็นฝ่ายเสนอ
หัวข้อการอภิปรายคือ
การเงียบเป็นสิ่งที่มีค่า
เริ่มได้
โลกมีความซับซ้อนชีวิตคนหนักหน่วง
การเผชิญกับหลายสิ่งหลายอย่าง
คำพูดคือความอ่อนแอ
ดังนั้นการเงียบจะมีค่าที่สุด
ไม่เห็นด้วยค่ะ
คำพูดไม่ได้อ่อนแอ
ตรงกันข้าม คำพูดนำมาซึ่งการสื่อสาร
ทำให้สิ่งที่อ่อนแอ
กลายเป็นการรวมตัวที่มีพลังได้
การรวมตัวแน่นอนว่าต้องมีพลัง
แต่ไม่สามารถแก้ไข
ปัญหาทุกอย่างได้
ในหลายกรณี
พวกเราก็พูดไม่ออก
ไม่ใช่เหรอ
แล้วไม่ทราบว่าปัญหาอะไร
ที่แก้ไขได้
ด้วยการไม่พูด
หมดเวลา
เอาใหม่
เริ่มได้
การเงียบคือการปฏิเสธที่จะสื่อสาร
ทำไมการปฏิเสธที่จะสื่อสาร
กลับมีค่าได้ล่ะ
การเงียบต้องเป็นการปฏิเสธที่จะสื่อสารเสมอไปเหรอ
การเงียบสามารถเป็น
การมองหน้ากันไร้คำพูด มีเพียงน้ำตาไหลริน
และเป็นการตื้นตันจนพูดไม่ออก
จับมือมองหน้ากันน้ำตาไหลพราก
และยิ่งสามารถเป็นค่ำคืนที่เงียบงัน
ความรักที่สวยงามเช่นนี้
มันไม่มีค่าเหรอ
ความรักหายไปได้ในพริบตา
แต่ทองคำมีค่านับพันปี
สองอย่างนี้
เหมือนจะไม่ใช่เรื่องเดียวกันนะ
ไม่ได้รับความรัก
ก็ปฏิเสธความเป็นนิรันดร์ของมัน
นักศึกษาคนนี้
เธอไม่เคยได้รับความรัก
เลยบอกว่ามันไม่ดีใช่ไหม
ฉันมีความรักมาสองครั้งแล้ว
ไม่ทราบว่าประสบการณ์ความรักของคุณคือ
หมดเวลา
ใจเย็นนะ
ฉันจะจัดการพวกเขาเอง
หัวข้อการอภิปราย
โลกคือความบังเอิญ
หรือความแน่นอน
ตานาย
เริ่มได้
โลกต้องเป็นความบังเอิญแน่นอน
ถ้าโลกเป็นความแน่นอน
อย่างนั้นขอให้อีกฝ่ายยกตัวอย่างหน่อยว่า
อะไรคือการดำรงอยู่ที่แน่นอน
โลกคือการดำรงอยู่ที่แน่นอน
คุณแอบเปลี่ยนแนวคิดนี่
ในบริบทของคุณ
โลกและการดำรงอยู่เป็นแนวคิดเดียวกัน
แล้วคำตอบของคุณ
ก็คือการดำรงอยู่คือการดำรงอยู่
นี่ไม่ใช่เรื่องไร้สาระเหรอ
โลกต้องเป็นความบังเอิญ
เพราะโลกมีความซับซ้อนมากพอ
ทำให้เกิดเหตุการณ์แบบสุ่ม
อย่างต่อเนื่อง
นี่คือความบังเอิญของโลก
ทุกสิ่งมีเหตุและผล
คุณเป็นแค่คนธรรมดา
แน่นอนว่าจะต้องรู้สึกว่าโลกมันซับซ้อน
แล้วไม่ทราบว่า
คุณเห็นด้วยกับปีศาจของลาปลาซไหม
ปีศาจของลาปลาซ
คือการสันนิษฐานว่าสัตว์ประหลาดตัวนี้
รู้ข้อมูลเกี่ยวกับ
อนุภาคมูลฐาน
ของทุกอนุภาคในจักรวาล
มันจึงสามารถทำนายอนาคต
ทั้งหมดได้
แต่กลศาสตร์ควอนตัมได้พิสูจน์แล้วว่า
เรื่องนี้
ไม่มีทางเป็นไปได้
ในอาณาจักรของอนุภาคนี้
เวลาเองก็ไม่มีความหมาย
แล้วจะพูดถึงการทำนายได้ยังไง
เมื่อกี้คุณบอกว่าความหมายของความบังเอิญ
คือเกิดขึ้นแบบสุ่ม
แต่ถ้า
เวลาไม่มีอยู่
อย่างนั้นไม่ทราบว่าการสุ่ม
จะเกิดขึ้นได้ยังไง
จะต้องขึ้นอยู่กับการมีอยู่
ของเวลาหรือเปล่า
ความบังเอิญคือ
ปรากฏอยู่ในระดับมหภาค
อย่างเช่น
ตอนนี้ผมกำลังอธิบายความคิดของผม
แต่ผมไม่สามารถคาดเดาได้เลย
ว่าคุณจะตอบโต้ผมยังไง
แต่ความแน่นอนจะแสดงอยู่ที่
คุณต้องแพ้ผม
หมดเวลา
เห็นไหม
ผมบอกแล้วว่าคุณต้องแพ้ผม
หนานเป่ย
นายพักก่อน
ฉันจะจัดการเขาเอง
ถวนจื่อ
ใจเย็นนะ ๆ
ขอโทษนะ
วันนี้ฉันทำได้ไม่ปกติเลย
ผ่อนคลาย ๆ
ไม่เป็นไรนะ ๆ
เป็นอย่างที่คาดไว้
ไม่ต้องกังวล ๆ
เป็นเรื่องปกติมาก
นะ ๆ
[ฉันอยากรู้จริง ๆ]
[นายกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ]
[มีความแค้นอะไรกันแน่]
ทำให้ฉันเสียคนที่รักไป
ศัตรูหัวใจเหรอ
เป็นรักที่ยิ่งใหญ่
โธ่
นายช่างมันเถอะ
นายก็โต้แข่งเขาไม่ได้
เธอก็โมโหอินหนาน
จนทนไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
นายว่าพวกเรา
มาทำอะไรที่นี่ทุกวัน
ยากมากเลย
ความล้มเหลวไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญก็คือ
เราต้องเรียนรู้ประสบการณ์
จากความล้มเหลว
ถวนจื่อ
หา
ต่อไปเธอต้องตั้งใจซ้อม
สรุปการอภิปรายนะ
ฉันสรุปการอภิปรายเหรอ
ฉันเป็นหัวหน้า
หนานเป่ยเสี่ยวอวี๋พวกเขารู้ใจกันอย่างดี
เหมือนที่จะเป็นคนที่ 1 กับคนที่ 2 มากที่สุด
ดังนั้นเธอต้องตั้งใจ
ฉันทำไม่ได้
ความสามารถของฉันเมื่อกี้
พวกพี่ก็เห็นอย่างชัดเจนแล้ว
[พวกพี่วางใจเอา]
[แบนเนอร์ของผู้สนับสนุนคนที่ 3 มาให้ฉันได้เลย]
ฉันคิดว่า
พวกเราต้องหาผู้สนับสนุนคนที่ 3 นะ
มันง่ายขนาดนั้นที่ไหนล่ะ
ฉันจะไปคุยกับเสียวส่าเอง
พวกเธอตั้งใจ
เตรียมแข่งก็พอแล้ว
นักศึกษาทำอะไรน่ะ
ยังไม่เลิกเลย กลับไปนั่งที่
ยังไม่เลิกเหรอ
- ขอโทษครับ
- ขอโทษค่ะอาจารย์
ผมคงหูแว่วไป
ฉันก็ได้ยินเสียงออดเลิกเรียนนะ
ไม่ใช่
เช็กชื่อไปแล้ว
นักศึกษา
การสอบอังกฤษระดับ 4
กำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
พวกเธอต้องรีบ
ท่องศัพท์และทำโจทย์จริง
อาจารย์ไม่ได้ขู่พวกเธอนะ
อังกฤษระดับ 4 สอบผ่านเร็วเท่าไรก็ยิ่งดี
พอถึงปี 3 ปี 4
คำศัพท์ในลิสต์คำศัพท์อังกฤษระดับ 4 นี้
พวกเธอก็จะจำไม่ได้แล้ว
สอนฉันหน่อย
ฉันไม่ว่าง
ฉันยังต้องสอนเสี่ยวฉิงกับถวนจื่ออีก
เธอสอนฉันหน่อยสิ สอนฉันหน่อย
ฉันไม่ว่าง
สอน ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
หนานเป่ย
ผอ.ครับ
ผมรู้ว่าช่วงนี้ผมเข้าสายบ่อย
แต่ผม
เดี๋ยวค่อยพูดเรื่องของนาย
หม่าหนานรูมเมทของพวกนาย
นายจับตาดูตอนสมัครสอบ
อังกฤษระดับ 4 ให้ฉันหน่อย
ปีที่แล้วเพราะไม่ได้สมัคร
ก็เลยเรียนไม่จบ
แต่ละปี
สิ้นเปลืองทรัพยากรของมหาวิทยาลัยไปเท่าไร
ปีที่แล้วเขาก็ไม่ได้สมัครเหรอครับ
เขา เขาไม่ได้ฝังใจอะไรกับการสอบอังกฤษระดับ 4
ใช่ไหมครับ
การฝังใจก็ต้องได้รับการปลูกฝังสิ
ห้าปีไม่เคยสอบเลยสักครั้ง
จะเอาความฝังใจมาจากไหน
ได้ครับ ผมจะจับตาดูให้
ผมจะจับตาดูให้
เมื่อกี้นายบอกว่ามาสายอะไรนะ
ไม่ ไม่มีอะไรครับ
ผมไปแล้วนะครับ ผอ.หลี่
นายถูกเกลี่ยกล่อมให้ลาออกเหรอ
เก็บเงินค่าซ่อม
นี่มัน
นี่มันของดีนะ
ขายไปก็เสียดายแย่
นายก็สอบอังกฤษระดับ 4 เถอะ
เรียนจบอย่างราบรื่น
พ่อแม่นายต้องให้เงินนายแน่
เหลาหลี่ให้นายมาเกลี้ยกล่อมฉันเหรอ
นายก็คิดซะว่าสงเคราะห์
อย่าให้เขามายุ่งกับฉันอีกเลยได้ไหม
ได้
งั้นฉันจะสมัครให้นายนะ
ฉันลืมรหัสนักศึกษาไปแล้ว
นายเรียนมาห้าปี
นายลืมรหัสนักศึกษาเหรอ
ฉันอยู่ปี 5 แล้วนะ
อายุขนาดนี้ ฉันจะจำได้ยังไง
งั้นนายบอกเลขบัตรประชาชน
ของนายมาให้ฉัน
รหัสนักศึกษาสิบตัวฉันยังจำไม่ได้
ฉันจะจำเลขบัตรประชาชน 18 ตัวได้ยังไง
นายล้อเล่นหรือเปล่า
ได้
งั้นฉันจะหาให้นาย
เป็นเพื่อนกัน
จะมองดูนายตกต่ำไม่ได้สิ
งั้นนายช่วยฉันหาหน่อย
อื้ม
งั้นก็ได้ นายขายของพวกนี้นะ
ฉันจะออกไปข้างนอกหน่อย
ไม่สิ ฉันจะขายให้ใครล่ะ
ก็คนเก็บขยะก่อสร้างที่ผิดกฎหมาย
หน้าประตูคนนั้นไง