[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP06]
[Seterusnya ialah pelajar perempuan.]
[Nombor pelajar 1160201]
hingga 1160220 bersedia.
Dah sampai giliran Qing?
Mereka dalam kumpulan seterusnya.
Cikgu Sa datang jumpa saya lagi semalam.
Ya.
Dia juga menghantar mesej kepada saya
setiap hari tanpa berputus asa.
Adakah keputusan awak
tetap sama?
Kalau tidak?
Adakah stimbot tak sedap?
Atau drama tak seronok ditonton?
Perlukah saya bersusah payah kalah dalam
pertandingan kerana terlalu lapang?
Tak apa, Qing.
Saya dan Fan Fan akan mengiringi
awak nanti.
Saya tak boleh.
Saya mahu memecahkan rekod.
Kamu berusaha.
Tak apa, saya akan mengiringi awak.
Berusaha!
Aduh!
Tak apa, saya takkan tinggalkan awak.
Mari, saya akan bawa awak bersama.
Kalau begini, kita semua akan gagal.
Tak apa.
Berusaha!
Bertahan!
Kamu lari dulu, tinggalkan saya.
Jangan.
Bertahan.
Kami takkan tinggalkan awak.
Dah habis satu pusingan.
Jika tidak, kita akan gagal.
Hei!
Kenapa awak tarik saya bersama?
Berusaha, Qing!
Berusaha, Qing, kami lari bersama awak.
Ayuh, berusaha!
Berusaha!
Kenapa dengan mereka?
-Larilah bersama dengan kami.
-Kami lari juga?
Berusaha!
Ayuh, Qing!
Ayuh.
-Ayuh.
Dah lepas.
Lu Wenqing, 4 minit 23 saat.
Kebetulan melepasi garisan lulus.
Dah lepas.
Saya tak pernah bayang
saya akan dapat habis larian
lapan ratus meter.
Saya pun tak sangka
rupanya larian lapan ratus meter
pun boleh begitu seronok.
Saya memang tak faham.
Perempuan terlalu pelik.
Larian lapan ratus meter
pun nak lari bersama.
Awak tak faham persahabatan perempuan.
Saya faham.
Sangat bersemangat.
Sebenarnya, reaksi saya
terlampau besar sebelum ini.
Selepas saya selesaikannya,
saya perasan bahawa
tiada apa-apa yang susah.
Asalkan mempunyai keberanian,
kita akan dapat melakukan segala-galanya.
Nama saya You Mengyuan!
Saya rasa awak sangat bergaya!
Bilakah awak ada masa lapang?
Sudikah awak...
Menonton filem dengan saya?
Kiranya dah buat?
Ya.
Berkemungkinan atau tidak?
Rasanya tidak.
Nak tuala?
Dua puluh yuan sehelai.
Di mana Mengyuan?
Mana tahu?
Mungkin pelafazannya ditolak,
dia tengah menangis di tempat
yang bersembunyi.
Xiaoyu.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya pun nak beritahu awak sesuatu.
Terima kasih atas hari ini.
Semua orang menjamu selera.
Mari.
Minum!
Jagalah air muka saya.
Baik.
Adakah awak ingat lagi?
Apa kata kita pergi bersama lain kali?
Apa kata kita pergi ke restoran lain?
Makan banyak sikit.
Memang kebetulan.
Xiaoyu.
Yin Nan, adakah awak sedang
mengancam saya?
Jangan salah faham.
Terserempak dengan kamu di sini
memang kebetulan saja.
Tony pula,
saya dengar berita bahawa ada orang
yang bertindak mencurigakan
di depan pintu asrama semalam.
Entah buat apa.
Saya risau ada pencuri yang
ingin menangkapnya.
Demi keselamatannya,
beberapa hari ini,
saya membawanya dengan saya selagi boleh.
Bolehkah awak jangan berpura-pura
sebagai mangsa lagi?
Awak yang mengutip
kura-kura saya balik, betul tak?
Awak mengutipnya dua minggu yang lepas,
betul tak?
Awak jelas dalam hati
sama ada kata-kata saya benar atau tidak.
Biarpun kata-kata awak benar,
saya ingin tahu,
tuan mana yang tak bertanggungjawab
dan tiada kesedaran
akan membiarkan kura-kura peliharaan
sendiri melarikan diri?
Ini bukan seperti Husky yang melarikan
diri sebaik saja melepaskan tali.
Ini ialah kura-kura peliharaan.
[Jika tuan lamanya]
meninggalkannya,
apa masalahnya
dengan saya mengambilnya balik?
Yin Nan.
Saya yang menghilangkan Si Kura-kura.
Ini bukan salah Xiaoyu.
Dah lama
kamu berdua berkenalan.
Dia jelasnya tahu awak bersikap cuai.
Malah dia suruh awak menjaga kura-kuranya.
Apa salahnya saya mengutuk dia?
Saya yang bersalah atas perkara ini.
Walau bagaimanapun,
Si Kura-kura tak bersalah.
Awak boleh suruh saya membuat
apa-apa sahaja.
Namun, sila pulangkan kura-kura
kepada Xiaoyu.
Kata-kata awak seolah-olah
saya ialah orang jahat yang tak munasabah.
Sekarang, tiada bukti
yang boleh membuktikan
bahawa Tony ialah Si Kura-kura.
Saya tak boleh menerima permintaan awak.
Saya ada satu cadangan.
Bagaimana dengan membiarkan Si Kura-kura
membuat pilihan sendiri?
Si Kura-kura.
Tony.
Sini.
Baiklah, helah ini hanya berkesan
terhadap anjing.
Hari ini,
antara kita berdua,
hanya seorang yang boleh bawanya balik.
Apa yang awak nak buat?
Bertenang.
Apa yang kamu nak buat?
Bolehkah kamu jangan
mengeluarkan senjata
dan bergaduh sesuka hati?
Gunakan cara yang serius untuk
menyelesaikan masalah
semasa berada di tempat awam,
boleh tak?
[Awak katalah.]
[Macam mana?]
Eh.
Dah lama
saya menyaksikan kekecohan kamu di sini.
Saya ada satu cara penyelesaian.
[Perlawanan Terlampau Pedas ini]
[ialah tradisi kedai kami.]
[Di depan kamu ialah]
tiga jenis sos pedas, iaitu
Pedas Lompat Kaki, Pedas Letup
dan Pedas Neraka.
[Jika sesiapa boleh habiskan]
[tiga batang kentang goreng
yang dicelup dalam sos pedas]
secara berturut-turut dalam lima minit,
kemudian tak minum air
dalam tiga puluh saat,
makanannya percuma.
Jangan kata saya tak berikan
amaran kepada kamu.
Sejak permulaan perniagaan kami,
tiada lagi orang yang berjaya
dalam cabaran ini.
Si Kura-kura
akan dibawa balik oleh pemenang.
Saya akan kata ini buat kali terakhir,
namanya Tony.
Perkara ini tiada kaitan dengan awak.
Saya takkan membiarkan senior
berlawan bersendirian.
Akhirnya, saya mendapat peluang
untuk menebus kesalahan saya
atas kehilangan Si Kura-kura.
Jangan risau.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Saya ada di sisi awak!
Senior ada saya di sisinya.
[Bersedia.]
Mula!
Rasanya biasa saja.
Memang.
Biasa saja.
Jangan tahan lagi.
Muka awak merah seperti ceri.
Merah seperti ceri,
jadi?
Lebih baik daripada awak
yang berpeluh banyak
dan mata dipenuhi air mata.
Kenapa? Adakah kehidupan awak
terlalu susah?
Itu ialah air mata kasihan
terhadap awak yang kalah.
Dah sampai tahap ketiga.
Cili ini
menyakitkan mata dari jarak yang jauh.
[Kira masa.]
[Sepuluh.]
[Sembilan.]
[Lapan.]
[Tujuh.]
[Enam.]
[Lima.]
[Empat.]
Air!
[Saya menang!]
Dah menang!
Saya menang!
Apa yang hebat dengan makan makanan pedas?
Pastilah hebat.
Saya ingat sepanjang hayat saya,
saya takkan dapat memenangi awak.
Namun, saya telah memenangi awak
dalam makan makanan pedas.
Pulangkan kura-kura saya kepada saya.
Mengakui kekalahan awak.
Si Kura-kura milik kami.
Si Kura-kura.
Air, cepat tuangkan air.
Perlahan-lahan.
Gastritis akut.
Doktor kata bahawa
ia berpunca daripada
pengambilan makanan pedas
yang terlampau banyak.
Berbaloi.
Tadi,
apa yang awak nak beritahu saya?
Awak dah teka, kan?
Kalau begitu, mari kita jumpa
Cikgu Sa bersama-sama esok.
Bagaimana awak tukar fikiran awak?
Saya dah berjanji kepada awak sejak awal
bahawa saya akan menemani awak
untuk mendapat juara.
Bagaimana saya boleh
melupakan janji saya kepada awak?
Awak pula.
Sebelum ini, awak begitu berkeras.
Sebelum ini, saya rasa
ada sesetengah perkara yang awak
takkan dapat capai
tak kira betapa banyak usaha yang
awak lakukan.
Sekarang, selepas perkara Qing,
saya tiba-tiba sedar,
lebih baik untuk cuba sekali.
Siapa tahu mungkin akan berjaya,
betul tak?
Baik.
Jadi selepas ini,
saya tetap ketua pasukan kamu.
Baik.
Akhirnya,
pasukan kita berjuang semula.
Eh.
Kalau begitu, adakah kita
akan pergi ke kelas sebelum ini
untuk menjalankan latihan?
Adakah kita akan bersama dengan mereka?
Tuan Zi.
Bolehkah awak berhasrat tinggi sikit?
Bolehkah awak meningkatkan
tahap penilaian awak?
Baiklah.
Biar saya umumkan,
semua ahli dah ada di sini.
Pasukan debat kedua didirikan
secara rasmi.
Hore!
Dah boleh bertepuk tangan.
Menurut pendapat ketua,
bagaimana dengan pengaturan jadual
pertandingan seterusnya
dan bilik latihan?
Oh ya.
Selain daripada
pertandingan harian yang biasa,
saya juga ingin menjemput
pasukan debat universiti lain
untuk datang bertanding
dengan pasukan kedua kami.
Bagaimanapun, pasukan ini
perlukan latihan.
Mengenai bilik latihan,
awak gunalah
bersama dengan pasukan pertama sahaja.
Perkara yang lain,
ikut arahan pasukan pertama sahaja.
Ikut...
Ikut arahan pasukan pertama?
Betul.
Bukan, pasukan kedua
memang untuk berkhidmat demi
pasukan pertama sahaja.
[Nan Bei dan Xiaoyu]
[akan membunuh saya.]
Hari ini, universiti membuat notis umum
bahawa pendaftaran Ujian Bahasa
Inggeris Universiti Tahap Empat
akan dibuka mulai minggu ini.
Setiausaha jawatankuasa universiti
menegaskan sekali lagi
kepentingan tahap Bahasa Inggeris
para mahasiswa dalam mesyuarat.
Dia meminta pensyarah-pensyarah
untuk mengawal Bahasa Inggeris
dengan tegas.
Sila menonton laporan
yang terperinci seterusnya.
Sekarang, mari kita mendengar
pandangan para mahasiswa.
Sini ada seorang.
Pelajar,
adakah awak mempunyai apa-apa pandangan
terhadap Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat yang menjelang?
Jangan rekod lagi.
Hei.
Pelajar.
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat dah menjelang.
Adakah awak dah mula mengulang kaji?
Mungkin pelajar-pelajar lain
ada rancangan persediaan sendiri.
Mari kita dengar
pandangan pelajar ini.
Pelajar.
Ujian Bahasa Inggeris Universiti Tahap
Empat akan mula pada minggu depan.
Bagaimana persediaan awak?
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat.
Bahasa Inggeris.
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat.
Bahasa Inggeris.
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat.
Bahasa Inggeris.
Ujian...
Mengyuan.
Nitrogen apa yang awak minum?
Begitu kuat awak bersenam.
Hari ini, semasa saya ada di luar,
ada orang membuat temu bual dengan saya.
Dia tanya kalau-kalau saya rasa gementar
kerana Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat dah menjelang.
Saya...
Jadi, saya rasa gementar.
Kenapa dengan awak, abang?
Bukankah keputusan awak amat baik?
Kenapa awak rasa gementar?
Awak tak faham.
Sebagai seorang genius,
hanya mencapai kecemerlangan
dalam subjek tertentu
ialah konfigurasi asas.
Jika bukan kerana dulu
saya teka tema karangan Bahasa
Inggeris dengan tepat,
kita memang tak berpeluang untuk
menjadi kawan.
You Mengyuan.
Kenapa dengan awak?
Cepat pakai baju.
Asrama perempuan ada di seberang.
Awak tak tahukah?
Saya tak takut mereka nampak.
Saya takut awak membuat
orang lain jadi buta.
Dr. Li, minum air.
Jangan.
Tak perlu, saya dah minum.
Ma Nan.
Jangan main lagi.
Berhenti sekejap.
Mengenai pendaftaran Ujian Bahasa
Inggeris Universiti Tahap Empat,
awak dah tahu, kan?
Ah.
Kalau awak tak daftar lagi, awak akan
masuk tahun keenam dalam universiti.
Awak belum daftar lagi?
Pergi.
Bukan, Dr. Li.
Saya baru saja
tahu tentang perkara ini.
Awak beri saya masa
untuk membuat kajian dulu nanti.
Nanti bila?
Cepat ambil ujian esok
dan pergi selepas habis ujian.
Jangan jumpa lagi.
Tahukah?
Dah tahu.
Sebagai ketua asrama,
orang apa yang tinggal dalam bilik ini?
Asingkan sampah kering dan basah.
Baiklah.
Baik, saya pergi dulu.
Selamat jalan, Dr. Li.
Datang kerap.
Tak sangka
kelemahan awak ialah Bahasa Inggeris.
Jangan bangkitkan lagi.
Saya bermimpi ngeri sampai sekarang
tentang ujian Bahasa Inggeris
semasa peperiksaan kemasukan universiti.
Aduh.
Ujian mendengar Bahasa Inggeris,
sebaik saja saya buka kertas ujian,
cuba awak teka apa yang berlaku?
Satu soalan pun saya tak dapat jawab.
Saya dah habis jawab ujian
mendengar Bahasa Inggeris.
Eh.
Bagaimanapun, DUFE
juga universiti tahap 985.
Bagaimana awak masuk ke dalam
universiti ini?
Subjek aliran sains saya markah penuh.
Subjek aliran sais markah penuh,
awak masuk Jurusan Undang-undang?
Aiya.
Pernahkah awak menonton "Legal High"?
Awak memang berkelakuan kanak-kanak.
Awak masih cakap saya.
Tengoklah awak.
Tak kelihatan seperti orang
yang bijak sama sekali.
Kenapa nak belajar Jurusan Ekonomi?
Pernahkah awak menonton "Hanzawa Naoki"?
Oh.
Namun, cita rasa kita
terhadap lelaki
amat selaras.
Untuk meningkatkan tahap
Bahasa Inggeris awak,
mulai sekarang,
mari kita bertutur dalam Bahasa Inggeris.
Jangan.
Kita patut menentang orang luar
bersama sekarang.
Jangan mulakan pergaduhan dalaman lagi.
Hari ini, kita pergi
untuk menentang orang lain.
Ya.
Maaf.
Walaupun kita pasukan kedua sekarang,
kita tak boleh kalah dari segi momentum.
Betul.
Tak tahu lagi macam mana dua orang itu
akan mengetawakan kita.
You see see.
Uncle knows
make me birth gas.
Apa yang awak cakap dalam Bahasa Inggeris?
Apa itu "birth gas"?
Maksudnya marah.
Apakah yang bermaksud dengan
"uncle knows" pula?
Maksudnya hanya tahu.
Agak baik mereka mengemaskan tempat ini.
Fokus pada latihan saja.
Buat apa nak mempamerkan
begitu banyak piala?
Di mana barang kita?
Di sini.
Nasib baik mereka tak sentuh barang saya,
kalau tidak, saya akan bunuh mereka.
Encik Topi Hijau saya.
Comel, kan?
Teruknya cita rasa awak
semasa memberikan nama.
Awak tak faham.
Mari sini.
Main dengan kakak.
Permainan topi hijau kegemaran awak.
Apa?
Mari sini.
Ikut peraturan lama.
Orang yang kalah dulu.
Awak tekanlah ini.
Beranikah awak tekan ini?
Bukan, mari.
Alamak.
Sekali lagi.
Saya...
Kami ialah ahli pasukan kedua.
Xiaoyu, Nan Bei.
Kamulah ahli pasukan kedua?
Mana pensyarah bimbingan kamu?
Helo, Cikgu Meng.
Saya ialah Sa.
Bagaimana dengan ketibaan saya ini?
Ah.
Kita tak boleh kalah dari segi momentum.
Nama keluarga saya Meng.
Saya ialah jurulatih yang mengiringi
pasukan pertama.
Biar saya buat pengenalan yang ringkas
atas keadaan pasukan pertama tahun ini.
[Tiga bulan kemudian]
[ialah Liga Debat Wilayah.]
[Tahun lepas, kami kalah kepada]
NJTU dalam pusingan terakhir.
Jadi, tahun ini,
satu-satunya sasaran pasukan pertama
adalah untuk memenangi juara.
[Pertandingan peringkat wilayah tahun ini]
[berbeza dengan dulu.]
[Dalam dua tahun ini,]
[pasukan debat setiap universiti]
[dalam wilayah kita]
semakin banyak.
Pertandingan kecil
pun semakin matang.
[Jadi, berdasarkan keadaan sebenar,]
pertandingan saringan
peringkat wilayah tahun ini
takkan mengumpulkan pasukan untuk
mengadakan pertandingan bersama.
[Malah, perlumbaan skor bebas]
akan diadakan dalam musim pertandingan
tempoh tiga bulan.
Dengan mengumpulkan skor yang mencukupi,
baru dapat masuk
ke pusingan terakhir
dan berjuang demi kejohanan tahun depan.
Pensyarah.
Apa itu perlumbaan skor bebas?
Rasanya ini tiada kaitan
dengan pasukan kedua.
Ini...
Perlumbaan skor bebas
bermaksud
mendapat skor dengan
mendaftarkan diri dalam
pertandingan yang berbeza.
Ia sama seperti pemilihan kelas
yang biasa kamu lakukan.
Nak memilih kelas yang mana
terpulang kepada kamu.
Janji kredit cukup.
Selagi ia pertandingan yang
diiktiraf oleh pihak rasmi.
Berdasarkan tahap yang berbeza,
ia boleh dikira sebagai skor.
Biasanya,
sesebuah pasukan boleh dapat
tiga skor jika menang
dan dapat satu skor jika kalah.
Pasukan yang dapat lima puluh skor
akan dapat masuk ke pusingan terakhir.
Berapa banyak pertandingan
yang perlu kita sertai?
Disebabkan semua ahli pasukan kedua
tak pernah menyertai pertandingan
peringkat wilayah,
jadi saya akan memilih
pasukan yang sesuai
sebagai rujukan kamu
berdasarkan pengalaman kami semasa
bertanding dengan mereka.
Sudah tentu saya akan mempertimbangkan
kebolehan kamu pada tahap ini juga.
Jadi,
kami perlu menyusahkan
pelajar-pelajar pasukan kedua
untuk kerap menyertai pertandingan
dan mengumpulkan skor
supaya pasukan pertama mempunyai
lebih banyak masa
untuk membuat persediaan pertandingan
dan memenangi kemasyhuran demi universiti.
Senang kata,
kita cuba sedaya upaya
untuk memenangi kemasyhuran
demi universiti.
Seterusnya,
ahli kedua-dua pasukan
memperkenalkan diri
-dan saling mengetahui...
-Tak perlu.
Tak perlu.
Kita akan ada masa untuk ini kelak.
Yanze.
Di dalamnya ada pertandingan sesuai
yang saya pilih untuk pasukan kedua
kebelakangan ini.
Sama-sama.
Eh.
Ini untuk awak.
Kamu berdua nak minum apa?
Saya tak pesan pun.
Sejak awak datang
ke kedai kami sebelum ini,
awak dah diletakkan
dalam senarai hitam.
[Malah, awak menghilangkan]
peluang untuk membuat pesanan sendiri.
Ini ialah minuman tanpa alkohol
yang khususnya untuk awak.
Cis.
Adakah awak pandang rendah pada saya?
Ya.
Kalau begitu,
aktiviti Masa Berseronok
diadakan di kedai kamu.
Awak perlu menghadiahi saya
satu minuman lagi.
Baik.
Kalau begitu, saya nak satu gelas Cola.
Tambah banyak sikit lemon.
Saya pun sama, terima kasih.
Baik.
Kedekut.
Apakah pertandingan-pertandingan ini?
Pertandingan Debat Mahasiswa
Piala Perladangan Daerah Wuyuan.
Pergi ke tempat seperti ini.
Rasanya kena naik kereta api, beca
dengan kereta keldai.
Sekarang, semua tempat disambungkan.
Tak apa, tengoklah yang lain.
Bukankah ada sebuah pertandingan rantau?
Yakah?
Kalau begitu, mari kita pergi
ke pertandingan ini.
Tunggu sekejap.
Di bawahnya ada satu baris
perkataan kecil.
Khususnya mengucapkan terima kasih
kepada peniaga...
Kedai nasi ayam golek?
Aiya.
Masamnya.
Inilah perasaan sebenar dalam hati.
Kualiti semua pertandingan ini
lagi rendah daripada
pertandingan debat
semasa sekolah tinggi saya.
Jangan merungut lagi.
Macam manapun, ia pertandingan
pendahuluan peringkat wilayah,
tahapnya takkan teruk sangat.
Saya menjamin dengan keperibadian
dan pengalaman sebagai ketua pasukan.
Percayalah saya.
Seterusnya ialah
pendebatan serangan satu lawan satu.
Mempersilakan pendebat kedua-dua pasukan.
Mengenai kemunasabahan fenomena ini,
saya rasa perbincangan tidak
lagi diperlukan.
Sebab kewujudan itu kemunasabahan,
betul tak?
Tak betul.
Ah?
Adakah apa-apa masalah?
Kenapa awak kata tak betul?
Ayat ini memang betul.
Sudah tentu saya berhak
untuk menyoalkan sebarang perdebatan
yang diberikan oleh pihak kamu.
Bolehkah saya tahu siapa yang mengatakan
pepatah "kewujudan itu kemunasabahan"?
Bak kata pepatah...
Pada mula-mulanya, pepatah ini
berasal daripada prinsip
falsafah undang-undang
Georg Wilhelm Friedrich Hegel.
Kata asal beliau adalah begini.
Sebarang perkara yang munasabah
ialah kenyataan.
Sebarang perkara yang ternyata
adalah munasabah.
Kemudian, ahli falsafah Perancis,
Jean-Paul Sartre
juga mengatakan pepatah yang serupa.
Namun begitu, kewujudan yang dimaksudkan
ialah kenyataan.
Malah, munasabah bermaksud kerasionalan.
Maksudnya berbeza dengan
kemunasabahan yang waras
dalam akhlak dan peraturan sosial
yang awak katakan.
Penyebaran khabar angin
kesemuanya menggunakan
"kewujudan itu kemunasabahan"
untuk menyelesaikan banyak
ketidakmunasabahan
dalam realiti.
Adakah ini betul-betul munasabah?
Pada pendapat awak, bukankah kita
patut membincangkan
kemunasabahan fenomena?
[Terlalu lemah.]
Kak Hao.
Takkan pertandingan yang kita
sertai selepas ini
kesemuanya tahap ini?
Rasanya tidak.
Rasanya lagi teruk daripada yang ini.
Mari.
Imbas kod QR untuk mendapatkan kupon.
Selamat datang ke Pertandingan Debat
Mahasiswa Daerah Wencheng.
Pertama sekali, mempersilakan
penaja pertandingan kali ini,
pengerusi lembaga pengarah
kumpulan makanan dan minuman,
kedai snek Shaxian yang terletak
lima puluh meter dari timur
bangunan nombor dua
di asrama selatan Kampus Wencheng,
Encik Cang untuk memberikan ucapan.
Mengatakan pendebatan,
kita perlu mengatakan tentang makan dulu.
Kenapa?
Makanan ialah benda yang paling
penting terhadap rakyat.
Betul tak?
Betul.
Jika kata perkembangan maju
menutupi pertanian,
itu bermaksud terus
menafikan pembangunan premis
yang diberikan oleh asas ekonomi.
Dalam perdebatan awak,
bukankah sudah menafikan
secara tak langsung
bahawa asas ekonomi menentukan
superstruktur?
Kali ini,
kita menyertai Piala Ramen ini,
saya hanya ingin mengatakan bahawa
kamu semua harus berusaha.
Seperti ramen ini,
menjadikannya sempurna dari setiap segi.
Tadi, pendebat lawan mengatakan
bahawa setiap ciptaan
mempunyai definisi yang tertentu.
Bolehkah saya tahu
definisi ini memang wujud
ataupun kita sebagai manusia
yang memberikan definisi secara subjektif?
Bayangkan jika manusia pupus
selepas ratusan tahun,
bagaimanakah definisi
terhadap setiap ciptaan ini
akan dijelaskan?
Kenapa mereka
boleh mengambil tempat yang begitu luas?
Sudah tiba masanya untuk melawan.
Fotostat empat salinan.
Eh.
Adakah tangan awak cacat
atau otak awak cacat,
barulah awak tak dapat guna mesin cetak?
Saya cuma nak
berikan sesuatu untuk kamu lakukan.
Pasukan kedua
ada banyak perkara yang
kami boleh lakukan.
Kami masih perlu membuat persediaan
untuk pertandingan debat.
Mana satu?
Pertandingan-pertandingan bertahap rendah
yang kamu sertai minggu ini?
Kamu memang
suruh kami menyertai pertandingan itu
untuk membalas dendam, kan?
Tujuan kewujudan pasukan kedua
adalah untuk
mengumpulkan skor demi pasukan pertama.
Berdasarkan keupayaan kamu sekarang,
kalau nak mendapatkan skor,
hanya pertandingan-pertandingan ini
yang tinggal.
Xiaoyu, bertenang.
Jangan diganggu oleh emosi.
Lengah semasa orang lain cemas,
berundur semasa orang lain bergegas.
Biar saya buat.
Saya buat.
Empat salinan, betul tak?
Tunggu sebentar.
Saya dah tahu.
Empat salinan bahan yang kamu minta.
Lupakanlah.
Ketua pasukan kedua.
Pertandingan yang kamu boleh daftar
untuk peringkat seterusnya,
saya dah hantar ke e-mel kamu.
Piala Katak Sesi Ketiga,
Piala Planet Coklat Sesi Keenam?
Kami takkan sertai pertandingan
seperti ini.
Apa maksud awak?
Kami nak sertai
pertandingan seperti di atas meja kamu.
Pertandingan kami
tak serasi dengan tujuan tugas kamu.
Siapa kata?
Saya yang kata.
Awak berpendapat?
Ya.
Untuk latihan reaksi petang nanti,
jika tak takut malu,
datanglah sekali.
Latihan perlawanan reaksi.
Kedua-dua pihak membantah
pandangan pihak lawan.
[Dikehendaki memberikan reaksi serta-merta.]
[Dikira kalah kalau meragu lebih
daripada separuh saat.]
[Pendebat yang mengambil tajuk debat
sebagai penyokong.]
Tajuk debat.
Kesunyian itu emas.
[Mula.]
Dunia rumit dan kehidupan kompleks.
Semasa menghadapi banyak perkara,
perkataan tak berkuasa.
Jadi, kesunyian lagi berharga.
Bantah.
Perkataan bukannya tak berkuasa.
Sebaliknya, komunikasi yang
dibawa oleh perkataan
membuatkan individu yang tak berkuasa
menjadi kumpulan yang berkuasa.
Kumpulan pastilah berkuasa.
Namun begitu, ia tak boleh menyelesaikan
semua masalah.
Dalam kebanyakan keadaan,
kita memang tak dapat kata apa-apa,
bukankah?
Kalau begitu, bolehkah saya
tahu masalah apa
yang boleh diselesaikan
dengan kesunyian?
Masa dah tamat.
Sekali lagi.
Mula.
Kesunyian bermaksud enggan berkomunikasi.
Kenapa enggan berkomunikasi
berharga pula?
Adakah kesunyian mestilah
enggan berkomunikasi?
Kesunyian juga boleh merujuk kepada
hubungan mendalam yang tak dapat kata
apa-apa tetapi air mata mengalir.
Ia juga boleh merujuk kepada tersedak
kerana tak dapat bercakap,
berpegangan tangan dan berpandangan
dengan mata yang dipenuhi air mata.
Ia boleh merujuk kepada
perpisahan pada malam ini.
Percintaan cantik seperti ini,
adakah ia tak berharga?
Percintaan berlalu dalam sekelip mata.
Emas bernilai selama ribuan tahun.
Bukankah kedua-dua ini
berbeza daripada dasarnya?
Sebab tidak memiliki percintaan,
jadi menafikan keabadiannya.
Pendebat lawan.
Adakah awak rasa masam
kerana awak tidak memilikinya?
Saya pernah bercinta dua kali.
Bolehkah saya tahu pengalaman
bercinta awak?
Masa dah tamat.
Jangan marah.
Biar saya uruskan mereka.
Tajuk debat.
Dunia itu kebetulan
atau kebutuhan?
Awak punya.
Mula.
Sudah tentu dunia ialah kebetulan.
Sekiranya dunia itu kebutuhan,
minta pendebat lawan berikan
contoh untuk membuktikan
apakah kewujudan yang semestinya?
Dunia semestinya wujud.
Awak tukar konsep.
Dalam konteks awak,
dunia dan kewujudan ialah idea yang sama.
Jadi, jawapan awak ialah
kewujudan itu kewujudan.
Bukankah itu karut?
Dunia itu kebetulan
sebab dunia ini cukup rumit.
Ia menyebabkan terjadinya kejadian rawak
secara tak kehabisan.
Ini barulah sifat kebetulan dunia.
Setiap perkara ada punca dan akibatnya.
Awak sebagai seorang manusia biasa,
pastilah rasa dunia itu rumit.
Bolehkah saya tahu,
adakah awak bersetuju dengan
Syaitan Laplace?
Syaitan Laplace
adalah bayangkan syaitan ini
mengetahui setiap
maklumat zarah asas
dalam alam semesta.
Jadi, ia boleh meramalkan
masa depan.
Walau bagaimanapun, mekanik
kuantum sudah membuktikan
bahawa perkara ini
takkan berlaku.
Dalam dunia mikroskopik,
masa itu tidak bermakna.
Jadi, bagaimana nak katakan ramalan?
Tadi, awak kata bahawa
maksud kebetulan ialah
peristiwa yang terjadi
secara tak tertentu.
Namun begitu, sekiranya
masa pun tak wujud,
bagaimanakah kebetulan
berlaku?
Bukankah ia patut dibina
di atas asas kewujudan masa?
Kebetulan
ditunjukkan di peringkat makro.
Contohnya,
saya sedang menerangkan
pandangan saya sekarang,
tetapi saya tak dapat ramalkan
bagaimana awak akan membantah saya.
Namun, kebutuhan itu ditunjukkan
kerana awak akan kalah kepada saya.
Masa dah tamat.
Lihatlah.
Saya dah kata awak akan kalah kepada saya.
Nan Bei.
Awak rehat sebentar.
Biar saya uruskan dia.
Tuan Zi.
Bertenang.
Maaf.
Saya tak tunjuk kehebatan biasa saya.
Relaks.
Tak apa.
Dalam jangkaan saya.
Jangan risau.
Ini sangat normal.
Ah!
Saya sangat ingin tahu,
apakah dendam
antara awak dan Liu Yanze?
Hilangkan cinta saya selama-lamanya.
Pesaing cinta?
Cinta awam.
Aduhai.
Lupakanlah.
Awak tak dapat kalahkan dia dalam
perdebatan pun.
Bukankah awak juga sangat marah
disebabkan Yin Nan?
Cuba awak kata, kita berdua
buat seperti ini untuk apa?
Terlalu susah.
Kalah tak penting.
Yang penting ialah
kita perlu mendapatkan pengalaman
daripada kekalahan.
Tuan Zi.
Ah?
Selepas ini, awak perlu berlatih
ucapan gulungan dengan baik-baik.
Saya membuat ucapan gulungan?
Saya ialah pendebat pertama.
Nan Bei dan Xiaoyu sangat serasi,
paling sesuai untuk menjadi
pendebat kedua dan ketiga.
Jadi, awak perlu...
Saya tak boleh.
Kekuatan saya tadi,
kamu pun dah nampak.
[Adakah kamu rasa lega untuk]
[memberikan tugas berat sebagai
pendebat keempat kepada saya?]
Saya rasa
kita tetap perlu mencari
seorang pendebat keempat.
Tak begitu mudah.
Saya akan berbincang dengan Cikgu Sa.
Kamu membuat persediaan pertandingan
dengan baik-baik.
Pelajar, apa yang kamu buat?
Kelas belum habis lagi, duduk balik.
Kelas belum habis?
-Maaf.
-Maaf, pensyarah.
Saya salah dengar.
Saya juga dengar loceng
kelas tamat berbunyi.
Bukan.
Dah rekod kehadiran.
Pelajar-pelajar.
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat
akan bermula tak lama lagi.
Kamu perlu
menghafal perkataan dan membuat soalan.
Bukan saya nak takutkan kamu.
Lulus dalam Ujian Bahasa Inggeris
Universiti Tahap Empat seawal mungkin.
Semasa dah masuk tahun ketiga atau
keempat universiti,
kamu akan lupa kesemua perkataan
dalam kosa kata Ujian Bahasa Inggeris
Universiti Tahap Empat.
Ajarlah saya.
Saya sibuk.
Saya perlu mengajar Qing dan Tuan Zi lagi.
Ajarlah saya.
Saya sibuk.
Saya ajar.
Nan Bei.
Dr. Li.
Saya memang sentiasa datang
lambat kebelakangan ini,
tetapi saya betul-betul...
Kita bincangkan perkara awak nanti.
Ma Nan dalam asrama kamu.
Semasa pendaftaran Ujian Bahasa
Inggeris Universiti Tahap Empat,
awasi dia untuk mendaftar.
Tahun lepas, disebabkan dia tak daftar,
jadi dia tak tamat pengajiannya.
Setahun demi setahun,
bazir sumber universiti saja.
Dia tak daftar tahun lepas?
Adakah dia mempunyai apa-apa trauma
terhadap Ujian Bahasa Inggeris
Universiti Tahap Empat?
Trauma perlu dipupuk.
Dia tak pernah ambil sekali pun
dalam lima tahun ini,
dari mana datangnya trauma?
Baiklah, saya akan awasi dia.
Saya akan awasi dia.
Apa datang lambat yang awak kata tadi?
Tiada apa-apa.
Saya pergi dulu, Dr. Li.
Kelas awak telah dihentikan?
Saya sedang mengumpul kos
pembelajaran semula.
Bukan.
Ini ialah barang yang baik.
Sayangnya kalau dijual.
Apa kata awak mengambil Ujian Bahasa
Inggeris Universiti Tahap Empat saja?
Selepas berjaya tamat pengajian,
ayah dan mak awak pasti akan
memberikan duit kepada awak.
Dr. Li suruh awak datang memujuk saya?
Anggaplah ini kelakuan baik hati.
Jangan biar dia datang mengganggu
saya lagi, baik tak?
Baik.
Kalau begitu, saya akan
mendaftar untuk awak.
Saya dah lupa nombor pelajar saya.
Dah lima tahun awak belajar,
awak lupa nombor pelajar sendiri?
Saya dah masuk tahun kelima
dalam universiti.
Dah begitu tua, dapatkah saya ingat?
Kalau begitu, beritahu saya
nombor kad pengenalan awak.
Nombor pelajar yang mengandungi
sepuluh nombor pun saya tak ingat,
apatah lagi nombor kad pengenalan
yang mengandungi lapan belas nombor?
Awak memang suka bergurau.
Baik.
Saya akan carikan untuk awak.
Sebagai kawan,
saya tak boleh tengok awak
runtuh seperti itu saja.
Kalau begitu, carilah untuk saya.
Okey.
Baiklah begitu, awak jual semua ini dulu.
Saya akan keluar sekejap.
Bukan, saya jual kepada siapa?
Orang yang menerima bangunan haram
dan sekerap di depan pintu itu.