สวัสดีตอนเช้าที่ศาลาใหญ่
เวลาผ่านไปแล้ว
ดูเหมือนว่าในวันธรรมดา
กระทรวงโทษไม่เข้มงวดในการลงโทษ
ขอบคุณคุณ
เมื่อคืนฉันนอนหลับสบายมาก
คุณไม่คิดว่าฆาตกรไม่ใช่ห้องชายคนที่สองของตระกูลเหลียง
แน่ใจแค่ไหน？
เก้าเปอร์เซ็นต์
ไปตรวจสอบมันอย่างรวดเร็ว
ใช้ประโยชน์จากหัวของคุณตอนนี้
ยังอยู่เหนือคอ
ให้ฉันทำแบบนี้อีกครั้ง
ไม่นอนทั้งคืน
แม้ว่าหัวจะอยู่ที่นั่นก็ตาม
ฉันต้องไปหาราชาแห่งนรกด้วย
หลางจุน
นางหลางจุน
กินอาหารเช้า
ไม่มีความอยากอาหาร
เฮ้
มันวุ่นวายจริงๆ
หยานซิง
หลิวเนียง
ห้อย
คุณไม่ใช่เหรอ？
คฤหาสน์เซินไม่สนใจเรื่องอาหาร
ทานอาหารเย็นกับเขา
ยังมีชีวิตอยู่
ฉันกลัวสำลัก
ดูเหมือนว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไปไปไป
สำลัก
เลขที่
ฉันได้ยินมาว่าคุณและไป่หวู่ชาง
แต่ทั้งคู่มีความรักอย่างลึกซึ้ง
สามีร้องเพลงและภรรยาติดตาม
บินด้วยกัน
เรื่องการขี่ม้าด้วยความรัก
ฉันฟังทุกอย่างแล้ว
ซื่อสัตย์
แน่นอน
สิ่งดีๆ ไม่เคยออกไป
สิ่งเลวร้ายแพร่กระจายไปหลายพันไมล์
สิ่งเลวร้าย
ตอนนี้คุณสามารถอยู่ที่นี่ได้
ภายในแวดวงสตรีผู้สูงศักดิ์ในเมือง
นั่นมันฉาวโฉ่
ปีนั้น
มีผู้หญิงคนหนึ่งแกล้งทำเป็นเวียนหัว
ล้มลงในอ้อมแขนของ Shen Du
เขาถูกจับโดยสำนักงานความมั่นคงภายใน
นอกจากนี้ยังถูกตัดสินให้หนึ่ง
อาชญากรรมขุ่นเคือง Great Pavilion
มันเป็นสไตล์ของเขาจริงๆ
ตั้งแต่นั้นมา
ผู้หญิงจากเมืองเซียงอัน
เห็นสีขาวอึดอัด
หลีกเลี่ยงเหมือนงูและแมงป่อง
เขายังรักคุณบนถนนจริงๆ
ยังติดต่อใกล้ชิด
เป็นการดีกว่าที่จะติดต่อน้อยลง
นี่คือ
คืนงานแต่งงานของคุณ
ไฟไหม้หมิงถัง
จักรพรรดินีอัครมเหสีโกรธ
มีคนหลายคนจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ทุกคนต้องรับผิดชอบ
แม้แต่สามีของคุณ
เขายังถูกปรับด้วยเงินเดือน
และสิ่งนี้
ฉันได้ยินมา
นักวิชาการผู้น่าสงสารชื่อเฉินไป่ยี่
เขาเป็นเพราะ
แสวงหาชื่อเสียงแต่ไม่สามารถทำได้
เขาเพิ่งไปที่ Mingtang และเผาตัวเอง
ผู้ชายคนนี้ตายแล้ว
ควรจะนั่งด้วยกัน
ผลที่ได้
สิ่งเดียวที่เหลืออยู่ในครอบครัวของพวกเขา
คนนี้อายุเกือบหกสิบปีแล้ว
ชายชราหูหนวก
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีความเมตตา
เดิมทีเธอได้รับการให้อภัย
เป็นผลให้หญิงชราคนนี้
เขาวิ่งไปที่ประตูกรมลงโทษจริงๆ
มานั่งเป็นเวลานาน
บอกว่าคุณต้องได้รับความยุติธรรม
นั่งอยู่ที่นั่นทั้งวันทั้งคืน
ลองคิดดูสิ
มันฝรั่งร้อนนี้
ใครกล้ารับเรื่องนี้？
คุณไม่ต้องการหัวอีกต่อไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะสูญเสียหัว
ยังไงก็ตามฉันมีหัวเดียวเท่านั้น
ชายชรา
ถ้ามีอะไรต้องทำก็ลุกขึ้นก่อน
หากมีความคับข้องใจจริงๆ
เราจะแน่นอน
ให้คำอธิบายแก่คุณ
ขอบคุณสาวน้อย
ใครกล้าขนาดนี้？
ยอมรับสถานะของหญิงชรา
มา มา มา
ยืนขึ้นด้วยตัวเอง
วันนี้ฉันอารมณ์ดี
สัญญาว่าจะไม่ทุบตีคุณให้ตาย
ใครจะยอมรับข้อเสนอของเธอ？
นางเฉินนั่นที่ประตูเหรอ？
ฉันส่งพวกเขากลับบ้านแล้ว
กระจัดกระจาย กระจัดกระจาย
ไป ไป ไป แยกจากกัน แยกจากกัน
ทำไมอีกแล้ว？
จริงๆแล้วหญิงชราอยู่ที่ไหน？
มันควรจะปลอบโยน
ไม่งั้นฉันจะนั่งยองๆ ทั้งวัน
ประตูกระทรวงลงโทษของฉัน
เกิดอะไรขึ้น？
เกี่ยวกับการเผาตัวเองของเฉินไป่ยี่
กรณีนี้
ฉันจริงจังมากแล้ว
การติดตามเรื่องนี้จะถูกทิ้งไว้ให้
เฟิงกุ้ย
คุณช่วยฉันจับตาดูหญิงชรา
อย่าปล่อยให้เธอกลับมาอีก
ฉันจะบอกลา
หัวหน้าอู๋
ฉันคิดว่า
มานี่สิ มานี่สิ
คดีฆาตกรรมเหลียงเฉินจงในคฤหาสน์เหลี
สำนักงานความมั่นคงภายในเข้ามาครอบครอง
ทุกคน
ไม่มีการแทรกแซงอีกต่อไป
คฤหาสน์ความมั่นคงภายใน
ไม่เป็นไปได้
ทุกที่ที่คุณเข้าไปแทรกแซง
หากไม่เชื่อฟัง
ฉันจะลงโทษฉันอย่างรุนแรง
คือ
ไปยุ่ง ไปยุ่ง
อู๋ดูแลฉัน
หยานซิง
ห้อย
คุณสองคนยังมีไฟล์อยู่เหรอ？
ยังไม่ได้จัดเรียงเหรอ？
ทำงานหนัก
ฉันจริงๆ
หลิวเนียง
ทันใดนั้นฉันก็จำได้
Shen Dageling ไม่ต้องการมัน
ฉันต้องการนัดกับคุณสำหรับอาหารกลางวันหรือไม่？
มันยังสายแล้ว
อันนี้
ไฟล์ก็ไม่กังวลขนาดนั้นเช่นกัน
อาหารกลางวันเป็นสิ่งสำคัญ
เดิน
วางธุรกิจขนาดเล็กของคุณลง
ติดตามฉัน
แถว
จากนั้นฉันก็ขึ้นอยู่กับคุณ
นางข้าราชการมักจะขุ่นเคือง
Tongming Pavilion กำหนดไว้เสมอ
รับเฉพาะแขกชายเท่านั้น
ไม่อนุญาตให้แขกหญิงเข้า
เราไม่ใช่แขก
คดีอย่างเป็นทางการ
ไม่ดีเท่าไหร่
จะส่งเจ้าหน้าที่ชายอีกคนมาจัดการได้ไหม？
แม้ว่าฉันจะเป็นเสมียนก็ตาม
แต่คนนี้
กระทรวงลงโทษกำลังบันทึกไว้
ประวัติศาสตร์หนังสือและคำสั่งเก้าอันดับที่สง่างาม
คุณปิดกั้นมันมาก
เป็นไปได้ไหม
ระบบการคัดเลือกข้าราชการสำหรับเจ้าหน้าที่
มีความแตกต่าง
คุณผู้หญิงข้าราชการ อย่าทำให้คนร้ายอับอาย
ถ้าวันนี้ฉันปล่อยให้ผู้หญิงทั้งสอง
เข้าประตูนี้แล้ว
กลัว
ชามข้าวเล็กๆ
มันไม่สามารถเก็บมันไว้ได้อีกต่อไป
ไม่ดีเท่าไหร่
ดูใกล้ๆ กัน
เราเป็นแขกชาย
ยังคงเป็นแขกหญิง？
แขกชาย
กรุณาสองคน
หัวใจของฉัน
ชีวิตจะยากลำบากขนาดนี้ได้อย่างไร？
ฉันคิดว่า
เธอได้พบกับเหลียงเฉินจง
สามารถเป็นนางสนมที่ดีได้
ใครบ้า？
ฆ่าเธอ
เจ้าของร้านขอแสดงความเสียใจ
คุณยังจำได้ไหม
ก่อนที่กวง จานซินจะหายตัวไป
มันเคยเกิดขึ้นไหม？
อะไรผิดปกติ？
หรือ
เธอคุยกับคนอื่น
มีข้อพิพาทบ้างไหม？
Zhanxin มีนิสัยอ่อนโยนมาโดยตลอด
กับพี่สาวและเพื่อนบ้าน
เข้ากันได้อย่างมีความสุข
ก่อนที่ทางการจะมาแจ้งเมื่อคืนนี้
คุณยังไม่รู้
กวง จานซิน หายไป
เธอออกไปเมื่อวันที่ 17 เดือนที่แล้ว
ออกไปเที่ยวกับเหลียงเฉินจง
เหลียงเฉินจงตามปกติ
ฉันจะพาเธอออกไปเล่นด้วย
ฉันคิดว่าคราวนี้
ฉันอยู่ที่นั่นมานานนิดหน่อย
หากจำเป็นในอนาคต
มาถามอีกครั้ง
โปรดแสดงความเสียใจของฉัน
ฉันได้ยินมาว่าเฉินไป่ยี่เผาตัวเอง
และเผาหมิงถังด้วย
โชคดีที่คุณไล่เขาออกไปแต่เช้า
Da Cang กำลังพูดถึงการรับเจ้าหน้าที่จากประตู
เขามาจากครอบครัวที่ยากจน
ฉันยังอยากบินขึ้นไปบนกิ่งไม้และเป็นนกฟีนิกซ์
มันเป็นเพียงความคิดที่ปรารถนา
เขาสามารถขัดเงาปากกาของฉันได้
นั่นคือพรของเขา
เขายังไม่พอใจ
นักวิชาการที่ยากจนเหล่านี้
แค่ไม่รู้ว่าดีหรือชั่ว
นักอ่านร่วม
ยังอยากคว้ามันอยู่
อันดับหนึ่งในการแข่งขันวรรณกรรมพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ฉันบา
มาดื่ม
มา มา
หลิวเนียง
เดิน
ซู ชวย
ประวัติศาสตร์ของหลู่ซู่หลิง
คุณมาที่ศาลาถงหมิงเพื่อมีคดี
เพียงแค่ถูกสามีของคุณ
กรณีของการตัดหู
ฉันไม่ควรมาที่นี่อีกเมื่อคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันควรเรียกคุณว่าหลิวเนียง
เธอควรจะถูกเรียกว่านางผู้นำศาลาใหญ่
ซู ชวย
คุณยังเหมือนเดิม
เรียกฉันว่าหลิวเนียง
แถว
จากนั้นหลังจากนั้นคุณ
อย่าเรียกฉันว่า Xu Shuai ด้วย
เรียกฉันว่าพี่ซู
ดี
พี่ซู
เรื่องของ Kuang Zhanxin
หลังจากที่มีข่าวแพร่กระจาย
ใกล้ผิงคังฟาง
เจ้าของร้านต่างๆ
มันเหมือนกับถูกครอบงำโดยวิญญาณชั่วร้าย
รู้สึกเสมอ
ฉันออกไปจากบ้านมานานแล้ว
สาวที่ไม่กลับมา
เพิ่งหายไป
มีรายงานคดีมากกว่าหนึ่งโหลแล้ว
มีคนอื่นหายไป
ไม่มีเลย
เด็กผู้หญิงสิบเจ็ดคนเพิ่งรายงานว่าหายตัวไป
พบได้สิบห้าแล้ว
เหลือสองอัน
โดยทั่วไปแล้วไม่มีปัญหา
แต่มีสิ่งหนึ่ง
เบ็นยังไม่ได้คิดออกเลย
คุณต้องการรายงานหรือไม่？
ฉันพบคุณที่นี่
มันถูกบันทึกไว้ที่นี่
การหายตัวไปของคากิตลอดหลายปีที่ผ่านมา
แปลก
คากิเหล่านี้
แม้ว่าจะไม่ใช่ทั้งหมดก็ตาม
แบรนด์ยอดนิยมในแต่ละจัตุรัส
แต่ทุกคนก็คุ้นเคยกับดนตรี
ใช้ประโยชน์จากดนตรีบรรเลง
เชี่ยวชาญในปี่ปา
ถูกต้องแล้ว
มันเป็นเรื่องบังเอิญเกินไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันรู้สึกแปลก
นี่คือภาพเหมือนของผู้หญิงที่หายไป
ผู้หญิงเหล่านี้
พวกเขาทั้งหมดสวมมวยนางฟ้าเหมือนกัน
แต่ยังมีการค้นพบอีก
ดูสิ
ใบหน้าของผู้หญิงเหล่านี้
แม้ว่าพวกเขาทั้งหมดจะแตกต่างกันก็ตาม
แต่พวกเขาทั้งหมดมีบางสิ่งที่เหมือนกัน
โดยเฉพาะท่าทาง
คล้ายกันมาก
ถูกต้อง
เมื่อมองแวบแรก
มีความคล้ายคลึงกันอย่างอธิบายไม่ถูก
ไฟล์เหล่านี้
เดิมทีฉันอยากจะส่งมอบให้กับกระทรวงอาชญากรรมของคุณ
แต่ฉันรู้สึก
ไม่สะดวกที่จะเลี่ยงสำนักงานความมั่นคงภายในเพื่อรายงาน
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
เป็นการดีที่สุดที่คุณจะได้รับมัน
ความไม่เที่ยงสีขาวนั้น
ฉันจะไม่มีวันชักดาบฆ่าภรรยาของฉันเพราะเรื่องนี้
ขวา
ถ้าอย่างนั้นฉันจะลาก่อน
สาบานตลอดเช้า
เดิมพันออกไปข้างนอก
ฉันคิดว่าฉันกำลังตรวจสอบอะไรบางอย่าง
ปรากฎว่าเรากำลังพูดคุยที่นี่
ฉันกำลังคุยกับ
Xu Shuai ผู้บังคับบัญชาคนแปลก ๆ ในเมือง
สำรวจกรณี
ครองเมือง
ทรงพลังมาก
Xu Shuai ตอนนั้น
แต่ราชสำนักจักรพรรดิจ่ายเงินมหาศาลหนึ่งแสนตำลึง
โจรที่ต้องการรางวัล
ปรากฎว่า Xu Shuai
มันเป็นตำนาน
แอบเข้าไปในวัง
คนที่ขโมยหมอนหยกของจักรพรรดินีอัครมเหสี
พูดได้ดีมาก
ยังไม่ถูกจับเลย
แม้ว่าจะถูกจับก็ตาม
แต่จักรพรรดินีอัครมเหสีหวงแหนความสามารถของเขา
ไม่เพียงแต่เขาไม่ได้ลงโทษเขาเท่านั้น
และถอดสถานะทาสของเขาออกไป
ถ้าคุณถูกจับคุณก็ถูกจับ
นั่นด้อยกว่าเล็กน้อย
ทักษะด้อยกว่าคนอื่น
ฉัน
กับคนแบบนี้
คดีประเภทใดที่สามารถพูดคุยกันได้？
ฉันสามารถสำรวจได้
เกี่ยวกับการพนันของตระกูลเหลียง
ฉันเกือบจะชนะ
หลักฐานในวันนี้
ทุกอย่างชี้ไปที่เสาเข็ม
สิ่งนี้กินเวลาหลายปี
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
รอจนกว่าฉันจะพบฆาตกรตัวจริง
ห้องนอนที่สองของตระกูลเหลียงสามารถทำได้
ขจัดความสงสัยให้หมดสิ้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ผู้ที่จับตาดูตระกูลเหลียงจะตอบแทน
พูดถึงห้องนอนที่สองของตระกูลเหลียง
คนในห้องใหญ่เปียกเลือดไก่
นางเหลียงเอ๋อเริ่มคลั่งไคล้มากขึ้น
หัวใจของเหลียงซาบาหลางก็
เขายอมจำนนต่อกระทรวงลงโทษจริงๆ
และมี
พระองค์ทรงตรัสว่าทรงอยากเจอท่าน
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
กรุณานำคนเดียวเข้าศาลาใหญ่เท่านั้น
เหลียง เฉินหยู ถูกจำคุก
นี่ไม่ใช่สิ่งที่จักรพรรดินีอัครมเหสีต้องการ
ถ้าฉันจำไม่ผิด
จักรพรรดินี
ไม่ได้ขอให้ศาลาใหญ่เป็นผู้นำ
สอบสวนคดีนี้อย่างละเอียด
แต่ให้คุณปกป้องห้องนอนที่สองของตระกูลเหลียง
หลักฐานยังไม่เพียงพอในขณะนี้
ยังไม่สรุป
Dage Ling เข้มงวดในการทำสิ่งต่างๆ มาโดยตลอด
แต่คราวนี้
แต่เขาไม่ได้ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์
อย่าเลียนแบบพ่อของคุณ
ทำสิ่งใหญ่อย่างเงียบ ๆ
Wei Chen ไม่กล้า
สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวต้องอยู่ที่นี่
ทำให้สิ่งต่างๆ ยากสำหรับผู้นำศาลาใหญ่
กรณีของเหลียงฟู่นี้
จักรพรรดินีอัครมเหสีได้อธิบายไว้นานแล้ว
เพื่อปกป้องห้องนอนที่สองของตระกูลเหลียง
แต่คุณผู้หญิง
แต่เราต้องตรวจสอบให้ถึงที่สุด
ไม่เป็นไรแล้ว
เหลียงซาบุหลางถูกจำคุก
คุณจะปล่อยให้ Dage เป็นผู้นำในตอนนี้ได้อย่างไร？
อธิบายให้ข้างต้นฟัง
ฉันจะรับผิดชอบคดีนี้ให้ถึงที่สุด
ฉันจะให้มันข้างต้นอย่างแน่นอน
คำอธิบาย
จักรพรรดินีอัครมเหสีไว้วางใจผู้นำศาลา
ฉันไว้วางใจฉันโดยธรรมชาติ
ฉันแค่หวังว่าศาลาใหญ่จะเป็นผู้นำ
อย่าละทิ้งความไว้วางใจนี้
ฉันได้ยินมาว่านางเซินเพิ่งผ่านประตู
ผู้คนก็น่าสนใจเช่นกัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงแต่งงาน
เว่ยเฉินรู้สึกขอบคุณมาก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ตรงนั้นที่วัดไซมิง
ขุดศพห้าคู่
สภาพความตายเหมือนกับสองคนก่อนหน้า
ดูเหมือนว่า
นี่เป็นเรื่องจริง
ไม่เกี่ยวอะไรกับห้องที่สองของตระกูลเหลี
บวกกับสองคนก่อนหน้าของเหลียงเฉินจง
ชายและหญิงหกคู่
สิบสองศพ
ฆาตกรมีวิธีการดำเนินการเหมือนกัน
หัวใจของชายคนนั้นถูกขุดออก
ผู้หญิงคนนั้นเสียโฉม
นี่ไม่ใช่โคลนจากวัดซีหมิง
ศพเหล่านี้
มันถูกย้ายไปเมื่อเร็ว ๆ นี้
ถูกฝังอีกครั้ง
หน้าสีม่วงดำ
valgus เนื้อ
แต่ก็ยังเห็นได้
นี่คือหญิงสาว
เวลาแห่งภัยพิบัติ
คุณสามารถคาดเดาได้หรือไม่？
สองคนนี้
เขาควรจะถูกฆ่าเมื่อเดือนที่แล้ว
รอบร่างกาย
มีถ่านและเถ้าพืชหลายชั้น
ควรใช้ปกปิดกลิ่น
กลิ่นนี้คืออะไรกันแน่？
อาจมีความผิดปกติหรือไม่？
ถ้าอาจารย์ของฉันอยู่ที่นี่
จะสามารถระบุได้อย่างแน่นอน
มีอะไรอยู่ในนั้น
ในความเห็นของฉัน
คุณได้รับมรดก
เสื้อคลุมของเจ้านายของคุณ
ไม่ต้องสูญเสียประชาชน
นักสืบคนแรก ปาน ชิ
ไม่ไกลเกินไป
หลังจากที่เจ้านายของฉันเกษียณ
เดินทางไปทั่ว
ฉันเกรงว่าฉันเกือบจะลืมมันไปแล้ว
ฉันเป็นเด็กฝึกงาน
นี่คือการขุด
ศพคู่แรกสุด
การทุจริตที่ร้ายแรงที่สุด
เวลาที่ถูกฆาตกรรม
เป็นการยากที่จะคาดเดาโดยเฉพาะ
มันควรจะอยู่ใน
สี่ถึงหกปี
หากฆาตกรเป็นคนเดียวกัน
นั่นบ้าเกินไป
ตัดและตัดหัวใจ
ควรจะเป็น
กงหวู่ ชายผู้ทรงพลัง
อาจจะเป็นคนขายเนื้อ
เท่าที่ฉันเห็น
ฆาตกรมีความเป็นไปได้สูง
มันเป็นผู้หญิง
ทำไม
รอยแผลเป็นบนใบหน้าของศพหญิงแต่ละศพ
ที่ตั้ง
ความยาว
ลึกและตื้น
เกือบจะเหมือนกัน
และความแรงของมีดนี้
ดูเหมือนว่ามันจะถูกผู้ชายทำเช่นกัน
หากฆาตกรเป็นผู้หญิง
เธอจะอยู่ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฆ่าคนสิบสองคนติดต่อกัน
ผู้เสียชีวิตชายเหล่านี้
ไม่ใช่คนแก่ อ่อนแอ ป่วย หรือพิการ
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนหนุ่มสาวและวัยกลางคนเมื่อพวกเขาเสียชีวิต
คุณจะแพ้ผู้หญิงได้อย่างไร？
พี่ซู
ถ้าเป็นเพราะไม่เคยเห็นมาก่อน
ฉันคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้
มีกรณีแปลกๆ มากมายในโลกนี้
มันไม่สามารถทำลายได้
เดิน
คุณ
คุณจะทำอะไรบนโลกนี้
สมเด็จพระเจ้าพระมหากษัตริย์แห่ง
กรณีวัดไซมิงจิ
กรณีเหอเหลียงฟู่
การจัดการกรณีร่วมกัน
ทั้งหมดอยู่ภายใต้การบริหารของสำนักงานความมั่นคงภายใน
คนจากกระทรวงการลงโทษ
ไม่สามารถแทรกแซงได้อีกต่อไป
ไม่เป็นไรก็ไม่เป็นไร
ฉันจะพาคุณไปที่ไหนสักแห่งก่อน
คุณจะไปไหน？
คุณ
ในแขนเสื้อของเธอ
มันมีกลิ่นของ Bai Naoxiang
เสื้อผ้าผ้าไหมลาย Ruyi
กิ๊บติดผมกำมะหยี่หยก
พัดลมผ้าไหมสีขาวดอกโบตั๋น
มีเวลาอยู่ที่นี่ในความงุนงง
คิดให้รอบคอบดีกว่า
จะรักษาหัวของคุณได้อย่างไร
คุณจะไปไหน？
กรมวินัย
กรุณาวางฉันลงอย่างรวดเร็ว
อยู่ไม่ไกลจากกระทรวงลงโทษ
ฉันสามารถเดินไปที่นั่นเองได้
ยังไม่พบฆาตกรตัวจริง
เหลียงซาบุโรยังอยู่ในคุก
หากมีอะไรเกิดขึ้นกับเขา
คุณไปฝังเขาด้วย
เซินต้าเกอหลิง
ฉัน หยาน หลิวเนียง เดิมพัน
ไม่เคยแพ้
ทำไมวันนี้ Da Ge Ling ถึงว่าง？
มาที่แผนกการลงโทษของเรา
ฉันมาไม่ได้
Dage Ling กำลังพูดถึงอะไร？
ยินดีต้อนรับ
มาขอใครสักคนจากคุณ
ไปที่สำนักงานความมั่นคงภายในเพื่อช่วย
ผู้นำศาลาต้องการย้ายคน
มันง่าย
ผู้นำศาลาใหญ่ต้องการย้ายใคร？
ฉันจะเตรียมการทันที
แค่เธอ
คดีศพสิบศพของวัดซีหมิง
มอบหมายให้กระทรวงกลาโหมอย่างเต็มที่
กระทรวงลงโทษของคุณควรปล่อยมันไว้คนเดียว
คือ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันยังมีอีกหลายกรณี
ยังบันทึกไม่เสร็จเลย
เกรงว่าจะไม่สะดวกที่จะย้ายไปยังสำนักงานความมั่นคงภายใน
เลขานุการหยานพูดอะไร？
ไฟล์ยังไม่เสร็จ
ส่งมอบให้กับ Lu Shulingshi
รีบไปที่ศาลาใหญ่แล้วรับมัน
เลขานุการหยานไม่มา
คดีนี้จบลงแล้ว
หัวหน้าอู๋
ลากกองกระดูกออกไปนอกเมือง
แค่หาที่ไหนก็ได้และฝังมันไว้
ไม่สามารถ
ฉันจะไปทันที
หลิวเนียง
ค้นพบโดยครอบครัวของ Chen Baiyi
บทความที่เขาเขียน
ฉันอ่านทั้งหมดแล้ว
แต่ละบทมีความสามารถทางวรรณกรรมที่ยอดเยี่ยม
ช่วงนี้
มันทำให้คุณเจ็บปวดจริงๆ
ไม่ขม
ชมละครที่สวนฟู่หรง
แม่นยำ
ระวังนะ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
Wu Zuo ได้เสร็จสิ้นการทดสอบเบื้องต้น
จิงหลิน
หากคุณค้นพบในอนาคต
คนจากกระทรวงอาชญากรรมสอบสวนคดีนี้เป็นการส่วนตัว
ทั้งหมดถือว่าเป็นการจัดตั้งปาร์ตี้เพื่อผลประโยชน์ส่วนตัว
คือ
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องขอบคุณมาก
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนจาก Dage Ling
ให้ฉันยังมีอยู่
สิทธิในการสอบสวนคดีนี้
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่ในอนาคต
คลี่คลายคดีโดยเร็วที่สุด
ตราบใดที่คุณผู้หญิงรู้
เนื่องจากเรายืมมาจากสำนักงานความมั่นคงภายในแล้ว
จากนั้นข้าราชการ
เขาเป็นสมาชิกของสำนักงานความมั่นคงภายใน
โดยธรรมชาติแล้วต้องปฏิบัติตาม
กฎของสำนักงานความมั่นคงภายใน
คนเล็กเป็นแค่เสมียน
เราจะคุยกับ Dage Ling ได้อย่างไร？
ขี่ม้าตัวเดียวกัน
Xiaguan ไม่เก่งในการขี่ม้า
Jing Neiwei เห็นอกเห็นใจ
ไม่แน่นอน
ทิ้งข้าราชการไว้ตามลำพัง
ใช่มั้ย
ฉัน
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องการมันในวันนี้
ฉันรู้สึกผิดกับจิงเน่ยเหว่ย
ฉันขี่กับเจ้าหน้าที่ระดับล่างของฉัน
ถ้ามาดามอยากขี่ม้า
แน่นอนว่ามันอยู่กับผู้นำศาลาใหญ่
อันเล็ก
คนเล็กจะพาม้าของคุณ
น่าอายขนาดนั้น
มาขี่ด้วยกันดีกว่า
ไม่มีชายหรือหญิงในคดีนี้
จิงเน่ยเหว่ย
แค่คิดว่าฉันเป็น
เพื่อนร่วมงานธรรมดาคือ
มาดาม นั่งลงดีกว่า
เราจะคุยกันอีกนานแค่ไหน？
พูดคุยอย่างไม่เป็นทางการอีกต่อไป
ฉันจะลงโทษคุณด้วยเงินเดือนครึ่งปี
ฉัน ฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เหล่านี้
ถูกฆ่าตายตั้งแต่ครั้งแรก
ถอดออกจากศพคู่นั้น
หัวหน้างานใน
ปีแรกของปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
นี่คือคนแรกที่ถูกฆ่า
สิ่งที่ศพชายสวมใส่
ฆาตกรก่ออาชญากรรมครั้งแรก
น่าจะเป็นหกปีที่แล้ว
ทำไม
วิธีการฆ่าของฆาตกรทุกครั้ง
เหมือนกัน
เวลาก่ออาชญากรรม
มันต้องมีกฎของตัวเอง
สิ่งที่เรียกว่าความแตกต่างเล็กน้อย
หายไปหลายพันไมล์
หากการคาดเดาผิด
ต้องการค้นหาฆาตกรที่แท้จริง
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
ลวดลายมีนเป่าเซียง
จินซิ่วฟาง
ลวดลายราศีมีนสมบัตินี้
เป็นเวลาที่ Jinxiufang
ลวดลายพิเศษ
ได้รับความนิยมทั่วประเทศ
Jinxiufang เป็นเมืองของจักรพรรดิในสมัยนั้น
โรงงานผ้าไหมที่ใหญ่ที่สุด
ในวันแรกของทุกเดือน ผ้าไหมและผ้าซาตินจะถวายส่วยเข้าวัง
เพียงเดือนมิถุนายนของปีที่สามตามปฏิทิน
Jinxiufang อุทิศให้กับ
เสื้อผ้าฤดูร้อนของเจ้าหญิงองค์โต Runing เสร็จสมบูรณ์
ถูกตัดสินว่าไม่เชื่อฟัง
ดังนั้นตั้งแต่นั้นมา
ไม่มีใครอยู่ในเมืองจักรพรรดิอีกต่อไป
กล้าใส่วัสดุจาก Jinxiufang เมื่อออกไปข้างนอก
ศพชายคนนี้
จะต้องตาย
ก่อนคดีไม่เชื่อฟังจินซิ่วฟาง
เหรียญทองถูกสร้างขึ้นในปีแรกของปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
ชายคนนั้นเสียชีวิตในปีแรกของปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
มันไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้
ลวดลายมีนเป่าเซียง
เป็นปีที่สามของปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
สไตล์เสื้อผ้าฤดูใบไม้ผลิที่ทำโดย Jinxiufang
มีจำหน่ายตั้งแต่เดือนกุมภาพันธ์ถึงเมษายนของปีนั้นเท่านั้น
จำได้ชัดเจนมาก
มีที่สำนักไฟล์คดี
ไฟล์คดีเก่าของ Jinxiufang
มีหนังสือภาพวาด
อัปโหลดไว้ข้างต้น
ลวดลายสิบปีของ Jinxiufang
จิงหลิน
ไปเปรียบเทียบและยืนยัน
ไม่สามารถผิดพลาดได้
คือ
มาดาม
ในสำนักไฟล์คดี
ล้วนเป็นสมบัติและหนังสือคลาสสิก
อย่าเดินไปรอบ ๆ
อย่าขยับเช่นกัน
เข้าใจแล้วเข้าใจแล้ว
มันจะเร็วกว่าถ้าเราแยกกัน
คุณไปที่นั่น
อย่าขยับ
คอลเลกชันบทความคัดสรรจากพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ควรจะมีมือให้เร็วขึ้น
เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า
อย่าล้มลงกับพื้นนะ
เกิดอะไรขึ้น？
รอสักครู่ รอสักครู่ รอ
ไม่
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
คุณไม่ได้ถูกย้าย？
คุณไปที่สำนักงานความมั่นคงภายในแล้วหรือยัง？
ฉันอยากเห็นอาจารย์หวู่
คดีเผาตัวเองของเฉินไป่ยี่มีความคืบหน้า
เจ้านายได้เตือนฉันแล้ว
คดีเผาหมิงถัง
ทุกคนรอไม่สามารถพูดถึงมันได้อีกต่อไป
ถ้าถามอีกครั้ง
ยื่นใบลาออก
มีเรื่องราวภายในจริงๆ
ฉันอยากเห็นอาจารย์หวู่
รอสักครู่ รอสักครู่
คุณไม่เห็นเหรอ？
วันนี้กระทรวงอาชญากรรมทั้งหมด
สับสนด้วยเพลงกล่อมเด็ก
ท่วมท้น
ใครยังมีเวลา
ฉันกำลังสืบสวนคดีเผาตัวเองอะไรกับคุณ？
ใช่หรือไม่
เพลงกล่อมเด็กอะไร？
คุณไม่รู้
ฉันกำลังจะสูญเสียหัว
ทุกครัวเรือนในเมืองจักรพรรดิ
มันแพร่กระจายไปทั่ว
ฉันไม่รู้จริงๆในครั้งนี้
คุณจะต้องทนทุกข์ทรมานอีกครั้งที่ไหน？
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
ระวังขั้นตอน
คนไม่ได้ตั้งใจ
พระพุทธเจ้ากินหัวใจ
ความโกลาหลที่เท้าของจักรพรรดิ
พระพุทธเจ้ากินหัวใจและซ่อนบาปไว้
รักษะสีดำกำลังมา
เด็กๆ
คุณรู้ไหมว่าคุณเพิ่งพูดอะไร？
มันเป็นการกบฏจริงๆ
คุณบอกว่า
ฉันควรลงโทษคุณอย่างไร？
ลองสิ่งประดิษฐ์ใหม่นี้
กรุณาเข้าโกศ
สักครู่
วางโกศบนไฟแล้วย่าง
คุณจะสนุกมากขึ้น
มีใครมา
ไม่ ผู้ใหญ่ ไม่
อย่าเป็นผู้ใหญ่
ไม่มีผู้ใหญ่
ผู้ใหญ่ไม่ต้องการมัน
ท่านครับ เขาเป็นแค่เด็ก
โปรดปล่อยเขาไปเถอะท่าน
อย่าลังเลที่จะแพร่กระจาย
คำพูดที่ดื้อรั้น
เมืองจักรพรรดินั่น
มันจะไม่สำเร็จเหรอ？
ดินแดนที่ไม่มีเขตอำนาจศาล
ไม่มีใครถูกทำผิด
คุณไม่ให้ความรู้แก่ลูก ๆ ของคุณอย่างดี
ฉันจะให้การศึกษาแก่คุณ
ไม่ครับท่าน
รถของกษัตริย์อังกฤษหลีกทาง
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
บุคคลนี้ดูคุ้นเคย
ทำไมมีเสียงดังขนาดนี้？
ฝ่าบาท
ได้โปรดช่วยลูกของฉันด้วย
วันนี้ Xiaguan มาลาดตระเวนถนน
ทันใดนั้นฉันก็ได้ยินเด็กพูดคำบ้าคลั่ง
กบฏ
จากนั้นเด็กก็พาตัวลง
รบกวนฝ่าบาท
แค่นั้นแหละ
ฝ่าบาท โปรดกรุณาโปรดปราน
เด็กพูดอย่างเปิดเผย
คนหญ้าจะนำมันกลับมาอย่างแน่นอน
เลี้ยงดูให้ดี
ใช่แล้วฝ่าบาท
ลูกชายไม่สอน
ความผิดของพ่อ
คุณก็ไม่สามารถหนีความผิดได้เช่นกัน
ไหลจงเฉิง
ไม่มีใครสามารถทำได้โดยปราศจากปราชญ์
ยิ่งไปกว่านั้น
นี่เป็นแค่เด็กปากเหลือง
ไหลจงเฉิงฉลาดมาโดยตลอด
ทำไมต้องกังวลเรื่องเด็ก？
มันเป็นอันตรายต่อชื่อเสียงของคุณ
ต้องบอกว่า
ตั้งแต่ฉันเห็นฉันวันนี้
แค่อธิบาย
เด็กคนนี้ถูกกำหนดให้อยู่กับฉัน
ไหลจงเฉิง
คุณช่วยเห็นแก่ฉันได้ไหม？
ไว้ชีวิตเด็กคนนี้
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ ทรงพูด
เจ้าหน้าที่ระดับล่างต้องปล่อยเขาไปโดยธรรมชาติ
ปล่อยคน
ขอบคุณฝ่าบาทขอบคุณฝ่าบาท
ตราบใดที่เด็กสบายดี
ขอบคุณพระเจ้า
ไปข้างหน้า
ขอบคุณฝ่าบาท ขอบคุณฝ่าบาท
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
เขามีหัวใจของพระโพธิสัตว์จริงๆ
พระองค์ทรงเอื้อเฟื้อมาก
มีความเมตตา
ขอแสดงความยินดีกับฝ่าบาท
กลับไปรับไม้ยี่สิบไม้
คือ
ผู้หญิงคนนั้นคือใคร？
เกิดอะไรขึ้น
มาที่จักรพรรดิหลัวจือเพื่อฟ้องร้อง
ว่ากันว่า Dage ไม่ได้ผลในการสอบสวนคดีนี้
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงออกคำสั่ง
เอาเนคไทของ Dage ออกไป
คุณสองคนเฝ้าประตู
มีข่าวใด ๆ จาก Da Ge
รายงานทันท่วงที
คือ
ไม่อนุญาตให้เข้า
คำสั่งของหัวหน้าศาลา
โดยไม่ได้รับอนุญาต
ห้ามไม่มีใครเข้าใกล้สำนักงาน
ผู้กระทำความผิด
อยากบุก
ถ้าอยากบุกก็แค่
ก้าวข้ามฉัน
ห้ามพลิกกลับ
ฉันจะหยาบคายกับคุณถ้าคุณพลิกมันอีกครั้ง
หยุดพลิกมันได้แล้ว
ฉันจะฆ่าตัวตายถ้าฉันพลิกมันอีกครั้ง
ถ้าคุณไม่ชอบ
หากศาลาใหญ่ของคุณเป็นผู้บัญชาการ
แค่ทำมัน
บดหมึก
ฉันหวังว่าฉันจะสามารถทำได้ทันเวลา
นำเสนอส่วนลด
เขาคุยกับผู้นำศาลาใหญ่จริงๆ
ลายมือเดียวกัน
คุณแน่ใจ
นี่โอเคจริงๆ
บันทึก Da Ge Ling หรือไม่？
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าฉันจะรอดพ้นได้อย่างแน่นอน
แต่อย่างน้อยฉันก็ต้องลอง
บางทีฉันอาจได้รับการยกเว้นจากความรับผิดชอบอันหนักหน่วง
คุณยังทำอะไรอยู่？
ไปเร็วเข้า
ฉันกำลังรออยู่ที่บ้าน
หยุดคอยยุ่ง
จักรพรรดินี
สำนักงานความมั่นคงภายในเข้ามารับช่วงต่อเป็นเวลาหลายวัน
แต่คดียังไม่คลี่คลาย
ขณะนี้มีข่าวลือแพร่กระจายไปทั่วโลก
กล่าวว่าศาลจักรพรรดิไม่มีประสิทธิภาพในการจ้างงาน
ยิ่งไปกว่านั้น บางคนถึงกับคาดเดาถึงหัวใจของจักรพรรดิ
เขาจงใจปกป้องตระกูลเหลียง
มันเป็นอันตรายต่อชื่อเสียงของจักรพรรดินีอัครมเหสีจริงๆ
ฉันขอร้องจักรพรรดินีอัครมเหสี
ให้ผู้ตรวจการจักรพรรดิเข้ามารับผิดชอบเรื่องนี้
สิ่งที่ Aiqing พูด
นี่คือสิ่งที่ตระกูล Ai กังวล
นำโดย Shen Du จาก Neiwei
เซินตู่ ผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์เว่ย
ฉันได้พบกับจักรพรรดินีอัครมเหสี
จักรพรรดินีอัครมเหสี พันปี พันปี
เซิน อ้ายชิง
กรณีตระกูลเหลียง
ยังไม่แตกหัก
คุณควรจะ
ให้คำอธิบายแก่ตระกูลอ้าย
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
คดีฆาตกรรมตระกูลเหลียงไม่ใช่คดีแยกต่างหาก
แต่ติดต่อกันในวัด Ximingji
เกี่ยวข้องกับศพหลายศพที่ขุดขึ้นมา
และก่ออาชญากรรมให้กับฆาตกรคนเดียวกัน
กระทรวงกลาโหมได้ตามหลักฐาน
ยกระดับการรวมคดี
คดีของคฤหาสน์เหลียงเกี่ยวข้องกับรัฐมนตรีคนสำคัญของศาล
วัดซีหมิงยิ่งกว่านั้นอีก
สถานที่ชิงซิ่วและไหว้พระ
คดีที่คลี่คลายตอนนี้ยากที่จะยุติ
เพลงกล่อมเด็กได้รับความนิยมในเมือง
เนื้อหาไม่น่าทน
บอกฉันหน่อย
จากนั้นฉันจะกล้า
ใช้เพลงกล่อมเด็กนี้
พูดคุยกับจักรพรรดินีและฟัง
คนไม่ได้ตั้งใจ
พระพุทธเจ้ากินหัวใจ
ความโกลาหลที่เท้าของจักรพรรดิ
พระพุทธเจ้ากินหัวใจและซ่อนบาปไว้
หยิ่งผยอง
จักรพรรดินี สงบสติอารมณ์
ฉันคิดว่า
เหตุผลที่เพลงกล่อมเด็กนี้แพร่กระจาย
ทั้งหมดเป็นเพราะคดีฆาตกรรมวัดซีหมิง
ไม่แน่นอน
สำนักงานความมั่นคงภายในไม่สามารถหาฆาตกรที่แท้จริงได้อีกต่อไป
นั่นอาจจะเป็นเช่นนั้น
จัดพิธีไล่วิญญาณชั่วร้าย
ได้ผลมากขึ้น
จักรพรรดินีอัครมเหสีเฟิงหยานเทียนซี
อย่าสนใจมัน
คำพูดไร้สาระเหล่านี้
เซินต้าเกอหลิง
แต่ฉันล้มเหลวในสิ่งนี้
จู่ๆ เฉียนหนิวเว่ยก็มาที่ประตู
Weichen กำลังแยกแยะคดี
อยากนำเสนอต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
ช่างเป็นคำพูดที่สงบสุข มีเพียงจิตใจของพระพุทธเจ้าเท่านั้นในโลก
ความคิดชั่วร้ายของกัลป์นับพันจะหายไป
ลอกรังไหมและล้างความคับข้องใจ
รู้ทุกอย่างอย่างชัดเจนและโลกจะสงบสุข
เอาล่ะ
นั่นคือตั้งแต่
พบแล้ว
ตระกูลเหลียงและวัดซีหมิง
เบาะแสมากมาย
จากนั้นก้าวไปข้างหน้า
รัฐมนตรียอมรับคำสั่ง
เซิน อ้ายชิง
คุณยังพูดถึงมันในส่วนผสมด้วย
หมิงถังเผาตัวเองและมีเรื่องราวภายในอีกเรื่องหนึ่ง
ผู้เผาตัวเอง
ไม่ใช่เพื่อระบายความไม่พอใจ
แต่เขาแสดงความทะเยอทะยานของเขาต่อครอบครัวที่โศกเศร้าด้วยความตาย
การเคลื่อนไหวที่ทำอะไรไม่ถูก
จริงเหรอ？
ฉันกำลังทบทวน
จะรายงานโดยเร็วที่สุด
จักรพรรดินี
โอเค โอเค
คุณสองคน
พวกเขาล้วนเป็นมือขวาของตระกูลอ้าย
แต่ละคนมีข้อดีของตัวเอง
โอเค
แค่นี้สำหรับวันนี้
ทุกคนกลับไปเถอะ
เซิน อ้ายชิง
คุณอยู่
มีอีกสิ่งหนึ่งที่ตระกูลอ้าย
ฉันอยากให้คุณทำมันทันที
รัฐมนตรีรับคำสั่ง
เซินต้าเกอหลิง
วันนี้ต่อหน้าจักรพรรดินีอัครมเหสี
ใบหน้าของ Shen Dage ยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
ลิ้นที่ฉลาด
น่าชื่นชมจริงๆ
Lai Zhongcheng ยกย่องมันอย่างไร้สาระ
ฉันแค่บอกข้อเท็จจริง
คนบอกว่า
เว่ยเว่ย
มันเป็นดวงตาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
แต่ดวงตาของฉันหมุนไปตลอดทั้งวัน
อย่ามองไปผิดทิศทาง
สิ่งที่สำนักงานความมั่นคงภายในทำ
ทุกอย่างอยู่ในส่วนของฉัน
ไม่เหมือนจักรพรรดิ
เขี้ยวกัดไปทุกที่
ถ้าเป็นคนอื่น
ฉันเกรงว่าฉันจะหมดแรงจริงๆ
จากนั้นก็หวังว่า
Shen Dage นำคดีนี้คลี่คลายโดยเร็วที่สุด
แต่มีคนมากมาย
ฉันกำลังบดฟัน