启奏陛下
近些日子
大雨一直不停
已连下半月有余
致使江河水患严重
已损毁民舍千余
泛滥百里
致使数万名百姓无家可归
这几天务必搜到她身上的布防图
工部日前上书
恳请降旨拨款
还请皇上御览
你干嘛
你 你
你 你别别别
别过来啊 你
你 你 你出去
皇上
喝茶
我 我 我不喝
你干嘛啊
变态
微微
你看我这核桃
盘着多好多快
微微
你干嘛呢
我跑路
我告诉你
他现在
他天天
这样看着我
他肯定是要杀我呀
现在不逃
我等着送死吗我
微微
我感觉吧
宫外太危险了
你要去哪啊
我保护你
我感觉吧
可以
快点跟上
微微
快点儿
将军
在这愁什么呢
布防图在皇上身上
可我每次一靠近
她就躲开
根本近不了身
那
咋整啊
那便在宫外行事
梁微微出宫了
不若
派遣刺客
将军前往贴身保护时
搜寻图纸
这倒也不失为个办法
太热了 今天
我们去找吃的
对 我刚也是这么想的
这肯定有好吃的
皇上陛下
指挥使大人
你怎么来了
宫外危险
臣得保护皇上
不用了
我自己来就行
看点什么呀
这个簪子还挺适合你的
景大人
还是微微眼光好
这个簪子呀
色泽晶莹剔透
特别适合我这种高雅的人
不过
景大人这种莽夫
戴它我估计就不太行了
那你买了吧
他买了
好咧
多少钱
一两银子
这把和你很配啊
你那把给我看看
老板这瓜怎么卖啊
卖烧饼
景南
两文钱一个
来我看看 好不好看
这可是我刚才花一
手劲儿大
浪费东西
走走走走走
来 客官 来猜灯谜啊
十文钱一次
灯谜
来一次
十文
便宜点
五文
八文
真有眼光
我也觉得这个好看
老板这伞怎么卖啊
六文钱 不能再多了
快点儿 景南
看着也不像没钱的样子
来 来一个
兔子请老虎吃宴席
寅吃卯粮
这位公子厉害啊
一猜便中了
走
给
赏你了
谢谢公子
一文钱一串儿
这姑娘不错
不世俗
卖糖葫芦
一文钱一串
一文钱
那还挺便宜的呀
卖糖葫芦
买一个
一文钱一串
我可是指挥使
你敢动我
他为我受伤了
原来景清不是想杀我吗
谢 谢谢啊
微微
糖葫芦
呵呵
你还是盘核桃去吧
我看你核桃盘挺好
将军
你
救驾有功
你想要什么赏赐啊
你说
我什么都能给你
臣别无他求
但求
政治清明
天下太平
天
你是不是
想让我做一个好皇帝啊
啊
如此
当然好
哦
你放心
对对对不起啊
我过两天呢
就会彻底变成一个好皇帝
从此以后呢
咱们俩
前仇旧怨
一笔勾销
井水不犯河水
你呢
就过你的舒坦日子
我就
好生活到大结局
好
小芸
把我的奏折统统拿上来
布防图找到了吗
成果如何
怎么伤到了
将军这是
苦肉计
这伤
是为梁微微所受
是
是我提议的
那将军不如借伤口之事
留宿宫中
借机寻图
偷个布防图而已
我自会潜入宫中
何必用此手段