สวัสดีเจ้านาย
คุณกลับมาก่อน ฉันจะไปห้องน้ำ
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
เกิดอะไรขึ้น คุณต้องชำระหนี้อีกแล้ว
นี่คือบริษัท
เกิดอะไรขึ้น
อย่าสร้างปัญหาให้คนอื่นเห็นฉันควรทำอย่างไร？
เว้นแต่อา
แค่จูบฉัน
อยากกินอะไรตอนกลางคืน
ฉันจะทานอาหารเย็นกับบริษัทในตอนเย็น
วันนี้คุณซูเชิญเราทุกคนมาทานอาหารเย็น
ทุกคนกินและดื่มดีๆ
ขอบคุณเจ้านาย
อวยพรให้
โครงการวัฒนธรรม Wonderland ของเราเป็นไปอย่างราบรื่น
ราบรื่น ราบรื่น ราบรื่น
อวยพร อวยพร
Xu Jinfeng คือใคร？
น้ำตาลทรายแดงที่คุณสั่งมาถึงแล้ว
อา
ไม่เลวเลย
การบันทึกเสริมบรรทัดของ Yulu: มีทางเลือกทั้งหมด 9 รายการข้างต้นที่ได้รับการคัดเลือกในการคัดเลือกขั้นสุดท้ายของเรา
ข้างต้นคือทั้งหมด
แผนการออกแบบปัจจุบันอยู่ที่ไหน？
ฉันไม่คิดว่าจะตอบสนองความต้องการของลูกค้าได้อย่างเต็มที่
จำเป็นต้องแยกแยะความต้องการของลูกค้าโดยละเอียดมากขึ้น
หากแผนถูกนำไปใช้อีกครั้ง ก็จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงอีกครั้ง
สัปดาห์หน้าจะมีการประชุมอีกครั้ง เลิกกันเถอะ
ฉันเพิ่งพูดในฐานะหัวหน้าบริษัท
ตอนนี้ฉันกำลังพูดในฐานะแฟน
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องการกำลังใจจากความรัก
การบันทึกเสริมบรรทัดของ A Dong: คุณ Xu
ใครสักคน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันรู้ว่าฉันมีความสะอาด ฉันก็ใช้เคล็ดลับที่ไม่ดีเช่นนี้
น่าเสียดาย น่าเสียดาย
หากคุณทำร้ายศัตรู คุณจะทำร้ายตัวเองได้หลายครั้ง
ใครจะรู้ว่าคุณมีกลิ่นเหม็นมากมาย？
ขออภัย ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้น
ไม่เป็นไร ฉันแค่คุ้นเคยกับมัน
มันเป็นพฤติกรรมโดยไม่รู้ตัวทั้งหมด
แล้วหลังเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์ที่พ่อแม่ของคุณ？
พวกเขาทั้งหมดไปไกล
ขอโทษนะ
ฉันจะอยู่กับคุณในอนาคต
คุณจะอยู่กับฉันได้อย่างไร
คุณต้องการที่จะไปกับคุณอย่างไร
ฉันสามารถอยู่กับฉันได้ทุกที่ที่ฉันต้องการ
สวัสดีแม่
ลูกบอล
โอเค ฉันรู้
คุณไม่ได้บอกว่า
ใช่ค่ะ ใช่ค่ะ ใช่ค่ะค่ะ
พวกเขาทั้งหมดย้ายไปสหรัฐอเมริกานับตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
นี่ไม่ไกลเหรอ？
โอเค แม่ของฉันเพิ่งโทรมาบอกว่า
เพื่อนคนหนึ่งกำลังจะกลับบ้านในสัปดาห์หน้า
ให้ฉันให้ความบันเทิงที่ดี
สาวๆ
ฉลาดมาก
ให้คุณดูรูปถ่าย
ดูสิ
ตอนที่เธอยังเป็นเด็ก เธอเป็นเด็กอ้วน
เราทุกคนเรียกเธอว่า Qiuqiu
สัปดาห์หน้ามาทานอาหารเย็นด้วยกันกันเถอะ
แนะนำให้คุณรู้จัก
ฉันไม่ต้องการ
อาเฟิง
ฉันเอง Qiuqiu