Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP08
Salam, bos.
Awak balik dahulu. Saya pergi ke tandas.
Baik.
Mengapa awak elak tanggungjawab lagi?
Sini ialah syarikat.
Kenapa dengan awak?
Berhenti. Bagaimana jika kita dinampak?
Melainkan
awak cium saya.
Nak makan apa malam ini?
Saya makan bersama rakan sekerja.
Encik Xu akan belanja semua malam ini.
Nikmatilah makanan.
Terima kasih, bos.
Semoga
projek Qijing berjalan lancar.
Berjalan lancar.
Mari kita bersulang.
Siapakah Xu Jinfeng?
Air gula perang sudah sampai.
Ah.
Bagus juga.
9 rancangan ini ialah pilihan terakhir.
Ini sahaja.
Pelan rekaan ini
belum boleh memenuhi permintaan klien.
Analisis permintaan klien dengan teliti.
Rancangan ini perlu dibetulkan lagi.
Jumpa lagi minggu depan. Boleh bersurai.
Saya bercakap sebagai pengarah tadi.
Kini, saya ialah teman lelaki awak.
Saya nak awak menggalakkan saya.
Encik Xu.
Seseorang gunakan cara itu
sedangkan saya pentingkan kebersihan.
Sayang sekali,
dia sendiri yang rugi.
Siapa tahu awak banyak tabiat buruk?
Maaf, saya bukan cakap yang itu.
Tak mengapa. Saya sudah biasa.
Saya lakukan ia tanpa saya sedar.
Selepas kemalangan itu, mak ayah awak...
Mereka pergi ke tempat yang jauh.
Maaf.
Saya akan menemani awak.
Bagaimana awak nak temani saya?
Apa yang awak inginkan?
Ikut keinginan saya sahaja.
Mak.
Qiuqiu?
Baiklah.
Bukankah awak...
Ya.
Mereka berpindah ke Amerika Syarikat.
Bukankah sana jauh?
Baik. Mak saya beritahu saya,
seorang kawan akan datang minggu depan.
Saya perlu melayan dia.
Dia wanita?
Bijak awak.
Biar saya tunjukkan gambar dia.
Tengok.
Dia gemuk sejak kecil.
Kami panggilnya Qiuqiu.
Makan bersama minggu depan.
Saya perkenalkan kamu.
Tak nak.
Feng.
Saya Qiuqiu.