เรื่องหมิงถัง
คุณได้ลงโทษตัวเองด้วยเงินเดือน
ยามก็ถูกลงโทษอย่างรุนแรงเช่นกัน
ผู้เผาตัวเองเสียชีวิตแล้ว
เหลือเพียงชายชราคนเดียวที่บ้าน
เรื่องนี้
นั่นแหละ
คุณเพิ่งแต่งงานเมื่อวานนี้
หนังสือพิมพ์ยามเช้าวันนี้
มันไม่จำเป็น
ใช้เวลากับคุณที่บ้าน
เจ้าสาวของตัวเอง
ใช่ครับ
ได้ยินมาว่าผู้นำศาลาใหญ่
สอบสวนคดีไฟไหม้หมิงถังอย่างละเอียดในชั่วข้ามคืน
ไม่ได้กลับมาทั้งคืน
ผู้นำศาลาใหญ่คือจักรพรรดินีอัครมเหสี
ทุ่มเทให้กับหน้าที่
ฉันแค่สงสารเจ้าสาว
จักรพรรดินีอัครมเหสีควรจะได้รับมันจากศาลา
พักผ่อนสักสองสามวัน
ฉันกลัวว่าการอุทิศตนนี้จะเป็นของปลอม
จริงหรือที่คุณจงใจปฏิบัติต่อเจ้าสาวอย่างเย็นชา？
การแต่งงานของ Dage Ling
เป็นเส้นที่รัฐมนตรีเก่าดึง
เช้านี้ทหารผ่านศึกไปเยี่ยม
เจอเจ้าสาวคนนี้
ฉันโกรธมากจนวิ่งหนีไป
คฤหาสน์เซินคนนี้
ไม่รู้เลย
เจ้าสาวคนนี้จะไปไหน？
เป็นไปได้ไหมว่าภรรยาของตระกูลหยานคนนี้？
เพิ่งแต่งงานกับคฤหาสน์ใหญ่
เพียงแค่โลกหายไป
ไหลจงเฉิง
จักรพรรดินีอัครมเหสีเข้าใกล้
คุณจะล้อเล่นได้อย่างไร？
จักรพรรดินี
ไหลจงเฉิง
ฉันยังกังวลเกี่ยวกับผู้นำศาลาใหญ่ด้วย
ทหารผ่านศึกได้ยิน
จักรพรรดินีอัครมเหสีต้องการมอบราชองครักษ์ภายใน
เพิ่มอำนาจบางอย่าง
นี่เป็นสิ่งที่ดี
แต่ผู้นำศาลาใหญ่แห่งนี้
บ้านด้านในไม่ได้รับการดูแลอย่างดี
ฉันจะช่วยสมเด็จพระราชินีได้อย่างไร？
คุณอยู่ในอำนาจมาก
เซิน อ้ายชิง
คุณคิดอย่างไร
สิ่งที่จางเซียงพูดนั้นถูกต้องอย่างยิ่ง
อย่ากวาดบ้าน
ทำไมต้องกวาดล้างโลก？
ฉันจะกลับไปทันที
เอาใจภรรยา
ดูแลกิจการของบ้าน
จะดำเนินชีวิตตามความคาดหวังของจักรพรรดินีอัครมเหสีอย่างแน่นอน
คุณจะไม่ไป
ไปสอบสวนคดีทั้งคืน
ทำไมคุณถึงเข้านอนโดยไม่ฟื้นตัว？
เป็นไปได้ไหม？
เป็นผู้นำศาลาใหญ่ที่ไม่ได้เข้าไปในห้องปีกจริงๆ
หยานหลิวเนียงคนนี้
เธอเป็นหลานสาวของคุณใช่ไหม？
รายงานต่อพระราชินีอัครมเหสี
หยานหลิวเนียงคนนี้
มันมาจากป้าจินของคฤหาสน์หยาน
ป้าจินคนนี้
มันเป็นน้องสาวของฉัน
ไม่ต้องกังวล
ผู้ชายคนนี้เซินตู้
ดูดื้อรั้น
แต่จริงๆ แล้วมีกฎและระเบียบ
เขาจะไม่ทำอะไรเลย
สิ่งที่อุกอาจจริงๆ
คือ
ฉันจะไปคฤหาสน์เหลียงเป็นการส่วนตัว
แล้วใครใครใคร
คุณมาทำอะไรที่นี่
หัวหน้าอู๋
ฉันได้ยินมาว่ามีคดีอยู่ที่นี่
มีกรณี
มันเกี่ยวข้องกับคุณไหม？
ฉันได้ยินมา
เมื่อวานคุณขึ้นเก้าอี้ซีดาน
เขาบอกว่าเขาแต่งงานกับพระราชวังใหญ่
ทำไมวันนี้
ออกมาสวมชุดแต่งงาน
กลัวว่าจะไม่
ให้คนไล่มันออกไปใช่ไหม？
คุณ
ผู้หญิงคนนี้ทำธุระ
มีบางอย่างผิดปกติอยู่เสมอ
หลิวเนียงมีจิตใจฉลาด
เขายังศึกษาภายใต้ผู้คุม Chen Wen อีกด้วย
ฉันได้รับชีวประวัติที่แท้จริงมากมายจากการสืบสวนคดีของเขา
ตลอดเวลา
เขาช่วยพวกเราคนแปลกหน้าได้มาก
นั่นแหละ
หัวหน้า Wu Xu Shuai
เป็นหลิวเนียงที่ใจร้อนอยู่พักหนึ่ง
ขออภัย
ฉันแค่อยากมาดู
ที่เกิดเหตุ
มีเบาะแสใดบ้างไหม？
มีบุคลากรพิเศษในการสอบสวนคดี
คุณเป็นเสมียน
เพียงแค่ดูแลไฟล์
คุณกำลังสืบสวนคดีอะไร？
ไป ไป กลับไปที่กระทรวงการลงโทษก่อน
เปลี่ยนเสื้อผ้า
หัวหน้าอู๋
คุณเพิ่งกลับมาจากชานเมืองทางตะวันตกใช่ไหม？
ผู้ใหญ่
ดูสิ
อาจารย์หวู่ บนแขนเสื้อนี้
ดอกไม้สีฟ้านี้สวยมาก
ดู ดูสิ
ดูเหมือนว่าจะเป็นคุณผู้หญิง
ได้เรียนรู้รูปแบบการปักใหม่อีกครั้ง
ชายหนุ่ม
กระตือรือร้นที่จะเรียนรู้และก้าวหน้า
สิ่งที่ดี สิ่งที่ดี
ต้องการสอบสวนคดีหรือไม่？
แค่เข้าไปมองใกล้ๆ
แต่อย่าส่งผลกระทบ
คนแปลกหน้าจัดการคดีนี้
และมี
อย่ากังวลเกี่ยวกับสิ่งที่คุณไม่ควรกังวล
เกิดอะไรขึ้น？
ภรรยาของลาวหวู่จะปักได้อย่างไร？
ไอ้สารเลวของเขาเฟิงกุ้ย
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันเดินทางไปชานเมืองตะวันตก
ขาของฉันเต็มไปด้วยไอเดียโคลนจากชานเมืองตะวันตก
ให้โฉนดแก่เขาด้วย
เก้าในสิบ
เขาเลี้ยงห้องภายนอกในเขตชานเมืองทางตะวันตก
ด้านนอก
ไปไปไป
ฉันเป็นเสมียนของกระทรวงลงโทษ
ฉันไปดูได้ไหม？
ถ้าไม่กลัวก็ดูสิ
อาจารย์
คุณเคยค้นพบอะไรมาก่อน
มีอะไรผิดปกติมั้ย？
พระภิกษุผู้น่าสงสารยังไม่พบ
ฉันได้ยินเกี่ยวกับพวกเขา
เมื่อมันถูกขุดขึ้นมาครั้งแรก
ยังคงกอดกันแน่น
สองคนนี้
หัวใจของพวกเขาทั้งหมดถูกตัดออก
เลือดออกไปจนตาย
ใบหน้าของผู้หญิงถูกข่วน
แต่ท่าทางสงบ
ร่างกายของชายคนนั้นไม่บุบสลาย
ผิวหนังดำ
ดูรอยขีดข่วนและคราบเลือด
มันถูกขีดข่วนหลังความตาย
สภาพอากาศเช่นนี้
ไม่มีศพ
ปล่อยกลิ่นเหม็น
มันยังมีกลิ่นอายของมัน
กลิ่นหอมของสมุนไพร
หลิวเนียง
คุณไม่งงใช่ไหม？
ศพจะมีกลิ่นหอมได้อย่างไร？
หลิวเนียง
สิ่งที่หลิวเนียงพูดนั้นแน่นอน
เมื่อเช้านี้สามเณรตัวน้อย
ในป่าไผ่นอกวัด
เมื่อขุดหน่อไม้
ศพถูกขุดขึ้นมา
ชายคนนั้นถูกระบุตัวแล้ว
เป็นครอบครัวของอดีตรัฐมนตรีเหลียงจากกระทรวงอุตสาหกรรม
เหลียง เฉินจง ลูกชายคนโต
ผู้หญิงคือ
กวง จานซิน นักดนตรีจากผิงคังฟาง
เป็นไปได้ไหม？
มันคือการเสียสละ
จะไม่
ผิวดำของผู้ชาย
มีการค้นพบว่ามีพิษอะไรบ้างหรือไม่？
เขาถูกวางยาพิษอย่างหนัก
จงเอ๋อ
ลูกชายของฉัน นางเหลียง ขอแสดงความเสียใจ
ขออภัย
จงเอ๋อ
พิษที่คุณเพิ่งพูดถึง
พิษในร่างกายของลูกชาย
มันคือเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
สาเหตุการเสียชีวิตของลูกชาย
กระทรวงอาชญากรรมของเรา
คนแปลกหน้า
เราจะติดตามมันให้ถึงที่สุดอย่างแน่นอน
ติดตามอะไร
เหล่าเหลียง
อดทนมาก
ขอโทษขอโทษ
คุณเหลียง เดินช้าๆ
คุณยังตรวจสอบอยู่ไหม？
วัดซีหมิงเป็นวัดหลวงที่สร้างขึ้นโดยจักรพรรดิ
ฉวนเซียงอันมีชื่อเสียง
ข้าราชการและขุนนาง
ทุกคนมาที่นี่เพื่อถวายธูป
สิ่งนี้เกิดขึ้น
แน่นอนว่าต้องมีคำอธิบาย
ใช่ ใช่
ปล่อยให้นางเหลียงสร้างปัญหาขนาดนี้
สมองของฉันสับสน
สอบสวนคดีอย่างรวดเร็ว
รีบปิดคดี
หลู่ฉุยฉุย
ถึง
ไปไปไป
ใส่ข้อมูลที่ระบุไว้
ส่งกลับไปยังกระทรวงอาชญากรรมเพื่อเก็บ
ฉันได้ยินมาว่าเจ้าอาวาสวัดซีหมิง
มีชาดีๆซ่อนอยู่มากมาย
เดิน
ไปดื่มชากันเถอะ
เขายังดื่มชาด้วย
ฉันกล้าที่จะดื่มชา
อู๋ไทหมิง
ไม่มีความสงบสุข
แค่รู้วิธีครอบงำ
อะไรนะ
หลิวเนียง
คุณดูศพมานานแล้ว
รอจนกว่าคุณจะอ่านจบ
คุณมากับฉัน
อู๋ไท่หมิงคนนี้
เขารู้ว่าการดื่มชาและเพลิดเพลินกับความสุข
ถ้าอย่างนั้นเราก็ไม่สามารถปฏิบัติต่อตัวเองไม่ดีได้
ฉันจะพาคุณไปที่สวนฟู่หรงเพื่อฟังละครใหม่
ดื่มชาดีๆ
ชูชู กลับไปก่อน
ฉันอยากไปหลุมศพอีกครั้ง
มองให้ใกล้ชิด
ไปข้างหน้า
โอเค
ไปแล้ว
เจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
ดูเหมือนว่าคุณยังคง
จำคำพูดของฉันไม่ได้ชัดเจน
หลิวเนียงกล้ายังไง？
อย่าอยู่ที่คฤหาสน์เซินให้ดี
คุณมาทำอะไรที่นี่？
แม้ว่าหลิวเนียงจะแต่งงานกับตระกูลเซิน
แต่เขายังคงเป็นเสมียนของกระทรวงลงโทษ
มีการฆาตกรรมเกิดขึ้นที่นี่
คุณจะไม่มาได้อย่างไร？
คุณเป็นเพียงหนึ่ง
ไม่มีเลขานุการระดับในกระทรวงลงโทษ
ทำไมคุณถึงยังแบกมันไว้？
ความรับผิดชอบในการทำ
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้เหมือนกัน
ผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
จำเป็นต้องดับเพลิงด้วยตนเอง
ทำงานหนักทั้งคืนเพื่อสิ่งนี้
ไม่ลังเลที่จะพลาดช่วงเวลาที่ดีและฤกษ์ดี
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันเพิ่งถาม Stranger เกี่ยวกับผลการสอบสวน
มีเลือดน้อยมากในหลุม
ส่วนใหญ่เป็นของเหลวจากศพ
เหลียงและกวง
มันควรจะแห้งด้วยเลือด
เกือบหลังจากนั้น
เพิ่งถูกส่งมาที่นี่
แต่ไม่มีร่องแถวๆ นี้
มีรอยเท้าค่อนข้างมาก
ที่นี่มีผู้แสวงบุญนับไม่ถ้วน
แม้แต่สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวก็ยังเป็นแขกประจำ
คุณสามารถบอกอะไรได้บ้างจากรอยเท้า？
แล้วรอยพลั่วในหลุมล่ะ？
คุณบอกได้ไหมว่าเมื่อไหร่？
มันควรจะเป็นสักพัก
แต่เป็นการยากที่จะตัดสินเวลา
15 เมษายน
คุณรู้ไหม
ขอบหลุมบางด้านล่างและหนาด้านบน
จุดตก ขอบแหลม
ฆาตกรหรือผู้สมรู้ร่วมคิด
ใช้
พลั่วหัวกลมที่สามารถพบได้ทุกที่
ดินใต้หลุม
ขอบหลวมและศูนย์หนัก
ดินที่ก้นหลุมแน่น
พฤติกรรมของดินหลังฝนตก
วันนี้เป็นวันที่แปดของเดือนพฤษภาคม
ครั้งสุดท้ายที่ฝนตก
วันที่ 15 เมษายน
ให้
เมื่อฉันออกมาในตอนเช้า
ฉันหยิบมันออกจากบ้าน
ฉันจะถามแม่บ้านเก่าเมื่อฉันกลับไป
คุณซื้อผลไม้หวานจากร้านไหน？
หวานมาก
ให้
ดินมีตัวแปรมากมาย
การค้นพบของคุณอาจไม่น่าเชื่อถือ
ดูนี่สิ
เหนือพื้นประมาณสามฟุตแปดนิ้ว
มีรอยดิน
เกิดจากโคลนและน้ำสาด
ไม้ไผ่ในวัดซีหมิงคือไม้ไผ่รางสีเหลือง
วันหนึ่งหลังฝนตก
สามารถยาวได้หนึ่งนิ้วถึงสองนิ้ว
รอยสาดตรงไปที่หลุมศพ
ร่องรอยหนาด้านล่างและบางด้านบน
ไม่ต้องสงสัยเลยว่ามันเกิดจากวันนั้น
เฉินเหวินยังสอนคุณเรื่องนี้ด้วย
สำหรับสามีกับภรรยา
แต่ใส่ใจมาก
ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
อาจารย์ของฉันพูด
ฆาตกรถูกจับ
การพิจารณาคดีในคุก
เป็นความรับผิดชอบของกระทรวงลงโทษ
ดังนั้นฉันจึงพยายามทุกวิถีทางเพื่อคลี่คลายคดี
มันเป็นของเจ้าหน้าที่กรมโทษคนใด
ความรับผิดชอบ
คุณเป็นเพียงหนึ่ง
เสมียนที่ไม่มีอันดับ
ความรับผิดชอบของกระทรวงอาชญากรรม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น มันก็ไม่ใช่ตาของคุณ
ฉันเพิ่งแต่งงานเมื่อวานนี้
วันนี้มากับฉันกลับไปที่คฤหาสน์เซิน
เรียนรู้ความรับผิดชอบของเจ้าสาวให้ดี
คฤหาสน์ใหญ่ต้อนรับเจ้าสาวอย่างเร่งรีบ
ตอนนี้ทุกคนในเซียงอันรู้แล้ว
ผู้นำศาลาใหญ่ไม่ชอบหลิวเนียง
และบังเอิญ
Liu Niang ของฉันอยู่ที่ไหน？
ฉันไม่สนใจผู้นำศาลาที่ยิ่งใหญ่ของคุณมากนัก
ดังนั้นจากนี้ไป
เราแต่ละคนทำสิ่งของเราเอง
ไม่รบกวนซึ่งกันและกัน
ไม่ต้องกังวลเรื่องผู้นำศาลาใหญ่
ฉันต้องรับผิดชอบอะไร？
ดูเหมือนว่าวันนี้
ผู้นำศาลานี้ต้องทำงานหนักกับหัวใจนี้
ไม่มีทาง
เซินตู
คุณปล่อยมันไป
คุณวางฉันลง
เซินตู เซินตู
คุณกำลังทำอะไร
คุณจะทำอะไร
ต้องเป็นวัดซีหมิง
ฉันจะดื่มมันในยาเมนได้ที่ไหน？
ชาดีจังเลย
โชคร้ายสำหรับสามีของฉัน
แต่งงานกับหนึ่ง
ภรรยาที่อุทิศตนให้กับกิจการสาธารณะ
ฉันทำได้เพียงนำมันกลับมาที่คฤหาสน์เพื่อ
กรุณาวางฉันลงอย่างรวดเร็ว
ทิวทัศน์สวย
เซินตู้ คุณจะทำอะไร？
กรุณาวางฉันลงอย่างรวดเร็ว
มาดามควรเชื่อฟังมากกว่านี้
มิฉะนั้น
ฉันรักคุณในที่สาธารณะ
นั่น
แล้วใคร ใคร ใคร หยานซิง
และทันทีอีกอันคือ
เซินต้าเกอหลิง
ไม่ใช่ว่าวันแต่งงานของไป่หวู่ชาง
เพียงแค่เอาที่ใส่มีด
มีภัยคุกคามที่คอของนางเซินหรือไม่？
ดูเหมือนว่าทั้งหมดจะเป็นข่าวลือ
ตอนนี้
คุณอยู่แล้ว
นางเซินในสายตาของทุกคน
เข้าสู่เกมแล้ว
จะไม่มีใครหลบหนีได้อีกต่อไป
เลือก
มงกุฎลิง
Dage เป็นผู้นำในการแสดงครั้งนี้
เป็นไปได้ไหมที่เขาอยากจะตกอยู่ข้างหลัง？
บทวิจารณ์ของสามีที่ดีและลูกเขยที่มีคุณธรรม
คุณและฉันแต่งงานใหม่
เมื่อเทียบกับปีกและกิ่งก้าน
วันนี้
ฉันจะปล่อยให้คุณอย่างแน่นอน
และคนที่อยู่เบื้องหลังคุณก็พอใจ
สำนักงานความมั่นคงภายในจัดการทุกอย่างทุกวัน
ต้องเป็นผู้นำศาลาใหญ่
มีอีกหลายสิ่งหลายอย่าง
เพื่อแทนที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
การจัดการและแบ่งปันความกังวล
พาฉันไปด้วย
ฉันกลัวว่ามันจะไม่สะดวก
คุณผู้หญิงตายหรือพิการ？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เนื่องจากเขายังไม่ตายหรือพิการ
มีอะไรไม่สะดวก？
จดหมายจากวัง
ข้อสรุปอย่างรวดเร็วของคดีฆาตกรรม Liangfu ของวัด Ximing
เหลียง เฉินหยู ห้องที่สองของครอบครัวเป่าเหลียง
ต้องไม่มีข้อผิดพลาด
ต้องไปที่ไหนสักแห่ง
ไปไหน
เฟิงเล่อฟางเหลียงฟู่
เกิดอะไรขึ้น
เขาไม่สอบสวนคดีนี้
ฉันยังต้องตรวจสอบ
มันไม่ใช่วิธีที่จะติดตามเขาแบบนี้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ซานโรคุงของฉันกำลังรอคุณอยู่ในการศึกษา
อย่าโทรหาสามี
ออกจากเหลียงเฟส
อย่าขอลิ้นของคุณ
สามี
พูดสิ
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันแตกต่างจากคุณ
หากคุณมีบางอย่างต้องไปหาเจ้าของบ้านคนที่สอง
มันไม่สะดวกมากสำหรับฉันที่จะติดตาม
ไม่ดีเท่า
ฉันจะรอคุณข้างนอก
ฉันแค่อยากออกไปเดินเล่น
ดี
จิงหลิน
ติดตามเธอ
คือ
หัวหน้าศาลาใหญ่ กรุณาทางนี้ด้วย
ฉันตื่นทั้งคืนโดยไม่นอน
ฉันจะนอนที่นี่ตอนนี้
คุณไปที่นั่นและปกป้องฉัน
โอเค
เนื่องจากคุณเป็นยามภายใน
แม้แต่ Dage ก็นำภรรยาของเขาไปนอน
สามารถมองได้โดยตรง
แล้วฉันจะต้องกังวลเรื่องอะไร？
แค่ปกป้องมันเอง
นางชิน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
นี่สำหรับคุณ
หวานมาก
ฉันได้ยินมาว่าหลังจากที่คฤหาสน์เหลียงแยกจากกัน
สร้างกำแพง
ฉันดูต้นไม้แถวนี้
ดูเหมือนว่ามันจะถูกย้ายไปข้างหลัง
พูดตามเหตุผล
ต้นแพร์ ต้นหม่อน และต้นตั๊กแตน
ไม่ใช่ทางเลือกที่เป็นมงคล
เป็นเวลาที่สุภาพสตรีคนที่สองบ้า
ให้คนอื่นย้าย
การแยก
ชี้ให้เห็นว่าซางและดุฮวยมีผีอยู่ในใจ
พี่น้องทั้งสองนี้มีความคับข้องใจอย่างลึกซึ้ง
เป็นไปได้ไหม？
มันเป็นเหมือนข่าวลือ
เหลียง เฉินมาน ลูกชายของนางคนที่สอง
ตอนนั้นฉันถูกยาพิษจากเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
มันถูกมอบให้โดยห้องใหญ่ของบ้านลุงของฉัน
ฉันไม่กล้าพูดแบบนี้
แต่
ภรรยาคนที่สองคือ
บ้าไปแล้วตั้งแต่เออร์โรจุนเสียชีวิต
ตั้งแต่นั้นมา
ห้องนอนใหญ่และห้องนอนที่สอง
ประตูบนผนัง
ไม่เคยเปิดอีกเลย
มาดาม
มาดามนี่คือ
ซ่อนตัวจากความขาว
ฉันซ่อนตัวจากสามีของฉัน
นั่น
หลังจากที่ฉันแต่งงานเมื่อวานนี้
สามีของฉัน
คุณไม่สามารถทิ้งฉันไปได้สักครู่
เขาต้องก้าวเดียวที่ฉันเดิน
เพียงแค่ส่งคนของคุณไปตามฉัน
ฉันอยากหายใจจริงๆ
ขาว
Dage Ling เหนียวแน่นขนาดนี้เหรอ？
นั่นเป็นกรณี
ทาสยังคิดอยู่
แม้ว่าผู้นำศาลาจะมาบ่อยๆ
แต่มันเป็นครั้งแรก
นำสมาชิกในครอบครัวหญิงเข้ามาในคฤหาสน์
สามีของฉัน
เขาเดินใกล้ชิดกับคฤหาสน์เหลียงมากจริงๆ
ผู้นำศาลาใหญ่และซานโรคุงของฉัน
ความสัมพันธ์ที่ดีมาก
มักจะนำบางส่วนมาด้วยเสมอ
สมุนไพร
ถึงนางเหลียงเอ้อ
มีบางอย่างเกิดขึ้นอีกครั้งในสนามของนางคนที่สอง
ไปเร็วเข้า
มันเป็นสนามของผู้หญิงคนที่สอง
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีคำสั่ง
ภาพวาดหน้าไม้ที่ได้รับการปรับปรุง
แล้วเสร็จตามกำหนด
ต้องไม่มีข้อผิดพลาด
แต่ตอนนี้
ฉันจะมีความคิดที่จะวาดได้อย่างไร？
คดีฆาตกรรมร้ายแรงของเหลียงเฉินน้องชายของคุณ
สำนักงานความมั่นคงภายในของฉันสอบสวนและจัดการเรื่องนี้
คุณสามารถมั่นใจได้
นี้
ครอบครัวของคุณทำงานให้กับกระทรวงอุตสาหกรรมมาหลายชั่วอายุคน
มีความเชี่ยวชาญในเครื่องจักรหน้าไม้
ฉันติดตั้งหน้าไม้ส่วนใหญ่
ทั้งหมดนี้ออกแบบโดยปู่ของคุณ
เมื่อนั้นเราจะสามารถสร้างศักดิ์ศรีในสนามรบได้
ส่งต่อไปยังรุ่นของคุณ
มีเพียงคุณเท่านั้น
สามารถมอบหมายงานสำคัญนี้ได้
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงหวงแหนพรสวรรค์
เพียงแค่มุ่งความสนใจไปที่การทำให้เสร็จ
สิ่งที่ฉันบอกคุณ
เหมือนเดิม
พ่อของฉันวาดด้วยปากกา
พ่อของฉันจะหันหลังกลับและจากไปทันที
พ่อของฉันก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
ไม่เคยลืม
เหตุการณ์นั้นในปีนั้น
รัฐมนตรีบาป เซิน ปิงจู
อาชญากรรมของเขาสมควรได้รับการลงโทษ
ไม่จำเป็นต้องพูดถึงมันอีกต่อไป
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่ทำมันซ้ำ
ความผิดพลาดของบุคคลนั้น
แมนเออร์
เจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
อย่าแตะต้องแมนเอ๋อของฉัน
แมนเออร์
อย่าแตะต้องฉันนะ Maner
ช่วยด้วย
ผู้นำศาลาใหญ่อยู่ที่นั่น
ช่วยฉันด้วย
ช่วยด้วย
เซินตู
คุณมีหัวใจที่ชั่วร้ายมาก
ขับไล่ฉันออกไปไม่ได้
แค่อยากจะใช้โอกาสนี้
ให้ฉันจมน้ำตายที่นี่
ช่วยด้วย
ช่วยฉันด้วย
มา
เช็ดมันให้สะอาด
ส่งนางของ Dage Ling อย่างรวดเร็ว
ไปอาบน้ำและเปลี่ยนเสื้อผ้า
สิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้ทำให้ฉันขุ่นเคืองมากมาย
ฉันหวังว่าผู้นำศาลาและภรรยาของเขาจะให้อภัยฉันด้วย
ไม่เป็นไร
บอกซาบุโรของคุณ
ทำสิ่งที่เขาทำอย่างสบายใจ
คือ
ลาก่อน
ถ้าฉันไม่ได้เห็นมันด้วยตาของฉันเอง
ใครจะคิดว่า
ให้โลก
ไป่หวู่ชางที่หวาดกลัว
เขาเป็นสามีที่มีน้ำใจจริงๆ
โหดเหี้ยมต่อโลกภายนอก
จริงๆแล้วมันหลงใหล
คุณและสาวใช้เหล่านั้น
คุณพูดอะไร？
ร่วมมือกับการแสดงของคุณ
เป็นสามีที่ดี
สาวใช้แบบนี้จากครอบครัวของทุกคน
การเผยแพร่ข่าวลือมีประสิทธิภาพมากที่สุด
ทำไมคุณต้องช่วยฉัน
ถ้าฉันตกลงไปในน้ำและตาย
มันเป็นการเสียชีวิตโดยไม่ได้ตั้งใจ
คุณไม่จำเป็นต้องคิดวิธีอื่นอีกต่อไป
ไล่ฉันออกไป
ไม่ฆ่านกสองตัวด้วยหินก้อนเดียว
เก็บคุณไว้
ฉันยังมีประโยชน์อยู่
ทาสเก่า
ข้าวของของภรรยาถูกนำไปด้วย
ตกลงกันดี
คุณจะนอนที่นี่คืนนี้
อาจารย์ไม่ได้บอกว่า
บ้านหลักไม่ควรทำเป็นบ้านใหม่
มันจะนำไปสู่ภัยพิบัตินองเลือดได้ง่าย
อาจารย์ถอดรหัสแล้ว
คุณสามารถอยู่ที่นี่ได้อย่างมั่นใจ
ฉันคิดว่า
ฮวงจุ้ยของปีกตะวันตกดีกว่า
วังฉัน
ฉันควรกลับไปอยู่ที่นั่นดีกว่า
หยุด
คุณไม่มีทางเลือก
ถ้าอยากตาย
คุณสามารถออกจากคฤหาสน์เซินได้เช่นกัน
อยู่แค่อยู่
ใครกลัวใคร
หายนะนองเลือด
ไม่แน่ใจว่าใครเห็นเลือด
มาดาม
คุณยังไม่ได้ใช้ตะเกียบเลย
แล้วเกิดอะไรขึ้น？
มาดาม ฉันหิว
วันนี้ฉันตกลงไปในน้ำ
เธอคือนางคนที่สองของคฤหาสน์เหลียง
ลูกชายของเขาในตอนนั้น
เพราะโดน
ตายด้วยพิษของเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
แต่เธอใส่หม้อพิษนั้น
เหมือนลูกของคุณเอง
เรียกอีกอย่างว่ามันเอ๋อ
ตอนนี้บ้านหลังใหญ่แห่งนี้เต็มไปด้วยคานและฝุ่น
เขายังถูกวางยาพิษจากเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำด้วย
มันเป็นเรื่องบังเอิญขนาดนี้ได้อย่างไร？
กินโดยไม่พูดอะไร
ฉันกินเสร็จ
คุณคิดเหมือนกันไหม？
การตายของเหลียงเฉินจง
เป็นห้องชายคนที่สองของตระกูลเหลียงที่แก้แค้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ส่งออกไป
คือ
คุณกำลังรีบมาก
ฉันไม่ได้กินข้าวเสร็จก่อนที่จะจากไป
พูดมาก
คุณดูแลอาหารและน้ำดื่มของผู้คน
คุณยังสนใจสิ่งที่คนอื่นพูดและกระพริบตาอยู่เหรอ？
จำไว้
ในคฤหาสน์เซิน
คุณควรเลือกที่จะตาบอดดีกว่า
เป็นคนหูหนวกอีกครั้ง
คดีของเหลียงเฉินจง
ได้ส่งมอบให้กับสำนักงานความมั่นคงภายในแล้ว
คดีนี้เป็นของกรมอาญาของเรา
มาดามไม่ฉลาดมากเหรอ？
จักรพรรดินีอัครมเหสีจะนำคดีนี้
ย้ายออกจากกรมโทษ
ส่งมอบให้กับสำนักงานความมั่นคงภายใน
ซึ่งความตั้งใจ
มาดามไม่เข้าใจเหรอ？
จักรพรรดินีอัครมเหสีต้องการสงบสุข
เพียงเพราะตระกูลเหลียงเป็นรัฐมนตรีคนสำคัญของกระทรวงอุตสาหกรรม
ภาพวาดคันธนูและหน้าไม้ของราชวงศ์ปัจจุบัน
ทั้งหมดมาจากมือของตระกูลเหลียง
เหลียงเฉินมานในห้องที่สองเสียชีวิตอย่างกะทันหัน
เหลียงเฉินจงเสียชีวิตอย่างกะทันหันอีกครั้ง
หากเกิดจากความแค้นส่วนตัวในครอบครัวอีกครั้ง
เกี่ยวข้องกับซานโรคุง
จะส่งผลกระทบอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
มรดกเทคโนโลยีของตระกูลเหลียง
ไม่โง่จนถึงที่สุด
ลูกชายคนที่สองของตระกูลเหลียงไม่สามารถติดคุกได้
เว้นแต่
คุณต้องการขัดแย้งกับจักรพรรดินีอัครมเหสีหรือไม่？
หรือพูด
นี่คือสิ่งที่จางซิงเว่ยหมายถึง
ฉันไม่ใช่คนจางเซียง
คุณทิ้งม้วนไว้ในห้อง
คุณกำลังพยายามทดสอบฉันโดยเจตนา
คุณต้องขอบคุณสำหรับความฉลาดของคุณ
มิฉะนั้น
ตอนนี้หัวของคุณล้มลงกับพื้นแล้ว
จริงๆแล้วไม่จำเป็นต้องเปิดเลย
ฉันก็เดาได้เหมือนกัน
ข้างในเป็นภาพคันธนูและหน้าไม้
หัวเราะอะไร
ฉันหัวเราะเยาะคุณ
หัวหน้าศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายในอันสง่างาม
ไม่ได้รับการตรวจสอบ
ตัดสินว่าฆาตกรเป็นลูกน้องคนที่สองของตระกูลเหลียง
แต่นั่นอาจไม่เป็นเช่นนั้น
ครอบครัวคนที่สองของตระกูลเหลียงมีความแค้นกับเหลียงเฉินจง
แต่ฆาตกร
แต่แค่ใส่หน้าคากิ
ขูดจนเห็นกระดูก
ฉันบอกว่า
คุณไม่จำเป็นต้องตรวจสอบเรื่องนี้
ถ้าฉันต้องตรวจสอบล่ะ？
ไม่ว่าจะเป็นคนมีชีวิตและเงียบ
ไม่ว่าจะกลายเป็น
คนตายที่พูดไม่ออก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทำไมเราไม่เดิมพันล่ะ
คุณไม่กลัวจริงๆว่าฉันจะฆ่าคุณ
แน่นอนฉันกลัว
แต่คุณก็พูดเช่นกัน
มันยังมีประโยชน์ที่จะเก็บมันไว้สำหรับฉัน
ยังไง
ผู้นำศาลากลัวว่าเขาจะแพ้การพนันกับฉัน
วิธีการเดิมพัน
ให้ฉันตรวจสอบ
ถ้าฆาตกร
เหลียงเฉินหยู ตระกูลเหลียง ซา
แม้ว่าคุณจะชนะก็ตาม
จากนั้นฉันจะขอหย่าภรรยาของฉัน
ชีวิตของฉัน
นอกจากนี้ยังได้รับการจัดการกับศาลาใหญ่ด้วย
คุณไม่ชอบมันจริงๆ
ชีวิตของฉันยาวเกินไป
แต่ถ้าฉันพบฆาตกร
หลังจากเดือนมีนาคม
คุณฉันและหลี่
ไม่ใช่แค่คุณที่ไม่ต้องการแต่งงานครั้งนี้
ฉันไม่อยากแต่งงานเหมือนกัน
คุณและฉันไม่มีความคับข้องใจหรือความแค้น
อย่าแสวงหาการแต่งงานที่ดีเป็นเวลาร้อยปี
แค่อยากพบกันดีและแยกทางกันดี
ดี
ยังไงก็ตาม
ต้องใช้เวลาสามเดือน
การประเมินเจ้าหน้าที่หญิงจะเสร็จสิ้นในตอนนั้น
เกี่ยวกับภารกิจต่างประเทศ
ถึงเวลาที่ฝุ่นจะคลี่คลาย
ฉันอาศัยอยู่ในบ้านหลักหลังนี้
ไม่ค่อยดี
อย่าให้คุณอยู่ที่นั่น
เราคือราชินีอัครมเหสี
การแต่งงานของราชวงศ์
ในสายตาของใคร
ทุกคนควรมีความรัก
เหมือนกาว
ถ้าคุณทำไม่ได้
แล้วคุณจะต้องสูญเสียหัวอีกครั้ง
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
อย่าพูดนะ
ฉันคิดว่า
ฉันค่อนข้างเข้ากันได้กับบ้านหลักหลังนี้
นั่นเป็นกรณี
แล้วการรักษาแม่บ้านล่ะ？
แต่ทุกคนต้องตามทัน
ทำการแสดงครบชุดเหรอ？
งั้นฉันจะนอนที่นี่
คุณนอนที่ไหน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดเหรอ？
เต็ม
ครบวงจร
แต่งงานใหม่หยานเอ๋อ
เหมือนกาว
เราทำได้เพียงแบ่งปันเตียงเดียวกัน
คุณใส่เสื้อโค้ทแล้วขึ้นไปบนเตียงของฉัน
ฉันเป็นแบบนี้ที่บ้านเสมอ
ถ้าสามีไม่คุ้นเคยกับมัน
แล้วทำความคุ้นเคยกับมัน
มาดามพูดถูก
คุณควรคุ้นเคยกับมันจริงๆ
คุณกดผมของฉัน
อย่าพูดนะ
ผลไม้หวานของ Shenfu อร่อยมาก
ไม่ว่าฉันจะกินมากแค่ไหนฉันก็กินไม่พอ
ไม่เลวไม่เลว
คุณต้องการอันไหม
คุณ
ลุงจง
เปลี่ยน
เปลี่ยนทั้งหมด
ไฟสว่างมาก
คุณสามารถปิดมันได้หรือไม่？
ไม่สามารถ
แล้วฉันจะนอนหลับได้อย่างไรเมื่อสว่างมาก？
คุณไม่สามารถนอนได้
โคอิจิจิ
ช่วงนี้คุณอยู่ในเจียงหนานเป็นอย่างไรบ้าง？
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันแตกมัน
คดีฆ่าภรรยา
ผู้เสียชีวิตไม่ได้ฆ่าตัวตาย
ให้ฉันฟื้นฟูให้คุณ
ฉากในขณะนั้น
ผักชีเนียง
คุณบีบคอราชินีหวังเฉียนเนียงจนตาย
ปิดคอของศพ
ลากไปที่คาน
แล้วเอาเชือกป่านอีกปลายหนึ่ง
แขวนคาน
แขวนเธอขึ้นอย่างแรง
และทั้งหมดนี้
ทิ้งร่องรอยไว้บนคาน
งั้น
ปรากฏขึ้นที่คอของเธอ
รอยรัดคอที่แตกต่างกันสองรอย
ดำย้อนหลัง
สีน้ำตาลขึ้น
ในมือของคุณ
และมีรอยแผลเป็นจากเชือกป่าน
เธอถูกคุณรัดคอจนตาย
หยาน ชูลี่
นางเธอยอมรับมันแล้ว
เธอช่วยเฉิงซาน
ฆ่าภรรยา
เสื้อตัวน้อยตัวนี้ปักโดยสาวผักชีใช่ไหม？
หลังจากตรวจสอบแล้ว
หวัง เฉียนเนียง
ตั้งครรภ์ได้สองเดือนแล้ว
คุณกำลังหลอกฉัน
แม้ว่าเธอจะตั้งครรภ์ก็ตาม
แล้วไงล่ะ
คุณไม่เต็มใจที่จะแต่งงาน
ฆาตกรรมหวังเฉียนเนียงด้วยความโกรธ
แต่คุณไม่รู้
เธอหลงใหลในคุณ
ฉันวางแผนมานานแล้วว่าหลังจากที่ลูกเกิด
แค่ใช้นามสกุลของคุณ
เสื้อตัวน้อยตัวนี้ปัก
มันคือนามสกุลของเฉิง
คุณโทษครอบครัวแม่ของ Wang Qianniang เสมอ
กลั่นแกล้งคุณ
แต่คุณรู้ดีที่สุดว่าความจริงเป็นอย่างไร
ผักชีเนียง
ฉันขอโทษสำหรับคุณ Qianniang
แค่คนตายเท่านั้น
นอกจากนี้ยังมีแผลจากรูเข็มอีกด้วย
แปลกมาก
ยังไม่พบที่มาของงานนี้
ในตัวฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
มีการเปลี่ยนแปลงมากมายเกิดขึ้น
อัปเดตครั้งที่ห้า