Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP03
Mengenai pejabat diraja dibakar,
awak dah denda diri dengan potongan gaji sendiri,
malah pengawal juga telah dijatuhkan hukuman berat.
Orang yang membakar dirinya dah meninggal dunia,
keluarganya pun hanya tinggal seorang tua.
Hal ini
biar saja.
Awak baru berkahwin semalam,
tak perlu hadir mesyuarat pagi
beberapa hari ini.
Duduk di rumah
dan menemani isteri awak.
Ya.
Khabarnya, Ketua Shen
tak balik rumah semalaman
kerana menyiasat kes kebakaran pejabat diraja.
Ketua Shen memang bertanggungjawab sepenuhnya
semasa melaksanakan tugas untuk Maharani Balu,
cuma pengantin perempuan yang terlalu kesian.
Maharani Balu patut memperkenankan Ketua Shen
ambil cuti untuk beberapa hari.
Rasanya Ketua Shen hanya berpura-pura bertanggungjawab
tapi sengaja mengabaikan pengantin perempuan, kan?
Patik yang menjodohkan perkahwinan
Ketua Shen dengan Puan Yan.
Patik pergi menjenguk Puan Yan pagi tadi,
tapi tak sangka pengantin perempuan
dah pergi kerana terlalu marah.
Seluruh Kediaman Shen
pun tak tahu
ke mana pengantin perempuan pergi.
Jangan-jangan Puan Yan
hilang begitu saja
sebaik saja memasuki Kediaman Shen?
Penapis Lai,
jangan mengarut
di depan Maharani Balu.
Maharani Balu,
Penapis Lai
cuma risau akan Ketua Shen.
Patik dengar bahawa
Maharani Balu ingin tambah kuasa
untuk Jabatan Pengawal Diraja.
Asalnya, ini perkara yang baik.
Namun, Ketua Shen
tak mampu menguruskan hal keluarga pun,
manalah dia boleh bantu Maharani Balu
untuk menguruskan hal ehwal pentadbiran?
Pembesar Shen,
apa pendapat awak?
Betul kata-kata Bendahara Zhang.
Tak selesaikan masalah di rumah,
macam mana nak selesaikan masalah dunia?
Patik minta diri dulu
untuk menenangkan hati isteri
dan menguruskan hal keluarga dengan baik.
Patik pasti takkan mengecewakan Maharani Balu.
Awak bukan pergi
menyiasat kes semalaman pun,
mengapa awak tak mandi dan terus tidur lagi?
Jangan-jangan
Ketua Shen memang tak masuk ke bilik awak?
Yan Xing ini
ialah anak saudara awak, kan?
Maklum kepada Maharani Balu,
Yan Xing
dilahirkan oleh Gundik Jin keluarga Yan.
Gundik Jin
ialah kakak patik.
Awak usah risau.
Shen Du ini
nampaknya tak dapat dikawal,
tapi dia buat semua perkara pun ikut undang-undang.
Dia takkan melakukan
perkara yang melampau sangat.
Junjung titah, Yang Amat Berbahagia.
Saya akan pergi ke Kediaman Liang sendiri.
Awak ini,
mengapa awak datang ke sini?
Pengurus Wu,
saya dengar bahawa ada kes berlaku di sini.
Memang adanya kes berlaku,
tapi ini berkaitan dengan awakkah?
Saya dengar
bahawa awak naiki tandu pengantin semalam
dan berkahwin dengan Ketua Shen.
Mengapa pula
hari ini keluar dengan berpakaian pengantin perempuan?
Jangan-jangan
awak dihalau keluar oleh Ketua Shen?
Awak...
Wanita ini asyik timbulkan masalah
semasa menyiasat kes.
Xing pintar dan teliti,
malah anak murid kepada Penyelia Chen Wen selaku penyelia Jabatan Penjara,
dapat pengajaran daripada Penyelia Chen.
Selama ini,
dia banyak membantu mata-mata kami.
Itulah.
Pengurus Wu, Komander Xu.
Saya yang terlalu tergesa-gesa tadi,
maafkan saya.
Saya cuma datang untuk melihat
sama ada petunjuk lagi
atau tidak di tempat kejadian.
Ada pegawai yang khasnya untuk menyiasat kes.
Awak hanya penolong setiausaha,
menyusun dokumen dengan baik-baik saja.
Tak perlu campur tangan dalam siasatan kes.
Awak balik ke balai Kementerian Kehakiman
untuk salin pakaian dulu.
Pengurus Wu,
awak baru balik dari pinggir bandar barat?
Tuan.
Awak tengoklah.
Corak bunga berwarna biru
yang ada pada lengan baju Pengurus Wu sangat cantiklah.
Awak tengok.
Rasanya isteri Pengurus Wu
belajar corak sulaman yang baharu.
Baguslah orang muda
belajar bersungguh-sungguh dan ingin mencapai kejayaan.
Memang bagus.
Jika awak nak menyiasat kes,
masuk ke dalam dan tengok dengan teliti.
Namun, jangan mengganggu
mata-mata menyiasat kes.
Selain itu,
jangan menyibuk.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Manalah isteri Wu pandai menyulam?
Pengikutnya, Feng Gui
asyik pergi balik pinggir bandar barat baru-baru ini,
kakinya terkena lumpur di pinggir bandar barat,
malah beri dia kontrak rumah.
Kemungkinan besarnya
dia ada wanita simpanan di luar.
Wanita...
Ayuh.
Saya penolong setiausaha Kementerian Kehakiman,
boleh saya pergi tengok?
Pergi tengoklah kalau awak tak takut.
Sami,
pernahkah tuan menemui
sesuatu yang tak kena sebelum ini?
Tak.
Khabarnya,
semasa mayat mereka berdua digali keluar,
mereka masih saling memeluk.
Dua si mati ini
mati kerana pendarahan tak berhenti
selepas jantung dikorek.
Muka si mati wanita dicalar,
tapi ekspresi muka nampak tenang.
Mayat lelaki baik-baik saja,
kulit jadi hitam.
Tengok calar dan kesan darah,
dia mungkin dicalar selepas dah mati.
Dengan cuaca begini,
mayat mereka bukan saja
tak berbau busuk,
tapi adanya bau wangi
seperti campuran ubat.
Xing,
awak dah bingungkah?
Mustahil mayat berbau wangilah.
Xing.
Kata-kata Xing betul sekali.
Pagi ini, sami kecil
menemui dua mayat ini
dari hutan buluh di luar tokong
semasa menggali rebung buluh.
Kami dapati bahawa
mayat lelaki ialah anak sulung kepada Timbalan Menteri Liang
daripada Kementerian Perindustrian, Liang Chenzhong.
Mayat wanita
ialah penghibur di Mukim Pingfang yang bernama Kuang Zhanxin.
Jangan-jangan
mereka mati demi percintaan?
Tak mungkin.
Kulit lelaki jadi hitam,
adakah dia terkena racun?
- Dia terkena racun... - Zhong!
Zhong!
- Anak kesayangan saya! - Salam takziah, Puan Liang.
Salam takziah.
Zhong!
Tadi kamu kata Zhong saya terkena racun?
Anak puan terkena racun
yang bernama Guanyin Menitis Air.
Mengenai sebab kematian anak puan,
Kementerian Kehakiman saya
dan mata-mata
mesti akan menyiasat dengan jelas.
Menyiasat apalah?
Liang...
Maafkan kami.
Maaf.
Selamat jalan, Tuan Liang.
Awak masih nak terus menyiasat?
Tokong Ximing dibina sebagai tokong diraja.
Bangsawan dan orang berkuasa
di seluruh Xiang'an
akan datang sini untuk sembahyang.
Kes kematian berlaku di tempat ini,
kita patut berikan penjelasan kepada orang ramai.
Betul.
Otak saya tiba-tiba bingung selepas Puan Liang
mengganggu tadi.
Cepat menyiasat kes ini
dan cepat selesaikan siasatan.
Lu Chuichui.
Ya, saya.
Pergi buat kerja.
Kemaskan semua maklumat yang dikumpulkan
dan memfailkan ke dalam dokumen Kementerian Kehakiman.
Khabarnya, ketua biara Tokong Ximing
simpan banyak teh yang sedap.
Ayuh,
kita pergi minum teh.
Dia masih nak pergi minum teh?
Beraninya dia pergi minum teh.
Wu Taiming
memang pandai menghuru-harakan keadaan. *Maksud sebutan "wu tai ping"
Pandai saja berlagak berkuasa.
Dia anggap dia siapa?
Xing,
dah lama awak menyemak mayat ini.
Lepas awak dah selesai,
awak pergi bersama sayalah.
Wu Taiming pun
tahu bersantai dan menikmati teh.
Kita pun tak boleh buat diri sendiri terkilan.
Saya bawa awak pergi Teater Bunga Raya untuk menonton opera
dan minum teh yang sedap.
Chuichui, awak balik dululah.
Saya masih nak pergi ke lubang mayat
untuk menyiasat dengan lebih teliti.
Pergilah.
Baiklah.
Saya balik dulu.
Guanyin Menitis Air?
Nampaknya awak masih
tak ingat nasihat saya.
Mana saya berani tak ingat?
Awak tak duduk diam di Kediaman Shen,
datang sini untuk buat apa?
Biarpun saya berkahwin dengan awak,
saya masih penolong setiausaha Kementerian Kehakiman.
Tempat ini berlakunya kes kematian,
mana boleh saya tak datang?
Awak hanya
penolong setiausaha Kementerian Kehakiman yang tiada pangkat.
Mengapa pula memikul tanggungjawab
sebagai seorang koroner?
Saya pun tak pernah dengar
bahawa ketua Jabatan Pengawal Diraja
perlu memadam api sendiri
dan sibuk sepanjang malam untuk ia
sampai mengabaikan masa bertuah perkahwinan.
Ketua Shen,
saya dah tanya mata-mata.
Tak banyak darah di dalam lubang ini,
kebanyakannya ialah cecair mayat.
Rasanya dua orang si mati
diangkut ke sini
selepas darah mereka mengalir
sampai hampir kering.
Tiada kesan roda di berhampiran,
tapi ada banyak kesan jejak kaki.
Ada banyak penganut yang datang sini untuk sembahyang,
malah Raja Ying juga kerap datang sini.
Apa yang boleh dapat tahu melalui jejak kaki?
Macam mana dengan kesan menggali di dalam lubang?
Dapat tahu mereka dikebumikan pada hari apa?
Rasanya dah lalu beberapa hari,
tapi koroner tak pastikan tarikh.
Tanggal 15 bulan keempat.
Awak tahu pula?
Bahagian bawah tepi lubang nipis, bahagian atas pula tebal.
Titik menggali agak tajam tapi tepi ia nampak bulat.
Pembunuh atau rakan bersubahatnya
menggunakan
penyodok bulat yang boleh didapati dari mana-mana tempat.
Tanah di dalam lubang
longgar di tepi tapi ketat di tengah.
Tanah di bahagian bawah lubang ketat juga.
Inilah keadaan tanah selepas hujan.
Hari ini tanggal lapan bulan kelima.
Hujan kali sebelum ini
adalah pada tanggal 15 bulan keempat.
Nah.
Saya ambil ia dari bilik
semasa keluar pagi tadi.
Saya nak tanya pengurus rumah
di mana dia beli kandi buah ini lepas saya balik nanti,
manisnya.
Nah.
Keadaan tanah banyak berubah.
Penemuan awak tak boleh dipercayai sepenuhnya.
Awak tengok tempat ini.
Terdapat kesan tanah kira-kira tiga kaki lapan inci
daripada permukaan tanah.
Ia berpunca daripada percikan air berlumpur.
Buluh yang ditanam di Tokong Ximing ialah buluh kuning.
Selepas hujan,
ia akan tumbuh seinci hingga dua inci dalam sehari.
Tanda percikan menghala terus ke lubang mayat.
Kesan tanda tebal di bahagian bawah dan nipis di bahagian atas.
Ia memang dibentuk semasa hari kejadian.
Chen Wen masih mengajar awak tentang ini?
Saya amat mengambil berat
terhadap sayang,
jadi saya pernah menyiasat sayang dengan teliti.
Tok guru saya pernah berkata,
menangkap pembunuh
dan menghukum pembunuh
ialah tanggungjawab Kementerian Kehakiman.
Jadi, fikirkan cara dengan sedaya upaya untuk menyiasat kes
ialah tanggungjawab
bagi setiap pegawai Kementerian Kehakiman.
Awak hanya penolong setiausaha
yang tiada pangkat.
Awak tak perlu memikul
tanggungjawab Kementerian Kehakiman pun.
- Saya... - Kita baru berkahwin semalam,
hari ini, balik ke Kediaman Shen bersama saya
dan belajar tanggungjawab sebagai seorang isteri.
Pihak Kediaman Shen menyambut pengantin perempuan dengan cuai.
Sekarang, seluruh bandar Xiang'an pun tahu
bahawa Ketua Shen tak suka XIng.
Secara kebetulannya,
Xing pun
tak menyukai Ketua Shen juga.
Jadi, mulai hari ini,
kita buat kerja masing-masing,
jangan campur tangan dalam hal sesama lain.
Ketua Shen pun tak perlu ambil kisah
tentang tanggungjawab apa yang saya pikul.
Nampaknya,
saya mesti ambil kisah
terhadap awak hari ini.
Shen Du!
Awak lepaskan saya!
Apa yang awak buat?
Apa yang awak nak buat?
Memanglah Tokong Ximing.
Manalah balai dapat minum
teh yang begitu sedap?
Saya amat malang
kerana berkahwin
dengan isteri yang hanya mengutamakan urusan kerja.
Saya hanya boleh bawa awak balik untuk menenangkan hati awak.
Awak cepat lepaskan saya!
Pemandangan di sini amat indah.
Shen Du, apa yang awak nak buat?
Cepat lepaskan saya!
Lebih baik sayang patuh dengan arahan saya.
Jika tidak,
saya nak bermesra dengan awak di depan orang ramai.
Itu...
Dia... itu Yan Xing?
Orang yang menunggang kuda bersama dia ialah...
Ketua Shen.
Bukankah disebarkan bahawa Utusan Hantu Putih
mengugut isterinya dengan
letakkan pedang pada lehernya pada hari perkahwinan mereka?
Nampaknya hanya khabar angin.
Kini,
awak dah jadi
isteri saya secara rasmi.
Memandangkan awak dah melibatkan diri dalam hal ini,
maka awak tak berpeluang
untuk tarik diri lagi.
Orang jahat berpura-pura jadi orang baik.
Ketua Shen buat begini
takkan nak bina reputasi
suami baik di depan orang ramai?
Kita berdua baru saja berkahwin,
tentulah kena bercumbu-cumbu.
Hari ini,
saya pasti biar awak
dan orang di belakang awak puas hati.
Jabatan Pengawal Diraja ada banyak urusan yang perlu diuruskan.
Rasanya Ketua Shen
perlu menguruskan
banyak urusan
untuk Maharani Balu, kan?
Awak bawa saya bersama
hanya menyusahkan awak saja.
Sayang dah mati atau cacatkah?
Ketua Shen.
Memandangkan sayang masih hidup dan tak cacat,
apa yang menyusahkan?
Ada surat dari istana.
Menyiasat kes kematian keluarga Liang di Tokong Ximing segera,
melindungi anak isteri kedua keluarga Liang, Liang Chenyu.
Jangan tersilap.
Kita kena pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Kediaman Liang di Mukim Fengle.
Apa yang berlaku?
Dia tak nak menyiasat kes,
saya masih nak menyiasat kes.
Tak bolehlah ikut dia begini saja.
Ketua Shen.
Tuan Muda Chenyu menunggu tuan di bilik bacaan.
Ketua Shen...
Saya akan patahkan lidah awak
selepas keluar dari Kediaman Liang
jika awak tak panggil saya sayang.
Sayang.
Cakaplah.
Kita daripada jabatan yang berbeza.
Awak ingin berjumpa dengan Tuan Muda Chenyu,
tak sesuai untuk saya ikut juga.
Apa kata
saya tunggu awak di luar?
Saya cuma nak berjalan-jalan di luar.
Baiklah.
Jing Lin.
Ikut dia.
Ya.
Ketua Shen, silakan.
Saya berjaga sepanjang malam semalam,
saya nak tidur sekejap di sini.
Awak pergilah menjaga di sana.
Baiklah.
Memandangkan kamu pengawal diraja
boleh tengok isteri ketua pengawal diraja
tidur begitu saja,
saya pun tak perlu rasa malulah.
Awak menjaga di sini saja.
Puan Yan?
Mengapa puan berada di sini?
Ini untuk awak.
Ia sangat manis.
Khabarnya, selepas keluarga Liang membahagikan harta keluarga,
Kediaman Liang pun mendirikan dinding.
Saya tengok pokok-pokok berhampiran sini
pun macam dipindahkan ke sini selepas itu.
Secara logiknya,
pokok pir, pokok mulberi dan pokok Styphnolobium Japonicum
bukannya pokok yang membawa tuah.
Mak Chenman yang suruh orang pindahkan pokok-pokok ini
semasa dia sakit.
Perpisahan,
mengkritik orang secara diam-diam dan rasa bersalah?*Maksud nama pokok
Adik-beradik keluarga Liang berdendam.
Jangan-jangan
memang seperti khabar angin yang disebarkan,
iaitu Liang Chenman, anak kepada Puan Liang keluarga kedua,
terkena racun Guanyin Menitis Air
kerana dianiayai oleh pak cik longnya...
Tak bolehlah cakap begini.
Namun,
mak Chenman memanglah
jadi gila selepas Tuan Muda Chenman meninggal dunia.
Sejak itu,
pintu yang dibina pada dinding
antara halaman isteri pertama dengan isteri kedua
tak pernah dibuka lagi.
Puan!
Puan begini...
Sembunyikan diri daripada Utusan...
Sembunyikan diri daripada suami saya.
Itu...
Sejak saya berkahwin dengan dia semalam,
suami saya
tak boleh tinggalkan saya biarpun seketika.
Dia suruh pengikutnya
mengikut saya pergi ke mana-mana saja.
Saya cuma nak keluar bersendirian.
Utusan...
Ketua Shen begitu tertarik dengan puan?
Rupanya begitu.
Hamba pula rasa hairan tadi.
Biarpun Ketua Shen kerap datang sini,
ini memang kali pertama
dia bawa wanita ke sini bersama dia.
Suami saya
berhubungan rapat dengan keluarga Liang?
Ketua Shen amat rapat
dengan Tuan Muda Chenyu kami.
Biasanya, dia akan
bawa tanaman atau herba
untuk mak Chenman.
Halaman mak Chenman bermasalah lagi!
Cepat pergi!
Halaman mak Chenman bermasalah.
Menurut perintah Maharani Balu,
lukisan busur silang yang dipertingkatkan
harus disiapkan tepat pada masa yang ditetapkan,
tak boleh tertangguh.
Namun, macam mana
saya berniat untuk merekakan busur silang sekarang?
Kes kematian abang awak, Liang Chenzhong
akan dikendalikan Jabatan Pengawal Diraja.
Awak usah risau.
Ini...
Keluarga awak berkhidmat untuk Kementerian Kerja Raya selama ini,
mahir dalam mereka jentera busur silang.
Kebanyakan peralatan busur silang negara kita
direka oleh datuk awak,
barulah negara kita memenangi peperangan di medan perang.
Sampai generasi awak,
hanya awak seorang
yang mampu menanggung tanggungjawab ini.
Maharani Balu menghargai orang yang berbakat.
Awak hanya perlu menyelesaikan tugas
dengan sepenuh hati.
Masih sama seperti dulu.
Sebaik saja ayah saya mula melukis dan mereka bentuk,
ayah awak akan tinggalkan sini terus.
Ayah saya masih tak dapat
lepaskan hal yang berlaku ketika itu
sampai dia meninggal dunia.
Shen Bingzhu, menteri berdosa
melakukan kesalahan yang harus dihukum mati!
Awak tak perlu ungkitkan hal itu lagi.
Jangan risau,
saya takkan mengulangi
kesalahan yang dilakukan oleh dia.
Man.
Guanyin Menitis Air?
Jangan sentuh Man saya.
Man.
Jangan sentuh Man saya!
Tolong!
Ketua Shen, di sana.
Tolong saya!
Tolong!
Shen Du,
kejamnya awak!
Awak tak dapat halau saya pergi,
jadi awak nak ambil peluang ini
untuk biar saya mati lemas di sini!
Tolong!
Tolong saya!
Mari.
Bersihkan ia.
Cepat bawa Puan Yan
pergi mandi dan salin baju!
Maaf atas kejadian hari ini,
mohon maaf daripada Ketua Shen dan puan.
Tak apa.
Beritahu Tuan Muda Chenyu awak
agar dia buat kerjanya dengan senang hati.
Ya.
Kami minta diri dulu.
Jika saya tak nampak sendiri,
saya pun tak sangka
bahawa Utusan Hantu Putih
yang menakutkan orang
ialah seorang suami yang amat bertimbang rasa.
Bersikap dingin terhadap orang luar,
tapi sebenarnya sangat menyayangi isteri.
Apa yang awak beritahu
kepada gadis-gadis suruhan itu?
Berlakon bersama awak
untuk tunjukkan awak sebagai suami yang baik.
Khabar angin yang disebarkan oleh gadis suruhan yang bekerja
di kediaman ternama sebegini paling berkesan.
Mengapa awak selamatkan saya tadi?
Jika saya mati lemas,
ia dikira sebagai kemalangan.
Awak pun tak perlu fikirkan jalan
untuk halau saya pergi lagi.
Bukankah perkara baik untuk awak?
Awak masih
berguna untuk saya.
Hamba telah
mengemaskan barang peribadi puan
dengan baik.
Puan berehat di sini malam ini.
Bukankah sami kata
bahawa bilik utama ini tak sesuai dijadikan bilik pengantin
kerana mudah berlakunya kecederaan?
Sami telah selesaikan masalah itu.
Puan boleh tinggal di sini dengan senang hati.
Saya rasa
feng syui di bilik barat itu lebih baik,
ia membawa tuah kepada saya.
Biar saya balik tinggal di sana saja.
Berdiri di sana.
Awak tak berhak untuk buat pilihan.
Jika awak nak cari maut,
awak boleh pergi dari Kediaman Shen juga.
Tinggal di sini sajalah.
Saya tak takut pun.
Kemalangan kecederaan,
tak pasti lagi siapa yang akan tercedera.
Puan,
tuan muda belum makan lagi.
Habis itu?
Saya dah lapar.
Orang yang menyebabkan saya terjatuh ke dalam kolam
ialah mak Liang Chenman.
Anaknya meninggal dunia
ketika itu
kerana terkena racun Guanyin Menitis Air.
Namun, dia anggap tumbuhan beracun itu
sebagai anaknya,
malah panggil ia Man.
Sekarang, anak sulung keluarga Liang, Liang Chenzhong
juga meninggal dunia kerana terkena racun Guanyin Menitis Air.
Mengapa kebetulan sangat?
Jangan bercakap semasa makan.
Saya dah habis makan.
Adakah awak pun rasa
kematian Liang Chenzhong
adalah disebabkan isteri kedua keluarga Liang sedang membalas dendam?
Ketua Shen.
Hantar ini pergi.
Ya.
Mengapa tergesa-gesa nak pergi?
Mengapa tak pergi selepas makan?
Awak pandai merepek.
Sudahlah kalau awak nak mengawal orang makan dan minum,
sekarang masih nak mengawal orang bercakap atau berkelip mata?
Ingat.
Di Kediaman Shen,
lebih baik awak pilih untuk tak nampak apa-apa
dan tak dengar apa-apa.
Kes kematian Liang Chenzhong
telah diserahkan kepada Jabatan Pengawal Diraja.
Ini kes Kementerian Kehakiman.
Bukankah sayang sangat pintar?
Maharani Balu
pindahkan kes ini daripada Kementerian Kehakiman
dan diserahkan kepada Jabatan Pengawal Diraja,
takkan sayang tak faham
tujuan Maharani Balu?
Maharani Balu ingin mendiamkan kes ini.
Sebab keluarga Liang ialah menteri penting dalam Kementerian Kerja Raya
Keluarga Liang yang mereka
dan mencipta busur silang negara kita.
Liang Chenman meninggal dunia tiba-tiba,
Liang Chenzhong pula juga meninggal dunia sekarang.
Jika dendam keluarga Liang
melibatkan Tuan Muda Chenyu lagi,
ia pasti akan memberikan impak
terhadap warisan kemahiran keluarga Liang.
Awak tak bodoh sangat.
Isteri kedua keluarga Liang tak boleh dijatuhkan hukuman,
melainkan...
awak nak mengingkari perintah Maharani Balu.
Ataupun,
ini arahan Zhang Xingwei?
Saya tak berpihak kepada Bendahara Zhang.
Awak sengaja tinggalkan dokumen kes di dalam bilik
adalah untuk menguji saya?
Awak patut rasa bersyukur terhadap kepintaran awak.
Jika tidak,
awak dah mati sekarang.
Sebenarnya tak perlu bukakan ia,
saya pun dapat teka
bahawa ia ialah lukisan busur silang.
Apa yang awak ketawakan?
Saya ketawakan awak
kerana sebagai ketua Jabatan Pengawal Diraja,
awak dah pastikan pembunuh
ialah isteri kedua keluarga Liang.
Namun, itu mungkin bukan kebenaran.
Isteri kedua keluarga Liang berdendam dengan Liang Chenzhong,
tapi pembunuh
hanya mencalar muka penyanyi itu
dengan teruk.
Saya dah cakap,
awak tak perlu siasat kes ini.
Macam mana jika saya berkeras nak menyiasat kes ini?
Sama ada jadi orang hidup yang diam
atau jadi
mayat yang tak reti bercakap.
Ketua Shen,
apa kata kita bertaruh?
Awak benar-benar tak takut saya akan bunuh awak?
Tentulah saya takut.
Namun, awak pun pernah cakap,
saya masih berguna untuk awak.
Mengapa?
Ketua Shen takut kalah kepada saya?
Nak bertaruh macam mana?
Biar saya siasat.
Jika pembunuh sebenar
ialah Tuan Muda Liang Chenyu,
awak yang menang.
Saya akan minta perceraian ketika itu.
Ketua Shen juga
boleh mengapa-apakan saya ketika itu.
Awak memang
nak cari maut?
Namun, jika saya menemui pembunuh sebenar,
kita bercerai secara damai
selepas tiga bulan.
Bukan saja awak tak nak mengahwini saya,
saya pun tak nak berkahwin dengan awak.
Kita berdua tak berdendam,
tak haraplah dapat hidup bahagia seumur hidup,
hanya berharap dapat berpisah secara damai.
Baiklah.
Tak kira macam mana pun,
saya mesti bertahan untuk tiga bulan.
Sampai masa itu, peperiksaan untuk pengambilan pegawai wanita dah selesai,
pegawai yang akan ditugaskan ke gurun
juga ada keputusan ketika itu.
Tak sesuai untuk saya tinggal
di bilik utama ini, kan?
Suruh awak tinggal, tinggal sajalah.
Perkahwinan kita
dikurniakan oleh Maharani Balu.
Bagi orang lain,
kita patut menyayangi sesama lain
dan sentiasa bercumbu-cumbu.
Jika awak tak dapat lakukan ia,
awak akan mati juga.
Baiklah, saya dah tahu.
Tak perlu cakap banyak.
Saya rasa
saya agak serasi dengan bilik utama ini.
Kalau begitu,
layanan untuk isteri awak
mesti sepadan dengan pengenalan saya ini.
Kenalah berlakon baik-baik, kan?
Kalau saya tidur di sini,
di mana awak tidur pula?
Bukankah awak yang cakap
kena berlakon
baik-baik?
Kita baru berkahwin,
kena sentiasa bercumbu-cumbu.
Jadi, kita hanya boleh tidur di atas katil yang sama.
Awak pakai pakaian luar dan naik katil saya?
Saya memang tidur begini semasa di rumah.
Jika sayang tak biasa,
cuba sesuaikan dirilah.
Betul cakap sayang,
saya patut sesuaikan diri.
Awak tertekan rambut saya.
Eh,
kandi buah Kediaman Shen memang sedap.
Saya tak habis-habis nak makan.
Sedaplah.
Awak nak makan?
Awak...
Pak Zhong!
Tukarkan ia!
Tukarkan semuanya!
Terang sangat,
boleh tak padamkan lilin?
Tak boleh.
Macam mana saya nak tidur dengan seterang ini?
Awak boleh jangan tidur.
Si Chi,
awak baik-baik saja di Jiangnan?
Kebelakangan ini, saya dapat menyiasat
kes pembunuhan isteri.
Si mati bukannya membunuh diri.
Biar saya main balik
keadaan ketika itu untuk awak.
Yuanniang.
Selepas awak mencekik Wang Yuanniang sampai mati,
awak menggantung lehernya
dan menarik mayatnya sampai rasuk bumbung.
Kemudian, awak gantungkan hujung tali rami yang sebelah
ke atas rasuk bumbung.
Awak tarik dan gantungkan mayatnya dengan kuat.
Semua ini
meninggalkan kesan pada rasuk bumbung.
Jadi,
lehernya muncul
dua tanda cekik yang berbeza.
Yang lebih gelap ke belakang,
yang lebih terang ke atas.
Tangan awak
juga ada parut yang disebabkan tali rami.
Awak yang mencekik dia sampai mati.
Penolong Setiausaha Yan,
Cik She telah mengaku
bahawa dia membantu Cheng Xian
untuk membunuh isterinya.
Pakaian kecil disulam oleh Yuanniang, kan?
Menurus pemeriksaan koroner,
Wang Yuanniang
dah mengandung selama dua bulan.
Awak menipu!
Biarpun dia mengandung,
habis itu?
Awak tak puas hati kerana jadi suami matrilokal,
jadi awak bunuh Wang Yuanniang.
Namun, tahukah awak,
betapa dia mencintai awak?
Dia nak anak kamu ikut nama keluarga awak
selepas anak kamu dilahirkan.
Perkataan yang disulam pada pakaian kecil ini
ialah nama keluarga "Cheng".
Awak sentiasa menyalahkan keluarga asal Wang Yuanniang
menekankan awak,
tapi apa sebenarnya yang berlaku, awak yang faham sendiri.
Yuanniang.
Saya bersalah kepada awak, Yuanniang.
Cuma ada satu luka suntikan
pada mayat si mati
agak pelik.
Koroner pun tak mengesan apa-apa.
Saya mengalami banyak perubahan
baru-baru ini.
Jam Yin. *Pukul 3:00-5:00 tengah malam