你带酒了吗
带了
好
你 你要喝酒啊
喝点
你这是遇多大事啊
酒壮   人胆嘛
这两瓶
我车里有两瓶够壮吗
两瓶多了吧
我会醉的
你陪我喝
没问题
海鲜我给你好好整啊
你再打我一下
儿子
多吃点虾啊
爸今儿做这虾可好吃
来
姐夫
你还好吧
我 挺好的
我还能 喝两口呢
倒酒啊
今儿这酒 可好了
好好陪你喝点
行
够了 够了
两瓶呢
对 喝完再倒嘛
够了
贾浩文
你挺能舍命陪君子啊
这
这不吃海鲜喝白酒
杀菌嘛
姐
要不你也来点
你确定
就咱俩喝
来来来
好香啊 你们吃什么呢
云阶回来了
快来 快来
做了好多好吃的 来
小姨 小姨父啊
回来啦
吃饭没
我吃过了 何璐家吃的
你 你没吃过
这小姨父刚做的海鲜
多好啊
再吃两口
来 你坐这儿
好
我给你拿碗筷
来
熊熊 你来啦
你有没有乱动我东西啊
没有
真的
快吃虾
吃虾
他们都走了
你跟贾浩文怎么回事啊
你到底想干什么
对不起
我不该瞒着你
我又不是生你的气
我是生我自己的气
你失业这么长时间
我都没发现
不 不
是我不想让你知道
才撒了个谎
然后就不停地圆这个谎
在工作上
你已经很累了
在生活上
我就不想再给你
更多的压力
那你抱抱我呗
对不起
刚才我梦见我爸了
我跟他说我后悔了
后悔当初没跟他学中医
要是学了中医
有了门技术
也不至于现在这么没用
你自信点
我什么水平
我自己心里清楚
你说得对
这些年
净原地踏步了
不是
你是为了这个家
是我跟云阶拖累了你
其实这两天
我也一直在想
如果当初你没跟我
从北京离开的话
是不是现在
会过得更好一点
没准都能当教授了吧
搞不好都科学家了呢
科学家的可能性不太大
我还是比较了解
我自己的
我这个人啊
就是太被动
要不是这些年
你在前面蹦跶着
我可能还混得
没有现在好呢
我有你
有云阶
心里很知足
其实我自己知道
这些年
我光顾着我自己了
你也是
太惯着我
家里头大事小事的
你都揽了
我这个老婆做的
也是没谁了
这叫什么话
你很棒
是吗
不就是事业心强了点吗
但是咱们两个
总要有一个人
得照顾家吧
那倒是
说好听点叫牺牲
但说实话
我父母走得早
能把家里人照顾好
就是我最想做的事
你怎么能这样呢
那你就没想过
要是不跟我在一块儿
会是什么样吗
没有
我跟你在一起
心里特别踏实
就可以什么都不用想
那你跟梅一朵
在一块儿的时候
也踏实吗
谁
爸
你赶紧换衣服啊
出门啦
我
你爸今天不上班
对
又不上班
不上班
他去见客户
不去公司
对
见客户
爸 你这班上得也
太轻松了吧
比我上学强多了
你觉得你爸轻松啊
早上给你做早餐
下午还得接你放学
轻松吗
那倒是
你好了没
好了咱俩走了
我送你
不用
我搭何璐的车去上学
咱家没车吗
还是你以后都
不打算坐我的车了
我实在是不想听
你那个付费的人生课了
我先走了
付费人生课
有那么难听
拜拜
我觉得很好
受益匪浅
甚至有的时候
茅塞顿开啊
对吧
是
孩子还是小
我说要不
还是把我的事
找个机会跟孩子说了吧
不用吧
你又不是一辈子失业
也是
刚好她走了
现在咱俩没啥事
算个账吧
算账
又算账
这不 刚澄清过
我自己的清白吗
算经济账
每个月我们家里
买菜做饭
两千块钱
我每天在公司中午吃饭
平均五十块钱吧
一个月三十天
这就一千五左右
买咖啡大概四五百
四百还是五百
先写五百吧
云阶上英语课
钢琴课
一个月三千
一年就是三万六
现在工作都
这么难找了吗
你都按年算了
保守点
按一年算
车
还有车
一个月加油
大概是五百块钱
洗车啊 保养啊
还有什么维修之类的
一个月怎么也得
一千块钱
我觉得这方面
我们可以省一点
但是有些钱咱省不了
每个月我们家里
水 电 煤
五百
我们俩两台手机 四百
每周去爸妈那儿一次
不能空着手
一个月也得四五百
合在一起一千多
一个月四周
两千
两千 两千
这还没算别的呢
咱们不能够买衣服
不能够买鞋
不能逛街
看电影不行了
吃饭也不行了
如果那样
不够了
赤字啊
你那儿存款还有多少
两万多
一会儿我把钱转给你
你先把这个月房贷交了
早知道
之前咱们就省点了
过去的事咱不提了
这样
我爸妈的那个钱
可以省一些
然后咖啡 我不喝了
午饭 我也不吃了
午饭不能省
午饭得吃啊
你的午饭以后我来做
自己做饭
健康
告诉你个好消息
我找到一些
节流的好办法
为什么要去超市买东西
因为超市有特价
一条鱼
早上是十五块钱
但是下午四点半以后
就是十块钱
一盒鸡蛋二十七块钱
但是超市
有特定时间
免费送的活动
只要你踩着点
这盒鸡蛋
不要钱
就是我的了
你知道直播间吗
你知道福利品吗
你知道福袋吗
只要你够时间等
什么鸡呀 鸭
鱼啊 肉啊
你都可以要
秒杀
对 秒杀
你说的这些办法都很好
但是咱们不能
只想着节流
还是要开源的
你去北京认识那个老总
你打算什么时候
跟他联系
我一会儿就打电话
打铁还是要趁热的
要不然过几天
人家都不记得你是谁了
对
这工作是梅一朵
给你介绍的
求她找工作
不丢人
干吗呀
你不说要补货吗
李临不行啊
怎么换国产的了
这我给买的 好吧
果然同性之间没有爱
吃不吃
吃
张总找你
有情况
兰总被老板亲自谈走了
什么时候的事啊
就刚才
两个内容部要合并
抓住机会啊
你也该升职了
能加薪吗
你这级别我加不了
得老板亲自定
好好谈啊
张总
您找我啊
来 坐
我想跟你商量个事
内容部的兰总啊
突然提出来他要离职
兰总要走啊
已经在走流程了
我是这么想的啊
把内容一部二部合并
由你来负责
你看怎么样
内容部要是能打通的话
效率应该会更高的
那行
你去跟他交接一下
然后再给我
拟一个合并方案
拿过来给我看啊
好
肯定完成任务
干吗
你还有事吗
就是
这个
内容中心成立的话
大家要怎么称呼我呢
内容总监啊
首席文化官
首席内容官啊
那薪资相当于副总了吧
那差不多
那我一会儿找瑞秋谈
你找她谈什么呀
我 谈薪资啊
她能管得了这个啊
这事你得跟我谈哪
那您觉得
我觉得
我把房都卖了
你还不知道公司
现在什么情况啊
等我缓过来的
我再给你补齐喽
那我现在是
你
这个你先拿着啊
回头 我一定给你补齐
你又干吗呀
内容总监的加薪
许梦安 你果然厉害呀
加薪都跟别人不一样
我干这么多年
头一次听说
内容总监加薪
是给购物卡的
你怎么跟他谈的
快教教我
你别拿我打岔了
赶快去外边
给我打听打听
内容总监
到底一个月挣多少钱
这还用打听
不了解市场的动态
我怎么干这个总监
那我应该拿多少啊
这我不能告诉你
一是怕你伤心
二也得为老张着想
万一你知道了
不高兴了
撂挑子不干了
那我们怎么办
我是不是傻
不
你是善良
你说这卡里有多少钱啊
一千
两千
你想多了
五百
怎么可能呢
年终奖的时候发的
不都是好几千
好几千的吗
对呀 这事我办的呀
大额的 都送没了
就剩五百的了
这还是我给老张的
那你给了他多少
你干吗呀
我就是想
要是每个月他都能
给我一张的话
也行
刘总
我是李临啊
简历您看了吗
对 梅一朵的同学
是是是
你在出差啊
北京
我 我没在北京啊
我在春江啊
好嘞 好嘞
好好好 我
下一次我到北京的时候
我再拜访您 好吧
好 打扰 打扰 打扰
好好好
好 好好 好好
再见 再见
尴尬了
搞不清状况
特价蛋在哪儿拿的
在那边 在那边
好好好
给我拿一盒
特价鸡蛋啊
每人一盒啊
先给我 先给我
看着点 我篮子
不好意思 不好意思
不要挤 不要挤
踩我脚了
小伙子
给我来一
麻烦给我抢一盒
好不好
你要一盒
好好好
我 我先挤进去啊
喂
李总啊
给我拿一盒
我是小赵
你的简历很优秀
不过呢
我们公司
目前没有招聘计划
谢谢啊
实在不好意思啊
好好好 谢谢 谢谢
我不好意思
好
鸡蛋呢
没了
一下就没了
剩下都是原价蛋了
下回你早点来吧
打个电话
鸡蛋没了
爸
你 你这是回去做啥菜
这不丝瓜吗
这不南瓜吗
炖在一起嘛
什么玩意儿没了
没事 没事
就 鸡蛋
鸡蛋
这不有的是鸡蛋吗
怎么没了呢
对的 我 我也想了
对 家里还有鸡蛋呢
不买了
不买了 不买了
走吧
这 这能好吃吗
太好吃了
爸 跟这儿坐
你慢点吃
来 你换 换这个来
这个冰棍好
那个糖分太高了
巧克力的
这个零糖
零脂肪
这个好 健康
干啥呀
在家
我媳妇管我
这出来了
姑爷还得管我呀 我
这糖分高 太甜了
生活不就应该甜蜜蜜吗
没事 让我吃吧 没事
行吧 那你
慢点吃 凉哈
你咋有时间逛超市了
对 今天我就是那个
一会儿有个工作
见个客户
没那么忙
刚才我在那儿
挑丝瓜的时候
我一听那个
超市的服务员说
折扣鸡蛋来了
我一看这家伙
这帮大爷大娘们
哗哗往那边跑啊
我寻思过去看看去吧
我这一抬头
我发现我前面
反正挺远的 有个人
特别像你
个儿也像 胖瘦也像你
连头型都像
我就喊
我说李临 李临
我一看没人搭理我
后来我就想
那肯定不是你
你说你一个
高级知识分子
一个白领
你怎么能跟
这些大爷大妈
去抢这打折的鸡蛋去呢
你说是不是
对
肯定不是你
不是我
我认错人了
我 我正好
我也看他们那么热闹
我也就过去瞅了一眼
一看
抢鸡蛋呢
一回头 我一看
您不在我后面站着嘛
对 对对对
我不拿那丝瓜敲了你吗
对 对
是
你单位工作 忙吗现在
忙
挺忙的
还搞设计呢
对
挺忙的
不是 你再忙
你那不
也不就是一支笔
一把尺 一个圆规
一张纸的事吗
有多忙啊
你多长时间
没来找我下棋了
你看你就
你就是忙糊涂了
两个星期了
都两个星期了
可不呗
这 爸
的确最近是有点忙
是 你说得没错
我那个
那些工作还都在
现在就是 那个
领导吧
让我现在跟着他一起
也出去见见人
扩展扩展业务
走走市场什么的
现在时代不一样了嘛
所以
领导给你加担子了
好事啊
那说明你
还不单单能设计产品
可能还让你接触接触
什么采购和销售的事吧
对
都 都熟悉熟悉
行
那你得珍惜这个机会
人不就是这样吗
多点本事
你 你多条路嘛
是不是
放心吧 爸
工作上的事
我 我心里有数
你别嫌我啰嗦
我就是叮嘱你几句
还有就是 咱俩
以后不下象棋了
又不下象棋了
我准备跟上时代
那下什么
跟上节奏
军棋
我跟你说
谁现在下军棋啊
那孩子玩的东西
什么孩子玩的
这不是孩子玩的吗
现在
那是哲学家 思想家
文学家 军事家
玩的东西
不 你现在到底是
真忙啊
还是装忙
还是没事在家闲着呢
忙啊
真的忙
你看我 我这买菜
一会儿我还得
接着去见客户呢
真忙
那就好
行
真忙就好
我最痛恨撒谎
你闯祸我都可以原谅
谁教的你撒谎啊
梦心啊
怎么了 发这么大火
行了 消消气啊
来 婉婉 真真
带弟弟啊
去玩去吧
这怎么了
消消气啊
别动了胎气 不好的
男孩子吧
调皮捣蛋我可以理解
是吧
闯祸我也可以原谅
但他不能捉弄老师啊
他捉弄完之后
还跟我撒谎
你说我气不气
先别生气了啊
咱们找找原因
这熊熊呢
刚转过来
他没有几个朋友吧
他捉弄老师
我觉得是不是
因为想用这种行为
引起关注呢
我觉得呀
要让他尽快地
融入这个环境
他才不会用这种
异常的举动
来刷存在感
而且你现在怀了二胎
有没有
忽略熊熊的感受呢
你们现在刚搬过来
你可能很有新鲜感
但是熊熊呢
他没有安全感
你现在尤其怀了二胎
对老大
就更应该关注一点
这心理学上
是有先例的啊
很多敏感的孩子
得知妈妈怀二胎以后
会有一些异常的举动
我觉得你应该
仔细观察一下
其实自从
搬到这个小区之后
别说熊熊没有安全感
我也不适应
就是嘛
我一搬来
一看那些个妈妈
她们为了孩子
真的太拼了
而且她们自己
有一个自己的小团队
油盐不进的
你说我怎么样
才能加入那些妈妈群呢
很简单
用你的教育资源
跟她们交换一下就行了
我刚搬来
我哪儿来什么教育资源
你要是想的话
我可以帮你
你有什么办法
就婉婉 真真的外教
可以转给你们家熊熊呀
你跟浩泽的妈妈
分享一下
做个交换不就行了
这个好呀
但 那 你转给我了
婉婉 真真学什么
以前呢 我是觉得啊
把最好的教育
最好的生活给孩子
才是对他们负责任
但是现在我觉得
只有把自己的生活
弄明白了
过好了
才对得住孩子
给给给
你要的
橙汁
你怎么才回来
你猜我在超市里
碰见谁了
谁啊
猜
老陈 老李 老王
老刘 老刘 老赵
老李
你大姑爷
我一看在那儿
在那儿抢那个
打折的鸡蛋呢
不 他不上班啊
我问他了
我说你咋没上班呢
他说
他现在去跑市场去了
就是销售
你看 你看
我在朋友圈看见
卖保险呢
你看
是不是改行了
老公
你回来了
你手机呢
茶几上呢
正在秒杀买菜呢
别乱动啊
秒杀呢
别乱动
你删了干吗
你再多发两条
这样的保险信息
全世界都知道你失业了
不能再发了 知道吗
不是你说的吗
拉下脸求人
我让你求的是
能给你工作的人
卖保险它不丢人
我那同事
也卖保险
还做得挺好
别人好不好我不知道
你肯定不好
你是靠嘴皮子
赚钱的人吗
我让你联系的那些人
你联系了没有啊
没回复吗
你自己看看
你这简历
不行啊
什么不行
你看看我给你改的
这个简历
你再看看你原来的
难怪没人回复你呢
你连自己都推销不出去
你还想去推销保险
你咋想的
这不
你这
这这 还是我吗
怎么不是啊
是 我写的时候
夸张了一点
但是这不重要啊
重要的是
能够争取到
面试的机会啊
也是哈
这 这才是重点
对吧
对
那就通了
那那那 我
再投一轮
行
关于咱们家
财政赤字的事
我有个想法
你说
我听以前同事说
就是我现在这个情况啊
可以去原公司开个证明
证明我呢 是被动辞职
这样 我就可以领
失业保险金
一个月两千
可以领两年
怎么样
不行
怎么不行
我现在这个情况
你也看见了
工作不好找
两千块钱 不少了
我什么时候有了工作
我就什么时候停
我说不行就不行
怎么还不行呢
我不希望
你给自己打退堂鼓
我也不希望
那个名单上面
有你的名字
我回来啦
回来了
行 那我做饭
你喝什么呢
一会儿要吃饭了
奶茶
何璐给我的
这个周末咱们去露营吧
许女士
你最近很闲吗
怎么说话呢
我人生第一次
不用和你的工作争宠
我都怀疑你是不失业了
这不是换车的时候
就说要去露营吗
都换了半年了
也没去成
买的那些露营的东西
还都一次没用呢
你去不去啊
不去我跟你爸去
那行吧
不是
你怎么一点都不兴奋啊
露营啊
还要我怎么兴奋呀
欢呼雀跃吗
好开心 好开心
去去去 去
去
周二见
好的 再见
对了
别忘了家庭作业
不会的
拜拜
熊熊妈妈
浩泽妈妈
刚才那个外教
是那个于太太家
那外教吗
是啊
是婉真姐介绍给我的
于太太对你可真好
我听说那外教
教得特别好
我最近
正在这儿头疼呢
我想给我家浩泽
找一个外教
他这个口语吧
就一直不太好
想给他纠正一下
你看这
远亲不如近邻
你能不能帮我推荐一下
可以是可以
可是吧 这个外教啊
他教的小朋友多了
我怕他分散精力
我给忘了
我来找你还有个正事呢
这周末呀
我们有一个派对
你看你们
不是刚搬到这儿来吗
还没参加过聚会呢
你带熊熊一起来玩呗
正好啊
这个派对
就当成是你们的
欢迎派对
怎么样
那
那行吧
那那个外教的事
远亲不如近邻嘛
我跟外教说说
太好了
我就说嘛
熊熊妈妈
一定是个热心肠的人
周末一定来啊
好
我们等你啊
谢谢你啊
拜拜
欢迎贾太太
加入快乐妈妈群
写哪儿去了
云阶说周末一起去露营
是吗
是
说了小半年了
一直没带她去
总是不能让她失望
带她去一趟
为什么
我想把车卖了
卖车
那
那你上班怎么办
上班
打车啊 坐地铁啊
公交
咱俩原来
不还骑过自行车呢吗
那
云 云阶呢
那要不
买个小电驴
你带着她
反正离学校又不远
也不堵车
是个办法
可是咱们这车
才买了半年不到
现在卖了
得折一半的价钱呢
我也挺肉疼的
但是此一时彼一时嘛
总不能坐吃山空吧
我今天去二手车网站
看了一圈
要是卖得好的话
怎么也能顶个
五六个月房贷呢
我给你十个月的时间
十个月
你还找不着工作吗
而且你看啊
这咱俩算的
这车 油钱
保养什么的
加上洗车
一个月也一千多呢
这个钱也是可以省的呀
你觉得呢
再考虑考虑吧
毕竟
把运动型多用途汽车
换成小电驴
我怕云阶一时半会儿
接受不了
管不了那么多了
带她去露个营
开心开心得了
下个礼拜吧
把家里的情况
也跟她说一下
得让她做好思想准备
咱家
得过一段苦日子了
去哪儿啊这是
你帮我去看个房吧
你要买房啊
我想住得离你近点
什么叫住得离我近点啊
你买房不是有经验吗
帮我做个参谋 可以吧
参谋一下是可以的
这个买房这事
我是太有心得了
房子
最关键的就是
位置 位置
还是位置
这陪你看个房子可以
但是这算公司福利
跟我个人没什么关系
好
那个 哪个楼盘啊
快到了
谢了啊
张总 张太太
非常感谢
再见啊
谢谢您
再见 再见
再见
婉真姐
那些资料
是我们销售部要用的
你抓紧时间放过去啊
好嘞 好嘞
华謃的房子呀
他们老板我认识
等回头看上了
我约你们吃个饭
到时候给你
打个折什么的
你说的公司福利
真的假的
刚才你说的呀
我又没喝酒
欢迎光临
婉真
你怎么在这儿啊
你 你怎么在这儿呢
没有销售吗
上班呢
上 上班
上什么班啊
没看到我在工作吗
别打扰我
不是 你你
你听我解释一下
解释什么
这个
我帮你
你别动
您看一下
这里南北通透的户型
太少了
改天咱们去
别的楼盘看啊
谢了
您再看看
看什么
我帮你拿
上班时间 闲得了是吧
忙自己事去
别看着
孙主任
销售部的宣传册
已经送过来了
还有什么需要我做的吗
没什么工作了
你没事可以下班了
谢谢
婉真
你不说你最近不舒服吗
你干吗不在家歇着呀
你这出来
孩子怎么办哪
这是我上班的地方
不要干扰我行不行
不 这上什么班
你这不就跟这儿打杂吗
这能挣多少钱呀
试用期三千五
转正五千
别别别
咱 咱家不缺这点钱
行吗
咱俩很快就
不是一家人了
我以后要适应这种
上班族的日子
不是
你 你看你这话说的
你至于吗
是
我就今天陪个女同事
过来来看房子
但是不至于说 你这
不会是一家人了吧
于海
其实我很早
就想跟你说了
只是你最近总不回家
我没有机会跟你说
我今天正式地
跟你聊一聊
我们离婚吧