คุณนำไวน์มาแล้วหรือยัง？
นำมันมา
ดี ดี
คุณต้องการดื่ม
ดื่มหน่อย
คุณกำลังประสบปัญหาใหญ่แค่ไหน？
ไวน์ทำให้ผู้คนกล้าหาญหรือไม่？
สองขวดนี้
ฉันมีสองขวดในรถ แข็งแรงพอไหม？
มีมากกว่าสองขวดใช่ไหม？
ฉันจะเมา
คุณดื่มกับฉัน
ไม่มีปัญหา
ฉันจะจัดการอาหารทะเลให้ดีสำหรับคุณ
ตีฉันอีกครั้ง
ลูกชายของฉัน
กินกุ้งมากขึ้น
พ่อทำกุ้งนี้วันนี้อร่อย
มา
พี่เขย
คุณสบายดีไหม
ฉันสบายดี
ฉันยังดื่มได้อีกสองจิบ
เทไวน์
วันนี้ไวน์นี้ดี
ฉันจะดื่มกับคุณ
ดี ดี
พอพอ
สองขวดอยู่ที่ไหน？
ใช่ ดื่มแล้วเท
พอแล้ว
เจีย ห่าวเหวิน
คุณสามารถเสียสละชีวิตของคุณเพื่อติดตามสุภาพบุรุษได้
นี่คือ
นี่ไม่กินอาหารทะเลและดื่มไวน์ขาว
ฆ่าเชื้อ？
พี่สาว
ทำไมคุณถึงซื้อบางอย่างด้วย？
คุณแน่ใจ
แค่ดื่มกันเถอะ
มา มา มา มา มา
กลิ่นหอมมาก กินอะไร？
หยุนเจี๋ยกลับมาแล้ว
มาเร็ว มาเร็ว ๆ นี้
ฉันทำอาหารอร่อยมากมาย
ป้าและลุง
กลับมาแล้ว
คุณกินไหม？
ฉันกินอาหารของบ้านเหอลู่
คุณ คุณไม่เคยกินมัน
อาหารทะเลที่ลุงตัวน้อยคนนี้เพิ่งทำ
ช่างดีแค่ไหน
กินอีกสองคำ
มานั่งที่นี่
ดี ดี
ฉันจะเอาจานและตะเกียบให้คุณ
มา
Xiongxiong คุณอยู่ที่นี่
คุณเคยแตะต้องของฉันไหม？
ไม่มีเลย
จริงๆ แล้ว
กินกุ้งเร็วๆ
กินกุ้ง
พวกเขาทั้งหมดจากไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับคุณและเจีย ห่าวเหวิน？
คุณต้องการทำอะไร
ขอโทษนะ
ฉันไม่ควรซ่อนมันไว้จากคุณ
ฉันไม่โกรธคุณ
ฉันโกรธตัวเอง
คุณว่างงานมานานแล้ว
ฉันไม่สังเกตเห็นด้วยซ้ำ
ไม่ไม่
ฉันไม่ต้องการให้คุณรู้
เพิ่งโกหก
จากนั้นเขาก็ยังคงโกหกเรื่องนี้
ในที่ทำงาน
คุณเหนื่อยมากแล้ว
ในชีวิต
ฉันไม่อยากให้มันกับคุณอีกต่อไป
ความกดดันมากขึ้น
แล้วกอดฉัน
ขอโทษนะ
ฉันเพิ่งฝันถึงพ่อของฉัน
ฉันบอกเขาว่าฉันเสียใจ
ฉันเสียใจที่ไม่ได้เรียนการแพทย์แผนจีนกับเขา
ถ้าเรียนการแพทย์แผนจีน
ด้วยเทคโนโลยีประตู
ตอนนี้มันไม่ไร้ประโยชน์ขนาดนี้
คุณมั่นใจมากขึ้น
ฉันอยู่ในระดับใด
ฉันรู้ในใจ
คุณพูดถูก
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันหยุดอยู่ในที่เดียว
ไม่ ไม่
คุณมาเพื่อครอบครัวนี้
ฉันกับหยุนเจี๋ยที่ลากคุณลง
จริงๆแล้วสองวันที่ผ่านมา
ฉันก็คิดเช่นกัน
ถ้าคุณไม่ได้ติดตามฉันตอนนั้น
หากคุณออกจากปักกิ่ง
ตอนนี้มันไม่ใช่
จะดีขึ้น
บางทีพวกเขาอาจจะเป็นอาจารย์ได้
บางทีพวกเขาอาจจะเป็นนักวิทยาศาสตร์ทั้งหมด
นักวิทยาศาสตร์ไม่น่าจะเป็นไปได้มากนัก
ฉันยังเข้าใจดีกว่า
ของฉันเอง
ฉันเป็นคน
แค่เฉยเมยเกินไป
ถ้าไม่ใช่เพราะปีเหล่านี้
คุณกระโดดอยู่ข้างหน้า
ฉันอาจจะยังสามารถเข้าไปพัวพันได้
ไม่ดีตอนนี้
ฉันมีคุณ
มียอดเมฆ
พอใจมาก
จริงๆแล้วฉันรู้เอง
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันดูแลตัวเอง
คุณก็เช่นกัน
คุ้นเคยกับฉันมากเกินไป
เรื่องใหญ่และเรื่องเล็กที่บ้าน
คุณได้ทั้งหมดแล้ว
ภรรยาของฉันทำมัน
ไม่มีใครอีกต่อไป
นี่เรียกว่าอะไร？
คุณเก่งมาก
มันคืออะไร
ไม่ใช่แค่ความเป็นมืออาชีพที่แข็งแกร่งขึ้นเล็กน้อยเหรอ？
แต่เราสองคน
ต้องมีคนอยู่เสมอ
คุณต้องดูแลครอบครัวของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง
พูดง่ายๆ เรียกมันว่าเสียสละ
แต่พูดตามตรง
พ่อแม่ของฉันจากไปเร็ว
สามารถดูแลครอบครัวของคุณให้ดีได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากทำมากที่สุด
คุณจะทำเช่นนี้ได้อย่างไร
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่เคยคิดเกี่ยวกับมัน
ถ้าคุณไม่อยู่กับฉัน
มันจะเป็นอย่างไร？
ไม่มีเลย
ฉันอยู่กับคุณ
รู้สึกสบายใจมาก
คุณสามารถไม่ต้องคิดอะไรเลย
แล้วคุณและเหม่ยยี่ตั๋ว
เมื่ออยู่ด้วยกัน
มันยังใช้งานได้จริงหรือไม่？
ใครคือ
พ่อครับ
คุณรีบเปลี่ยนเสื้อผ้า
ออกไปข้างนอก
ฉัน.
วันนี้พ่อของคุณไม่ได้ไปทำงาน
ขวา ขวา
ไม่ไปทำงานอีกแล้ว
ไม่ไปทำงาน
เขาไปพบลูกค้า
อย่าไปที่บริษัท
ขวา ขวา
พบลูกค้า
พ่อ คุณสามารถเรียนได้เช่นกัน
มันง่ายเกินไปใช่ไหม？
ดีกว่าฉันไปโรงเรียนมาก
คุณคิดว่าพ่อของคุณผ่อนคลายไหม？
ฉันจะทำอาหารเช้าให้คุณในตอนเช้า
ฉันต้องไปรับคุณจากโรงเรียนในช่วงบ่าย
มันง่ายไหม？
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง
คุณสบายดีไหม？
โอเค ไปกันเถอะ
ฉันจะส่งมันให้คุณ
ไม่ต้องใช้
ฉันนั่งรถของเหอลู่ไปโรงเรียน
เราไม่มีรถเหรอ？
หรือคุณจะเป็นอีกในอนาคต
ฉันไม่วางแผนที่จะขึ้นรถของฉันอีกต่อไป
ฉันไม่อยากได้ยินมันจริงๆ
บทเรียนชีวิตที่จ่ายเงินของคุณ
ฉันจะไปก่อน
บทเรียนชีวิตที่จ่าย
มันน่าเกลียดมาก
ลาก่อน ลาก่อน
ฉันรู้สึกดี
ได้รับประโยชน์มากมาย
แม้แต่บางครั้ง
ทันใดนั้น Mao Sai ก็ตื่นเต้น
ใช่มั้ย
ใช่
เด็กยังเด็กอยู่
ฉันบอกว่าไม่เช่นนั้น
หรือเอาธุรกิจของฉันไป
หาโอกาสบอกลูกๆ ใช่ไหม？
ไม่จำเป็น
คุณไม่ได้ว่างงานไปตลอดชีวิต
ก็เช่นกัน
บังเอิญเธอจากไป
ตอนนี้เราสบายดีแล้ว
มาชำระบัญชีกันเถอะ
ชำระบัญชี
ชำระบัญชีอีกครั้ง
นี่ไม่ใช่แค่การชี้แจง
ฉันไร้เดียงสาของตัวเองหรือไม่？
คำนวณบัญชีเศรษฐกิจ
ทุกเดือนที่บ้านของเรา
ช้อปปิ้งและทำอาหาร
สองพันหยวน
ฉันกินข้าวเที่ยงที่บริษัททุกวัน
ค่าเฉลี่ยห้าสิบหยวน
สามสิบวันต่อเดือน
นี่ประมาณหนึ่งพันห้า
ซื้อกาแฟประมาณสี่หรือห้าร้อย
สี่ร้อยหรือห้าร้อย？
เขียนห้าร้อยก่อน
ชั้นเรียนภาษาอังกฤษในระดับหยุน
บทเรียนเปียโน
สามพันต่อเดือน
ปีละ 36,000
ตอนนี้ฉันทำงานทั้งหมด
หายากขนาดนี้เหรอ？
คุณลืมมันไปตามปี
ระมัดระวัง
คำนวณเป็นปี
รถคัน
และรถ
มาหนึ่งเดือน
ประมาณห้าร้อยหยวน
ล้างรถและบำรุงรักษา
มีการบำรุงรักษาหรืออะไรอื่นอีก？
ไม่ว่าคุณจะต้องใช้เวลาหนึ่งเดือน
พันดอลลาร์
ฉันคิดว่าในเรื่องนี้
เราสามารถประหยัดได้เล็กน้อย
แต่เราไม่สามารถประหยัดเงินได้
ทุกเดือนที่บ้านของเรา
ไฟฟ้าพลังน้ำถ่านหิน
ห้าร้อย
เราสองคนมีโทรศัพท์มือถือสองเครื่อง 400 เครื่อง
ไปที่บ้านพ่อแม่สัปดาห์ละครั้ง
ไม่สามารถมือเปล่าได้
สี่หรือห้าร้อยต่อเดือน
รวมกันมากกว่าพัน
สี่สัปดาห์ต่อเดือน
สองพัน
สองพันสองพัน
นี่ไม่ใช่อะไรอื่น
เราไม่สามารถซื้อเสื้อผ้าได้
ไม่สามารถซื้อรองเท้าได้
ไม่สามารถช้อปปิ้งได้
ดูหนังไม่ได้อีกต่อไป
ฉันไม่สามารถกินได้อีกต่อไป
ถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่เพียงพอ
การขาดดุล
คุณมีเงินฝากเท่าไหร่ที่นั่น？
มากกว่า 20,000
ฉันจะโอนเงินให้คุณในภายหลัง
คุณจ่ายสินเชื่อจำนองเดือนนี้ก่อน
รู้ก่อนหน้านี้
มาประหยัดกันบ้างก่อน
เราจะไม่พูดถึงอดีต
แบบนี้
เงินจากพ่อแม่ของฉัน
สามารถประหยัดได้บ้าง
แล้วฉันก็หยุดดื่มกาแฟ
ฉันจะไม่กินอาหารกลางวันเหมือนกัน
ไม่สามารถประหยัดอาหารกลางวันได้
ฉันต้องกินอาหารกลางวัน
ฉันจะทำหลังอาหารกลางวันของคุณ
ทำอาหารด้วยตัวเอง
สุขภาพที่ดี
บอกข่าวดีให้คุณ
ฉันพบบางส่วน
วิธีที่ดีในการลดค่าใช้จ่าย
ทำไมคุณถึงไปซุปเปอร์มาร์เก็ตเพื่อซื้อของ？
เพราะซูเปอร์มาร์เก็ตมีข้อเสนอพิเศษ
ปลาตัวหนึ่ง
ตอนเช้าสิบห้าหยวน
แต่หลัง 16:30 น.
เพียงสิบหยวน
ไข่กล่องละยี่สิบเจ็ดหยวน
แต่ซูเปอร์มาร์เก็ต
มีเวลาที่กำหนด
กิจกรรมฟรี
ตราบใดที่คุณเหยียบมัน
ไข่กล่องนี้
ไม่ต้องการเงิน
มันเป็นของฉัน
คุณรู้จักห้องถ่ายทอดสดหรือไม่？
คุณรู้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์สวัสดิการหรือไม่？
คุณรู้จักถุงโชคไหม？
ตราบใดที่คุณมีเวลาเพียงพอที่จะรอ
ไก่และเป็ดอะไร？
ปลา เนื้อ
คุณสามารถต้องการมันได้
ขายทันที
ใช่ ขายแฟลช
วิธีที่คุณพูดถึงนั้นดีมาก
แต่เราทำไม่ได้
แค่คิดถึงการลดค่าใช้จ่าย
ยังคงต้องการโอเพ่นซอร์ส
คุณไปปักกิ่งเพื่อพบกับเจ้านายคนนั้น
คุณวางแผนที่จะเมื่อไหร่
ติดต่อเขา
ฉันจะโทรหาฉันในภายหลัง
คุณยังต้องตีเหล็กในขณะที่ร้อน
ไม่เช่นนั้นในอีกไม่กี่วัน
ผู้คนจำไม่ได้ว่าคุณเป็นใคร
ขวา ขวา
งานนี้คือ Mei Yiduo
แนะนำให้คุณรู้จัก
ขอร้องเธอหางานทำ
ไม่ละอาย
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณไม่บอกว่าคุณต้องการเติมมันเหรอ？
หลี่หลินไม่ได้ผล
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนเป็นผลิตภัณฑ์ในประเทศ？
ฉันซื้อสิ่งนี้มา โอเคไหม？
แน่นอนว่าไม่มีความรักระหว่างเพศเดียวกัน
กินหรือไม่
กินได้
คุณจางกำลังมองหาคุณ
มีสถานการณ์
นายหลานถูกเจ้านายคุยกับเขาเป็นการส่วนตัว
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
เพิ่งเมื่อกี้
สองแผนกเนื้อหาจะต้องรวมเข้าด้วยกัน
คว้าโอกาส
ถึงเวลาเลื่อนตำแหน่งแล้ว
ฉันสามารถขึ้นเงินเดือนได้ไหม
ฉันไม่สามารถเพิ่มระดับของคุณได้
เจ้านายต้องตัดสินใจด้วยตัวเอง
คุยกันดีๆ
นายจาง
คุณกำลังมองหาฉัน
มานั่ง
ฉันอยากจะพูดคุยกับคุณบางอย่าง
คุณหลานจากแผนกเนื้อหา
จู่ๆ ก็เสนอให้ลาออก
คุณหลานต้องจากไป
กระบวนการอยู่แล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
รวมเนื้อหาเป็นส่วนหนึ่งและสองส่วน
มันขึ้นอยู่กับคุณ
คุณคิดอย่างไร
หากแผนกเนื้อหาสามารถผ่านได้
ประสิทธิภาพควรจะสูงขึ้น
บรรทัดนั้น
คุณไปส่งมอบให้เขา
แล้วให้ฉันอีกครั้ง
วางแผนการควบรวมกิจการ
นำมันมาแสดงให้ฉันเห็น
ดี ดี
งานเสร็จสมบูรณ์อย่างแน่นอน
ทำไม？
คุณยังมีอะไรอีกไหม
มันคือ
นี่มัน
หากมีการจัดตั้งศูนย์เนื้อหา
คุณจะเรียกฉันว่าอย่างไร？
ผู้อำนวยการเนื้อหา
หัวหน้าเจ้าหน้าที่วัฒนธรรม
หัวหน้าเจ้าหน้าที่เนื้อหา
เงินเดือนเท่ากับรองประธานใช่ไหม？
นั่นเกือบจะ
แล้วฉันจะคุยกับราเชลทีหลัง
คุณกำลังคุยกับเธอเรื่องอะไร？
ฉันจะพูดถึงเงินเดือน
เธอจัดการเรื่องนี้ได้
คุณต้องคุยกับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วคุณคิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่า
ฉันขายบ้านทั้งหมด
คุณยังไม่รู้เกี่ยวกับบริษัท
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้น？
รอจนกว่าฉันจะฟื้นตัว
ฉันจะทำมันให้คุณอีกครั้ง
แล้วฉันก็เป็นตอนนี้
คุณ
คุณควรถือสิ่งนี้ก่อน
ฉันจะชดเชยมันให้คุณในภายหลัง
คุณกำลังทำอะไรอยู่
การขึ้นเงินเดือนผู้อำนวยการเนื้อหา
Xu Mengan คุณเก่งจริงๆ
การขึ้นเงินเดือนแตกต่างจากคนอื่น
ฉันทำมาหลายปีแล้ว
ครั้งแรกที่ได้ยินเรื่องนี้
ขึ้นเงินเดือนผู้อำนวยการเนื้อหา
มันสำหรับบัตรช้อปปิ้ง
คุณคุยกับเขาได้อย่างไร？
สอนฉันอย่างรวดเร็ว
อย่าขัดขวางฉัน
ออกไปข้างนอกอย่างรวดเร็ว
ถามฉันสอบถาม
ผู้อำนวยการเนื้อหา
คุณมีรายได้เท่าไหร่ในหนึ่งเดือน？
ยังต้องสอบถามเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่เข้าใจพลวัตของตลาด
ฉันจะเป็นผู้อำนวยการคนนี้ได้อย่างไร？
แล้วฉันควรรับเท่าไหร่？
ฉันไม่สามารถบอกคุณเรื่องนี้ได้
ประการแรก ฉันกลัวว่าคุณจะเศร้า
ประการที่สอง คุณต้องคิดถึงลาวจางด้วย
ถ้าคุณรู้
ไม่มีความสุขอีกต่อไป
เลิกทำ
แล้วเราจะทำอย่างไร
ฉันโง่เหรอ
ไม่ ไม่
คุณเป็นคนใจดี
คุณคิดว่าบัตรนี้มีเงินเท่าไหร่？
นับพัน
สองพัน
คุณคิดมากเกินไป
ห้าร้อย
มันเป็นไปได้อย่างไร
ออกเมื่อโบนัสสิ้นปี
ไม่ใช่ทั้งหมดหลายพัน？
หลายพันเหรอ？
ใช่ ฉันทำสิ่งนี้
เงินจำนวนมากหมดไปแล้ว
เหลือเพียงห้าร้อยเท่านั้น
ฉันมอบให้ลาวจาง
แล้วคุณให้เขาเท่าไหร่？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันแค่อยาก
ถ้าเขาทำได้ทุกเดือน
ถ้าคุณให้ฉัน
ก็โอเคเช่นกัน
นายหลิว
ฉันชื่อหลี่หลิน
คุณอ่านประวัติย่อของคุณแล้วหรือยัง？
ถึงเพื่อนร่วมชั้นของเหม่ยอี้ดู
ใช่ ใช่ ใช่
คุณกำลังเดินทางเพื่อธุรกิจ
ปักกิ่ง
ฉันไม่ได้อยู่ในปักกิ่ง
ฉันอยู่ใน Chunjiang
โอเค โอเค
โอเค โอเค ฉัน
ครั้งต่อไปที่ฉันไปปักกิ่ง
ฉันจะไปเยี่ยมคุณอีกครั้ง โอเค？
ขอโทษนะ ขอโทษนะ
โอเค โอเค
โอเค โอเค โอเค
ลาก่อน ลาก่อน
เขินอาย
ไม่สามารถเข้าใจสถานการณ์ได้
คุณจะเอาไข่พิเศษได้ที่ไหน？
ตรงนั้น ตรงนั้น
โอเค โอเค
เอากล่องมาให้ฉัน
ไข่พิเศษ
หนึ่งกล่องต่อคน
ให้ฉันก่อน ให้ฉันก่อน
ดูตะกร้าของฉันสิ
ขอโทษ ขอโทษ
อย่าบีบ อย่าบีบ
เหยียบเท้าฉัน
หนุ่ม
เอามาให้ฉัน
กรุณาคว้ากล่องให้ฉันหน่อยสิ
โอเคไหม
คุณต้องการกล่อง
โอเค โอเค
ฉันจะบีบเข้าไปก่อน
สวัสดี สวัสดี
คุณหลี่
เอากล่องมาให้ฉัน
ฉันชื่อเสี่ยวจ้าว
ประวัติย่อของคุณยอดเยี่ยม
แต่แล้ว
บริษัทของเรา
ขณะนี้ยังไม่มีแผนการรับสมัคร
ขอบคุณนะ
ฉันขอโทษจริงๆ
โอเค โอเค ขอบคุณ ขอบคุณ
ฉันขอโทษ
ดี ดี
ไข่อยู่ที่ไหน？
ไม่มีอีกแล้ว
มันหายไปทันที
ส่วนที่เหลือเป็นไข่ราคาเดิมทั้งหมด
มาเร็วๆ นี้ในครั้งต่อไป
โทรหาคุณ
ไข่หายไป
พ่อครับ
คุณกำลังทำอะไรอยู่เมื่อคุณกลับไป？
นี่ไม่ใช่ใยบวบเหรอ？
นี่ไม่ใช่ฟักทองเหรอ？
ตุ๋นด้วยกัน
อะไรหายไป？
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
แค่ไข่
ไข่
นี่ไม่ใช่ไข่เหรอ？
ทำไมมันถึงหายไป？
ใช่ ฉันก็คิดเหมือนกัน
ใช่ ยังมีไข่อยู่ที่บ้าน
ไม่ซื้ออีกต่อไป
ไม่ซื้อ ไม่ซื้อ
ไปกันเถอะ
นี่อร่อยไหม？
อร่อยมาก
พ่อนั่งที่นี่
คุณกินช้าลง
มาเลย มาเปลี่ยนสิ่งนี้
ไอศกรีมนี้ดี
ปริมาณน้ำตาลนั้นสูงเกินไป
ช็อคโกแลต
น้ำตาลเป็นศูนย์นี้
ไขมันเป็นศูนย์
นี่ดีต่อสุขภาพมาก
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ที่บ้าน
ลูกสะใภ้ดูแลฉัน
นี่ออกมาแล้ว
ลุงยังต้องดูแลฉันด้วย
น้ำตาลนี้สูงและหวานเกินไป
ชีวิตไม่ควรหวานเหรอ？
ไม่เป็นไร ให้ฉันกิน ไม่เป็นไร
โอเค แล้วคุณ
ช้าลงและกินเย็นๆ
ทำไมคุณถึงมีเวลาไปซูเปอร์มาร์เก็ต？
ใช่ วันนี้ฉันเป็นคนนั้น
ฉันจะมีงานทำในภายหลัง
พบลูกค้า
ไม่ยุ่งขนาดนั้น
ฉันอยู่ที่นั่นเมื่อกี้
เมื่อเลือกใยบวบ
ทันทีที่ฉันได้ยินเรื่องนั้น
พนักงานเสิร์ฟในซูเปอร์มาร์เก็ตกล่าวว่า
ไข่ส่วนลดมาแล้ว
ฉันเห็นผู้ชายคนนี้
ลุงและป้าพวกนี้
ว้าว วิ่งไปตรงนั้น
ฉันคิดว่าจะไปดู
ฉันเงยหน้าขึ้นมา
ฉันพบข้างหน้าฉัน
ยังไงก็ตาม มีคนอยู่ไกลมาก
เหมือนคุณมาก
ฉันก็เหมือนอ้วนและผอมเหมือนคุณเช่นกัน
แม้แต่รูปร่างศีรษะก็เหมือนกัน
ฉันจะตะโกน
ฉันพูดว่าหลี่หลินหลี่หลิน
ฉันเห็นว่าไม่มีใครสนใจฉัน
ต่อมาฉันคิด
นั่นไม่ใช่คุณอย่างแน่นอน
คุณบอกว่าคุณเป็นคน
ปัญญาชนอาวุโส
คนงานปกขาว
คุณจะติดตามได้อย่างไร
ลุงและป้าเหล่านี้
ไปคว้าไข่ลดราคานี้
คุณคิดว่าใช่
ขวา ขวา
ไม่ใช่คุณแน่นอน
ไม่ใช่ฉัน
ฉันยอมรับคนผิด
ฉัน ฉันเป็นคนที่เหมาะสม
ฉันเห็นพวกเขามีชีวิตชีวามากเช่นกัน
ฉันแค่ไปดู
ดูสิ
คว้าไข่？
เมื่อฉันมองย้อนกลับไปฉันก็มอง
คุณไม่ยืนอยู่ข้างหลังฉันเหรอ？
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ฉันจะไม่เคาะคุณด้วยใยบวบนั่นเหรอ？
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่
ตอนนี้คุณยุ่งกับงานในหน่วยของคุณหรือไม่？
ยุ่งอยู่
ค่อนข้างยุ่ง
ยังมีส่วนร่วมในการออกแบบอยู่
ขวา ขวา
ค่อนข้างยุ่ง
ไม่ใช่ว่าคุณยุ่งอีกต่อไป
คุณไม่
ไม่ใช่แค่ปากกา
ไม้บรรทัดและเข็มทิศ
มันเกี่ยวกับกระดาษชิ้นหนึ่ง？
ยุ่งแค่ไหน
คุณนานแค่ไหน
ไม่ได้มาเล่นหมากรุกกับฉันอีกต่อไป
แค่ดูคุณ
คุณแค่ยุ่งและสับสน
สองสัปดาห์แล้ว
เป็นเวลาสองสัปดาห์แล้ว
ไม่ ไม่
พ่อคนนี้
จริงๆ แล้วช่วงนี้ฉันยุ่งไปหน่อย
คุณพูดถูก
ฉันคนนั้น
งานเหล่านั้นยังคงอยู่ที่นั่น
นั่นคือตอนนี้
ผู้นำ
ให้ฉันติดตามเขาตอนนี้
ออกไปพบผู้คนด้วย
ขยายธุรกิจขยาย
เดินไปที่ตลาดหรืออะไรสักอย่าง
ตอนนี้เวลาแตกต่างออกไปใช่ไหม？
ดังนั้น
ผู้นำได้เพิ่มภาระให้คุณ
สิ่งที่ดี
นั่นหมายความว่าคุณ
ไม่ใช่แค่การออกแบบผลิตภัณฑ์เท่านั้น
อาจทำให้คุณติดต่อ
เรื่องการซื้อและการขายคืออะไร？
ขวา ขวา
ทุกคนคุ้นเคย
ดี ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องหวงแหนโอกาสนี้
คนเป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ？
มีทักษะมากขึ้น
คุณมีหลายทาง？
ใช่หรือไม่
ไม่ต้องกังวลพ่อ
เรื่องงาน
ฉันรู้ในใจ
อย่าคิดว่าฉันยืดเยื้อ
ฉันแค่บอกคุณสักสองสามคำ
และเราสองคน
ฉันจะไม่เล่นหมากรุกอีก
ไม่สามารถเล่นหมากรุกได้อีกต่อไป
ฉันพร้อมที่จะตามทันเวลา
แล้วอะไรล่ะ？
ตามจังหวะ
หมากรุกทหาร
ฉันจะบอกคุณ
ใครกำลังเล่นหมากรุกทหารตอนนี้？
สิ่งที่เด็กคนนั้นเล่น
เด็กๆ เล่นอะไร？
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เด็กๆ เล่นเหรอ？
ตอนนี้
นั่นคือนักปรัชญาและนักคิด
นักเขียนและนักยุทธศาสตร์ทหาร
สิ่งที่ต้องเล่น
ไม่ ตอนนี้คุณเป็นคนไหน？
ยุ่งมาก
ยังคงแสร้งทำเป็นยุ่ง
ยังไม่มีอะไรอยู่ คุณยังไม่ได้ใช้งานที่บ้าน
ยุ่งมาก
ยุ่งจริงๆ
ดูฉันสิ ฉันกำลังซื้อของชำ
ฉันต้องอยู่ทีหลัง
จากนั้นไปพบลูกค้า
ยุ่งมาก
นั่นก็โอเค
ดี ดี
แค่ยุ่งมาก
ฉันเกลียดการโกหกมากที่สุด
ฉันสามารถให้อภัยคุณสำหรับปัญหาได้
ใครสอนให้คุณโกหก？
หัวใจแห่งความฝัน
เกิดอะไรขึ้น มันได้รับความนิยมอย่างมาก
โอเค ใจเย็นๆ เถอะ
มา Wanwan Zhenzhen
พาน้องชายของฉัน
ไปเล่นกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
สงบลง
หยุดขยับแล้ว ลมของทารกในครรภ์ไม่ดี
เด็กชาย
ฉันเข้าใจว่าซนและซน
ใช่มั้ย
ฉันสามารถให้อภัยคุณสำหรับปัญหาได้
แต่เขาไม่สามารถล้อเลียนครูได้
หลังจากที่เขาล้อเล่นเสร็จแล้ว
ยังโกหกฉันอยู่
คุณบอกว่าฉันโกรธหรือไม่？
อย่าโกรธตอนนี้
มาค้นหาเหตุผลกันดีกว่า
หมีนี้อยู่ที่ไหน？
เพิ่งหันหลังกลับ
เขามีเพื่อนไม่กี่คนใช่ไหม？
เขาล้อเล่นครู
ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
เพราะฉันอยากใช้พฤติกรรมแบบนี้
ดึงดูดความสนใจ
ฉันคิดอย่างนั้น
ให้เขาเร็วที่สุด
รวมเข้ากับสภาพแวดล้อมนี้
เขาจะไม่ใช้สิ่งนี้
พฤติกรรมที่ผิดปกติ
มาชะลอตัวความรู้สึกของการปรากฏตัว
และตอนนี้คุณกำลังท้องลูกคนที่สอง
มีไหม
เพิกเฉยต่อความรู้สึกของหมี
คุณเพิ่งย้ายมาที่นี่ตอนนี้
คุณอาจจะสดมาก
แต่แล้วหมีล่ะ？
เขาไม่ปลอดภัย
ตอนนี้คุณกำลังท้องลูกคนที่สองโดยเฉพาะ
ใช่เจ้านาย
เราควรให้ความสนใจมากขึ้น
จิตวิทยานี้
มีแบบอย่าง
เด็กที่อ่อนไหวหลายคน
หลังจากรู้ว่าแม่ของฉันกำลังตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
จะมีพฤติกรรมผิดปกติบางอย่าง
ฉันคิดว่าคุณควร
ดูอย่างใกล้ชิด
อันที่จริงตั้งแต่
หลังจากย้ายไปชุมชนนี้
อย่าบอกว่า Xiong Xiong ไม่ปลอดภัย
ฉันก็ไม่คุ้นเคยกับมันเช่นกัน
แค่นั้นแหละ
ทันทีที่ฉันย้ายมาที่นี่
ดูแม่พวกนั้นสิ
พวกเขาเพื่อลูกๆ
มันยากเกินไปจริงๆ
และตัวเอง
มีทีมเล็กๆ ของตัวเอง
ไม่มีน้ำมันและเกลือ
คุณคิดอย่างไรกับฉัน
เพื่อเข้าร่วมกลุ่มแม่เหล่านั้น
ง่ายมาก
ใช้ทรัพยากรทางการศึกษาของคุณ
แค่แลกเปลี่ยนกับพวกเขา
ฉันเพิ่งย้ายมาที่นี่
ฉันมาจากไหน ทรัพยากรทางการศึกษาอะไร？
ถ้าคุณต้องการ
ฉันสามารถช่วยคุณได้
คุณจะทำอะไรได้บ้าง
แค่ครูต่างชาติที่แท้จริงของ Wanwan
คุณสามารถโอนไปยังครอบครัวของคุณได้ไหม Xiongxiong
คุณและแม่ของโฮเจ๋อ
แบ่งปันมัน
แค่แลกเปลี่ยนก็ไม่พอเหรอ？
นี่มันดี
แต่แล้วคุณก็โอนมันให้ฉัน
Wanwan เรียนรู้อะไรจริงๆ？
เมื่อก่อนฉันคิดอย่างนั้น
นำการศึกษาที่ดีที่สุด
ชีวิตที่ดีที่สุดสำหรับเด็ก
คุณมีความรับผิดชอบต่อพวกเขา
แต่ตอนนี้ฉันคิดว่า
แค่ใช้ชีวิตของตัวเองเท่านั้น
เข้าใจแล้ว
สบายดีแล้ว
ถูกต้องแล้ว เด็กๆ
ให้ ให้ ให้
สิ่งที่คุณต้องการ
น้ำส้ม
ทำไมคุณถึงกลับมา
เดาว่าฉันอยู่ในซูเปอร์มาร์เก็ต
คุณพบใคร？
ใคร？
เดาได้
ลาวเฉิน ลาวหลี่ ลาวหวาง
เหล่าหลิว เหล่าหลิว เหล่าจ้าว
ลาวหลี่
ป้าของคุณ
ฉันเห็นมัน
คว้าสิ่งนั้นที่นั่น
ไข่ลดราคาอยู่ที่ไหน？
ไม่ เขาไม่ไปทำงาน
ฉันถามเขา
ฉันบอกว่าทำไมคุณไม่ไปทำงาน？
เขาบอกว่า
ตอนนี้เขาไปตลาดแล้ว
มันคือการขาย
ดูสิ ดูสิ
ฉันเห็นมันในแวดวงเพื่อน
ขายประกัน？
คุณเห็น
คุณเปลี่ยนอาชีพหรือไม่？
สามีของฉัน
คุณกลับมาแล้ว
โทรศัพท์มือถือของคุณอยู่ที่ไหน？
อยู่บนโต๊ะกาแฟ？
ฉันกำลังช้อปปิ้งของชำด้วยการขายทันที
อย่าขยับ
การขายทันที
ทำไมคุณถึงลบมัน？
คุณสามารถส่งอีกสองข้อ
ข้อมูลประกันดังกล่าว
คนทั้งโลกรู้ว่าคุณตกงาน
ไม่สามารถโพสต์ได้อีกต่อไปรู้ไหม？
คุณไม่ได้พูดเหรอ？
ดึงหน้าลงและขอความช่วยเหลือ
สิ่งที่ฉันขอให้คุณขอคือ
คนที่สามารถทำงานให้คุณได้
มันไม่น่าละอายที่จะขายประกัน
เพื่อนร่วมงานของฉัน
ขายประกันด้วย
ทำได้ดีมาก
ฉันไม่รู้ว่าคนอื่นดีหรือไม่
คุณต้องไม่ดี
คุณอาศัยคำพูดของคุณ
คนที่ทำเงิน？
คนที่ฉันขอให้คุณติดต่อ
คุณติดต่อคุณหรือไม่？
ไม่มีคำตอบเหรอ？
ดูตัวเอง
ประวัติย่อของคุณ
ไม่ อา
อะไรไม่ได้ผล
ดูสิที่ฉันเปลี่ยนให้คุณ
ประวัติย่อนี้
ดูที่เดิมของคุณอีกครั้ง
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ไม่มีใครตอบคุณ
คุณไม่สามารถขายตัวเองได้ด้วยซ้ำ
คุณยังต้องการขายประกันอยู่
คุณคิดอย่างไร
นี่ไม่ใช่
คุณนี่
นี่ นี่ ยังเป็นฉันอยู่เหรอ？
ทำไมไม่？
มันคือตอนที่ฉันเขียน
เกินจริงเล็กน้อย
แต่มันไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญคือ
สามารถชนะได้
โอกาสสัมภาษณ์
ก็เช่นกัน
นี่คือประเด็น
ใช่มั้ย
ขวา ขวา
นั่นจะผ่านไป
แล้วฉัน
โหวตอีกรอบ
ดี ดี
เกี่ยวกับครอบครัวของเรา
การขาดดุลการคลัง
ฉันมีความคิด
คุณพูด
ฉันได้ยินอดีตเพื่อนร่วมงานของฉัน
นี่คือสถานการณ์ของฉันตอนนี้
คุณสามารถไปที่บริษัทเดิมเพื่อออกใบรับรองได้
พิสูจน์ว่าฉันลาออกอย่างเฉยเมย
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถรับมันได้
ผลประโยชน์การประกันการว่างงาน
สองพันต่อเดือน
คุณสามารถรับมันได้สองปี
เป็นยังไงบ้าง
ไม่ ไม่
ทำไมไม่？
ฉันอยู่ในสถานการณ์นี้
คุณก็เห็นมันเหมือนกัน
หางานยาก
สองพันหยวนก็ค่อนข้างดี
ฉันมีงานทำเมื่อไหร่
ฉันจะหยุดเมื่อใดก็ได้
ถ้าฉันบอกว่าไม่ ฉันจะไม่ทำ
ทำไมยังไม่？
ฉันไม่ต้องการ
คุณถอยกลับไปด้วยตัวเอง
ฉันก็ไม่ต้องการเช่นกัน
บนรายการนั้น
มีชื่อของคุณ
ฉันกลับมาแล้ว
กลับมาแล้ว
โอเค ฉันจะทำอาหาร
คุณดื่มอะไร
ฉันจะกินข้าวหน้า
ชานม
เหอลู่มอบให้ฉัน
ไปตั้งแคมป์กันเถอะสุดสัปดาห์นี้
คุณซู
ช่วงนี้คุณว่างมากไหม？
คุณจะพูดอย่างไร
ครั้งแรกในชีวิตของฉัน
ไม่ต้องแข่งขันกับงานของคุณ
ฉันสงสัยว่าคุณไม่ตกงาน
นี่ไม่ใช่เวลาที่จะเปลี่ยนรถยนต์
คุณแค่บอกว่าคุณต้องการไปตั้งแคมป์เหรอ？
มันเปลี่ยนมาครึ่งปีแล้ว
ฉันยังไม่ไป
สิ่งที่ฉันซื้อมาตั้งแคมป์เหล่านั้น
มันไม่มีประโยชน์อีกครั้ง
คุณจะไปไหม？
ไม่ไป ฉันจะไปกับพ่อของคุณ
โอเค
ไม่ ไม่
ทำไมคุณไม่ตื่นเต้นเลย？
ตั้งแคมป์
คุณยังตื่นเต้นแค่ไหน？
เชียร์ไหม？
มีความสุขมาก มีความสุขมาก
ไปไปไปไป
ไปที่
เจอกันวันอังคาร
โอเค ลาก่อน
ถูกต้องแล้ว
อย่าลืมการบ้าน
ไม่ จะไม่
ลาก่อน ลาก่อน
แม่หมี
แม่โฮเซ่
ครูต่างชาติเมื่อกี้
มันคือบ้านของนางหยู
แล้วครูต่างชาติล่ะ？
ใช่ ใช่
พี่หว่านเจิ้นแนะนำให้ฉันรู้จัก
นางหยูใจดีกับคุณมาก
ฉันได้ยินมาว่าครูต่างชาติคนนั้น
สอนได้ดีมาก
ฉันเพิ่ง
ฉันปวดหัวที่นี่
ฉันอยากให้ Haoze ของฉัน
หาครูต่างชาติ
เขาพูดแบบนี้ใช่ไหม？
มันไม่ดีนัก
อยากแก้ไขให้เขา
ดูนี่สิ
ญาติห่างไกลไม่ดีเท่าเพื่อนบ้านใกล้ชิด
คุณช่วยแนะนำฉันได้ไหม
ใช่ ใช่ ใช่
แต่ครูต่างชาติคนนี้
เขาสอนเด็กๆ มากมาย
ฉันกลัวว่าเขาจะเบี่ยงเบนความสนใจของเขา
ฉันลืมไปแล้ว
ฉันมาพบคุณและมีธุรกิจจริงจัง
สุดสัปดาห์นี้
เรามีปาร์ตี้
ดูคุณสิ
คุณเพิ่งย้ายมาที่นี่ไม่ใช่เหรอ？
ยังไม่ได้ไปงานปาร์ตี้
พาหมีมาเล่นกับคุณ
ถูกต้องแล้ว
ปาร์ตี้นี้
แค่คิดว่ามันเป็นของคุณ
ปาร์ตี้ต้อนรับ
เป็นยังไงบ้าง
นั่นคือ
โอเค
แล้วเรื่องครูต่างชาตินั่นล่ะ？
ญาติห่างไกลไม่ดีเท่าเพื่อนบ้านใกล้ชิด
ฉันจะบอกครูต่างชาติ
เยี่ยมมาก
ฉันแค่บอกมัน
แม่หมี
เขาต้องเป็นคนที่อบอุ่น
ฉันจะมาแน่นอนในวันหยุดสุดสัปดาห์
ดี ดี
เรากำลังรอคุณอยู่
ขอบคุณนะ
ลาก่อน ลาก่อน
ยินดีต้อนรับคุณเจีย
เข้าร่วมกลุ่มแม่ที่มีความสุข
คุณเขียนไปไหน？
หยุนเจี๋ยบอกว่าจะไปตั้งแคมป์ด้วยกันในวันหยุดสุดสัปดาห์
มันคืออะไร
ใช่
ฉันคุยกันมาครึ่งปีแล้ว
ไม่เคยพาเธอไปที่นั่น
คุณไม่สามารถทำให้เธอผิดหวังได้เสมอ
พาเธอไปที่นั่น
ทำไม
ฉันอยากจะขายรถ
ขายรถ
นั่นคือ
แล้วคุณจะทำอย่างไรเมื่อไปทำงาน？
ไปทำงาน
นั่งแท็กซี่หรือขึ้นรถไฟใต้ดิน
รถบัส
เราสองคนปรากฎว่า
คุณยังขี่จักรยานอยู่เหรอ？
นั่นคือ
อยู่ที่ไหน Yunyunjie？
แล้วไม่
ซื้อ eDonkey ตัวน้อย
คุณพาเธอไปด้วย
ยังไงก็ตามมันอยู่ไม่ไกลจากโรงเรียน
ไม่มีการจราจรติดขัด
เป็นวิธี
แต่รถของเรา
ฉันซื้อมันมาไม่ถึงครึ่งปีแล้ว
ขายแล้ว
ฉันต้องลดราคาครึ่งหนึ่ง
ฉันก็เจ็บเหมือนกัน
แต่เวลาและเวลา
คุณไม่สามารถนั่งกินบนภูเขาได้ใช่ไหม？
วันนี้ฉันไปที่เว็บไซต์รถยนต์ใช้แล้ว
ดูไปรอบๆ
ถ้าขายได้ดี
ฉันจะสนับสนุนมันได้อย่างไร？
ที่ไหนสำหรับการจำนองห้าหรือหกเดือน？
ฉันจะให้เวลาคุณสิบเดือน
สิบเดือน
คุณยังหางานไม่ได้เหรอ？
และดูสิ
เราทั้งคู่สามารถนับสิ่งนี้ได้
ราคาน้ำมันสำหรับรถคันนี้
การบำรุงรักษาหรืออะไรสักอย่าง
บวกล้างรถ
มากกว่าหนึ่งพันต่อเดือน
คุณสามารถประหยัดเงินนี้ได้เช่นกัน
คุณคิดอย่างไร
ลองคิดดูอีกครั้ง
ท้ายที่สุดแล้ว
วางรถสปอร์ตอเนกประสงค์
เปลี่ยนเป็น eDonkey ขนาดเล็ก
ฉันกลัวหยุนเจี๋ยสักพัก
รับไม่ได้
ไม่สามารถควบคุมได้มากนัก
พาเธอไปที่ค่าย
มีความสุข มีความสุข
สัปดาห์หน้า
เอาสถานการณ์ที่บ้าน
บอกเธอด้วย
เธอต้องเตรียมตัวทางจิตใจ
ครอบครัวของเรา
ฉันต้องใช้ชีวิตที่ยากลำบาก
ไปไหน นี่คือ
ช่วยฉันไปดูห้องหน่อยสิ
คุณต้องการซื้อบ้าน
ฉันอยากอยู่ใกล้คุณมากขึ้น
คุณหมายถึงอะไรที่จะอยู่ใกล้ฉันมากขึ้น？
คุณมีประสบการณ์ในการซื้อบ้านไม่ใช่เหรอ？
ช่วยฉันเป็นที่ปรึกษาได้ไหม？
ไม่เป็นไรที่จะให้คำแนะนำแก่พนักงาน
เรื่องการซื้อบ้าน
ฉันมีประสบการณ์มาก
บ้านหลัง
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
ตำแหน่งตำแหน่ง
ยังคงเป็นตำแหน่ง
ฉันสามารถไปกับคุณเพื่อดูบ้านได้
แต่นี่ถือเป็นผลประโยชน์ของบริษัท
มันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับฉันเป็นการส่วนตัว
ดี ดี
อสังหาริมทรัพย์ไหน？
เกือบจะมาถึงแล้ว
ขอบคุณนะ
คุณจาง นางจาง
ขอบคุณมาก
ลาก่อน
ขอบคุณคุณ
ลาก่อน ลาก่อน
ลาก่อน
พี่สาวหว่านเจิ้น
ข้อมูลเหล่านั้น
เป็นสิ่งที่ฝ่ายขายของเราต้องการใช้
รีบปล่อยมันไป
โอเค โอเค
บ้านของฮัว
ฉันรู้จักเจ้านายของพวกเขา
รอดูแล้ว
ฉันจะเชิญคุณไปทานอาหารเย็น
ให้คุณแล้ว
ส่วนลดหรืออะไรสักอย่าง
คุณกำลังพูดถึงผลประโยชน์ของบริษัท
จริงหรือเท็จ
สิ่งที่คุณพูดเมื่อกี้
ฉันไม่ได้ดื่มอีกครั้ง
ยินดีต้อนรับสู่
หว่านเจิ้น
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
คุณ ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่？
ไม่มีขายเหรอ？
ไปทำงาน？
ไปทำงาน
คุณเรียนชั้นเรียนอะไร？
คุณไม่เห็นฉันทำงานเหรอ？
อย่ารบกวนฉัน
ไม่ใช่คุณ คุณ
ฟังฉันอธิบาย
อธิบายอะไร
นี่มัน
ฉันจะช่วยคุณ
อย่าขยับ
ดูสิ
อพาร์ตเมนต์ที่โปร่งใสจากเหนือจรดใต้ที่นี่
น้อยเกินไป
ไปกันเถอะสักวันหนึ่ง
ดูอสังหาริมทรัพย์อื่น
ขอบคุณครับ
ดูอีกครั้ง
ดูอะไร
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
เวลาทำงานไม่เก่งใช่ไหม？
ไปทำธุรกิจของตัวเอง
อย่ามอง
ผู้อำนวยการซุน
โบรชัวร์ฝ่ายขาย
ส่งไปแล้ว
มีอะไรอีกไหมที่ฉันต้องทำ？
ไม่มีงานทำอีกแล้ว
คุณสบายดีและสามารถเลิกงานได้
ขอบคุณครับ
หว่านเจิ้น
คุณไม่บอกว่าคุณรู้สึกไม่สบายใจเมื่อเร็ว ๆ นี้เหรอ？
ทำไมคุณไม่พักผ่อนที่บ้านล่ะ？
ออกมาที่นี่
ลูกควรทำอย่างไร？
นี่คือที่ที่ฉันทำงาน
อย่ารบกวนฉัน โอเคไหม？
ไม่ คุณกำลังเรียนอะไรอยู่ที่นี่？
คุณไม่ทำงานเลี้ยงที่นี่เหรอ？
คุณจะทำเงินได้เท่าไหร่？
ระยะเวลาทดลองงาน 3,000 ห้า
ห้าพัน
อย่าอย่าอย่า
ครอบครัวของเราไม่ขาดเงินจำนวนนี้
โอเคไหม？
เราสองคนเร็วๆ นี้
ไม่ใช่ครอบครัวอีกต่อไป
ฉันต้องปรับตัวให้เข้ากับสิ่งนี้ในอนาคต
วันพนักงานออฟฟิศ
ไม่ ไม่
คุณดูสิ่งที่คุณพูด
คุณเป็นคนไหม
ใช่
วันนี้ฉันจะอยู่กับเพื่อนร่วมงานหญิง
มาดูบ้าน
แต่ฉันจะไม่พูดถึงคุณ
ไม่ใช่ครอบครัวอีกต่อไปใช่ไหม？
หยูไห่
จริงๆแล้วฉันเร็วมาก
แค่อยากจะบอกคุณ
แค่ช่วงนี้คุณไม่กลับบ้านเลย
ฉันไม่มีโอกาสบอกคุณ
ฉันอย่างเป็นทางการวันนี้
คุยกับคุณ
มาหย่าร้างกันเถอะ