[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP04]
Awak dah bawa arak?
Ya.
Baik.
Awak nak minum arak?
Saya nak minum sedikit.
Betapa besarnya masalah awak?
Saya ingin tingkatkan keberanian.
Dua botol sahaja.
Ada dua botol di dalam kereta saya. Cukup?
Banyaknya dua botol.
Saya akan mabuk.
Temani saya minum.
Tiada masalah.
Saya masak makanan laut untuk awak.
Pukul saya lagi.
Anak.
Makanlah banyak udang.
Sedap udang ayah hari ini.
Mari.
Abang ipar.
[Abang ipar.]
Adakah awak baik?
Saya agak baik.
Saya boleh minum lagi.
Tuangkan arak.
Arak malam ini sungguh sedap.
Saya akan temani awak minum.
Baiklah.
Sudahlah.
Ada dua botol.
Ya. Tuangkan lagi selepas habiskan.
Sudahlah.
[Sudahlah.]
Jia Haowen.
Awak memang seorang teman yang baik.
Ini...
Makanan laut harus dipadankan wain putih.
Ia boleh basmikan bakteria.
Kak.
Awak pun minumlah.
Adakah awak pasti?
Kita berdua minum sahaja.
Marilah.
[Wangi sangat. Kamu makan apa?]
Yunjie sudah pulang?
Marilah.
[Banyak makanan sedap. Mari.]
Mak cik, pak cik.
Dah pulang?
Sudahkah awak makan?
Ya. Saya makan di rumah He Lu.
Awak belum makan.
Pak cik masak makanan laut ini tadi.
Sedap sangat.
Makan lagi.
Mari, duduk sini.
Baik.
Saya ambil mangkuk dan penyepit.
Mari.
Xiong Xiong, awak dah datang?
Adakah awak usik barang saya?
Taklah.
Memang tak usik?
Makanlah udang.
Makan udang.
Mereka sudah pergi?
Kenapa dengan awak dan Jia Haowen?
Apa yang awak fikirkan?
Maaf.
Saya tak patut sembunyikan hal ini.
Saya tak marah awak.
Saya marah diri sendiri.
Sudah lama awak menganggur,
tapi saya tak perasan.
Tak.
Saya tak mahu awak tahu,
jadi saya berbohong.
Saya asyik berbohong untuk hal ini.
Awak sudah berpenat lelah
dengan kerja awak.
Jadi, saya tak mahu
berikan tekanan kepada awak
dalam kehidupan.
Jika begitu, peluk saya.
Maaf.
Saya bermimpi tentang ayah saya.
Saya beritahunya, saya menyesal.
Saya tak mempelajari
perubatan Cina daripadanya.
Jika saya menguasai
kemahiran perubatan Cina,
saya pun takkan menjadi tak berguna.
Yakin sedikit.
Saya faham
tentang tahap saya.
Betul cakap awak.
Tahun-tahun ini,
saya tak majukan diri pun.
Tak.
Awak berusaha untuk keluarga kita.
Saya dan Yunjie menyusahkan awak.
Dalam dua hari ini,
saya asyik berfikir,
jika awak tak tinggalkan Beijing
bersama saya ketika itu,
adakah awak akan
menjalani kehidupan lebih baik?
Awak mungkin akan menjadi profesor
atau ahli sains.
Kurang kemungkinan
saya menjadi ahli sains.
Saya masih memahami
diri sendiri.
Saya ini
bersikap pasif.
Jika awak tak berusaha
selama tahun-tahun ini,
saya mungkin akan hidup
dengan lebih teruk sekarang.
Saya ada awak
dan Yunjie.
Saya sudah puas hati.
Sebenarnya, saya pun tahu
bahawa saya
hanya pentingkan diri tahun-tahun ini.
Awak juga
terlalu memanjakan saya.
Awak mengurus semua perkara
di keluarga kita.
Tiada isteri lain
yang seteruk saya.
Mengarut.
Awak sungguh baik.
Yakah?
Awak cuma bercita-cita tinggi
dalam kerja awak.
Namun, antara kita berdua,
pastilah salah seorang
perlu menjaga rumah, bukan?
Betul juga.
Secara positif, inilah pengorbanan.
Namun, jujur kata,
ayah dan mak saya meninggal awal.
Saya paling ingin
menjaga keluarga saya dengan baik.
Mengapa awak berfikir begini?
Tidakkah awak bayangkan
kehidupan awak
jika kita tak bersama?
Tak.
Saya rasa lega
apabila bersama awak.
Saya tak perlu fikirkan apa-apa.
Apabila awak
bersama Mei Yiduo,
adakah awak juga lega?
Siapa?
Ayah.
Lekas tukar baju.
Kita akan keluar.
Ayah...
Ayah awak tak pergi kerja hari ini.
Ya.
Tak pergi kerja lagi?
Tak pergi kerja.
Dia akan jumpa klien,
jadi takkan pergi ke syarikat.
Ya.
Jumpa klien.
Kerja ayah
senang betul.
Lebih bagus daripada sekolah saya.
Awak rasa ayah awak senang?
Ayah membuat sarapan pagi
dan membawa awak balik dari sekolah.
Adakah ia senang?
Betul juga.
Sudahkah awak bersedia?
Mari kita pergi.
Mak hantar awak.
Tak perlu.
Saya ikut kereta He Lu ke sekolah.
Kita tiada kereta?
Adakah awak
tak mahu naiki kereta mak lagi?
Saya memang tak mahu dengar
kuliah kehidupan berbayar itu lagi.
Saya keluar dahulu.
Adakah kuliah kehidupan berbayar itu
begitu teruk?
[Selamat tinggal.]
Saya rasa ia bagus
dan sungguh bermanfaat.
Kadangkala,
saya diilhamkan olehnya.
Itulah.
Ya.
Anak kita masih muda.
Apa kata
saya carikan peluang
untuk beritahunya tentang perkara saya?
Tak perlu.
Awak takkan menganggur sepanjang umur pun.
Betul juga.
Kebetulan dia sudah keluar.
Kita lapang sekarang.
Mari kita buat kiraan.
Kiraan?
Kiraan lagi?
Bukankah saya baru
jelaskan keadaan saya tadi?
Kiraan kewangan.
Setiap bulan, keluarga kita
akan membeli makanan dan memasak.
RMB 2000.
Saya makan tengah hari di syarikat.
Kira-kira RMB 50.
30 hari sebulan.
Jumlahnya kira-kira RMB 1500.
RMB400-500 untuk kopi.
RMB400 atau RMB500?
Tulis RMB 500 dahulu.
Kelas bahasa Inggeris
dan kelas piano Yunjie.
RMB 3000 sebulan.
RMB 36000 setahun.
Adakah kerja
sukar dicari sekarang?
Awak mengira mengikut tahun.
Kira secara konservatif.
Kira mengikut tahun.
Kereta.
Kereta juga.
Kos petrol sebulan
kira-kira RMB 500.
Kos mencuci kereta, penyelenggaraan
dan pembaikan kereta
sekurang-kurangnya sejumlah RMB 1000
untuk sebulan.
Rasanya kita boleh berjimat
dari segi ini.
Namun, ada yang tak dapat dijimatkan.
Setiap bulan, kita gunakan
air, elektrik dan gas dapur.
Ia RMB 500.
Telefon bimbit kita berdua, RMB 400.
Telefon bimbit kita berdua, RMB400.
Kita melawat mak dan ayah sekali seminggu.
Jadi, kita perlu beli sesuatu.
Sekurang-kurangnya, RMB 400-500 sebulan.
Jumlahnya lebih RMB 1000.
Ada empat minggu dalam sebulan.
RMB 2000.
Benda lain belum dikira lagi.
Kita tak boleh membeli baju
dan kasut.
Tak boleh membeli-belah.
Tak boleh menonton wayang.
Tak boleh makan di luar juga.
Jika begitu...
Tak cukup.
Kita mengalami defisit.
Berapa banyak simpanan awak?
Lebih RMB 20000.
Saya akan pindahkan wang kepada awak.
Bayar gadai janji bulan ini dahulu.
Alangkah baiknya
jika kita berjimat sebelum ini.
Lupakan perkara lampau.
Beginilah.
Kita boleh kurangkan bajet
untuk mak dan ayah saya.
Kemudian, saya takkan minum kopi
dan takkan makan tengah hari.
Jangan begitu.
Awak mesti makan tengah hari.
Saya akan masak untuk awak.
Masak sendiri.
Lebih sihat.
Saya ada berita baik.
Saya dapati cara
yang boleh menjimatkan kos.
Mengapa membeli-belah di pasar raya?
Sebab ada diskaun istimewa.
Pada waktu pagi,
harga ikan ialah RMB 15.
Namun, selepas 4:30 petang,
ia hanya RMB 10.
RMB 27 untuk sekotak telur.
Namun, di pasar raya,
ada aktiviti percuma
pada waktu yang tertentu.
Jika saya pergi tepat pada masanya,
saya boleh
dapatkan telur ini
secara percuma.
Awak tahu penstriman langsung?
Awak tahu barang percuma?
Awak tahu beg bertuah?
Jika awak ada masa untuk tunggu,
sama ada ayam, itik,
ikan dan daging,
awak pun boleh...
Beli dengan harga murah.
Ya. Beli dengan harga murah.
Bagus cara awak.
Namun, kita tak boleh
hanya menjimatkan kos.
Kita perlu menambah pendapatan juga.
Awak mengenali seorang pengarah di Beijing.
Bilakah awak
akan hubungi dia?
Saya akan menelefon dia nanti.
Awak perlu ambil kesempatan ini.
Jika tak, dia akan lupakan awak
beberapa hari nanti.
Ya.
Kerja ini diperkenalkan
oleh Mei Yiduo?
Tak memalukan
untuk minta bantuan dia.
Kenapa?
Bukankah awak nak isi semula stok?
Li Lin mengalami masalah?
Mengapa semua ini buatan China?
Saya yang beli, okey?
Tiada percintaan antara jantina sama.
Makan atau tak?
Ya.
Encik Zhang nak jumpa awak.
Ada sesuatu?
Encik Lan dipecat oleh bos sendiri.
Bila?
Tadi sahaja.
Dua Bahagian Kandungan akan digabungkan.
Jangan lepaskan peluang ini.
Awak patut dinaikkan pangkat.
Bolehkah gaji saya ditingkatkan?
Saya tak dapat tentukan untuk tahap awak.
Ini akan ditentukan bos.
Runding baik-baik.
Encik Zhang.
Awak nak jumpa saya?
Duduk.
Saya nak bincangkan sesuatu dengan awak.
Pengarah Lan daripada Bahagian Kandungan
tiba-tiba mahu meletakkan jawatan.
Pengarah Lan akan pergi?
Dia sedang menjalankan proses.
Inilah rancangan saya.
Gabungkan kedua-dua Bahagian Kandungan.
Awak menjadi ketua.
Bagaimana?
Jika Bahagian Kandungan digabungkan,
keberkesanan akan ditingkatkan.
Baik.
Pergi ambil alih daripada dia.
Kemudian, tuliskan
kertas cadangan penggabungan
dan tunjukkan kepada saya.
Baik.
Saya akan lengkapkan tugasan ini.
Kenapa?
Ada apa lagi?
Itu...
Selepas Pusat Kandungan ditubuhkan,
bagaimana mereka nak gelarkan saya?
Pengarah Isi Kandungan.
Ketua Pegawai Kebudayaan.
Ketua Pegawai Kandungan.
Gaji serupa dengan naib pengerusi?
Lebih kurang begitu.
Saya akan berbincang dengan Rachel nanti.
Bincangkan apa?
Gaji.
Ini bukan kuasa dia.
Awak perlu berbincang dengan saya.
Pada pandangan awak...
Pada pandangan saya...
Saya sudah menjual rumah.
Takkan awak tak tahu
keadaan syarikat sekarang?
Apabila keadaan dipulihkan,
saya akan menebus awak.
Jadi, sekarang...
Awak...
Ambil ini dahulu.
Saya akan menebus awak kelak.
Kenapa lagi?
Peningkatan gaji pengarah isi kandungan.
Xu Meng'an, awak memang hebat.
Peningkatan gaji awak pun tak sama.
Sudah lama saya bekerja,
tapi ini kali pertama saya
nampak peningkatan gaji
pengarah isi kandungan
diberikan dengan kad beli-belah.
Bagaimana awak berbincang dengannya?
Lekas ajar saya.
Jangan mengejek saya lagi.
Lekas tanya orang lain
tentang gaji bulanan
pengarah isi kandungan
di syarikat lain.
Tak perlu buat begitu.
Jika saya tak tahu keadaan pasaran,
bagaimana saya nak jadi pengarah?
Berapa banyak yang patut saya ambil?
Saya tak boleh beritahu awak.
Pertama, saya tak nak sedihkan awak.
Kedua, saya perlu menjaga Zhang.
Jika awak tahu gaji orang
dan tak gembira
lalu letakkan jawatan,
apa yang patut kami buat?
Bukankah saya dungu macam ini?
Tak.
Awak baik hati sahaja.
Berapa yang ada dalam kad ini?
RMB 1000?
RMB 2000?
Awak fikir terlalu banyak.
RMB 500.
Biar betul?
Bukankah bonus akhir tahun pun
berharga sebanyak
beberapa ribu?
Ya. Saya tangani hal ini.
Semua kad dengan jumlah besar diberikan.
Hanya tinggalkan kad RMB 500.
Ini pula yang saya berikan kepada Zhang.
Berapa banyak awak beri dia?
Kenapa?
Saya sedang fikir,
jika dia boleh beri saya
satu kad sebulan,
bagus juga.
Encik Liu.
Saya Li Lin.
Sudahkah awak baca resume saya?
Ya. Saya rakan sekolah Mei Yiduo.
Ya.
Awak jalankan lawatan kerja?
Beijing?
Tak. Saya tak ada di Beijing.
Saya di Chunjiang.
Baiklah.
Baik. Apabila saya
pergi ke Beijing lain kali,
saya akan melawat awak.
Baik. Maaf sebab mengganggu.
Baik.
Jumpa lagi.
Kekok sangat.
Saya tersilap.
Mana telur diskaun itu?
Di sana.
Baik.
[Saya nak sekotak.]
[Telur diskaun istimewa.]
[Seorang ambil sekotak.]
[Beri saya dahulu.]
[Jangan langgar bakul saya.]
Maaf.
Jangan tolak orang.
Awak terpijak kaki saya.
Adik.
Saya...
Ambil sekotak untuk saya.
Boleh?
Awak nak sekotak?
Ya.
Saya masuk dahulu.
Hei.
[Encik Li.]
Saya nak sekotak.
[Saya Zhao.]
[Resume awak sungguh cemerlang.]
[Namun,]
[syarikat kami]
[tak merancang untuk mengupah orang.]
Terima kasih.
[Maaf.]
Baik. Terima kasih.
Saya yang harus minta maaf.
Saya perlu minta maaf.
Baik.
Mana telur?
Dah habis.
Begitu cepat?
Yang lain itu telur harga asal.
Datang awal lain kali.
Saya cuma jawab panggilan.
Telur dah habis dijual.
Ayah.
Ayah nak masak apa?
Bukankah ini petola bulat?
Bukankah ini labu manis?
Rebus sekali.
Apa yang habis?
Tak mengapa.
Telur.
Bukankah ada telur di sini?
Apa yang habis?
Ya. Saya juga dah fikir.
Ya. Masih ada telur di rumah.
Saya tak nak beli.
Tak perlu beli.
Mari kita pergi.
Adakah ini sedap?
Sedap sangat.
Ayah duduk di sini.
Makan perlahan-lahan.
Tukarkan ini.
Bagus aiskrim ini.
Kandungan gula itu terlalu tinggi.
Coklat.
Ini tanpa gula.
Tanpa lemak.
Ini bagus dan sihat.
Awak buat apa?
Apabila ayah berada di rumah,
ayah dikawal isteri ayah.
Kini, ayah berada di luar,
menantu lelaki pun nak kawal ayah.
Kandungan gula ini tinggi. Terlalu manis.
Bukankah kehidupan patut manis?
Tak mengapa. Biar ayah makan.
Baiklah. Ayah...
Perlahan-lahan, ia sejuk.
Mengapa awak ada masa
untuk pergi ke pasar raya?
Ya. Hari ini, saya...
Saya ada urusan nanti.
Saya perlu jumpa klien.
Jadi, saya tak begitu sibuk.
Apabila ayah
memilih petola bulat tadi,
ayah dengar
pekerja pasar raya itu kata,
telur diskaun dah sampai.
Jadi, ayah pun tengok.
Semua pak cik dan mak cik
bergegas ke sana.
Jadi, ayah pun ikut dan lihat.
Sebaik sahaja ayah angkat kepala,
ayah nampak seorang
berdiri jauh di depan ayah.
Dia serupa awak.
Ketinggian dan saiz tubuh pun sama.
Bentuk kepala pun sama.
Ayah pun jerit,
Li Lin!
Tiada orang pedulikan ayah.
Kemudian, ayah fikir,
pastilah itu bukan awak.
Awak ialah
seorang intelektual yang hebat.
Sebagai pekerja kolar putih,
takkan awak
merebut telur diskaun
dengan para pak cik dan mak cik.
[Bukan?]
Ya.
Pastilah bukan awak.
Bukan saya.
Ayah tersilap cam orang.
Kebetulan saya
memandang ke sana
kerana sana sungguh meriah.
Apabila saya tengok,
rupanya mereka merebut telur.
Sebaik sahaja saya menoleh,
ayah berdiri di belakang saya.
Betul.
Bukankah ayah pukul awak
dengan petola bulat itu?
Ya.
Betul.
Adakah awak sibuk di syarikat sekarang?
Ya.
Agak sibuk.
Awak membuat rekaan lagi.
Ya.
Agak sibuk.
Biarpun awak sibuk,
bukankah
kerja awak boleh diselesaikan
dengan sebatang pen,
pembaris, kompas dan kertas?
Benarkah awak sibuk?
Sudah berapa lama
awak tak bercatur dengan ayah?
Jelasnya awak
sibuk sampai keliru.
Sudah dua minggu.
Sudah dua minggu?
Itulah.
Ayah,
saya memang agak sibuk kebelakangan ini.
Ya. Betul cakap ayah.
Saya...
Saya masih ada kerja.
Sekarang,
ketua saya
nak saya jumpa klien
bersama dia
untuk mengembangkan perniagaan
dan pasaran.
Zaman ini sudah berbeza.
Jadi...
Ketua memberi awak lebih banyak kerja?
Ini perkara baik.
[Maksudnya, awak]
[bukan sahaja boleh reka produk,]
malah boleh tangani
urusan pembelian dan jualan.
Ya.
Ya. Saya perlu biasakan diri.
Baik.
Hargailah peluang ini.
Inilah cara hidup.
Tingkatkan kemahiran sendiri
supaya ada lebih banyak peluang.
Bukan?
Jangan risau, ayah.
Saya boleh selesaikan
urusan kerja saya.
Jangan fikir bahawa ayah meleter.
Ayah cuma nasihati awak.
Selain itu, kita
takkan bermain catur Cina lagi.
Tak bermain catur Cina?
Ayah nak mengejari zaman ini.
Apa yang ayah nak mainkan?
Ayah nak ikut trend.
Catur tentera.
Catur tentera?
Dengar sini.
Siapa yang bermain catur tentera sekarang?
Ia permainan budak kecil.
Taklah.
Bukankah ini permainan budak kecil?
Kini,
ia dimainkan
ahli falsafah, pemikir, penulis
dan ahli strategi ketenteraan.
Tak. Adakah awak
benar-benar sibuk
atau berpura-pura sibuk?
Adakah awak berlengah di rumah sahaja?
Saya sibuk.
Benar-benar sibuk.
Tengoklah. Saya membeli sayur.
Kemudian, saya perlu
jumpa klien lagi.
Memanglah sibuk.
Bagus jika begitu.
Baik.
Bagus jika sibuk.
Mak paling benci orang berbohong.
Mak boleh maafkan awak walaupun awak timbulkan masalah.
Siapa mengajar awak berbohong?
Mengxin.
Mengapa awak begitu marah?
Sudahlah. Bawa bertenang.
Mari, Wanwan, Zhenzhen.
Bawa adik
untuk bermain.
Kenapa?
Bawa bertenang.
Jangan mempengaruhi kandungan awak.
Saya faham
bahawa budak lelaki nakal.
Bukan?
Saya boleh maafkan dia
apabila dia menimbulkan masalah.
Namun, dia tak patut mengusik cikgu.
Selepas dia mengusik cikgu,
dia berbohong lagi.
Bukankah saya akan geram?
Jangan marah dahulu.
Mari kita carikan punca.
Xiong Xiong
baru berpindah ke sini.
Dia kurang kawan.
Adakah dia
mengusik cikgu
supaya dia boleh
menarik perhatian orang?
Pada pandangan saya,
dia perlu sesuaikan diri
dengan persekitaran ini
supaya dia takkan
menarik perhatian orang
dengan tingkah laku pelik ini.
Lagipun, awak mengandung anak kedua.
Adakah awak
mengabaikan perasaan Xiong Xiong?
Kamu baru berpindah ke sini.
Awak mungkin rasa seronok.
Namun, Xiong Xiong
tak rasa lega.
Terutamanya, awak mengandung anak kedua.
Jadi, awak perlu
lebih ambil berat akan anak sulung awak.
Ada contoh
dalam psikologi.
Banyak anak yang sensitif
akan berkelakuan luar biasa
apabila tahu mak mereka
mengandung anak kedua.
Awak patut
memerhati dia.
Sebenarnya, sejak
kami berpindah ke kawasan perumahan ini,
bukan sahaja Xiong Xiong tak lega,
malah saya pun tak biasa.
Itulah.
Sejak saya berpindah ke sini,
saya nampak para ibu
terlalu berusaha
untuk anak mereka.
Selain itu, mereka
mempunyai kumpulan kecil tersendiri
yang tak dapat saya sertai.
Bagaimana boleh saya
sertai kumpulan ibu itu?
Senang sahaja.
Tukarkan sumber pendidikan awak
dengan mereka sahaja.
Saya baru berpindah ke sini.
Mana ada sumber pendidikan?
Jika awak nak,
saya boleh bantu awak.
Awak ada cara apa?
Cikgu bahasa asing Wanwan dan Zhenzhen
boleh diperkenalkan
kepada Xiong Xiong awak.
Awak boleh kongsi
dengan mak Haoze.
Buatlah pertukaran sahaja.
Ini bagus.
Namun, selepas awak pindahkannya
kepada saya,
apa yang Wanwan dan Zhenzhen akan belajar?
Dahulunya, saya rasa
saya bertanggungjawab
memberi anak saya
pendidikan dan kehidupan terbaik.
Namun, sekarang
saya harus menjalankan kehidupan saya
dengan jelas
dan baik,
ini barulah bagus untuk anak saya.
Ambillah.
Inilah
jus oren awak.
Lewatnya awak pulang.
Cuba teka, siapa yang saya
terserempak di pasar raya?
Siapa?
Teka sahaja.
Chen, Li, Wang,
Liu, Liu, Zhao?
Li.
Menantu lelaki awak.
Saya nampak dia
merebut telur diskaun
di sana.
Dia tak bekerja?
Saya tanya dia
kenapa dia tak bekerja.
Katanya,
dia menjalankan kerja di pasaran.
Dia ialah jurujual.
Tengoklah.
Saya nampak dia menjual insurans
dalam detik WeChat.
Tengok.
Adakah dia tukar bidang?
Sayang.
Awak dah pulang?
Mana telefon bimbit awak?
Atas meja kecil.
Saya sedang merebut sayur murah.
Jangan usik.
Saya nak beli sayur murah.
Mengapa awak padamkan ia?
Jika awak hantarkan
mesej insurans sebegini lagi,
semua orang akan tahu
bahawa awak menganggur.
Jangan hantar lagi, tahu?
Bukankah awak suruh saya
minta orang dengan rendah diri?
Saya suruh awak minta bantuan
orang yang boleh berikan kerja.
Tak memalukan untuk menjual insurans.
Rakan sekerja saya
juga menjual insurans.
Dia menjual dengan baik.
Saya tak tahu tentang orang lain.
Awak pasti tak sesuai.
Adakah awak jenis orang
yang pandai bercakap?
Sudahkah awak hubungi mereka
yang saya suruhkan?
Mereka tak balas?
Tengoklah sendiri.
Resume awak
tak cukup baik.
Apa yang tak baik?
Tengoklah resume ini
yang saya ubah untuk awak.
Tengok lagi resume asal awak.
Patutlah tiada orang balas awak.
Awak tak dapat promosikan diri sendiri,
tapi nak promosikan insurans lagi?
Apa yang awak fikirkan?
Ini...
Awak...
Adakah ini saya?
Mengapa bukan awak?
Ya. Saya membesar-besarkan fakta
semasa menulis ini.
Namun, ini tak penting.
Yang penting,
awak perlu dapatkan
peluang untuk ditemu duga.
Betul juga.
Ini barulah penting.
Bukan?
Ya.
Jika begini, baguslah.
Saya...
Saya akan cuba lagi.
Cuba lagi.
Boleh.
Mengenai defisit
kewangan keluarga kita,
saya ada idea.
Cakaplah.
Dahulunya, rakan sekerja saya kata,
saya boleh minta bekas syarikat saya
mengeluarkan sijil untuk buktikan
bahawa saya sudah dipecat.
Dengan ini, saya boleh terima
faedah insurans pengangguran.
RMB 2000 sebulan.
Saya boleh terima ia untuk dua tahun.
Bagaimana?
Tak boleh.
Mengapa tak boleh?
Awak pun nampak
keadaan saya sekarang.
Sukar untuk cari kerja.
RMB 2000 bukan kurang.
Apabila saya dapatkan kerja,
saya akan berhenti menerima ia.
Saya dah kata, tak boleh.
Mengapa tak boleh?
Saya tak mahu
awak kehilangan semangat.
Saya pun tak mahu
nama awak
ada pada senarai itu.
[Saya sudah pulang.]
Yakah?
Baik. Ayah akan masak.
Awak minum apa?
Kita akan makan nanti.
Teh susu.
Diberikan He Lu.
Mari kita berkhemah hujung minggu ini.
Puan Xu.
Adakah puan lapang kebelakangan ini?
Mengapa awak cakap begini?
Ini kali pertama saya
tak perlu bersaing dengan kerja mak.
Saya pun ragu, adakah mak menganggur?
Apabila kita tukar kereta,
bukankah kita nak berkhemah?
Sudah setengah tahun ia ditukarkan.
Kita pun tak berkhemah.
Kita juga tak pernah gunakan
alat-alat perkhemahan yang dibelikan.
Awak nak pergi atau tidak?
Jika tak nak, mak akan pergi bersama ayah.
Baiklah.
Tak.
Mengapa awak tak teruja?
Ini perkhemahan.
Bagaimana saya nak teruja?
Patutkah saya bersorak?
Gembira sangat!
Mari kita pergi.
Pergilah.
Jumpa pada Selasa.
Baik. Jumpa lagi.
Oh, ya.
Jangan lupa buat kerja rumah.
Ya.
Jumpa lagi.
Mak Xiong Xiong.
Mak Haoze.
Adakah cikgu bahasa asing itu
ialah cikgu bahasa asing
yang diupah Puan Yu?
Ya.
Kak Wanzhen yang perkenalkan kepada saya.
Puan Yu layan awak dengan baik.
Dengarnya cikgu bahasa asing itu
hebat mengajar.
Kebelakangan ini,
saya sakit kepala.
Saya nak mencari cikgu bahasa asing
untuk Haoze saya.
Lisannya
tak berapa baik.
Saya nak betulkan ia.
Beginilah.
Memandangkan kita ialah jiran,
bolehkah awak perkenalkan dia?
Boleh juga.
Namun, cikgu ini
mengajar terlalu ramai budak.
Saya risau perhatiannya dialihkan.
Saya dah lupa.
Saya ada perkara penting.
Hujung minggu ini,
kami akan adakan parti.
Bukankah kamu
baru berpindah ke sini?
Kamu belum sertai parti.
Bawa Xiong Xiong sekali.
Kebetulan
jadikan parti ini
sebagai parti sambutan
kedatangan kamu.
Bagaimana?
Jika begitu,
bolehlah.
Mengenai cikgu bahasa asing itu...
Kita ialah jiran.
Saya akan berbincang dengannya.
Bagusnya.
Saya dah sangka.
Pastilah mak Xiong Xiong
sangat baik hati.
Datang pada hujung minggu ini.
Baik.
[Kami menantikan awak.]
[Terima kasih.]
[Selamat tinggal.]
[Puan Jia, selamat datang]
[ke Kumpulan Mak Gembira.]
Saya tulis di mana?
Kata Yunjie, kita akan berkhemah
pada hujung minggu ini.
Benarkah?
Ya.
Sudah setengah tahun,
tapi kita tak bawa dia pun.
Kita tak harus kecewakan dia.
Jadi, kita patut bawa dia pergi.
Mengapa?
Saya nak jual kereta kita.
Jual kereta?
Jika begitu,
bagaimana awak nak pergi bekerja?
Saya boleh
naik teksi, kereta api bawah tanah
dan bas awam.
Bukankah kita
pernah menunggang basikal?
Jika begitu,
bagaimana dengan Yunjie?
Apa kata
kita membeli motosikal elektrik?
Awak boleh bawa dia.
Sekolah tak jauh pun.
Takkan sesak juga.
Boleh juga.
Namun, kita hanya membeli kereta ini
kurang daripada setengah tahun.
Jika kita jual kereta sekarang,
kita akan kerugian separuh harga.
Saya juga sakit hati.
Namun, keadaan sekarang tak sama.
Kita tak boleh duduk diam-diam sahaja.
Saya sudah melayari
laman web kereta terpakai.
Jika ia dijual dengan harga baik,
gadai janji lima hingga enam bulan
boleh diselesaikan.
Saya beri awak masa 10 bulan.
10 bulan.
Takkan awak tak dapat cari kerja?
Lagipun,
kita sudah buat kiraan.
Kereta memerlukan kos minyak,
penyelenggaraan
dan perlu cuci kereta lagi.
Lebih RMB1000 diperlukan sebulan.
Wang ini boleh dijimatkan.
Apakah pandangan awak?
Fikir lagi.
Apa-apa pun,
jika kenderaan utiliti sukan
ditukarkan menjadi motosikal elektrik,
saya risau bahawa Yunjie
tak dapat terima ia.
Saya tak kisah banyak.
Bawa dia berkhemah
untuk bergembira sahaja.
Minggu depan,
jelaskan keadaan keluarga
kepada dia
supaya dia membuat persediaan mental.
Keluarga kita
akan bersusah payah seketika.
Awak nak pergi ke mana?
Tolong saya melihat rumah.
Awak nak beli rumah?
Saya nak tinggal berdekatan rumah awak.
Apa maksud awak?
Bukankah awak berpengalaman membeli rumah?
Tolong beri saya cadangan.
Saya boleh berikan cadangan.
Lagipun, saya ada
banyak pengalaman membeli rumah.
Apabila membeli rumah,
perkara yang paling penting
ialah kedudukan.
Kedudukan paling penting.
Saya boleh temani awak untuk lihat rumah.
Namun, ini faedah syarikat,
tiada kaitan dengan saya.
Baik.
Bangunan mana?
Hampir sampai.
Terima kasih.
Encik Zhang, Puan Zhang.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kak Wanzhen.
[Bahagian Jualan kami]
[perlukan maklumat itu.]
Tolong hantar dengan cepat.
Baik.
Rumah di Huaxing?
Saya kenal bos mereka.
Apabila kamu dah buat pilihan,
saya akan ajak kamu makan.
Pada masa itu,
saya mungkin akan berikan diskaun.
Faedah syarikat yang awak katakan,
adakah itu benar?
Yang awak katakan tadi.
Saya tak minum arak pun.
Selamat datang.
Wanzhen.
Mengapa awak ada di sini?
Tiada jurujual di sini?
Saya sedang bekerja.
Bekerja?
Bekerja apa?
Awak tak nampak saya bekerja?
Jangan ganggu saya.
Tak, awak...
Biar saya jelaskan.
Jelaskan apa?
Ini...
Saya bantu awak.
Jangan usik.
Tengoklah.
Kurangnya susun atur rumah
yang menghadap utara dan selatan.
Lain kali, kita akan
tengok bangunan lain.
Terima kasih.
Sila tengok lagi.
Tengok apa?
Saya ambil untuk awak.
Awak lapang pada waktu kerja?
Sambung kerja sendiri.
Jangan hanya berdiri di sana.
Encik Sun.
Brosur Bahagian Jualan
sudah dihantarkan.
Apa yang patut saya buat lagi?
Itu sahaja.
Awak boleh balik.
Terima kasih.
Wanzhen.
Bukankah awak kurang sihat baru-baru ini?
Mengapa awak tak berehat di rumah?
Jika awak keluar,
bagaimana dengan anak kita?
Sini tempat kerja saya.
Jangan ganggu saya, boleh?
Tak. Tempat kerja?
Bukankah awak cuma pembantu?
Berapa banyak gaji awak?
RMB3500 dalam tempoh percubaan.
RMB5000 untuk pekerja sepenuh masa.
Jangan begitu.
Kita tak kekurangan wang.
Boleh?
Tak lama lagi,
kita bukan sekeluarga lagi.
Saya perlu sesuaikan diri
dengan kehidupan pekerja.
Tak.
Tak masuk akal cakap awak.
Perlukah awak begini?
Ya.
Saya cuma menemani rakan sekerja wanita
untuk melihat rumah.
Namun, awak tak patut beritahu saya
bahawa kita bukan sekeluarga lagi.
Yu Hai.
Sebenarnya, dah lama
saya nak beritahu awak.
Namun, awak jarang pulang rumah
kebelakangan ini.
Jadi, saya tiada peluang
untuk beritahu awak.
Hari ini, saya mahu
berbincang dengan awak secara rasmi.
Mari kita bercerai.