[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP40]
Anakanda mohon bonda
untuk menghukum Zhang Xingwei
dengan ikut undang-undang.
[Namun]
[bagi Suku Zhang yang lain,]
haraplah bonda mengenang
pencapaian mereka pada masa lalu
untuk menghukum mereka dengan ringan.
Yang Amat Berbahagia.
Tiga generasi
Suku Zhang jadi bendahara.
Mereka ada jasa besar untuk negara Cang.
[Kesilapan seseorang]
tak perlu membabitkan
suku lain yang tak berdosa.
Pembesar Shen.
Awak benar-benar fikir begini?
Patik tahu penderitaan ketika
ditahan di pusat tahanan pesalah.
Patik hanya harap...
Kebenaran kes ini disiasat dengan jelas.
[Pada tahun pemerintahan kelapan
negara Cang,]
[Bendahara Zhang Xingwei]
[dikurniakan arak beracun
untuk membunuh diri.]
[Raja Xian, Xiao Zhong mohon
untuk mempertahankan sempadan]
[dan takkan balik selama sepuluh tahun.]
[Keputusan perbicaraan
kes Bengkel Jinxiu dibetulkan,]
[kes yang Shen Bingzhu bersekongkol dengan
musuh disiasat semula.]
[Pegawai daripada Suku Zhou
yang terlibat dalam kes ini]
[pun dah dihukum,]
[ahli keluarga Suku Zhou]
[dihalau balik ke
tempat asal nenek moyang]
[dan tak dibenarkan
balik ke Xiang'an seumur hidup ini.]
[Akhirnya, keluarga Shen
akhirnya terbebas daripada fitnah.]
Ayah.
Mak.
Saya dah berjaya.
[Mengikut takdir,]
[perintah disampaikan.]
[Mengenai kes lama tentang
Timbalan Menteri Shen, Shen Bingzhu]
[bersekongkol dengan musuh,]
[itulah tuduhan palsu.]
[Dua generasi keluarga Shen
baik dan setia,]
[ini dapat dibuktikan oleh
langit dan bumi.]
[Batu nisan setia dan berani
dikurniakan kepada mereka sekarang.]
[Mayat keluarga Shen]
[akan dipindah ke keranda lain untuk
dikebumikan secara besar-besaran.]
[Ahli keluarga mereka yang tua dan muda
akan dilayan baik-baik.]
[Pak Shen.]
[Awak dah nampakkah?]
[Dia dah berjaya]
[tegakkan keadilan demi keluarga Shen.]
Bijak.
[Anak baik.]
Bonda.
[Anakanda dah tahu bersalah.]
Mohon bonda menghukum anakanda.
Jika beta mahu menghukum awak,
beta tak perlu tunggu sampai hari ini.
[Yong'an.]
beta tak menghukum anakanda
bukan kerana hubungan persaudaraan kita.
[Cuma kerana]
awak hanya beri sumbangan kewangan
kepada tentera tempatan.
Ini tak mengancam negara Cang
dan kerajaan.
Jika
awak ada niat untuk memberontak...
Anakanda tak berani.
Anakanda dah simpan semua harta peribadi
di dalam perbendaharaan.
Mengenai harta dan nyawa anakanda,
bonda juga berhak untuk buat keputusan.
Bangunlah.
Jangan buat
hal ini lagi.
Anakanda akan ingat
nasihat bonda baik-baik.
Yong'an.
Awak sangka
memberi sumbangan kewangan
dan kelengkapan ketenteraan
kepada tentera tempatan,
awak akan mendapat sokongan rakyat?
Sokongan rakyat
tak mampu dibeli dengan wang.
Adinda awak
mempertahankan sempadan sekarang.
Awak pula berada di Xiang'an.
Patutkah awak buat sesuatu
demi negara Cang?
Beta tak perlu
ingatkan awak lagi, betul?
Anakanda pasti cuba sedaya upaya
untuk bantu maharaja
dalam pemerintahan dengan sepenuh hati.
Baguslah awak faham.
Bak kata pepatah,
"Kuasa pemerintahan makmur"
"kerana ia memenuhi kehendak rakyat."
"Kuasa pemerintahan runtuh"
"kerana ia mengingkari kehendak rakyat."
"Rakyat takut kesusahan dan kepenatan,"
"saya akan buat mereka
gembira dan tenteram."
["Rakyat takut kemiskinan,"]
["saya buat mereka jadi kaya."]
Bertitahlah.
"Rakyat takut malapetaka,"
"saya akan buat mereka tenteram."
"Rakyat takut kepupusan keturunan,"
"saya akan buat mereka
lahirkan ramai anak."
Bagus.
Akhirnya, Qi'er boleh bertitah.
Qi'er.
Tuanku dah membesar.
Dah membesar.
Boleh bertitah sekarang.
Mak cik.
Cepatlah mari sini.
[Maharaja dah boleh bertitah sekarang.]
Runing.
- Beri salam kepada Yang Amat Berbahagia.
- Cepatlah bangun.
Cepatlah bangun.
Inilah pertemuan keluarga.
Tak perlu begitu sopan.
Uncang wangian bunga lili
kurniaan Yang Amat Berbahagia
dah patik terima,
cuma
patik lebih suka
uncang wangian bunga telosma.
Runing.
Kali ini, awak tak pulangkan hadiah beta.
Awak dah beri muka kepada beta.
Beta dah ingat.
Beta akan kurniakan
uncang wangian bunga telosma kepada awak.
[Mengikut takdir,]
[perintah disampaikan.]
Beta dengar kata bahawa
Menteri Kehakiman, Yan Xing
berbakat dan berakhlak
serta selesaikan banyak kes misteri.
Beta naikkan pangkat awak
sebagai Ketua Menteri Kehakiman
dan kurniakan papan tulisan mendatar
dengan perkataan "detektif hebat"
yang beta tulis sendiri
untuk tunjukkan jasa awak.
Itu saja titah.
Junjung kasih tuanku.
Ketua Menteri Yan, cepat bangun.
[Demi sampaikan titah ini,]
[kami dah mengelilingi Bandar Xiang'an]
[untuk masa yang panjang.]
[Kami pergi ke Kediaman Shen dulu,]
[tapi tak sangka Ketua Menteri Yan]
jenguk ahli keluarga di Kediaman Yan.
[Tuan dah bersusah payah.]
Teh panas dah disediakan di dalam bilik.
Tuan, cepatlah masuk.
Saya masih perlu bergegas balik ke istana
untuk sembah maklum baginda.
Saya takkan ganggu kamu lagi.
Tuan, terima kasih.
Tuan, silakan.
[Xing.]
Hebatnya awak.
Gaji awak naik atau tidak?
Keluarga kita jadi membanggakan.
Keluarga kita jadi membanggakan!
Inilah papan tulisan mendatar pertama
yang ditulis oleh maharaja sendiri
sejak baginda uruskan hal pemerintahan.
Benarkah?
Setelah saya meninggal dunia,
saya juga ada air muka untuk jumpa
nenek moyang keluarga Yan.
Ayah.
Kenapa ayah
tiba-tiba cakap begini?
Biarpun ayah teringin
untuk kekalkan papan tulisan mendatar ini
di Kediaman Yan,
namun beberapa hari kemudian,
lebih baik awak bawa
papan tulisan mendatar ini
ke Kediaman Shen.
Memandangkan awak
dah jadi isteri orang lain,
tak elok jika awak asyik kekal di
rumah ayah dan mak sendiri.
Ayah.
Saya dah bercerai dengan Shen Du.
Saya tak boleh
balik ke Kediaman Shen lagi.
Takkanlah ayah
mahu halau saya dari sini?
Tengoklah.
Saya tak bermaksud begini.
Kamu berdua hanya bertengkar.
Suami dan isteri perlu segera
berbaik-baik semula setelah bertengkar.
Tengoklah, awak selalu bersikap degil.
Ini tak elok juga,
[betul?]
Tengoklah.
Dia...
Setelah dia jadi ketua menteri,
dia jadi lebih panas baran.
Tuan.
Tuan, tahniah.
Gaji tuan dah dinaikkan 10%.
Hal ini tak penting.
Betul.
Wang tak penting.
Saya, Wu Taiming jadi pegawai
bukan demi kemasyhuran dan kekayaan,
tapi demi
cita-cita
yang tingkatkan tahap akhlak,
buat keluarga bergaul dengan harmoni
dan memerintah negara.
Betul.
Betul cakap tuan.
Namun secara jujurnya,
tuan diberi kurniaan kali ini
kerana sifat mulia tuan
pada masa itu,
betul?
Tuan, tengoklah.
Pada masa itu, betul?
Ketika Ketua Shen
dan Ketua Menteri Yan
ditimpa keberbahayaan pada masa itu,
semua orang pun
elakkan diri daripada mereka,
hanyalah tuan
tampil ke depan
untuk bantu mereka.
Saya, Feng Gui benar-benar
sangat mengagumi tuan.
[Saya sangat mengagumi tuan.]
[Tuan.]
Si Feng.
Awak tahu puncanya?
Tak tahu.
Dah 20 tahun saya jadi pegawai.
Pengalaman saya yang paling berharga
ialah...
Apa?
Tuan, cakaplah.
Mengampu orang yang
belum memperoleh kuasa.
Bagaimana untuk mengampu
mereka
dan bila untuk mengampu mereka,
semuanya pun ialah ilmu.
Mengampu orang yang
belum memperoleh kuasa?
Si Feng.
Mata-mata dari
Kementerian Kehakiman, Qi Yeyun
datang untuk lapor diri.
Yeyun?
Ya.
Saya
Feng Gui, Ketua
Jabatan Pemantauan Penangkapan Penjenayah.
Semua orang, mari sini.
Hentikan kerja kamu sekarang.
Cepatlah mari sini!
[Bertegur sapa dengan dia!]
[Cepat sikit!]
[Cepat!]
Saya
dan semua orang
sangat mengalu-alukan awak
untuk menyertai
Jabatan Pemantauan Penangkapan Penjenayah.
Selamat datang.
- Selamat datang.
Mengampu orang yang
belum memperoleh kuasa.
Baiklah, pergi buat kerja kamu.
Qi Yeyun
panggil Ketua Shen sebagai abang ipar.
Dia orang yang ada kuasa.
Kenapa mengampu dia?
Awak masih perlu belajar.
Bagus.
Ayah, selesakah?
Selesa.
Anak perempuan bantu saya urut belakang,
pastilah selesa.
Ayah.
Bagaimana?
Buruh tetap ini berusahakah?
Tentulah berusaha.
Baguslah kerana dia berusaha.
Anak.
Tengoklah, setiap pekerja yang diupah
di kedai pajak gadai kita
berhenti bekerja setiap kali,
semuanya pun berhenti bekerja.
Kali ini,
nasib baik ada
menantu lelaki yang
begitu rajin dan berusaha.
Langxing.
Mari, duduk untuk rehat sekejap.
Minumlah teh.
Tak apa.
Saya ada banyak tenaga,
saya tak penat.
Langxing.
Saya rasa awak
kekurangan sehelai baju zirah emas.
[Beginilah.]
[Saya buat satu set untuk awak.]
Tak... tak perlu.
Sebelum ini, ayah dah beri saya
satu topi emas.
Saya benar-benar tak perlukan ia.
Jangan menolak saya.
Saya beritahu awak.
Awak paling sepadan dengan
baju zirah emas.
Ini...
Ia... ia terlalu mahal.
Saya benar-benar tak boleh terima.
Awak mahu atau tidak?
Mahu.
Begini barulah betul.
Terimalah benda yang ayah saya beri awak.
Betul cakap anak perempuan saya.
Jangan menolak
hadiah daripada orang tua.
Betul.
Baiklah.
Saya... saya terus buat kerja dulu.
Yang Amat Berbahagia.
Kerja pembinaan semula pejabat diraja
dah siap.
Mengenai lagu yang
dicipta oleh Pemuzik Jin
demi pembinaan semula pejabat diraja,
hanya tinggal bahagian akhir.
[Patik dah minta pemuzik di istana]
untuk terus cipta melodi terakhir.
Haraplah Yang Amat Berbahagia
menghargai ia.
Bagus.
Ketika Pembesar Shen laksanakan tugas,
beta rasa paling lega hati.
Lagu ini masih belum diberi nama.
Patik tak berbakat.
Haraplah Yang Amat Berbahagia
kurniakan nama kepada lagu ini.
Segala-galanya pun dah tersedia,
selalu gembira dan tiada kesedihan.
Beta kurniakan nama
"Lagu Kegembiraan Selama-lamanya".
[Beta rasa]
ketika pejabat diraja dibuka semula esok,
beta ingin menjemput rakyat Xiang'an
masuk ke dalam untuk melawat
dan menikmati kegembiraan bersama-sama
dan dengar
"Lagu Kegembiraan Selama-lamanya"
bersama-sama.
Ketua Shen.
Cik Xing cakap bahawa
memandangkan kamu dah bercerai,
jangan mengganggu dia lagi.
Lebih baik Ketua Shen balik.
Saya minta diri dulu.
Ketua Shen.
Inilah kali kesembilan
hadiah awak ditolak.
Saya rasa...
Hadiah kali ini tak cukup baik,
ia tak mampu menyentuh hatinya.
[Xing.]
Inilah kali kesembilan
Ketua Shen datang ke sini.
Ketua Shen sangat ikhlas.
[Jangan marah pada dia lagi.]
[Ikutlah dia balik rumah.]
[Ya, Xing.]
Dia Ketua Shen yang mulia.
Dia berdiri di depan
pintu kediaman kita setiap hari.
Ramai orang lalu-lalang.
Begini tak elok.
Beri muka kepada suami awak.
Mak.
Kak lang.
Kenapa kamu
memihak kepada dia?
Dia sendiri yang cakap mahu bercerai.
Saya hanya tunaikan hasratnya.
Lagipun,
saya tak minta dia
berdiri di depan
pintu kediaman kita setiap hari.
Bukan, awak pergi ke mana?
Makan.
Mak, saya dah lapar.
Saya masak untuk awak.
Awak perlahan-lahan.
Jagalah anak dalam perut awak.
Jing Lin.
Mari kita pergi beli hadiah lagi.
Benar-benar ada hal inikah?
Berita ini dah tersebar
di seluruh Bandar Xiang'an.
Hadiah Ketua Shen
ditolak sebanyak sembilan kali.
Dia masih pergi jemput pengantin perempuan
untuk kali ke-10.
[Kelakarnya.]
Bukankah ini Ketua Shen?
Sekarang, Utusan Hantu Putih
sepatutnya digelar sebagai
"Pemberian Hadiah secara Sia-sia".
[Inilah kali ke-10 dia memikat isteri,
dia akan berjayakah?]
[Tengoklah,
mereka dah beli banyak hadiah.]
[Hadiah itu kelihatan agak mahal.]
- [Dia mungkin berjaya kali ini.]
- Ketua Shen.
Saya dah beli satu set anting-anting
dan cucuk sanggul gaya terbaru.
Awak peganglah.
Saya...
Saya benar-benar tak mampu pegang lagi.
Kenapa ketua tak bawa dua orang lagi
untuk pegang hadiah ini?
Jabatan Pengawal Diraja
tak kekurangan orang pun.
Awak takkan faham.
Semakin bagus jika
semakin sikit orang tahu hal ini.
Di seluruh Bandar Xiang'an ini,
masih ada orang yang tak tahu hal inikah?
Tak tahu.
Ketua Shen, kami sokong awak.
Bawa isteri cantik balik secepat mungkin!
Tak tahu.
Kami sokong awak!
- Ketua Shen!
- Kami sokong awak!
[Bagus juga.]
Lelaki di seluruh Bandar Xiang'an
pun perlu jadikan dia sebagai pengajaran.
Perlu beritahu mereka bahawa
jangan menyinggung perasaan isteri.
Sembah maklum Yang Amat Berbahagia.
[Ketua Menteri Yan dah sampai.]
Jemput dia masuk.
Junjung titah.
Dia dah datang.
Yan Xing beri salam kepada
Yang Amat Berbahagia.
Bangunlah untuk bercakap.
Mari.
Bercakap di sisi beta.
Beta menitahkan awak
masuk ke istana hari ini
kerana
hari ini hari perayaan,
beta dan Ketua Xu
pun mahu berborak dengan awak.
Selain itu,
beta ada satu berita baik
yang mahu beritahu awak.
Maharani Balu dah sampaikan titah
untuk arahkan
supaya ubah sistem pemilihan pegawai yang
jawatan diwarisi daripada nenek moyang
kepada pemilihan pegawai
berdasarkan bakat mereka.
[Kelak, latar belakang tak diambil kira,]
semua orang pun ada peluang yang adil
untuk mendapat jawatan
dan berkhidmat demi negara.
Pelajar yang miskin di seluruh negara ini
pasti akan bersyukur atas
niat baik yang Yang Amat Berbahagia
menghargai orang berbakat
dengan belajar bersungguh-sungguh
untuk berkhidmat demi negara.
[Pergilah.]
[Orang seterusnya.]
[Angkat tangan.]
[Pergilah.]
[Pusing ke belakang.]
[Baiklah.]
Pan Chi!
Memanglah awak.
Kenapa?
Saya tak boleh menduduki ujiankah?
Tentulah boleh.
Kami
mengalu-alukan calon ujian
dari seluruh negara.
Cuma kenapa saya dengar kata bahawa
seseorang
tak berminat untuk jadi pegawai?
Memanglah "jadi orang baik
jika mendekati orang baik,"
'"jadi orang jahat
jika mendekati orang jahat".
Nada percakapan awak sekarang
semakin serupa dengan Lu Chuichui.
Awak maksudkan
Chuichui ialah orang jahat?
Dialah khinzir yang saya maksudkan
(sebutan "zhu" juga bermaksud orang baik).
Awak...
Saya tak berminat untuk jadi pegawai.
Saya cuma nak guna
ujian ini untuk buktikan kemampuan sendiri
dan periksa
ujian kamu
benar-benar adil atau tidak.
Baiklah.
Menduduki ujian baik-baik
dan periksa baik-baik.
[Ada sesetengah hal]
[yang beta ingin buat
sejak awal-awal lagi.]
Cuma selama ini,
beta tak boleh buat.
Beta
tak pernah lupa Chen Baiyi.
Yan Xing mewakili Chen Baiyi
dan pelajar miskin
untuk menjunjung kasih
Yang Amat Berbahagia.
Ketua Menteri Yan.
[Awak selalu fikir demi orang lain.]
Jika ada masa lapang,
awak patut selalu fikir hal sendiri.
Saya...
Hal apa?
Tengoklah.
Beta kurniakan peluang
kepada pelajar untuk ambil ujian.
Awak pula?
Patutkah awak
juga beri peluang kepada orang di sisi
untuk ambil ujian semula?
Bak kata pepatah,
"Lebih baik menghargai
orang di depan mata".
[Bangunlah.]
[Mak datang untuk cari awak.]
Mak.
Kenapa awak bangunkan saya begitu awal?
Saya bercuti hari ini.
Bangun untuk tukar baju.
Jika tidak,
awak akan terlambat ke upacara.
Upacara apa?
Semua orang masuklah
dan letak benda di sini.
[Berhati-hati.]
- Ya.
Caiwei, perlahan-lahan.
Letak benda di sini baik-baik.
[Letak benda ini di situ.]
[Ya.]
[Cepat sikit.]
Perlahan-lahan, jangan tercicir benda.
Berhati-hati, letak benda dengan ringan.
Mak.
Kamu sedang buat apa?
[Inilah halnya.]
Saya
pergi ke balai leluhur
untuk tanya nenek moyang
dan tanya penilik di tokong.
Mereka pun cakap bahawa
awak tiba-tiba berkahwin
tanpa mengadakan
upacara perkahwinan sebelum ini.
[Kemudian, awak juga tiba-tiba]
[mahu bercerai.]
Awak tak menghormati nenek moyang
dan melanggar pantang larang.
Selain tipu nenek moyang,
awak juga tipu Dewa Jodoh.
Kelak,
awak akan ada malapetaka.
Mak.
Maksud awak,
dewa pun tak membenarkan saya bercerai?
Bukan.
Saya dah fikir baik-baik.
Bercerailah jika awak mahu buat begitu,
tapi malapetaka ini mesti dihapuskan.
Satu-satunya cara penyelesaian
adalah untuk mengadakan
upacara perkahwinan dengan serius.
Setelah dewa ada rekod,
barulah kamu benar-benar bercerai.
Ya, Xing.
Saya juga dah tanya penilik.
Malapetaka ini tak baik untuk awak
dan keluarga Yan.
[Saya juga agak takut.]
[Ya, Xing.]
Tengoklah.
Kak lang masih mengandung.
Mengenai hal ini,
lebih baik percaya...
Daripada tak percaya.
[Manusia perlu bersama-sama]
[dengan orang yang dicintai.]
[Saling menghormati dan menyayangi,]
[saling menghargai,]
[barulah mereka akan bahagia.]
[Mulai sekarang,]
[awak takkan berseorangan lagi.]
Saya pasti akan berusaha
untuk membantu awak menyiasat kebenaran.
[Perempuan yang berakhlak mulia]
ialah saya.
[Awak]
[mampu usik sayakah?]
Rampas pengantin perempuan?
Benar-benar akan berjayakah?
Pasti akan berjaya.
Kenapa awak beri salam kepada dia?
Mereka dah nak berkahwin.
Siapa cakap mahu
mengadakan upacara perkahwinan
dan memuaskan
untuk kawan baik saya?
Awak dah menyesal?
Tentulah bukan.
Saya takut bertindak
sebelum melaporkan hal ini
akan dimarahi oleh isteri saya.
Kenapa awak lebih kolot daripada
Si Kolot Jiang?
Kenapa awak takut dimarahi?
Awak perlu takut
isteri awak tak peduli awak.
Ketua Shen.
Ketika mengahwini isteri,
awak patut tunjukkan keberanian
yang tak takut untuk buat pengorbanan
dan tak putus asa
jika tujuan tak tercapai.
Ketua Shen.
Ketua Shen, tahniah.
Isteri saya cakap bahawa
biarpun Xing tak sudi,
namun dia masih duduk untuk berdandan.
Ketua Shen,
awak masih tak fahamkah?
[Puan]
ialah orang yang sangat bijak.
Takkanlah dia tak tahu
hal hari ini ialah perangkap?
Memandangkan dia duduk untuk berdandan,
maksudnya dia
sudi berkahwin dengan awak.
Ya.
Ketua Shen yang mulia
tak secerdik dengan Pengawal Diraja Jing.
Dia dah faham sebaik sahaja dengar.
Ketua Shen.
Seranglah.
Jom.
Xing.
Saya datang untuk mengahwini awak!
[Dah siap.]
[Cepatlah tengok.]
[Cantiknya.]
Awak memang anak perempuan saya.
Awak memang cantik.
Penampilan awak sangat luar biasa.
Saya tak puas untuk pandang awak.
[Awak sangat mirip dengan saya.]
Mak.
Teruknya awak.
[Kalian.]
Mampukah kamu teka jawapan
teka-teki untuk pusingan pertama ini?
Sekawan bangau terbang ke langit biru.
[Tahniah.]
[Teka-teki terakhir
dah dijawab dengan betul.]
[Nasib baik ada saya.]
Jika bergantung pada kamu yang bodoh,
teka-teki ini tak dapat dijawab
biarpun sampai malam.
Ya.
Betul cakap Chuichui.
Keluarga Yan ialah keluarga cendekiawan.
Jika awak mahu mengahwini
anak perempuan keluarga Shen,
awak mesti ada bakat yang luar biasa.
Pusingan seterusnya,
awak perlu menulis puisi bagus
untuk meluahkan cinta awak.
Nampaknya, Ketua Shen
dah masuk ke pusingan kedua.
Kak lang uji bakat penulisan puisinya,
tak mudah untuk lulus.
"Minum arak di depan bunga
setiap hari sehingga mabuk teruk,"
"langsung tak peduli wajah cerah di dalam
cermin bahawa sendiri semakin kurus."
"Saksikan perubahan warna langit
dan awan dari pagi hingga malam."
"Merindui Xing ketika berjalan,"
"merindui Xing juga ketika duduk."
"Saya sendiri berdiri di depan jambatan,
angin sepoi-sepoi tiup lengan baju saya."
"Setelah balik,
anak bulan terbit di dalam hutan."
["Boleh kongsikan
perasaan yang gembira dengan siapa?"]
["Saya rasa bersyukur kerana kenal awak,"]
["barulah saya rasa bahagia."]
Terima kasih kerana
bergegas ke sini pada masa yang tepat.
Telinga awak dah sejuk sampai jadi merah.
Awak mahu buat apa?
Saya mahu biar orang lain nampak
bahawa kita berdua bergaul dengan harmoni.
Xing.
Saya rasa lebih baik awak keluar.
Puisi-puisi tak senonoh
yang dicipta oleh Ketua Shen
buat saya rasa menjijikkan
sehingga tak mampu mengunyah tauhu.
Ya, Xing.
Suruh dia jangan baca lagi.
Kami dah berusia,
kami tak boleh dengar
puisi-puisi sebegini lagi.
[Puisi bagus.]
Bakat kesusasteraan awak luar biasa.
Awak dah lulus pusingan kedua.
Ketua Shen, silakan.
Pusingan terakhir
ialah pertandingan kung fu.
[Jika awak mahu mengahwini
adik perempuan saya,]
boleh juga,
tapi awak perlu kalahkan kami berdua dulu.
Jika tidak, jangan harap
untuk bawa kakak saya pergi.
Ketua Shen,
awak pasti akan menang dalam pusingan ini.
- Jangan bergerak!
- Awak buat apa?
[Ketua Shen, cepat pergi!]
Dia sedang main tipu helah.
Suruh abang teh
bertanding kung fu
dengan seorang kanak-kanak.
Ini dikira pusingankah?
Mak bertanding tarian
dengan dia, bolehkah?
[Awak dah kalah.]
[Apa?]
Mereka...
Mampu kalahkan Shen Du?
Saya rasa dia sengaja kalah.
Xing, alamak.
Shen Du dah kalah.
Dia bawa
pasukan penyambutan pengantin perempuan
pergi dengan patah semangat.
Shen Du.
Awak tak pergi?
Sayang berada di sini.
Saya takkan pergi ke mana-mana.
Shen Du, teruknya awak.
Awak pasang perangkap
yang begitu besar untuk tipu saya.
Saya...
Saya bodoh.
Saya gagal pujuk isteri yang begitu bijak.
Justeru, saya terpaksa berlakon.
Sayang akan salahkan sayakah?
Jangan buat lagi lain kali.
Lahirkan anak secepat mungkin.
Hidup bahagia selama-lamanya.
Sayang.
Marilah kita balik rumah, bolehkah?
Balik rumah!