นายเฉียน
ตอนนี้ฉันมี
ไม่ใช่เงินเลย
แค่เรียกฉันว่าเฉียนเผิง
ฉันได้ยินเฟยเฟย
คุณออกจากบริษัทแล้ว
นั่นไม่ใช่ขอบคุณคุณเหรอ？
เฉิน หว่านเจิ้น
เดิมทีฉันเป็นรองประธานฝ่ายขายของ
ถือได้ว่าเป็นเจ้าชาย
แต่ตอนนี้บริษัทถูกยึดแล้ว
ฉันเอาเงินออมทั้งหมดของฉัน
ฉันซื้อผลิตภัณฑ์ทางการเงินของบริษัททั้งหมดแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่สามารถเอาเงินออกได้
ฉันทำงานหนักมานานกว่าสิบปี
ตอนนี้ทั้งหมดถูกเคลียร์แล้ว
คุณรู้ไหม
เฉิน หว่านเจิ้น
เราต้องมีมโนธรรมในชีวิต
ฉันเคยใจดีกับคุณแค่ไหน
ฉันมียอดขายทั้งหมด
ไม่ได้ใจดีกับคุณเลย
คุณรู้ไหม
ฉันอยู่ภายใต้แรงกดดันแค่ไหน？
พาคุณไปที่ฝ่ายขาย
ฉันเอารายการที่ดีที่สุดทั้งหมด
ทิ้งให้คุณทั้งหมด
ให้คุณเรียกเก็บเงินเพื่อหาเงิน
ฉันบอกให้คุณมาช้าและออกเร็ว
ไปรับเด็ก
เรียนชั้นเรียนอะไร？
แต่ตอนนี้คุณสบายดีแล้ว
คุณปีนขึ้นไปบนกิ่งก้านสูง
แบ็คแฮนด์ทำลายฉัน
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณไม่สามารถเลวร้ายกับฉันได้
นายเฉียน
ฉันกำลังช่วยคุณ
ถ้าฉันไม่พูดมัน
จะมีกี่ครอบครัวที่พังทลายและล้มละลาย？
โดยเฉพาะคนแก่เหล่านั้น
พวกเขาทั้งหมดเป็นเจ้าของเก่าของเรา
ลูกค้าเก่า
พวกเขาทำอะไรผิด
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
คุณควรทำอะไรกับการกระทำของคุณ
จ่ายราคา
เฉิน หว่านเจิ้น
ฉันจะพูดคุยกับคุณ
คุณให้เหตุผลกับฉันใช่ไหม？
คุณทำร้ายฉันแบบนี้
ฉันแค่อยากได้ยินคุณพูดอะไรดีๆ
ไม่เหรอ？
แค่พูดอะไรดีๆ กับฉัน
ขอโทษนะคุณเฉียน
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
คุณสามารถทำมันเองได้
ตอนนี้ป้าของฉันกลับบ้านเกิดแล้ว
ฉันใช้ชีวิตที่บ้าน
เหมือนวันหยุดพักผ่อน
ถือร่มบนหัว
แค่ตั้งแคมป์
ตอนนี้ฉัน
กินอะไรที่คุณต้องการ
ฉันอยากนอน นอนได้
ไม่มีใครบอกว่าฉันไม่ดีอีกต่อไป
ใช่มั้ย
อย่าฟังคำพูดของชายชรา
มีความสุขมาหลายปี
หลี่หลิน
คุณมีอะไรจะพูดได้ไหม？
ทัศนคติของคุณคืออะไร？
รอสักครู่
ทัศนคติของฉันคืออะไร
ฉันมีทัศนคติเช่นนี้มาโดยตลอด
สิ่งที่ฉันพูดนั้นเป็นประโยชน์ต่อคุณ
คุณทำอะไรกับฉันไหม
คุณเรียกฉันว่านี่โอเคไหม？
คุณสามารถพูดได้ด้วยมโนธรรมของคุณ
ไม่ไม่ไม่
ฉันเป็นเพราะตัวเองเหรอ？
เพื่อตัวฉันเองเหรอ？
สิ่งนี้ไม่เรียกว่าตัวเองเหรอ？
นี่แปลกมากสำหรับฉัน
คุณเห็น
ฉันบอกว่ามียุงไหม？
แค่ฉีดมันล่ะ？
มันไม่มีพิษ
ฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการ
คุณต้อง
มีคนแบบคุณไหม？
โอเค ฉันไม่สนใจ โอเค？
ฉันไม่สนใจอีกต่อไป
รักและดูแลมัน
ปล่อยมันไว้คนเดียวในชีวิตนี้
แม่
พ่อครับ
เธอ
มันอธิบายไม่ได้จริงๆ
จริงๆ แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
มันไม่เป็นไรกับคุณ
คุณทำการบ้านก่อน
เธอออกไป
ดูสิ
กลางดึก
โอเค คุณไปทำการบ้าน
ฉันจะไปหาเธอ
เกิดอะไรขึ้น
มีอะไรจะเสียงดัง？
มาพูดถึงพ่อของคุณก่อน
แม่ของฉันเป็นสตรีมีครรภ์
คุณไม่สามารถโกรธได้ รู้ไหม？
ยังมีพฤติกรรมสุภาพบุรุษอีกด้วย
อารยธรรมและสุภาพอยู่ที่ไหน？
ปกติคุณไม่
คุณปกป้องแม่ของฉันมากไหม？
เกิดอะไรขึ้นคุณ
หลุดโซ่ในช่วงเวลาวิกฤติ
หยุดพูดกับคุณ
มาพูดถึงแม่ของคุณกันเถอะ
อย่าคิดว่าคุณเป็นหญิงตั้งครรภ์
ทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
คุณมีปัญหาเพียงเล็กน้อย
ไม่มีอะไรเลยเหรอ？
คิดให้ดี
พ่อของฉันต้องทำเพื่อประโยชน์ของคุณ
ใช่มั้ย？
ฉันมองคุณ
ฉันเพิ่งกินระเบิดเมื่อเร็ว ๆ นี้
เพียงหนึ่งจุด
ถ้าคุณกลัว
จะทำอย่างไรกับองุ่นน้อย？
คุณสามารถแบกรับความรับผิดชอบนี้ได้หรือไม่？
ช่างเป็นปัญหาร้ายแรงจริงๆ
ลองคิดดูสิ
ไตร่ตรอง ไตร่ตรอง
ตบไม่ดังเลย
คุณก็ไตร่ตรองเช่นกัน
คุณต้องทำให้ฉันกังวล
ฉันกังวลมาก
คุณรู้ไหมว่าฉันกังวลแค่ไหน
ทำอีกวิธีหนึ่ง
คุณคิดว่าผู้คนจะไปที่ไหน？
สายมาก
ไม่มีใครอยู่ที่นี่
พวกเขาสองคนทะเลาะกันจริงๆ
พ่อของคุณกล้าทะเลาะกับแม่ของคุณ？
จริงๆ แล้ว
คุณเชื่อฉันจริงๆ
มันดุเดือดมาก
ตอนนั้นฉันถูกหลอก ฉันบอกว่า
โอ้พระเจ้า พ่อของฉัน
คุณกล้าคุยกับแม่แบบนี้？
จริงๆ
ตอนนั้นแม่ของฉันจากไปก่อน
พ่อของฉันไล่เขาออกไป
ไม่เช่นนั้นพวกเขาจะไปไหน？
คืนนี้
ฉันจะไปที่ไหนได้อีก？
แค่พูด
คุณบอกว่าคนสองคนนี้
มันน่ารำคาญจริงๆ
นั่นคืออะไร
อันไหน
ดูสิ นั่นคือมนุษย์
ไม่ ไม่
มันหอมมาก
ฉันหิว
มันค่อนข้างหอม
เดินและสัมผัส
ดี ดี
สามขวด
เจ้านายเพิ่มปลาหมึกอีกสองเสียบ
คุณคิดถึงสิ่งนี้มานานแล้วเหรอ？
สิ่งที่เกิดขึ้นในชีวิตก่อนหน้า
มาสิ เคบับของคุณพร้อมแล้ว
เอาไฟฉายนี้
อย่าไปที่นั่น
อร่อยไหม？
ไม่เป็นไร
มีความสุขไหม
คุณสองคนน่าสนใจไหม？
เพื่อกินบาร์บีคิว
ทะเลาะกันและโกหกเด็ก
ป้าพูดอะไร？
ควรทำอย่างไรเพื่อสุขภาพ
บาร์บีคิวนี้
และสิ่งนี้
กินได้ไหม？
ไม่สามารถ
และมันสายมาก
ยังกินของที่ไม่ดีต่อสุขภาพเหล่านี้อยู่
นี่ถูกต้องเหรอ？
ไม่ถูกต้อง
พูดได้
คุณสองคนใช่มั้ย
วางแผนมานานแล้ว
ไม่ ไม่
ใช่
ตอนนี้เราสองคน
คุณยังไม่ทะเลาะกันเหรอ？
คุณทำเหมือนคุณตกลงกันไม่ได้เหรอ？
เราสามคน
ออกไปกินบาร์บีคิวด้วยกัน
กลิ่นยังคงอยู่หลังจากรับประทานอาหาร
ทำไมคุณไม่พาฉันไป
นี่ไม่ใช่
นอนไม่หลับตอนกลางคืน
อยากออกไปกับพ่อของคุณ
คุณจะโรแมนติกสักหน่อยไหม？
ถ้ามีฉันก็ไม่โรแมนติกใช่ไหม？
คลื่นคลื่น
แต่.
มันไม่เหมือนกันเหรอ？
เหอลู่
พ่อแม่ของคุณก็เช่นกันเหรอ？
ฉันไม่รู้
เราทุกคนไม่จำเป็น
เหลือเวลาอีกยี่สิบนาที
ฉันกำลังจะออกจากบริษัทนี้
ถ้าคุณหยูไม่ส่งฉันออกไป
ฉันจะให้คนทั้งโลกรู้
คุณคือคนที่ยอมแพ้กับฉัน
อย่าหวงซีซี
มาอธิบายสิ่งนี้ให้ชัดเจนก่อน
อะไรคือจุดเริ่มต้นของความโกลาหลและการยอมแพ้ในที่สุด？
เราสองคนตั้งแต่ต้นจนถึงปัจจุบัน
เราเคยยุ่งไหม？
เหลือเวลาอีกสิบเก้านาที
สัญญาจ้างงานของคุณกับ Blue Ocean
มันจะถูกยกเลิกโดยอัตโนมัติ
มารวมตัวกันกันดีกว่า โอเคไหม？
เราอยู่ที่ไหนในช่วงสามปีที่ผ่านมา？
เพื่อนร่วมงานหนึ่งคน
ควรจะบอกว่าคุณเป็นบริษัท
มีส่วนร่วมมากมาย
แต่บลูโอเชียนไม่ได้ปฏิบัติต่อคุณไม่ดีเช่นกัน
ให้การรักษาที่ดีแก่คุณ
ฉันเขียนบทความให้คุณด้วย
จดหมายแนะนำที่สมบูรณ์แบบ
มารวมตัวกันกันดีกว่า
มาพูดถึงบ้านต่อไปของคุณกันดีกว่า
คุณไม่พบมันเหรอ？
ไปที่ต้นกล้าใหม่
ใช่มั้ย
หยุดยุ่งกันเถอะ
ฉันจะไปไหนข้างหลัง
อย่ากังวลกับนาย
ดี ดี
แค่ไป
แต่แล้ว
ฉันต้องให้คำแนะนำแก่คุณ
คุณบอกว่าเมืองของเรา
เล็กมาก
ใช่มั้ย
วงกลมนี้ก็เล็กเช่นกัน
คุณอาจเปลี่ยนเมืองได้ดีกว่า
ฉันสัญญาว่าจะทำทุกอย่างที่ทำได้
ฉันจะช่วยคุณหาบริษัทที่ดี
ช่วยคุณพูดคุยเกี่ยวกับการรักษาที่ดี
คุณดูไหม？
ทำไม
ทำไมคนถึงต้องจากไป？
มันต้องเป็นฉัน
ฉันยังต้องออกจากเมืองนี้
ฉันยังต้องจากไป
วงกลมที่ฉันมีส่วนร่วมมาหลายปีแล้ว
หยูไห่
คุณ
ฉันจะไม่ทำให้คุณสองคนจริงๆ
หม้อหย่าร้าง
มันถูกผูกไว้กับฉันใช่ไหม？
ไม่มีเลย
นั่นไม่มีอย่างแน่นอน
การหย่าร้างของฉันเป็นธุรกิจของฉันเอง
กับคุณ
มันไม่สำคัญเลย
เหตุผลที่ฉันแนะนำคุณแบบนี้
ฉันทำเพื่อประโยชน์ของคุณจริงๆ
น้องสาวของฉัน
คุณอยู่ที่นี่กับฉัน
เป็นผู้อำนวยการเนื้อหาแล้ว
เมื่อคุณไปที่ Xinmiao คุณจะดูถูกมากที่สุด
แค่เป็นรองผู้อำนวยการ
ใช่มั้ย สถานการณ์ของซินเหยา？
ฉันรู้ดี
Xu Meng'an อยู่ที่นั่น
นั่งอย่างแน่นหนา
และความสามารถของเธอก็แข็งแกร่งมาก
คุณมาถึง Xinmiao
เป็นเรื่องยากสำหรับคุณที่จะก้าวไปข้างหน้า
ทำไมเราไม่เปลี่ยนเมืองล่ะ？
ใช่มั้ย？
ทะเลกว้างและปลากระโดด
ท้องฟ้าสูงและปล่อยให้นกบิน
ดีแค่ไหน
พูดมานานแล้ว
วงกลมใหญ่ขนาดนี้
ฉันคิดจริงๆ
คุณทำเพื่อฉัน
ปรากฎว่ามันเป็นสำหรับ
เพื่อนร่วมชั้นเก่าของคุณ Xu Mengan
หนึ่งในบริษัทคู่แข่ง
เพื่อนร่วมชั้นที่ทำงาน
มันสำคัญกว่าฉันในใจคุณ
หวง ซีซี
อย่าพูด
จริงๆแล้วฉัน
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจจริงๆ
ต้องไปซินเหยา
แต่ในพิธีมอบรางวัลวันนั้น
ฉันพบเพื่อนร่วมชั้นของคุณ
ท้อง
นี่คือโอกาส
แล้วไง
รองผู้อำนวยการของฉัน
เพียงชั่วคราว
เข้าใจไหม？
คุณเช็ดตาของคุณ
ดูอย่างดี
ฉันมีคุณหรือไม่
ทุกอย่างสามารถทำได้
ทำไมคุณถึงเป็นเหมือนลอช？
เมื่อเห็นรอยแตก คุณเจาะเข้าไป
ดี ดี
แล้วดูสิ
คุณทิ้งแพลตฟอร์มบลูโอเชียนของฉัน
คุณมีน้ำหนักกี่ปอนด์และสองตำลึง？
ฉันอยากเห็นมันเหมือนกัน
มหาสมุทรสีฟ้าหายไป Huang Sisi
เหลืออีกกี่ปอนด์และสองสามตำลึง？
ดี ดี
สวัสดี เฉินหว่าน จริงเหรอ？
มันคือฉัน
มันเป็นของฉันเหรอ？
ใช่ ใช่
ขอโทษนะ
สัมภาษณ์ฉันทีหลัง
หัวหน้าแผนกไหน？
เจ้านายตัวใหญ่ของเรา
โจวเหยา
เขาเรียกคุณเพื่อสัมภาษณ์คุณด้วยตนเอง
นายโจว เหยา
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
นี่คือนายโจวเหยาของเรา
สัมภาษณ์ด้วยตนเองครั้งแรก
ผู้สมัครในตำแหน่งของคุณ
แล้วมากับฉัน
เข้ามา
คุณโจว คุณเฉิน มาถึงแล้ว
เวนดี้
ในที่สุดคุณก็กลับมา
สวัสดีคุณโจว
ไม่มีใครเรียกฉันว่าเวนดี้มานานแล้ว
คุณเป็นคนเดียวที่เรียกฉันว่าอย่างนั้น
แล้วฉันจะเป็นเหมือนคนอื่นได้ไหม？
มานั่ง
คุณมีข้อมูลการติดต่อของฉัน
ทำไมคุณถึงให้มัน
แล้วการส่งประวัติย่อของทรัพยากรบุคคลล่ะ？
ฉันอยากจะเห็น
คุณสามารถพึ่งพาความสามารถของตัวเองได้หรือไม่？
เคาะประตูเหยาฮุ่ย
แต่ฉันมาจาก Headhunter
รับข้อความ
คุณไม่เพียงเคาะประตูของฉันเท่านั้น
คุณเคาะประตูหลายบ้านด้วย
คุณได้สัมภาษณ์รอบแล้ว
Yaohui เป็นตัวเลือกแรกของฉันตลอดไป
จริงๆแล้ว
ฉันเพิ่งสอบใหม่
คุณสมบัติการปฏิบัติงาน
ฉันไม่รู้
ฉันอยู่ในอุตสาหกรรมนี้
ตอนนี้มันเป็นปอนด์และตำลึง？
ดังนั้นคุณไม่อยากมาหาฉัน
ฉันกลัวว่าถ้าความสามารถของฉันไม่เพียงพอ
เป็นหนี้ฉัน
เวนดี้
เราสองคนสำเร็จการศึกษาเมื่ออายุยี่สิบห้าปี
เข้าสู่ธนาคารเพื่อการลงทุนในช่วงเวลาเดียวกัน
ทำงานร่วมกันมาเจ็ดปีแล้ว
การลงทุนคือการรู้จักผู้คน
ฉันไม่รู้ความสามารถของคุณได้ไหม？
เป็นเพราะฉันไม่มีความมั่นใจในตนเองอีกต่อไป
ท้ายที่สุดแล้ว ออกจากอุตสาหกรรมนี้
หลายปีที่ผ่านมา
นี่ไม่เหมือน
สิ่งที่คุณพูด
ฉันไม่รู้ว่าหลายปีที่ผ่านมา
คุณเคยผ่านอะไรมาบ้าง
แต่.
อย่าประมาทตัวเอง
ขอบคุณคุณโจว
นี่คือประวัติย่อของฉัน
นี่คือสิ่งที่ฉันทำเมื่อเร็ว ๆ นี้
อสังหาริมทรัพย์จีน
รายงานทางการเงินและบทสรุปของฉัน
ดูสิ
ไม่ต้องรีบเรื่องนี้
เวนดี้
ฉันรอคุณมาเร็ว ๆ นี้
แค่รอวันนี้
เหตุการณ์นี้เกิดขึ้น
ริเริ่มเคาะประตูสำนักงานของฉัน
ยืนต่อหน้าฉันและบอกฉัน
โจวเหยา
ฉันอยากกลับไปที่อาชีพเก่าของฉัน
คุณต้องให้ฉัน
เสนองาน
นี่คือเฉินหว่านเจิ้นตัวจริง
โอเค
โจวเหยา
ฉันต้องการตอนนี้
กลับไปที่อาชีพเก่าของฉัน
คุณต้อง
เสนองานให้ฉัน
เฉิน หว่านเจิ้น
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
เข้าร่วมในบริษัท
ขอบคุณคุณโจว
แล้วเราจะเริ่มเป็นครั้งแรก
รายงานอย่างเป็นทางการ
หว่านเจิ้น เธอตอนแรก
ทันใดนั้นก็เสนอให้หย่า
ฉันจะสงบสุข
ปล่อยให้หวงซีซีไปโดยเร็วที่สุด
ฉันไม่ได้เซ็นสัญญากับเธอ
ข้อตกลงการไม่แข่งขันนี้
คุณกำลังบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่ออะไร？
เธอแน่ใจหรือว่าต้องการมาที่ Xinmiao？
แน่ใจแล้ว
เธอรู้แล้วว่าคุณท้อง
และเงื่อนไขกับลาวจาง
มันควรจะเกือบจะเสร็จแล้ว
เธอไปที่บริษัทของคุณ
เป็นผู้กำกับคนนี้ก่อน
นั่นคือการเปลี่ยนแปลง
ใครก็ตามที่มีสายตาเฉียบแหลมสามารถบอกได้
นั่นคือการวิ่งไปที่คุณ
ไปที่นี่
นั่นคือ
มาเลย
เราไม่สามารถนั่งเฉยๆ รอความตายได้ใช่ไหม？
ฉันคิดเกี่ยวกับมันสำหรับคุณ
ทางออก
ทางออกคืออะไร？
เปลี่ยนงาน
คุณมาที่มหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
คุณหยุดสร้างปัญหาได้ไหม？
ไม่ ไม่
ฉันจะบอกคุณ
อย่าให้ลาวจางรู้
วันนี้คุณกำลังมองหาฉัน
คุณต้องการขุดฉันจริงๆ
เขาทำอย่างนั้นกับคุณ
คุณเป็นคนที่สองหรือเปล่า คุณ
คุณเป็นคนที่สองเท่านั้น
คุณ คุณยังปกป้องเขาอยู่ คุณ
แค่ตั้งครรภ์
เขาต้องการเอาหวงซีซีนี้
นำไปที่บริษัทของคุณ
เขาขอโทษคุณสำหรับเรื่องนี้
แค่รีบไปที่สิ่งนี้
แล้วฉันจะขุดมุมของเขา
เกิดอะไรขึ้น
ฉันขุดมุมของเขาต่อหน้าเขา
เราไม่สามารถอยู่ในบริษัทของเขาได้
โกรธเรื่องนี้
ฉันไม่เห็นด้วย
หยูไห่
ฉันกำลังท้อง
ในฐานะผู้จัดการบริษัท
ไม่ฉลาดที่จะเลือกเช่นนี้
แม้ว่าเราจะเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่าก็ตาม
คุณไม่จำเป็นต้องตื่นเต้นขนาดนี้
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
เหตุผลที่ฉันขุดคุณ
ไม่ใช่แค่เพราะคุณเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่าของฉัน
และเพราะ
ฉันให้ความสำคัญกับมัน
คุณค่าของคุณในที่ทำงาน
ลาวจางไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
ฉันเข้าใจ
คุณไม่มีลูกเหรอ？
หลายร้อยวัน
ฉันรอได้ในทะเล
คุณชอบธรรมขนาดนี้เหรอ？
ในใจฉัน
คุณเข้าใจเนื้อหาจริงๆ
แล้วฉันล่ะ
เข้าใจตลาด
เข้าใจการดำเนินงาน
เราอยู่ด้วยกัน
นั่นเรียกว่าการผสมผสานที่สมบูรณ์แบบ
คุณตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ทุกสิ่งที่ทำ
ฉันเห็นมันทั้งหมด
ฉันไม่ใช่
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันขุดคุณใช่ไหม？
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
สามและสี่สี่และห้า
คุณต้องให้หน้าฉันหน่อยใช่ไหม？
ฉันขอบคุณคุณ
แต่ฉันไม่สามารถตกลงได้จริงๆ
พูดตามตรง
ลาวจางมาหลายปีแล้ว
จริงๆแล้วมันค่อนข้างดีกับฉัน
ตอนนี้เขาวิตกกังวลมาก
จริงๆแล้วมีเหตุผลของฉันด้วย
แล้วฉันก็ไม่สามารถเพราะ
ความไม่มั่นคงชั่วคราว
แค่ปฏิเสธเขามาหลายปีแล้ว
ดูแลฉันด้วย
ให้ฉันพูดอีกอย่างที่ทำให้ฉันโกรธ
ถ้าฉัน Xu Meng'an อยากจากไป
ต้องเป็นเพราะฉันอยากไปด้วยตัวเอง
อย่าถูกคนอื่นบีบ
คุณคิดว่าใช่
แต่ความไว้วางใจของคุณ
ฉันเข้าใจมัน
ไม่ใช่นั่น
หวงซีซีใช้เวลาสองวัน
มันมาถึงบริษัทของคุณแล้ว
คุณจะทำอย่างไร
แค่
สลัดเย็น
คุณเก่งมาก
ฉันเชื่อใจคุณจริงๆ
คุณพูดเรื่องของคุณ
ทำให้ฉันกังวลมาก
เซนติ
มันถูกจัดเรียงอย่างรวดเร็ว
ดูสิ
มีที่ไหนอีก
ต้องเสริม
คำอธิบายประกอบโดยละเอียดมาก
ยังครอบคลุมมาก
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ไม่เป็นไร
แจ้งให้ฉันทราบหากคุณมีคำถามใด ๆ
เวนดี้
คุณเข้าใจแบรนด์แม่และเด็กหรือไม่？
แน่นอนฉันเข้าใจ
ฉันเป็นอย่างไร
แม่ลูกสองคน
และฉันอ่านมัน
ตอนที่คุณปริญญาโทบริหารธุรกิจ
เขียนเกี่ยวกับ
เอกสารในอุตสาหกรรมนี้
พอดี
รายงานที่เกี่ยวข้องของเวนดี้
ให้เวนดี้เข้าร่วมกลุ่มนี้
ไม่มีปัญหา
การประชุมเวลาสิบโมง
ไม่ ไม่
ทำไมคุณถึงยังหลับอยู่？
หญิงตั้งครรภ์
ต้องพักผ่อน
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
รับประกัน
คุณจะรู้สึกแข็งแรงทันที
หวงซีซีกำลังจะมา
คุณรู้แล้ว
สัญญาของเธอกับบลูโอเชียนหมดอายุแล้ว
คุณไม่หายใจกับฉัน
มันทำให้ฉันเฉยเมยมาก
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ขนาดนั้น
ทำไมคุณถึงยังติดตามคุณ？
ไม่เป็นไรเหมือนคน
ฉันกังวลภายใน โอเคไหม？
ฉันก็ไม่รู้จักเธอเหมือนกัน
กำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
คาดว่ามันอาจจะเป็น
คุณรู้ไหมว่าฉันท้อง？
คุณคิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้นหรือไม่
ลาวจางบอกเธอ
ไม่สำคัญอีกต่อไป
ผู้อำนวยการคนนี้อยู่ในขณะนี้
เศร้ามาก
แล้วคุณจะทำอย่างไร
ฉันจะทำอะไรได้อีก
เผชิญหน้าอย่างสงบ
เธอมาแล้ว
คุณไปพักผ่อน
รอให้คุณกลับมา
บางทีคุณอาจจะไม่มีที่นั่งสำหรับคุณจริงๆ
คลื่นด้านหลังแม่น้ำแยงซีผลักคลื่นด้านหน้า
คลื่นหน้านั้น
แค่ตายบนชายหาด
ทัศนคติของคุณไม่ดี
นี่เป็นเชิงลบเกินไป
คุณไม่มาพร้อมกับวิธีแก้ปัญหา
และเผชิญหน้ากับหญิงตั้งครรภ์
แสดงความวิตกกังวลที่นี่
คุณรู้สึกเขินอายอย่างไร？
ฉันรู้สึกดีหลังจากตั้งครรภ์
ปัญหาฮอร์โมน
ใครยังไม่อารมณ์เสีย？
ไม่ต้องการอะไร
ทั้งหมดตำหนิฮอร์โมนใช่ไหม？
ฉันไม่ได้มาที่นี่
ฉันจะหารือกับคุณไหม？
ไม่ ไม่
เรื่องนี้คือใคร？
คุณไม่รีบ ฉันรีบที่นี่
ใช่แล้ว
แล้วทำไมไม่รีบ แล้วทำไมรีบ？
ไปไปไป
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับธุรกิจ
ลาวจางขอให้ฉัน
คุณสามารถทำการปรับให้ดีที่สุดกับ Huang Sisi นี้ได้หรือไม่？
สมัครทันที
มาถึงสัปดาห์หน้า
คุณพูด
ทำไมเธอถึงมีข้อตกลงที่ไม่แข่งขันกัน？
ไม่มีเลย
คุณสามารถเซ็นสัญญากับเธอได้
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเซ็นสัญญากับเธออย่างแน่นอน
สำหรับลาวจาง
ฉันปล่อยให้เธอตายในมือของฉันด้วย
ทำได้ดีมาก
ฉันได้ยินมัน
เธอเป็นผู้หญิงประเภทที่โหดเหี้ยม
คุณบอกว่าเธอ
คุณขอลาวจางไหม？
นั่นแน่นอน
แค่ไม่รู้
ผู้เฒ่าจางสัญญาอะไรกับเธอ？
ไม่เช่นนั้น
เธอจะไม่เต็มใจที่จะลดตำแหน่ง
มาที่นี่และเป็นรองผู้อำนวยการ
จริงๆแล้วลองคิดดูสิ
นี่ไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ไม่ดีเช่นกัน
มันเป็นอะไร？
ฉันคิดว่ามันดีกับลาวจาง
ฉันพนันได้
เธอมาที่นี่
ไม่สามารถเติบโตได้
คุณควรปล่อยให้เธอทำงานนานขึ้น
ท้ายที่สุดแล้วตอนนี้ฉันกำลังตั้งครรภ์อยู่
พลังงานไม่ดีเท่าเมื่อก่อนจริงๆ
เดิมทีฉันอยากจะเลื่อนตำแหน่ง
หลิงเหม่ยชวนและอามู่
ผลที่ได้คือสองคน
เพราะปัญหาคุณสมบัติ？
แม้ว่าคุณจะสอนทีละขั้นตอนก็ตาม
มันจะใช้เวลาหนึ่งปีครึ่ง
แล้วถ้ามีอะไรเกิดขึ้นตรงกลาง？
จะทำอย่างไร？
นี่คือหวงซีซี
แค่ดูประวัติย่อของฉันก็มีความสามารถเล็กน้อย
ฉันไม่รู้ความสามารถของเธอ
มันเป็นของเธอเอง？
หรือทรัพยากรแพลตฟอร์มให้มา
การมีทรัพยากรก็เป็นความสามารถเช่นกัน
ฉันจะบอกคุณ
ถ้าเธอเป็นนายพลจริงๆ
คุณช่วยฉันจัดการเรื่องนี้ได้ไหม？
ยกขึ้น
ฉันก็ยินดีมอบอำนาจเช่นกัน
ท้ายที่สุดแล้ว นั่นก็ไม่สามารถทำได้
โยนลาวจางเข้าไปในหลุม
แม้ว่าลาวจางจะ
ทำสิ่งนี้ในเวลานี้
มันค่อนข้างเจ็บปวด
แต่ฉันทำได้แค่แสดงความเข้าใจเท่านั้น
ฉันก็เข้าใจเช่นกัน
แค่บอกตามปกติ
ฉันจะรับสมัครคุณอย่างแน่นอน
รองผู้อำนวยการที่มีความสามารถ
แต่คุณอยู่ในสถานการณ์นี้
คุณไม่กลัวเธอจะมา
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่ของคุณ
จากนั้นเจาะมัน
ยังไงก็ตามฉันก็คิดเรื่องนี้
ในช่วงตั้งครรภ์และคลอดบุตร
ฉันแค่ซ่อนความต่ำต้อยและรอเวลา
เราจะกลับไปที่แนวหน้าในอนาคตได้ไหม？
ยังไม่รู้
หากมีการต่อสู้จริงๆ
จากนั้นต่อสู้กันเถอะ
ใครกลัวใคร？
ขวา ขวา
มีฉันอยู่ที่ไหน
เราไม่กลัว
คุณสามารถกลัวได้
ฉันเดาว่าเธอกำลังมา
เป็นเพียงควันที่มีอากาศหนาแน่นก่อน
สิ่งที่ฉันกังวล
มันกำลังจะเกิดขึ้น
ความวิตกกังวลของฉัน
ดูเหมือนว่าคุณจะรักษาให้หาย
ยังเป็นพี่สาวเหรอ？
นายโจว
นี่คือกลุ่มของเรา
ล่าสุดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์แม่และเด็กต่างๆ
การวิจัยและสรุป
งานรวบรวมข้อมูล
ปล่อยให้มันไว้กับเวนดี้
เวนดี้
จากนั้นคุณจะติดตามโครงการนี้
ฉันจะเอามันไปในภายหลัง
บริษัทเอาท์ซอร์สจะเชื่อมต่อกับบุคคลที่จะส่งให้คุณ
โอเค โอเค
โอเค ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เรามาเลื่อนการประชุมกันเถอะ
เวนดี้ อยู่พัก
เวนดี้
นำงานพื้นฐานที่กระจัดกระจายเหล่านี้มาใช้
ให้คุณ
คุณไม่สามารถทำมันในใจ
คุณมีความคิดอะไรบ้าง？
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉันรู้ว่าคุณกำลังปล่อยให้ฉัน
คุ้นเคยกับกระบวนการ
แล้วปล่อยให้ฉัน
เข้าสู่บทบาทโดยเร็วที่สุด
คุณจะไม่ปล่อยให้ฉันทำ
ฉันจะสมัครด้วยความคิดริเริ่ม
จริงๆ แล้วมันก็เหมือนกับการเล่นบอลบนขี่ม้า
คนที่ได้รับการฝึกฝนมาหลายปีแล้ว
ผู้เล่นมืออาชีพ
เขาจะมีความทรงจำกล้ามเนื้อ
แต่ถ้าคุณไม่ทำมันเป็นเวลานานล่ะ？
จะไม่คุ้นเคย
ดังนั้นคุณจึงต้องใช้มัน
ฝึกบ่อยๆ
เพื่อปลุกความทรงจำของกล้ามเนื้อ
คุณแค่อยากปลุกฉัน
หน่วยความจำกล้ามเนื้อ
บรรทัดนั้น
สิ่งเหล่านี้ในอนาคต
งานที่เป็นชิ้นส่วน
ปล่อยให้มันทั้งหมดให้ฉัน
โอเค นั่นเยี่ยมมาก
แต่อย่าเหนื่อยเกินไป
อย่าบ่นกับฉัน
ไปกันเถอะ กล้ายังไง？
ขอโทษนะ
นี่คือที่จอดรถของฉัน
เฉิน หว่านเจิ้น
ฉันถามคุณ
ทำไมคุณถึงทำสิ่งนี้กับฉัน
เฉียนเผิง คุณอยากทำอะไร？
ฉันถามคุณ
คุณต้องการทำอะไร
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณเป็นใคร
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
คุณเฉิน คุณสบายดีไหม？
ปล่อยฉันไป
เฉิน หว่านเจิ้น
เฉิน หว่านเจิ้น โทรแจ้งตำรวจ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันยังไม่จบกับคุณ Chen Wanzhen
อย่าขยับ
ปล่อยฉันไป
รอที่นี่เพื่อตำรวจมา
เฉินหว่านเจิ้นมา
โทรหาตำรวจ
รายงานมัน
คุณกระจายมันให้ฉัน
110 เหรอ？
อย่าขยับ
คุณสบายดีไหม
ฉันไม่เห็นมันจริงๆ ดร.หยู
คุณไม่เพียงแต่มีการศึกษาสูงเท่านั้น
สมรรถภาพทางกายนี้ก็ดีเช่นกัน
แน่นอน
ปกติจะวิ่งหลายก้าว
ดูเหมือนว่าปกติฉันจะ
ต้องวิ่งมากขึ้น
คุณธรรม สติปัญญา ร่างกาย ศิลปะ และแรงงาน
การพัฒนารอบด้าน
เกิดอะไรขึ้นกับคนนั้น？
ข้อพิพาทเล็กๆ น้อยๆ ในธุรกิจ
เขายังไม่จัดการกับมันอย่างเหมาะสม
คุณยังต้องให้ความสนใจมากขึ้น
ความปลอดภัยของตัวเอง
โอเค โอเค
ฉันต้องขอบคุณที่คุณอยู่ที่นี่วันนี้
ขอบคุณคุณหมอหยู
ไม่เป็นไร
คุณยินดี
คุณสบายดีจริงๆเหรอ？
ไม่เป็นไร
ฉันกลับมาแล้ว
พี่สาวคนโต
ภรรยา วันนี้ฉันจะไปรับหยุนเจี้ย
หยุนเจี๋ยกำลังจะจัดงานเทศกาลตีฟัน
มีเกี๊ยวอยู่ในตู้เย็น
กินเอง
เหมิงอัน
ตอนนี้คุณกำลังท้อง
ชอบหิวเป็นพิเศษ
ฉันห่อเกี๊ยวไว้
แช่แข็งในตู้เย็นให้คุณ
คุณสามารถปรุงได้ตลอดเวลาเมื่อคุณหิว
อยู่ในหนังเกี๊ยวของเรา
ฉันใส่ไข่
มีความหนืดเป็นพิเศษ
สวัสดี สวัสดี
พี่เขย
พี่สาวคนโตอยู่บ้านเหรอ？
พี่เขย ไม่ต้องกังวลเหมือนกัน
ฉันจะมองหามันอีกครั้ง
จากนั้นหลังจากนั้นไม่นานหลี่หลินก็กลับมา
ฉันจะถามเขาอีกครั้ง
โอเค
ฉันพบมันแล้วโทรหาคุณ
เรากลับมาแล้ว
ทำไมคุณถึงกลับมา？
ลูกสาวที่รักของคุณ
ฉันทนไม่ได้ที่จะอยู่บ้านคนเดียว
ฉันดีกว่า
ดีที่สุดสำหรับคุณ
ฉันเพิ่งโทรหาพี่เขยของฉัน
พี่สาวเธอไม่ได้กลับบ้าน
ไม่ได้กลับบ้าน
และหมายเลขโทรศัพท์ของพี่สาวคนโต
ตอนนี้ฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
แล้วเธอไปไหน？
ป้าเป็นคนที่ใหญ่เช่นนี้
ไม่พบมัน
ทำไมคุณไม่คิดอีกครั้ง？
เธออยู่ในแม่น้ำชุนเจียง
มีเพื่อนคนอื่นไหม？
ไปหามันกันเถอะ
พี่สาวซ่ง
คุณได้รับที่อยู่ของ Li Lin แล้วหรือยัง？
ได้รับแล้ว ได้รับแล้ว
ระหว่างทางไป
จะมาถึงในอีกสักครู่
โอเค โอเค
แล้วโทรหาฉันถ้าคุณมีอะไรบางอย่าง
โอเค ขอบคุณน้องสาวซ่ง
ไม่เป็นไร
ดูสิ ฉันแค่บอกว่าคุณโอเคไหม？
เธอต้องเป็น
ฉันไปหาเพื่อนร่วมชั้นเก่าของเธอที่เป็นครูต่างชาติ
ฉันไปเป็นพี่เลี้ยงคุมขัง
เรื่องครอบครัว
เธอยุ่งพอเหรอ？
รับใช้คนอื่น
ฉันเชื่อใจเธอ
น้องสาวคนนี้
ไม่มีอะไรจะพูด
ใยอาหารของมารดา
ข้อกำหนดคืออะไร？
ตอนนี้เชิญเพื่อนร่วมชั้นมา
ใช้อุปกรณ์ประกอบฉากบนโต๊ะของเรา
จับคู่กับหญิงตั้งครรภ์
อาหารสำหรับวัน
และอธิบายหลักการจับคู่
เพื่อนร่วมชั้นคนไหน
ยินดีที่จะมาลอง
โอเค นักเรียนคนนี้
สตรีมีครรภ์
ตามปิรามิดอาหาร
จับคู่อาหาร
นอกจากนี้ยังคำนึงถึงทั้งโภชนาการและรสชาติด้วย
บริโภคคาร์บอนไฮโดรเทตคุณภาพสูงทุกวัน
ควรจะสามร้อยถึงห้าร้อยกรัม
เช่นอาหารเช้า
เราสามารถกินได้
ซาลาเปาและโจ๊กข้าวฟ่าง
ข้าวเที่ยง
บะหมี่เย็น
ผักอยู่ที่ไหน อาจจะกินทุกวัน
สามร้อยถึงห้าร้อยกรัม
เหมือนแตงกวา มะเขือยาว แครอท
ผลไม้อยู่ที่ไหน น่าจะเป็นทุกวัน
สองร้อยถึงสามร้อยห้าสิบกรัม
โปรตีนคุณภาพสูง
ต้องการสองร้อยกรัมต่อวัน
นมและไข่หนึ่งแก้วสำหรับอาหารเช้า
เป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
และ
กุ้งตัวนี้
เป็นโปรตีนคุณภาพสูงที่ดีที่สุด
สิบสองพันแปด
โอ้พระเจ้า
ตอนนี้พี่เลี้ยงคุมขังแพงมาก
คุณค่าของพี่สาวต้องหยุดแค่นั้น
คุณเห็นฉันทำอะไร
เธออยู่ที่บ้านของเรา
ไม่มีการซักเสื้อผ้าหรือทำอาหาร
อย่าซื้ออาหารหรือทำความสะอาด
คุณต้องทำอย่างดีในราคาถูก
เอาคนไป
สวัสดี สวัสดี
คุณสองคนกำลังมองหาพี่เลี้ยงคุมขังหรือไม่？
เรากำลังมองหาใครสักคน
ทุกคนควรให้ความสนใจในอนาคต
เก้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์นี้
แอลกอฮอล์เข้มข้นสูง
ไม่สามารถใช้ฆ่าเชื้อได้โดยตรง
ต้องเข้าร่วม
น้ำกลั่นในปริมาณที่เหมาะสม
เจือจางเป็นเจ็ดสิบห้าเปอร์เซ็นต์
สามารถใช้ได้
ฆ่าเชื้อเพื่อสุขอนามัยในครัวเรือน
จากนั้นใช้แอลกอฮอล์นี้โดยตรง
ความบริสุทธิ์สูงขึ้น
แล้วไม่เอาแบคทีเรียนั้นไป
ฆ่ามันอย่างสมบูรณ์
นั่นไม่ได้ผล
จริงๆแล้ว
เก้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์นี้
แอลกอฮอล์เข้มข้นสูง
ใช้โดยตรงเพื่อฆ่าเชื้อ
ผลไม่ดี
เพราะไวรัสและแบคทีเรีย
ภายใต้สภาวะไม่มีน้ำ
มันไม่สามารถฆ่าได้
จริงๆ แล้ว
ใช่ ดังนั้นจึงจำเป็นต้องเจือจาง
แค่ฟังพี่สาวคนโตใช่ไหม
พี่สาวจิงของเรา
ฉันเคยเป็นหัวหน้าพยาบาล
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันทำงานนี้มาตลอดชีวิต
งานที่มีทักษะ
มากันต่อไป
ไปเป็นพี่เลี้ยงคุมขัง
แม่อ่อนแอมาก
อย่าลืมทำหน้าที่ฆ่าเชื้อและฆ่าเชื้อให้ดี
ทุกคนมาที่นี่
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
วิธีจับคู่
โอเค มาเลย
คุณเห็น
ทำไมเธอถึงสอนคนอื่น？
พี่สาวเป็นหัวหน้าพยาบาลใช่ไหม？
พูดถึงการฆ่าเชื้อ
ใครจะมีเธอได้ เข้าใจ？
ขวา ขวา
ใช้ความร้อนที่เหลือของคุณ
นั่นคือสิ่งที่จำเป็น
คุณอายุเท่าไหร่น้องสาว？
คุณเกษียณได้อย่างไร？
ฉันยังเรียนรู้ที่จะพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันไม่ได้พูดเรื่องไร้สาระ
ฉันเป็นคนเดิม
แค่อยากมาเรียนรู้
พยาบาลแม่และเด็ก
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันอยากเป็นพี่เลี้ยงคุมขัง
แล้ว Bu Meng'an ท้องเหรอ？
เหมิงอัน
ฉันไม่รู้จนกว่าฉันจะมาถึงที่นี่
พี่เลี้ยงคุมขังคนนี้
หารายได้เยอะมาก
ยังไงก็ตามตอนนี้คุณยังไม่ได้คลอดบุตร
ไม่เช่นนั้นฉันจะทำก่อน
ฝึกมือ
คุณหมายถึงอะไร？
คุณขาดเงิน
คุณต้องหาเงินนี้
คุณไม่มีเงินบำนาญ
พี่เขยของฉันจะไม่เลี้ยงคุณอีกต่อไป
หรือคลินิกแพทย์ที่บ้านปิดตัวลง？
นี่ไม่ใช่เรื่องของเงิน โอเคไหม？
คุณแค่ว่าง
แค่มีคนหามัน
พี่สาว
ฉันสนับสนุนคุณ
ฉันคิดว่าจะเรียนรู้บางอย่าง
ค่อนข้างดี
ฉันไม่ได้หยุดเธอจากการเรียนรู้ด้วยใช่ไหม？
แต่เธอไม่สามารถพูดเรื่องไร้สาระได้
บอกว่าเธอกลับบ้านเกิด
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
แล้วคุณกลับไปไหม？
คุณตอบแล้วหรือยัง
วันนั้นฉัน
ฉันแค่ถือกระเป๋าของฉัน
มาถึงสถานีขนส่งแล้ว
ฉันไม่อยากกลับไปพบพี่เขยของคุณ
ฉันแค่คิด
ไปโรงพยาบาล
เจอเพื่อนร่วมชั้นเก่าของฉัน
มันเป็นเสี่ยวซ่งใช่ไหม？
บอกคุณว่าฉันอยู่ที่นี่
พี่โอวหยางคิดว่า
คุณยังอยู่ที่บ้านของเรา
แล้วเราคิดว่าคุณล่ะ？
คุณกลับไปบ้านเกิดแล้ว
ทำมันมานาน
ปรากฎว่าคุณกำลังเดินไปรอบๆ ข้างนอก
คุณ คุณไม่กลับบ้าน
พี่โอวหยาง พี่โอวหยาง อะไร？
เขาคือพี่เขยของคุณ
คุณไม่ต้องโทรหาเขาในอนาคต
แล้วคุณรับสายของฉัน
แล้วฉันไม่ได้อยู่ในชั้นเรียนเหรอ？
คุณอยู่ในชั้นเรียน
คุณไม่มีเวลาเลิกเรียน
โอเค โอเค โอเค
กลับบ้านและบอกฉันถ้าคุณมีอะไรทำ
พี่สาว
กระเป๋าของคุณอยู่ที่ไหน
มาเอามันครั้งสุดท้ายกัน
ฉันนั่น ฉัน ฉัน
สถาบันฝึกอบรมแห่งนี้
ผู้คนจัดการที่พัก
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับหัวใจของฉันอีกต่อไป
พี่สาว
คุณต้องการทำอะไร
เราจะไม่หยุดคุณ
แต่มีสิ่งเดียว
คุณต้องกลับบ้านและอยู่
แม่ดูสิ
แหวนที่เต็มไปด้วยมือของฉัน
บ้านที่ฉันสร้างสวยขนาดไหน
เมื่อโตขึ้น
ฉันอยากเป็นสถาปนิก
โอเค
ฉันอยากขายแหวน
เยี่ยมมาก
ถึงเวลากินแล้ว
ดี ดี
นางสาวเฉิน
เคล็ดลับชีวิต
แบ่งปันกับคุณ
เหนือระเบียง
แขวนเสื้อผ้าผู้ชายสักสองสามชิ้น
สามารถป้องกันบางส่วนได้
ปัญหาที่ไม่จำเป็น
ถ้าคุณไม่มี
ฉันสามารถยืมให้คุณ
แม่หัวเราะทำไม？
ใช่ครับ
แม่ทันใดนั้น
นึกถึงสิ่งที่สนุกมาก
เกิดอะไรขึ้น
แล้วแชร์กับแม่ด้วย
สิ่งที่สนุก
ดี ดี
เราวันนี้
ไปเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์
ใช่ครับ
เราเห็นมัน
ไทรานโซรัสขนาดใหญ่
อายุเท่าไหร่
มีบ้านสูงขนาดนี้
ขวา ขวา
ใหญ่มาก
แล้วคุณสองคน
มันเป็นของแม่อะไร？
เราเป็นของแม่
ลูกไดโนเสาร์ตัวน้อย
ทารกไดโนเสาร์ฝาแฝดตัวน้อย
กินเร็ว
คุณ คุณ คุณกำลังจะจากไป
ฉันขอให้ครอบครัวของฉันคลอดก่อนกำหนด
ฉันต้องรีบไปกับเตียง
เยี่ยมมาก
ดีนะ
ไปแล้ว
ลาก่อน ลาก่อน
ห้องนั้นยุ่งเกินไป
คุณรอฉันที่นี่
ไม่เป็นไร
ฉันจะช่วยคุณทำความสะอาด
เสี่ยวหวาง
พี่จิงมากินไหม？
ไม่กินอีกต่อไป
คนนี้คือใคร
นี่คือน้องชายและน้องสาวของฉัน
มารับฉันกลับบ้าน
พี่น้องดีมาก
ฉันจะช่วยคุณ
ไม่ ไม่ ไม่
แค่ยืนรอฉัน
มา มา มา มา มา
อย่าขยับ อย่าขยับ
ดี ดี
เอาผ้าห่มและที่นอนออกไปด้วย
หลี่หลิน
มีที่สำหรับท้ายรถไหม？
ไม่นำมันมาอีกต่อไป
ฉันไม่สามารถปล่อยมันไปที่บ้านได้
ไม่อีกต่อไป
นี่ยังซื้อใหม่อยู่
คุณเชื่อฟัง
เสี่ยวหวาง
นี่มัน
ฉันมอบให้คุณกับผ้าห่มและที่นอน
หลี่หลิน
ขอบคุณน้องสาวจิงมาก
มารับกระเป๋าของคุณ
ครอบครัวของคุณดีมาก
ฉันจะมา
ฉันมีปัญหาใหญ่เหรอ？
มันไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
แต่เขาโกรธจริงๆ
ไปกันเถอะ
พี่จิง เดินช้าๆ
โอเค ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน