Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP25
Encik Qian.
Saya kini bukan lagi
pengurus besar.
Panggil saya Qian Peng saja.
Fei Fei memberitahu saya bahawa
awak telah meninggalkan syarikat.
Bukankah itu angkara awak?
Chen Wanzhen.
Asalnya, sayalah naib pengerusi jualan.
Saya boleh dianggap sebagai orang berkuasa.
Namun, kini syarikat telah ditutup.
Saya telah menghabiskan semua simpanan saya
untuk membeli produk pengurusan kewangan syarikat.
Saya tiada sesen pun sekarang.
Kerja keras saya selama puluhan tahun
telah kembali ke sifar.
Adakah awak tahu?
Chen Wanzhen.
Kita manusia mesti memelihara hati nurani.
Betapa baiknya saya melayan awak dulu.
Saya melayan awak lebih baik
daripada semua jurujual lain.
Adakah awak tahu?
Betapa besarnya tekanan saya
untuk membawa awak ke jabatan jualan.
Saya membekalkan semua sumber hartanah terbaik
kepada awak.
Biarkan awak menulis invois dan mendapat pendapatan.
Saya juga membenarkan awak datang lewat
dan balik awal untuk menjemput anak.
Saya biar awak menyertai kursus latihan.
Namun, apakah pula tindakan awak?
Awak mendaki ke kedudukan yang tinggi
dan memusnahkan saya.
Chen Wanzhen.
Awak tak patut begitu kejam terhadap saya.
Encik Qian.
Saya sebenarnya menyelamatkan awak.
Jika saya tidak mendedahkannya,
betapa banyaknya keluarga yang akan runtuh atau muflis?
Terutamanya golongan orang tua.
Mereka ialah pemilik lama
dan pelanggan setia.
Apakah kesalahan mereka?
Awak sudah dewasa,
sepatutnya bertanggungjawab atas tingkah laku sendiri
dan membayar harganya.
Chen Wanzhen.
Saya bercakap tentang emosi.
Awak pula ingin menjadi rasional.
Awak dah menganiayai saya hingga begini.
Tak bolehkah awak
bercakap dengan baik?
Maaf, Encik Qian.
Saya tiada apa-apa untuk cakap.
Jagalah diri sendiri.
Mak cik saya sudah pulang ke kampung halamannya.
Saya hidup seperti bercuti
di rumah.
Bawa payung,
sudah boleh berkhemah.
Saya sekarang
makan apa sahaja sesuka hati.
Ketika saya nak berbaring, saya baring saja.
Tiada siapa menegur saya mengenai kesihatan saya.
Bukan?
Tidak dengar kata-kata orang tua,
bahagia selama bertahun-tahun.
Li Lin.
Tak bolehkah awak bercakap dengan baik?
Apa sikap awak ini?
Tunggu sebentar.
Apa sikap saya?
Saya sentiasa bersikap sedemikian.
Saya katakan ini demi kebaikan diri awak.
Betulkah demi kebaikan saya?
Adakah berbuat demikian demi kebaikan saya?
Bolehkah awak bercakap mengikut nurani?
Tidak.
Adakah ini pula demi kebaikan diri saya?
Demi kebaikan diri saya?
Bukankah ini untuk kebaikan diri awak?
Saya berasa ini sangat pelik.
Lihatlah.
Bukankah saya katakan ada nyamuk?
Kenapa pula tidak menyembur sekejap?
Ini tidak beracun.
Saya dah kata saya tidak nak.
Awak mesti nak sembur juga.
Adakah tindakan awak wajar?
Baik, kalau begitu, saya tak kisah, boleh?
Saya tidak kisah lagi.
Menyibuk saja.
Jangan pedulikan saya seumur hidup.
Mak.
Ayah.
Dia...
Memang tak masuk akal.
Aduhai.
Apa yang berlaku?
Ini bukan urusan awak.
Awak buatlah kerja rumah awak dulu.
Dia keluar.
Lihatlah.
Dah tengah malam.
Tak apa, awak buatlah kerja rumah.
Saya akan mencarinya.
Apa yang berlaku?
Buat apa bertengkar?
Mari kita bercakap tentang ayah dahulu.
Mak saya mengandung.
Dia tak boleh marah, tahu?
Adakah ini budiman,
beradab dan sopan santun?
Bukankah ayah biasanya
sentiasa melindungi mak?
Apa yang berlaku dengan ayah?
Mengecewakan pada saat genting.
Memadai tentang ayah.
Mari bincang tentang mak pula.
Jangan fikir mak mengandung sekarang
dan boleh lakukan apa sahaja sesuka hati.
Adakah diri mak
tiada sedikit masalah pun?
Fikirlah baik-baik.
Ayah pasti buat begitu demi kebaikan mak.
Bukan?
Saya rasa mak
telah makan bahan letupan baru-baru ini.
Meledak terus.
Bagaimana kalau
Si Anggur dikejutkan?
Bolehkah mak bertanggungjawab?
Fikirkanlah dengan teliti,
betapa seriusnya masalah ini.
Fikirkanlah.
Sebelah tangan tak jadi tepukan.
Ayah juga perlu fikir baik-baik.
Sampai saya begitu risau.
Risau betul saya.
Tahukah betapa bimbangnya saya?
Ulang dengan kaedah lain.
Awak rasa ke mana mereka?
Sudah lewat ini.
Tiada sesiapa di sini.
Betulkah mereka bertegang leher?
Beraninya ayah awak bertengkar dengan mak?
Betullah.
Percayalah saya. Betul.
Mereka bertengkar dengan ganas.
Saya kekeliruan ketika itu, saya terperanjat.
Aduhai. Berani ayah saya
bercakap begitu dengan mak?
Geram betul.
Ketika itu, mak saya keluar dahulu.
Ayah saya mengejar mak.
Ke manakah mereka berdua?
Dah lewat malam.
Ke mana lagi mereka?
Itulah.
Mereka berdua
sangat merisaukan orang.
Adakah itu mereka?
Yang mana?
Lihat sana. Adakah itu orang?
Bukanlah.
Wangi sangat.
Saya terasa lapar.
Memang wangi.
Mari kita bersulang.
Baik.
Tiga botol.
Bos tambah dua cucuk sotong lagi.
Adakah awak dah lama mengidam makanan ini?
Sejak hidup sebelum ini.
Cucuk daging awak sudah siap.
Alihkan sinaran lampu suluh
ke sana.
Adakah ia sedap?
Boleh tahan.
Adakah mak gembira?
Patutkah kamu berdua ini?
Untuk makan barbeku,
sampai bertengkar pura-pura untuk menipu anak.
Apa yang dikatakan mak cik?
Bagaimana memelihara kesihatan?
Barbeku ini
dan ini,
bolehkah ia dimakan?
Tidak boleh.
Lagipun, sudah lewat,
masih makan perkara yang tidak sihat ini.
Adakah ini betul?
Tidak betul.
Cakaplah.
Adakah kamu berdua
dah lama merancang?
Bukanlah.
Ya.
Bukankah kami berdua
bertengkar tadi?
Berlakon lagi? Bukankah kamu dah berpakat?
Kita bertiga
boleh keluar makan barbeku bersama-sama.
Hilangkan bau selepas makan.
Mengapa tidak membawa saya?
Cuma...
Mak tak boleh tidur pada waktu malam.
Jadi, mak ingin keluar dengan ayah
untuk berdating secara romantik.
Jika ada saya, keadaan tak romantik?
Ya...
Namun,
sedikit berlainan.
He Lu.
Adakah ibu bapa awak juga seperti ini?
Saya tidak tahu.
Kami ini berlebihan.
20 minit lagi,
saya akan meninggalkan syarikat ini.
Jika Encik Yu tak membimbing saya keluar,
saya akan beritahu seluruh dunia
bahawa awak yang mengabaikan saya.
Jangan, Huang Sisi.
Mari kita jelaskan kata ini dahulu.
Mengabaikan awak?
Sejak permulaan sampai sekarang,
pernahkah kita berhubung?
19 minit lagi.
Kontrak pekerjaan awak dengan Syarikat Lanhai
akan dibatalkan secara automatik.
Bolehkah kita berpisah dengan baik?
Kita telah menjadi rakan kerja
dalam masa tiga tahun yang lalu,
awak memang sudah
menyumbang banyak kepada syarikat.
Namun, Syarikat Lanhai juga layan awak dengan baik.
Malah, layanan lumayan diberikan kepada awak.
Saya juga telah menulis
surat cadangan yang sempurna untuk awak.
Kita berpisah secara baik.
Lagipun, awak pun sudah mendapat
majikan seterusnya.
Di Xinmiao,
bukan?
Mari kita biarkan semua berlalu.
Encik Yu tak perlu risau
tentang majikan baharu saya.
Baik.
Asalkan awak pergi.
Namun,
saya ingin memberi awak cadangan.
Bandar kita ini
sangat kecil.
Bukan?
Industri ini juga kecil.
Baik awak pindah ke bandar lain.
Saya berjanji mendapatkan jawatan
di syarikat yang terbaik mengikut kemampuan saya
dan merundingkan tawaran yang menarik.
Apakah pandangan awak?
Mengapa?
Kenapa saya pula
yang perlu meninggalkan syarikat ini?
Malah, saya perlu meninggalkan bandar ini
dan meninggalkan
industri yang lama saya berusaha.
Yu Hai.
Awak...
Jangan kata awak
menyalahkan saya
atas penceraian kamu?
Tak.
Langsung tidak.
Penceraian itu ialah urusan diri saya.
Tiada apa-apa kaitan
dengan awak.
Saya nasihati awak
demi kebaikan awak sahaja.
Adik.
Awaklah Pengarah Kandungan
di syarikat saya.
Di Xinmiao, awak terpaksa rendahkan diri
untuk menjadi timbalan pengarah.
Bukan? Saya sungguh fahami
keadaan Syarikat Xinmiao.
Xu Meng'an mempunyai
kedudukan kukuh di sana.
Lagipun, dia berkemampuan.
Setelah awak masuki Xinmiao,
awak sukar menonjolkan diri.
Mengapa tidak tukar bandar?
Bukan?
Biar ikan melompat di laut yang luas,
biar burung terbang di langit yang tinggi.
Betapa baiknya.
Lama awak bercakap
berbelit-belit.
Saya hampir percaya
bahawa awak fikir untuk kebaikan saya.
Rupa-rupa ini untuk
rakan sekelas lama awak, Xu Meng'an.
Rakan sekelas yang bekerja
di syarikat saingan pun
lebih penting daripada saya bagi awak.
Huang Sisi.
Diam.
Sebenarnya, saya
belum membuat keputusan
untuk menyertai Xinmiao.
Namun, di majlis anugerah tempoh hari,
saya nampak rakan sekelas awak
telah mengandung.
Inilah peluang.
Jadi,
jawatan timbalan pengarah saya ini
hanya buat sementara waktu.
Adakah awak faham?
Awak bersihkan mata awak
dan saksikan betul-betul.
Awak ada atau tiada,
saya pun akan berjaya.
Mengapa awak bertindak seperti ikan belut
yang masuk ke mana-mana lubang sahaja?
Baik.
Lihatlah.
setelah awak tinggalkan Syarikat Lanhai saya,
betapa hebatnya awak.
Saya juga mahu melihat.
Dengan ketiadaan Huang Sisi,
berapa nilai Syarikat Lanhai akan tertinggal?
Baik.
Hello, adakah awak Chen Wanzhen?
Ya.
Sampai giliran saya?
Bolehkah saya tumpang tanya,
ketua jabatan mana yang
akan menemu duga saya?
Bos besar kami,
Zhou Yao.
Dia mengaturkan untuk menemu duga awak sendiri.
Encik Zhou?
Saya juga terkejut.
Inilah kali pertama Encik Zhou
mengendalikan temu duga sendiri
untuk calon pangkat seperti awak.
Mari ikut saya.
Masuk.
Encik Zhou, Puan Chen dah sampai.
Wendy
Awak akhirnya kembali.
Salam, Encik Zhou.
Sudah lama saya tidak dipanggil Wendy.
Hanya awak yang memanggil saya begitu.
Saya tak sama dengan orang lain.
Mari, duduk.
Awak ada maklumat hubungan saya,
mengapa masih mengirimkan
resume to Sumber Manusia?
Saya nak tengok
jika saya boleh memasuki Syarikat Yaohui
dengan kemampuan diri saya.
Namun, saya dapat khabar
daripada syarikat pemburu kepala.
Awak bukan sahaja memohon kerja di syarikat saya,
tetapi juga memohon di beberapa syarikat lain.
Awak sudah menjalani satu pusingan temu duga.
Syarikat Yaohui sentiasa pilihan pertama saya.
Sebenarnya,
saya mengambil peperiksaan semula
kelayakan pengamal baru-baru ini.
Saya tidak tahu
nilai saya
di industri ini sekarang.
Jadi, awak tidak menghubungi saya
sebab takut bahawa kemampuan awak tidak mencukupi
dan akan berhutang budi kepada saya.
Wendy.
Kita menamatkan pengajian pada usia 25 tahun.
Kita memasuki bank pelaburan pada masa yang sama
dan menjadi rakan sekerja selama tujuh tahun.
Pelaburan termasuk mengenali orang.
Takkan saya tak faham kemampuan awak?
Sebenarnya, saya kehilangan keyakinan.
Lagipun, saya meninggalkan industri ini
begitu lama.
Awak tak macam
orang yang bercakap sebegini.
Saya tidak tahu apa
yang awak alami selama ini,
tetapi
jangan sesekali meremehkan diri awak.
Terima kasih, Encik Zhou.
Inilah resume saya.
Baru-baru ini, saya menyediakan
laporan kewangan
bagi Syarikat Hartanah Huaxing dan rumusan saya.
Lihatlah.
Ini tidak mendesak.
Wendy.
Saya menunggu awak baru-baru ini.
Menunggu berlakunya
adegan ini hari ini.
Awak datang sendiri ke pintu pejabat saya.
Berdiri di hadapan saya dan berkata,
"Zhou Yao,
saya ingin kembali ke perniagaan asal saya.
Awak mesti menawarkan
peluang pekerjaan kepada saya."
Ini barulah Chen Wanzhen yang sebenar.
Baiklah.
Zhou Yao.
Saya ingin kembali
ke perniagaan asal saya sekarang.
Awak mesti menawarkan
peluang pekerjaan kepada saya.
Chen Wanzhen.
Tahniah.
Awak diterima.
Terima kasih, Encik Zhou.
Mari kita mulakan laporan rasmi
buat kali pertama.
Pada mulanya, Wanzhen
tiba-tiba mencadangkan penceraian.
Untuk menenangkan keadaan,
saya suruh Huang Sisi pergi secepat mungkin.
Jadi, saya tidak menandatangani
perjanjian antipersaingan dengannya.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini?
Pastikah dia menyertai Xinmiao?
Dah sah.
Dia sudah mengetahui bahawa awak mengandung
dan syarat hampir selesai dibincangkan
dengan Encik Zhang.
Dia menyertai syarikat awak
sebagai timbalan pengarah dahulu.
Itu cuma tempoh peralihan.
Mata yang tajam
dapat tahu bahawa
sasarannya ialah jawatan awak.
Biarkan
dia datang.
Takkan kita menunggu saja tanpa apa-apa tindakan?
Saya dah mengusahakan
jalan keluar untuk awak.
Apa jalan keluar?
Pergi ke syarikat lain.
Awak dialu-alukan ke Syarikat Lanhai.
Janganlah kecoh!
Tidak.
Biar saya beritahu awak.
Jangan beritahu Encik Zhang
bahawa awak berjumpa saya hari ini
untuk mengajak saya ke syarikat awak.
Dia dah melayan awak sedemikian.
Adakah awak ini dungu?
Awak baru bodoh
Awak masih memihaknya, bukan?
Mengenai kehamilan awak,
dia nak mengambil Huang Sisi
untuk bekerja di syarikat.
Dia tidak menjaga kepentingan awak.
Oleh yang demikian,
saya merampas awak daripada syarikatnya.
Apa salahnya?
Saya merampas secara terang-terangan.
Awak tidak patut bersabar
di syarikatnya.
Saya tidak bersetuju.
Yu Hai.
Saya dah mengandung.
Sebagai bos syarikat,
pilihan sedemikian tidak bijak.
Meskipun kita rakan sekelas,
awak tidak perlu begitu teruja.
Tidak.
Sebab saya merampas awak,
bukan sekadar awak rakan sekelas saya,
tetapi juga
saya menghargai
nilai awak di tempat kerja.
Encik Zhang tidak faham,
tapi saya faham.
Bukankah awak hanya melahirkan anak?
Seratus lebih hari ini.
Saya sanggup tunggu.
Adakah awak begitu soleh?
Pada pandangan saya,
awak benar-benar memahami kandungan media.
Saya pula
memahami pasaran
dan operasi.
Kita bekerjasama.
Itulah bau padanan yang sempurna.
Selama ini,
saya perhatikan
apa-apa yang awak lakukan.
Ini bukan
kali pertama saya cuba merampas awak.
Sekali, dua kali, tiga kali,
empat kali, lima kali.
Baik awak beri saya muka.
Saya berterima kasih kepada awak.
Namun, saya benar-benar tidak boleh bersetuju.
Jujur kata,
Zhang melayan saya
cukup baik selama ini.
Dia sangat risau sekarang.
Sebenarnya, saya juga penyebab.
Saya tidak boleh
menafikan penjagaannya terhadap saya
untuk banyak tahun ini
hanya kerana ketidakstabilan yang sementara.
Untuk menjaga maruah saya,
jika saya ingin pergi,
ia pasti disebabkan niat saya.
Saya takkan dipaksa keluar.
Bukan?
Namun, terima kasih
atas kepercayaan awak.
Tak,
Huang Sisi akan bekerja
di syarikat awak dua hari lagi.
Apa yang awak lakukan?
Saya
biarkan saja.
Awak sungguh hebat.
Saya menghormati dengan awak.
Urusan awak
menyebabkan saya risau hingga dahi berpeluh.
Cindy.
Cepatnya awak selesaikannya.
Lihatlah.
Apa lagi
perlu ditambah?
Ulasan sangat terperinci
dan menyeluruh.
Terima kasih atas kerja keras awak.
Tak apa.
Jika apa-apa persoalan, beritahu saya bila-bila masa.
Wendy.
Adakah awak tahu jenama barangan ibu dan bayi?
Sudah tentu saya faham.
Sayalah
ibu kepada dua orang anak.
Semasa saya
mengambil MBA,
saya pernah menulis tesis
tentang industri ini.
Kebetulan.
Ini laporan berkaitan yang dibuat oleh Wendy.
Biarkan Wendy menyertai kumpulan ini.
Tiada masalah.
Mesyuarat pada pukul sepuluh.
Alamak.
Kenapa pula awak tidur?
Wanita mengandung
memerlukan rehat.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya jamin
bahawa awak akan bertenaga segara.
Huang Sisi akan datang.
Awak sudah tahu?
Kontraknya dengan Syarikat Lanhai telah tamat.
Awak dah tahu?
Kenapa awak tidak memberitahu saya?
Macamlah saya menerima khabar secara pasif.
Ini perkara besar.
Mengapa awak bertindak
seolah-olah tiada apa-apa?
Saya risau secara dalaman.
Saya pun tak tahu bahawa dia
akan datang begitu awal.
Mungkin dia sudah tahu
bahawa saya mengandung.
Pada pendapat awak, adakah
Zhang yang memberitahunya?
Itu dah tidak penting.
Sekarang, saya
sangat sedih.
Apa yang akan awak lakukan?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Menghadapi dengan tenang.
Dia datang.
Awak pula mengambil cuti bersalin.
Tunggu sampai awak kembali,
mungkin jawatan awak dah tiada.
Ombak belakang menolak ombak depan.
Ombak depan itu
lenyap saja di pantai.
Sikap awak tidak betul.
Awak terlalu negatif.
Awak tidak memberikan penyelesaian,
malah memburukkan kebimbangan
wanita mengandung.
Bukankah awak teruk sangat?
Setelah mengandung, perangai awak bertambah buruk.
Adakah ini masalah hormon?
Siapa yang tidak ada perangai buruk?
Jangan menyalahkan hormon
untuk apa-apa saja, boleh?
Itu sebabnya saya datang
untuk berbincang dengan awak.
Bukan.
Sebenarnya, urusan siapa ini?
Awak tidak risau, saya pula yang risau.
Itulah.
Jika begitu, apa yang mendesak?
Aduhai.
Saya memberitahu urusan rasmi.
Zhang menyuruh saya
melakukan ketekunan wajar untuk Huang Sisi
dan mendaftarkan kemasukannya segera.
Minggu depan mula bekerja.
Kenapa
sampai perjanjian antipersaingan pun
tiada untuknya?
Awak boleh tandatanganinya dengan dia.
Saya pasti akan menandatangani dengannya.
Demi Zhang,
saya membiarkan dia tewas di tangan saya.
Syabas.
Saya dengar
bahawa dia wanita yang tamak.
Pada pandangan awak,
adakah dia meminta dengan Zhang?
Pastinya!
Cuma tak tahu
apa janji Zhang kepadanya?
Jika tidak,
dia tidak akan sanggup diturunkan pangkat
untuk menjadi timbalan pengarah di sini.
Kalau berfikir dengan teliti,
ini tidak semestinya perkara yang buruk.
Apa kebaikannya?
Saya rasa cuma baik bagi pihak Zhang.
Saya yakin
bahawa dia datang ke sini
bukan untuk masa lama.
Baik awak biarkan dia bekerja lebih lama.
Apa-apa pun, saya mengandung sekarang.
Tenaga saya memang tak setanding dulu.
Pada asalnya, saya ingin menaikkan pangkat
Ling Meichuan dan Mu.
Akhirnya, kelayakan
dua orang ini masih rendah.
Biarpun saya mengajar mereka langkah demi langkah,
saya perlu mengambil masa satu setengah tahun.
Jika sesuatu berlaku sepanjang tempoh ini,
bagaimana nak selesaikan ia?
Huang Sisi
mempunyai sedikit keupayaan menurut resume dia.
Saya tidak tahu kebolehannya
miliknya sendiri
atau diberikan oleh sumber platform?
Memiliki sumber juga merupakan sejenis keupayaan.
Biar saya beritahu awak,
jika dia benar-benar seorang yang hebat
dan boleh membangunkan
jabatan ini,
saya sanggup melepaskan kuasa.
Takkan kita
menyusahkan Zhang?
Walaupun perbuatan
Zhang pada masa ini
agak menyakitkan,
tapi saya memahaminya.
Saya juga faham.
Kalau ikut kebiasaan,
saya pasti merekrut seorang
timbalan pengarah yang berkebolehan untuk awak.
Namun, dalam keadaan awak begini,
tidakkah awak takut dia datang
dan mengambil kesempatan awak?
Biarlah dia mengambil kesempatan.
Lagipun, saya dah berfikir.
Sepanjang tempoh mengandung dan melahirkan anak,
saya akan menyembunyikan kekuatan saya.
Sama ada dapat kembali ke barisan hadapan nanti,
belum tentu lagi.
Kalau betul-betul pertempuran tidak dapat dielakkan,
berjuang saja.
Tak perlu takut pun.
Betul.
Saya ada.
Kita takkan takut.
Awak boleh takut.
Selepas kedatangannya,
mula-mula pasti ada kekecohan.
Perkara yang saya risaukan
akan berlaku dalam masa terdekat.
Nampak kebimbangan saya
telah awak sembuhkan.
Adakah kita masih adik-beradik?
Encik Zhou
Inilah penyelidikan dan kesimpulan
kumpulan kami
bagi pelbagai produk ibu dan bayi.
Serahkan pengumpulan data
kepada Wendy.
Wendy.
Awak memantau kemajuan projek ini.
Nanti saya menghantar penghubung
bagi syarikat penyumberan luar kepada awak.
Baik.
Bagus, tiada apa-apa lagi.
Mari kita bersurai.
Wendy, singgah sebentar.
Wendy.
Kerja-kerja asas
dan kecil ini
diserahkan kepada awak.
Awak ada apa-apa bantahan?
Taklah.
Saya tahu awak memberikan peluang kepada saya
untuk membiasakan diri dengan proses
supaya saya dapat
memainkan peranan saya secepat mungkin.
Awak tak menyerahkan kepada saya pun,
saya akan mengambil inisiatif untuk melakukan ia.
Ia sebenarnya seperti menunggang kuda dan bermain bola.
Pemain profesional
menjalani latihan bertahun-tahun,
dia memiliki ingatan otot.
Namun, jika dah lama tak berlatih,
dia akan menjadi kurang mahir.
Oleh itu, kita perlu
berlatih dengan kerap
untuk membangkitkan ingatan otot.
Tujuan awak adalah untuk membangunkan
ingatan otot saya.
Baik.
Pada masa depan,
serahkan kerja-kerja remeh ini
kepada saya sahaja.
Baik.
Namun, jangan awak mengadu bahawa awak penat.
Jangan mengadu dengan saya.
-Jom. -Saya tak berani.
Maaf.
Ini tempat letak kereta saya.
Chen Wanzhen.
Saya ingin tanya,
kenapa awak melayan saya sedemikian?
Qian Peng, apa yang awak ingin lakukan?
Saya tanya...
Apa yang awak ingin lakukan?
Apa yang awak buat?
Siapa awak?
Perkara ini tiada kena mengena dengan awak.
Cik Chen, awak tak apa-apa?
Lepaskan saya.
Chen Wanzhen.
-Chen Wanzhen. -Hubungi polis.
Saya memberitahu awak.
Saya tidak berdiam saja, Chen Wanzhen.
Jangan gerak!
Lepaskan saya!
Tunggu polis di sini!
Chen Wanzhen.
Hubungilah polis.
Laporkanlah!
Lepaskan saya
110?
Lepaskan saya.
Jangan gerak!
Awak tak apa-apa?
Saya benar-benar tidak perasan, Doktor Yu.
Awak bukan sahaja berpendidikan tinggi,
tetapi juga memiliki kekuatan fizikal yang bagus.
Sudah tentu.
Biasanya, saya kerap berjoging.
Nampaknya saya
perlu berjoging lebih kerap.
Moral, intelektual, fizikal, seni dan buruh.
Pembangunan yang menyeluruh.
Kenapa dengan orang itu?
Sedikit pertikaian kecil dalam perniagaan.
Dia tidak mengendalikannya dengan baik.
Lebih baik awak berhati-hati
dengan keselamatan diri.
Baik.
Nasib baik awak ada hari ini.
Terima kasih, Doktor Yu.
Tak mengapa.
Sama-sama.
Adakah awak benar-benar tak apa-apa?
Tak apa.
Saya dah kembali.
Kakak.
Sayang, saya menjemput Yunjie hari ini.
Yunjie ingin menikmati makan besar.
Ada wantan di dalam peti sejuk.
Awak makan sendiri.
Meng'an.
Awak mengandung sekarang.
Senang terasa lapar.
Mak membungkus wantan
dan bekukan untuk awak.
Awak boleh memasaknya semasa lapar.
Dalam kulit wantan ini,
mak bubuh telur
agar sangat kenyal.
Helo.
Abang ipar.
Adakah kakak di rumah?
Abang ipar, jangan risau.
Saya akan mencarinya lagi.
Li Lin kembali nanti,
saya akan tanya dia.
Baiklah.
Setelah dapat cari, saya menghubungi awak.
Kami dah kembali.
Kenapa pula kamu balik?
Anak kesayangan awak
tidak sanggup membiarkan awak bersendirian di rumah.
Bukankah saya baik?
Ya, awaklah terbaik.
Saya baru sahaja menelefon abang ipar.
Kakak belum pulang.
Tidak pulang?
Malah nombor telefon kakak
tidak dapat dihubungi sekarang.
Ke mananya dia pergi?
Mak cik dah dewasa.
Dia takkan hilang.
Tolong fikirkan lagi.
Adakah dia mempunyai
kawan lain di Chunjiang?
Jom, kita keluar cari.
Kak Song.
Li Lin, sudahkah awak menerima alamat?
Dah terima.
Kami sedang pergi.
Sampai sebentar lagi.
Baik.
Hubungi saya lagi jika ada apa-apa.
Baik, terima kasih, Kak Song.
Tak apa.
Tengok, bukankah saya kata tak apa?
Dia pasti
jumpa rakan sekelasnya yang merupakan cikgu bahasa asing.
Dia dah menjadi pengasuh berpantang.
Urusan rumah
masih tidak cukupkah untuk dia?
Melayan orang lain pula?
Kagum dengannya.
Kakak ini.
Tak tahu nak cakap apa.
Apakah keperluan
serat pemakanan untuk wanita mengandung?
Sekarang kita jemput seorang peserta tampil ke depan
untuk padankan kombinasi makanan sehari
untuk seorang wanita mengandung
dengan menggunakan alatan di atas meja.
Selain itu, terangkan prinsip kombinasi.
Peserta yang mana
sanggup tampil dan mencubanya?
Baiklah, pelajar ini.
Wanita mengandung
harus padankan pemakanan
berdasarkan piramid pemakanan.
Khasiat dan rasa harus diambil kira.
Pengambilan karbohidrat berkualiti tinggi setiap hari
sebanyak 300 hingga 500 gram.
Sebagai contoh, untuk sarapan pagi,
kita boleh makan
roti kukus dan bubur millet.
Nasi untuk makan tengah hari.
Mi untuk makan malam.
Bagi sayur-sayuran, pengambilan harian
sebanyak 300 hingga 500 gram,
seperti timun, terung dan lobak merah.
Bagi buah-buahan pula, pengambilan harian
sebanyak 200 hingga 350 gram.
Protein berkualiti tinggi
sebanyak 200 gram sehari.
Segelas susu dan telur untuk sarapan pagi
adalah kewajipan.
Selain itu,
udang ini
merupakan protein berkualiti tinggi terbaik.
12800.
Aduhai.
Mahalnya pengasuh berpantang sekarang.
Nilai kakak pasti lebih daripada jumlah ini.
Kenapa awak tengok saya?
Dia tak basuh pakaian, tak masak,
tak beli makanan
dan tak bersihkan rumah kita?
Awak ambil kesempatan
dan menghalaunya.
Helo.
Adakah kamu mencari pengasuh berpantang?
Kami cari orang.
Semua orang harus memberi perhatian pada masa hadapan.
Jenis alkohol
berkepekatan tinggi 95 peratus ini
tidak boleh digunakan terus untuk pembasmian kuman.
Ia mesti ditambah
dengan kuantiti air suling yang sesuai.
Dicairkan kepada 75 peratus,
baru boleh digunakan
untuk pembasmian kuman bagi pembersihan rumah.
Gunakan alkohol
kepekatan lebih tinggi ini secara terus,
bukankah pembasmian kuman
lebih berkesan?
Itu tidak berkesan.
Sebenarnya,
jenis alkohol berkepekatan tinggi
95 peratus ini
tidak berkesan apabila digunakan terus
untuk membasmi kuman.
Ini kerana virus dan kuman
tidak dapat dibunuh
dalam keadaan tanpa air.
Yakah?
Betul, jadi ia perlu dicairkan.
Ya. Dengarlah cakap kak.
Kak Jing
pernah bekerja sebagai ketua jururawat.
Betul.
Saya telah membuat kerja ini sepanjang umur.
Ini kerja berasaskan kemahiran.
Kita menjadi
pengasuh berpantang nanti,
wanita hamil sangat lemah.
Pembasmian kuman mesti dilakukan dengan baik.
Semua dijemput ke sini.
Saya tunjukkan kepada awak
cara memadankan nisbah.
Baik. Jom.
Lihatlah.
Dia mengajar orang lain pula.
Kakak ketua jururawat, bukan?
Tentang pembasmian kuman,
siapa lagi lebih faham daripadanya?
Betul.
Mainkan peranan warga emas ini.
Dia diperlukan.
Bukankah kakak dah tua?
Kenapa awak mula berbohong
selepas bersara?
Saya tidak berbohong.
Asalnya,
saya memang ingin mengambil kursus
jururawat ibu dan anak.
Tidak semestinya saya akan menjadi pengasuh berpantang.
Bukankah Meng'an mengandung?
Meng'an.
Di sini, baru saya
mendapati bahawa
pendapatan pengasuh berpantang agak lumayan.
Memandangkan awak pun belum bersalin,
saya akan bekerja dulu
sebagai latihan.
Apa maksud awak?
Awak kesuntukan wang?
Adakah awak nak mendapat wang ini?
Bukankah awak ada pencen?
Adakah abang ipar tidak menyara awak lagi?
Atau klinik perubatan keluarga dah gulung tikar?
Ini tidak berkenaan dengan wang, faham?
Awak memang lapang.
Dah dapat menemui kakak, sudahlah.
Kakak,
saya sokong awak.
Saya rasa bagus
untuk belajar sesuatu.
Saya tidak menghalangnya untuk belajar, bukan?
Namun, dia tidak patut berbohong
bahawa dia pulang ke kampungnya.
Saya tidak berbohong.
Adakah awak balik kampung?
Sudahkah awak pulang?
Pada hari itu,
saya membawa bagasi saya
dan tiba di stesen bas.
Saya tak nak balik pulang untuk menemui suami saya.
Saya terfikir
untuk jumpa rakan sekelas saya
di hospital.
Adakah Song
yang memberitahu awak bahawa saya di sini?
Abang Ouyang ingat
bahawa awak masih di rumah kami.
Kami pula fikir ingat awak
telah pulang ke kampung halaman.
Tetapi,
rupa-rupanya awak merayau-rayau di luar
dan tak pulang ke rumah.
Apa pula Abang Ouyang?
Dia abang ipar awak.
Jangan telefonnya lagi.
Jadi awak patut menjawab panggilan saya.
Bukankah kelas saya berlangsung?
Awak ada kelas,
bukankah awak ada waktu rehat?
Sudahlah.
Kita bincang di rumah sahaja.
Kakak.
Di manakah bagasi awak?
Kita angkat bagasi dan balik.
Itu... saya...
Institusi latihan ini
menyediakan penginapan,
kamu tidak perlu risau tentang saya.
Kakak.
Kami tidak akan menghalang awak
melakukan apa-apa.
Tetapi ada satu syarat.
Awak perlu tinggal di rumah.
Mak, tengok.
Tangan saya penuh dengan cincin.
Betapa cantiknya rumah yang saya bina.
Dewasa nanti,
saya nak menjadi arkitek.
Baiklah.
Saya mahu menjual cincin.
Hebat.
Sampai masa untuk makan.
Baik.
Cik Chen.
Saya berkongsi satu petua hidup harian
dengan awak.
Di balkoni,
gantung beberapa helai pakaian lelaki.
Awak boleh menghalang sesetengah
masalah yang tidak diingini.
Jika awak tidak ada,
saya boleh meminjamkannya kepada awak.
Mengapa mak ketawa?
Betul.
Mak tiba-tiba
teringat sesuatu yang sangat menarik.
Apa perkara itu?
Awak juga berkongsi dengan mak
perkara yang menyeronokkan.
Baik.
Kami melawat
muzium hari ini.
Betul.
Kami melihat
Tyrannosaurus Rex besar.
Berapa besarnya?
Ia setinggi rumah.
Betul.
Begitu besar?
Jadi apakah kamu berdua
bagi mak?
Kami bayi dinosaur
bagi mak.
Bayi dinosaur kembar.
Lekas makan.
Adakah awak pergi mana-mana?
Keluarga yang menempah saya melahirkan anak lebih awal.
Saya perlu bergegas untuk menjaga ibu di hospital.
Bagusnya.
Baik.
Selamat tinggal.
Bilik saya bersepah.
Kamu tunggu saya saja di sini.
Tak apa.
Saya membantu awak mengemas.
Wang.
Kak Jing, jemputlah makan.
Taklah.
Siapa dia ini?
Ini adik ipar saya.
Dia datang untuk menjemput saya pulang.
Adik ipar sangat baik.
Saya tolong awak.
Tidak.
Berdiri sambil tunggu saya.
Mari.
Jangan gerak.
Baik.
Bawalah selimut dan tilam.
Li Lin.
Adakah ruang di tempat penyimpanan kereta?
Jangan bawalah.
Tiada ruang penyimpanan di rumah.
Tak nak lagi.
Namun, semua baru dibeli.
Dengar cakap saya.
Wang.
Ini...
Selimut dan tilam diberikan kepada awak.
Li Lin.
Terima kasih, Kak Jing.
Mari, angkat bagasi.
Kamu sekeluarga sangat baik.
Biarkan saya angkat.
Adakah saya menyebabkan masalah besar?
Masalah tidak besar.
Namun, dia betul-betul marah.
Jom, lekas.
Kak Jing, berjalan perlahan-lahan.
Baik, selamat tinggal.
Selamat tinggal.