วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP11
พี่สวี่่ลี่
ผู้จัดการใหญ่จี้บอกว่า
ให้ฉันมาติดตามพี่
หลังจากนี้ก็
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ได้
งั้น งั้นก็
ต่อไปถ้าเธอไม่เข้าใจอะไรตรงไหน
มาถามฉันได้ตลอดเลยนะ
ได้ค่ะ
งั้นตอนนี้
มีอะไรที่ฉันทำได้บ้างคะ
ฉันเพิ่งมาถึง อยากจะเรียนรู้ให้มาก
รอแป๊บนะ
ขอฉันดูก่อน
โอเค
งั้นเธอเอาหนังสือพวกนี้
กลับไปอ่านสักหน่อยนะ
มีตรงไหนไม่เข้าใจ
ให้มาถามฉันได้ตลอด
ได้ค่ะ
แต่ฉันต้องไปที่ฝ่ายบุคคลสักหน่อย
เดี๋ยวฉันกลับมานะคะ
ได้
ขอบคุณตาชั่งของพี่มาก
เสี่ยวหนิง
พี่คะ
บังเอิญจริง ๆ ได้เป็นเพื่อนร่วมงานกันอีกแล้ว
บังเอิญจริง ๆ นั่นแหละ
ฉันเองก็คิดไม่ถึง
ว่าเธอจะมาที่ฝ่ายพัฒนาได้
เพราะว่ามี
เรื่องสำคัญมากบางอย่าง
ที่ฉันต้องทำที่นี่ให้สำเร็จน่ะ
จริงสิ
ได้ยินมาว่า
พี่กับรุ่นพี่ของฉัน
ก็เป็นเพื่อนร่วมโรงเรียนสมัยม.ปลาย
พวกพี่สนิทกันไหม
เป็นเพื่อนร่วมโรงเรียน
เรียนระดับชั้นเดียวกัน
แต่ว่าอยู่กันคนละห้อง
ไม่สนิทเท่าไรหรอก
งั้นก็ดีเลยสิคะ
ไม่อย่างนั้นต้องทำเหมือนฉัน
ที่ต้องทำเป็นไม่สนิทสนม
กับรุ่นพี่
วุ่นวายน่าดูเลยค่ะ
จริงสิคะพี่เสี่ยวหนิง
พวกของใช้ในสำนักงานรวมถึงป้ายชื่อ
ของพนักงานอย่างพวกเรา
พี่เป็นคนไปรับมาหมดเลยใช่ไหม
งั้นช่วยเอาให้ฉันด้วยนะ
ทำไมล่ะ
เมื่อก่อนตอนฉันอยู่ที่ฝ่ายต้อนรับ
ก็คือว่า
พวกพนักงานที่ยังไม่ได้บรรจุ
จะเป็นคนทำเรื่องพวกนี้น่ะค่ะ
ตอนนี้
อยู่ที่ฝ่ายพัฒนา
ฉันเป็นผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
เธอก็ด้วย
โอเคค่ะ
เสี่ยวถู
ลองชิมดูสิ
ลูกพลัมแห้งที่เพิ่งซื้อมาใหม่
ทำไมรู้สึกเหมือนพี่ คาดหวังอะไรจากฉันล่ะ
พี่เสี่ยวจ้าว
เธอ
ไม่ถูกกับเสี่ยวถังเหรอ
ก็ไม่ได้มีอะไรไม่ถูกกันหรอกค่ะ
อร่อยดีนะเนี่ย
ทำงานวันแรก อยากเลี้ยงข้าวทุกคน
ฉันจองห้องไว้ที่จวี๋ชวนแล้ว
หวังว่าพี่ ๆ ทุกคน
จะให้เกียรติมาร่วมโต๊ะนะคะ
หัวหน้ากับเสี่ยวถังมีความสัมพันธ์
ไม่ธรรมดาเลยนะ
พี่รู้อีกแล้วเหรอ
พี่เสี่ยวจ้าวนี่รู้ทุกอย่างเลยจริง ๆ
พวกเราไปก่อนนะ
โอเค บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
- กลับดี ๆ นะ - บ๊ายบาย
ไว้เดี๋ยวเจอกัน
เสี่ยวถัง
เดี๋ยวพี่ขอติดรถไปด้วยสิ
พี่สวี่ลี่คะ ฉันยังมีงานอยู่นิดหน่อย
พวกพี่ไปก่อนได้ไหมคะ
อีกเดี๋ยวฉันจะตามไป
ได้ ไม่มีปัญหา
พี่จิ้ง
คือว่าผมกับพี่เสี่ยวจ้าว
วันนี้ไม่ได้ขับรถกันมา
ติดรถพี่ไปหน่อยได้ไหม
ขอโทษทีนะ
ที่นั่งข้างคนขับของพี่
นั่งได้แค่น้องชายวัยเยาว์เท่านั้น
ไปคิดหาวิธีเอาเองนะ
เสี่ยวถู
ไปกับฉัน
ไปค่ะ
ขอคนอื่นไม่สู้ทำเอง
ไปรถไฟฟ้าใต้ดินกัน
ได้ครับ
รอผมด้วยสิพี่
ไม่รอ
มีอะไรเหรอเสี่ยวถัง
รุ่นพี่คะ
เลิกงานแล้ว
พวกเขาไปที่จวี๋ชวนกันแล้ว
พวกเราก็ไปกันเถอะนะ
พวกเขาไปกันแล้วเหรอ
ฉันตั้งใจรอพี่เลิกงานน่ะค่ะ
โอเค
จริงสิเสี่ยวถัง
ต่อไปตอนอยู่ในบริษัท
เรียกฉันว่าผู้จัดการใหญ่จี้จะดีกว่า
ได้ค่ะ
ฆ่าเชื้อเหรอ
จะให้ผมฆ่าเชื้อให้คุณไหมล่ะ
นี่มันกี่โมงแล้ว
ลูกพี่กับถังอวี่ฮุ่ย
ทำไมยังไม่มาอีกล่ะ
รุ่นพี่รุ่นน้อง
กลายเป็นคู่กัน
เดี๋ยวพวกเขาต้องมาด้วยกันแน่ ๆ
ที่นี่ใช่ไหม
ที่นี่ค่ะ
ขอโทษนะครับ
ขอโทษค่ะทุกคน
ระหว่างทางรถติดมากเลย
พวกเรามาช้าไปซะแล้ว
ผมนั่งนี่แล้วกัน
งั้นฉันนั่งตรงนั้นนะ
เสี่ยวถัง
เรามาสลับที่นั่งกันเถอะ
ตรงนี้เป็นทางระบายลม
สองวันมานี้ฉันไม่สบายนิดหน่อย
มา
ได้ค่ะ
พี่นั่งตรงนี้นะคะ
งั้น
รุ่นพี่คะ
ทุกคนมากันครบแล้ว เรากินกันเถอะค่ะ
ทุกคนกินเถอะครับ
เธอก่อนเลย
พี่เสียวหนิงเป็นรุ่นพี่ฉันมาตลอด
พี่คีบก่อนเลยค่ะ
ได้สิ
เอาอย่างนี้
ฉันขอ
ดื่มให้ทุกคนก่อนหนึ่งแก้วค่ะ
ทุกคนคะ
เมื่อก่อนนี้ตอนอยู่ที่ฝ่ายต้อนรับ
ถึงฉันจะพอมีผลงาน
อยู่บ้างเล็กน้อย
แต่เมื่อมาถึงฝ่ายพัฒนาแล้ว
ฉันก็เป็นเด็กใหม่
จากนี้ฉันหวังว่า
รุ่นพี่ทุกคน
จะช่วยให้คำแนะนำฉันด้วย
ต่อไปถ้ามีอะไร ที่ต้องการให้ฉันช่วย
บอกได้เลยนะคะ
คารวะให้ทุกคนค่ะ
วางใจเถอะ
รุ่นน้องของผู้จัดการใหญ่จี้
พวกเราต้องดูแลเป็นอย่างดีแน่นอน
ที่จริงคนในคณะเดียวกัน ที่ชิงเป่ยของเราน่ะ
ส่วนใหญ่ก็อยู่ที่สาขา การจัดการทางการเงิน
เพราะงั้นในธุรกิจด้านการเงิน
เมื่อพูดถึงไต้รุ่ยของเรา
ก็มีอยู่เจ็ดแปดคน ที่เป็นรุ่นน้องร่วมคณะแล้ว
ที่ทำงานที่นี่
สวี่ลี่
ไม่งั้นคุณก็...
ดูแลสักหน่อยสิ
ผู้จัดการใหญ่จี้พูดถูก
นายจะดูแลเสี่ยวถังเป็นพิเศษ
เพราะเขาเป็น
รุ่นน้องของผู้จัดการใหญ่จ้าวไม่ได้
นี่นายกำลังดูถูก
ความสามารถที่เขาจบจากมหาลัยดังมา
แล้วอีกอย่าง
คนที่เข้ามาอยู่ใน ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเราได้
มีใครบ้างที่ใช้เส้นสายส่วนตัว
ครับ ๆ ๆ
ผมผิดเอง ๆ
คือว่า
ผมดื่มลงโทษตัวเองหนึ่งแก้วนะ
สวี่ลี่ นายดื่มเก่งขนาดนั้น
ลงโทษแค่แก้วเดียวพอเหรอ
เอาหนึ่งกาไปเลย
ก็ได้
งั้นพี่
พี่ดื่มเป็นเพื่อนผมด้วยนะ
รุ่นพี่คะ ลองชิมอันนี้สิคะ
อันนี้สดใหม่มากเลยนะ
ฉันสั่งมาโดยเฉพาะเลย
ได้ ขอบใจมาก
จริงสิเสี่ยวถู
ฉันสังเกตว่าเหมือนช่วงนี้ หมอโรงพยาบาลเหรินจี้คนนั้น
ไม่ได้มาหาเธอแล้ว
พวกเธอสองคน คงหมดหวังไปแล้วสินะ
ไม่เป็นไร
เอาอย่างนี้
เธอบอกพี่เสี่ยวจ้าวมาซิ
ว่าสเปกเธอเป็นยังไง
ทางพี่รู้จักพวกหนุ่ม ๆ
ที่ดูท่าทางไม่เลวอยู่หลายคน
สเปกเหรอคะ
ผู้ชายอินดี้ค่ะ
หน้าตาก็...
ไม่สนใจเท่าไร
เอาให้ผมยาวถึงไหล่
ที่สำคัญเลยคือ ต้องรู้จักรักษาระยะห่าง
กับเพศตรงข้าม
รู้จักขอบเขตที่กำลังดี
มีนะ
ฉันมีรุ่นน้องอยู่คนหนึ่ง
เป็นคนแนว ๆ นี้แหละ
อาทิตย์หน้า
ฉันจะนัดเขามา
ให้พวกเธอสองคนได้เจอกัน
จะได้คุยกันหน่อย
ดีไหมล่ะ
นัดดูตัวเหรอคะ
ได้สิคะ
ขอบคุณนะคะพี่เสี่ยวจ้าว
งั้นก็ตกลงตามนี้ละนะ
รุ่นพี่ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ขอบใจ
รุ่นพี่
นี่พี่
สเปกของคุณเป็นยังไงบ้างล่ะ
ไสหัวไป
เสี่ยวถัง
มา ๆ ๆ
พี่ดื่มน้อย ๆ หน่อยค่ะ
ได้ ๆ ๆ
ฉันคอไม่แข็งน่ะค่ะ
อร่อยมากเลย ร้านที่เลือกวันนี้น่ะ
อร่อยใช่ไหมคะ
อร่อย ๆ
ฉันตั้งใจจองโดยเฉพาะเลยนะ
อร่อยมากเลย
งั้นฉันสั่งเพิ่มอีกหน่อย
เธอออกมาหน่อยสิ
ได้สิ
- เสี่ยวถัง - พี่จิ้งคะ
- ฉันไปห้องน้ำก่อนนะคะ - มา
เราก็มาดื่มกันหน่อย
ต่อไปมีเรื่องอะไร
- ได้สิ - เธอบอกฉันได้นะ
ถ้าฉันช่วยได้
ฉันต้องช่วยแน่นอน
พี่ช่วยแนะนำฉันเยอะ ๆ หน่อยนะคะ
ไม่มีปัญหา
หมดแก้วเลยนะ
เมื่อกี้เธอเอาจริงเหรอ
อะไรล่ะ
มาตรฐานสเปกของเธอไง
เธอพูดจริงเหรอ
ทุกคน
ก็ต้องมีสเปกไม่ใช่เหรอ
ทำไมล่ะ
ฉันมีไม่ได้หรือไง
ก็เลยจะไปดูตัวน่ะเหรอ
นี่นายเรียกฉันออกมา
เพราะเรื่องนี้น่ะเหรอ
นายปล่อยฉันก่อน
พี่เสี่ยวจ้าวเขารักศักดิ์ศรีจะตาย
ตรงนั้นมีคนอยู่ตั้งเยอะแยะ
ฉันจะไปฉีกหน้าเขาได้ยังไงล่ะ
ไว้เดี๋ยว
ค่อยหาโอกาสปฏิเสธก็พอแล้ว
ไม่ต้องรอ
แล้วก็ไม่ต้องหาโอกาสด้วย
พอจบงานเลี้ยงแล้ว
บอกเขาไป
นี่มันเรื่องของฉันนะ
ฉันจัดการได้เองแหละ
รุ่นพี่
รุ่นพี่คะ
พี่อยู่ข้างในหรือเปล่า
ผู้จัดการใหญ่จี้
คุณจัดการเรื่องของตัวเอง
ให้ดีก่อนเถอะ
รุ่นน้องคุณมาหาคุณแล้ว
รุ่นพี่คะ ทำไมพี่
ออกมาจากทางนั้นได้ล่ะ
เข้าห้องผิดน่ะ
ไปกันเถอะ
รุ่นพี่คะ
ตอนสมัยเรียน
พี่บอกว่าชอบผู้หญิง ที่มัดผมหางม้าสูง
แล้วตอนนี้ล่ะคะ
พี่จิ้งครับ ๆ
คือว่า
ผมกับเสี่ยง เราสองคน
จะไปดื่มกันต่อ
พี่จ้าวไม่ได้ขับรถมา
รบกวนพี่ช่วยพาเขา ไปส่งด้วยนะครับ
ให้ฉันส่งเหรอ
ใช่ ๆ ๆ
ฉันส่งไม่ได้หรอก
ฉันจะบอกนายให้ฟังนะ รถของฉัน
ให้คนหล่อ ๆ นั่งเท่านั้น
พี่เอาเขาไปส่งด้วยนะ
ส่งกลับ ๆ
ไป ๆ ๆ
เดี๋ยวสิ
ทำไมคุณมายุ่งกับรถฉันล่ะ
สวี่ลี่
ส่งฉันกลับไปที
เดี๋ยวสิ
จ้าวฟางกัง
คุณลงมาเลยนะ
เหราจิ้ง
ขอโทษทีนะ
วันนี้ผมส่งคุณไม่ได้
คุณลงมาเลยนะ
ลงมา
จ้าวฟางกัง ฉันจะบอกคุณให้นะ
ฉันจะนับแค่สาม
สาม
สอง
รุ่นพี่คะ
พี่ดื่มเหล้าแล้ว
ฉันส่งพี่กลับบ้านดีกว่านะ
ไม่ต้องหรอก
ปกติก็ได้เสี่ยวถู
เป็นคนขับรถไปส่งทุกคนน่ะ
ขอโทษทีนะคะ
วันนี้ไม่ได้ผ่านทางสักเท่าไร
ฉันไปก่อนนะคะผู้จัดการใหญ่จี้
ไม่ผ่านทางเหรอ
รุ่นพี่คะ
งั้นเราไปกันเถอะค่ะ
ยังนึกว่าสเปกเขาจะดีสักเท่าไร
ตาจะมีแววสักแค่ไหนกันเชียว
ที่แท้รักแรก
ที่เฝ้านึกถึงมาตลอดหลายปี
ก็แค่นี้เองน่ะเหรอ
ในเมื่อรักแรกก็ไม่ได้อยู่ไกลกัน
แล้วตอนนี้จะต้องมาหาฉัน
คบกันด้วยเป้าหมายว่า จะแต่งงานไปทำไม
รักแรกพาเขาไปส่งที่บ้าน
เขาน่าจะมีความสุขมากนะ
ยังดีที่มาทัน
นายมาที่สถานีใต้ดินได้ยังไง
นายขับรถมาไม่ใช่เหรอ
รถล่ะ
เธอไม่อยากขับ
ฉันก็เลยจอดไว้ที่จวี๋ชวนน่ะสิ
ค่าจอดรถที่นั่นแพงมากนะ
สิ้นเปลือง
แต่มันก็ดีกว่าให้เธอ ไม่มีความสุขนี่นา
โกรธฉันอยู่ใช่ไหมล่ะ
ฉันไม่ได้โกรธนายสักหน่อย
ใครบอกว่าฉันโกรธนายกันล่ะ
ถ้าเขาชอบถังอวี่ฮุ่ยจริง ๆ
งั้นฉันถามไปมันก็ไม่เป็นการ
หาเรื่องให้ตัวเองหงุดหงิดเล่นเหรอ
ฉัน...
ประจำเดือนมาน่ะ
อารมณ์เลยสวิง
มันก็เป็นเรื่องปกติใช่ไหมล่ะ
ปวดท้องด้วยใช่ไหม
เดี๋ยวกลับไป
ฉันทำน้ำขิง ต้มน้ำตาลทรายแดงให้กินนะ
แล้วแต่สิ
ฉันช่วยเธอถือแล้วกัน
ไม่ต้อง ฉันถือเองได้
ยังจะบอกว่าไม่โกรธอีก
ฉันถามนายอย่างหนึ่งสิ
สมัยมหาลัย
นายชอบผู้หญิงแบบไหนงั้นเหรอ
ทำไมจู่ ๆ ก็ถามเรื่องนี้ล่ะ
ไม่อยากตอบก็ช่างเถอะ
ก็ไม่ได้มีสเปกอะไรเป็นพิเศษ
ขอแค่เป็นเขา
จะเป็นแบบไหนก็ได้ทั้งนั้น
แบบนี้ก็เท่ากับนายไม่ได้ตอบน่ะสิ
มีสติ รักความยุติธรรม
ร่าเริง เชื่อมั่นในตัวเอง
นี่มันเป็นสิ่งที่
เขียนไว้ในประกาศรับสมัครงาน
งั้นฉันพูดใหม่แล้วกัน
ผู้หญิงที่ฉันชอบ
มัดหางม้าสูง
พอยิ้มแล้ว
เสียงหัวเราะสดใสร่าเริง
หางม้าสูง
งั้น
ก็มีผู้หญิงตั้งเยอะแยะ
ที่มัด...
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อย่าขยับนะ ขอฉันดูหน่อย
แค่ชนนิดหน่อย
ไม่ต้องทำเรื่องเล็ก ให้เป็นเรื่องใหญ่หรอกน่า
งั้นก็ดีเลย
ฉันเองก็มีคำถาม ที่อยากถามเธอเหมือนกัน
วันนี้ที่เธอบอกว่าชอบผู้ชายอินดี้
ว่านั่นคือสเปกของเธอ
เธอพูดจริงเหรอ
ฉันก็เหมือนนายแหละ
ขอแค่เป็นเขา
จะเป็นยังไงก็ได้
เสี่ยวหนิง
ฉันต้มน้ำตาลทรายแดงให้เธอแล้ว
นายวางไว้หน้าห้อง ให้ฉันหน่อยแล้วกัน
ขอบคุณมากนะ
ได้
จริงสิ
ที่หัวไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
แค่
ชนนิดหน่อยเท่านั้นเอง
ได้
ถ้าไม่สบายตัว
ก็รีบพักผ่อนนะ
อย่านอนดึกนักล่ะ
รีบกินตอนร้อน ๆ
ฉันมัดผมม้าแล้วดูดีไหม
พอฉันยิ้มแล้ว
ดูร่าเริงมากไหม
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
โดนแฮ็กแอ็กเคานต์มาหรือเปล่าเนี่ย
หนุ่มติสท์เหรอ
ฉันควรพยายาม
ที่จะกลายเป็น คนในสเปกของนายไหมนะ
เธอเป็นอยู่แล้ว
สวัสดีค่ะ ธนาคารไต้รุ่ย
อยากติดตามสอบถาม
เรื่องสินเชื่อคราวก่อนของคุณน่ะค่ะ
ตอนนี้ไม่มีเวลา ไม่เป็นไรค่ะ
รอให้คุณ
ว่างจากธุระแล้ว
รบกวนช่วยบอกฉันหน่อยนะคะ
ฉันจะโทรกลับไปหาคุณอีกที ได้ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ ๆ
ทำอะไรน่ะ
เกินไปแล้วนะ
ทำไมล่ะ
นายใช่ไหม
ที่เมื่อคืน
จับฉันไปโยนไว้ที่สถานีรถไฟฟ้าใต้ดิน
ทำให้ฉันต้องนั่งเลยไปเป็นสิบสถานี
เสียแรงที่ปกติฉันดีกับนายขนาดนั้น
สวี่ลี่
ทำเกินไปแล้วนะ
ไม่ใช่ผมนะ
งั้นเป็นใครล่ะ
ผู้จัดการจ้าว
ในเมื่อพูดมาถึงตรงนี้
ฉันก็คงต้องขอ
พูดสักหน่อยละนะ
เมื่อวานคุณทำตัวหน้าด้าน
เกาะอยู่บนที่นั่งข้างคนขับฉัน
ไม่ยอมลง
แล้วยังอ้วกใส่รถฉันอีก
ค่าล้างรถสองร้อยหยวน
โอนมาให้ฉันทางวีแชตด้วย
ขอบคุณมาก
ที่แท้ก็คุณนี่เอง
ใจร้ายจริง ๆ
คุณรู้ไหมว่า
สมัยนี้เวลาที่เด็กผู้ชายอยู่นอกบ้านน่ะ
มันก็อันตรายมากเหมือนกันนะ
เด็กผู้ชายเหรอ
คุณประเมินหน้าตา
ของตัวเองสูงไปหน่อยแล้วมั้ง
คุณดูถูกสเปก
ของผู้หญิงอย่างพวกเรา เกินไปหรือเปล่า
ผู้จัดการจ้าว
เหราจิ้ง
ฮวงจุ้ยยังมีเปลี่ยนวน
ต้องมีสักวัน
ที่คุณจะต้องตกอยู่ในกำมือของผม
ขอบใจมาก
ดูมือนะ
ถังอวี่ฮุ่ย
วันนี้ไม่มาทำงานเหรอ
เมื่อเช้าเขากับหัวหน้า
ไปเยี่ยมลูกค้า
ที่เขตนิคมระยะที่สองแล้ว
เสี่ยวถู
สีหน้าเธอดูแย่มาก
เหนื่อยเหรอ
ถึงเตรียมสอบจะเหนื่อยมาก
แต่ก็ต้องทำงานและพักผ่อนด้วย
เลิกงานอย่าลืมเติมเครื่องสำอางล่ะ
พี่จะพาเธอไปนัดบอด
นัดบอดเหรอ
เมื่อวานฉันล้อเล่นน่ะ
พี่เสี่ยวจ้าว ฉันไม่ได้สอบอย่างเดียวนะ
ฉันต้องไปหาลูกค้าด้วย
จะมีเวลาไปคิดเรื่อง
นัดบอดที่ไหนกันล่ะ
คิดตอนนี้ไง
เมื่อคืนฉัน
ติดต่อให้เรียบร้อยแล้ว
จะเบี้ยวนัดเขาไม่ได้หรอกจริงไหม
เบี้ยวได้
ไม่ต้องเครียด
พี่เสี่ยวจ้าว จะควบคุมสถานการณ์ให้
ไม่ต้องกลัว
เลิกงาน
อย่าลืมเติมเครื่องสำอางล่ะ
ผู้จัดการจ้าว
ต่อไปอยู่ให้ห่างจากลูกมือฉันด้วย
ไม่มีใครโชคดีตลอดหรอก
ไม่รู้จักส่งวีแชตมาบอกเลย
หมอนี่เชื่อถือไม่ค่อยได้เลย
มาสายก็ไม่ยอมบอกล่วงหน้า
สายไปห้านาทีแล้วเนี่ย
อย่าโมโหนะ
อีกเดี๋ยวเขามาแล้ว
ฉันจะตำหนิเขาดี ๆ
ฉันไม่ได้โมโห พี่เสี่ยวจ้าว
เขาอาจจะติดธุระ
อะไรหรือเปล่า
หรือไม่อยากมาแล้ว
แต่ไม่กล้าบอก
ถ้างั้น
เราเปลี่ยนร้านกันเถอะ
ฉันจะเลี้ยงพี่เอง
ไป
เราเปลี่ยนร้านกัน
อย่าเพิ่งสิ
เสี่ยวถู
เรารออีกสิบนาทีนะ
เมื่อวาน
ตอนที่ฉันโทรหาเขา
เขาตื่นเต้นมาก
ตอนนี้ต้อง
ติดธุระอะไรอยู่แน่ ๆ
ถึงไม่ว่างตอบกลับ
แค่สิบนาที
ถ้าเกิดเขายังไม่มา
อาหารมื้อนี้พี่จ้าวจะเลี้ยงเอง
ไม่ต้องหรอก พี่เสี่ยวจ้าว
ก่อนหน้านี้เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ว่าจะเร่งด่วนแค่ไหน
ก็ควรจะบอกกันหน่อย
ไปกันเถอะ
เขาตอบกลับแล้ว
เขาบอกระหว่างทางมีรถเฉี่ยวนิดหน่อย
ภายในครึ่งชั่วโมง
ต้องมาถึงแน่นอน
ผู้จัดการใหญ่จี้
เขาบอกว่า
จะไม่ดูแลเป็นพิเศษไม่ใช่เหรอ
มีโครงการดี ๆ ในเขตนิคม
ก็มาตกอยู่
ในมือรุ่นน้องตัวเองซะงั้น
ทำไมนั่งลงอีกล่ะ
พี่เสี่ยวจ้าวบอกว่า
เพื่อนพี่กำลังมาไม่ใช่เหรอ
นัดบอดไง
ได้ ๆ ๆ
ฉันจะส่งข้อความหาเขา
เร่งเขาหน่อย
ได้
ถูกปากไหมครับ
ข้าวเหนียวทอดราดน้ำตาลแดงนี่
รสชาติดีจริง ๆ
อร่อยใช่ไหมคะ
นี่เป็นร้านที่ผู้จัดการใหญ่จี้ของเรา
เลือกเลยนะคะ
ร้านที่เขาเลือก
รสชาติต้องอร่อยแน่นอนค่ะ
ผู้จัดการใหญ่จี้เลือก
ได้ดีจริง ๆ
ประธานจางพอใจก็ดีแล้วครับ
รสชาติใช้ได้เลยนะ
ครับ
ผมจะบอกให้นะ
วันนี้พวกเราคุยธุรกิจได้สำเร็จ
เขตนิคม
ใกล้จะมีประสิทธิภาพเพิ่มขึ้น
ผู้จัดการใหญ่จี้ลองชิมสิคะ
ฉันไม่ค่อยชอบกินของหวาน
หวานแต่ไม่เลี่ยน
ขอบใจนะ
คุณสองคนลองชิมนี่ดูสิคะ
นี่เป็นอาหารแนะนำของร้าน
รสชาติอร่อยจริง ๆ
คิดว่าเสี่ยวหนิงก็ต้องชอบ
กินเยอะ ๆ นะ
ครับ ๆ ๆ
ขอบคุณ ๆ
อร่อยมาก
พวกคุณชิมนี่ไหมคะ
นี่เป็นอาหารแนะนำของร้าน
ผมขอตัวก่อนนะครับ
- ครับ - ฉันขอชิมหน่อย
สวัสดีครับ
ช่วยเพิ่มข้าวเหนียวทอด ราดน้ำตาลแดงอีกชุด
ห่อกลับบ้านครับ
ผมจะมาเอาตอนกลับ
ได้ค่ะ คุณผู้ชาย
ขอบคุณครับ
ฉันไม่ได้คุยอวดนะ
น้องชายเพื่อนฉัน
เก่งมากจริง ๆ เลยนะ
เงื่อนไขในด้านต่าง ๆ
สูสีกับหัวหน้าของเรา
เขาไม่เพียงแต่ตรงกับ
หนุ่มมากความสามารถ ตามสเปกของเธอ
ที่สำคัญที่สุดคือ
ปากเขา
ถ้าว่าง ๆ
เขาจะปลอบเธอ
ทำให้เธอเปี่ยมไปด้วย
คุณค่าทางอารมณ์
ถ้าเอาไปวางในตลาด
ไม่แน่ว่า
ต้องเป็นที่นิยมมากกว่า ผู้จัดการใหญ่จี้ของเรา
เหรอครับ
ผู้จัดการใหญ่จี้
หัวหน้า
บังเอิญจัง คุณก็อยู่ที่นี่ด้วย
ผมนัดผู้บริหารเขตนิคมระยะที่สอง
มาคุยงานที่ห้องข้าง ๆ
เมื่อกี้พวกคุณพูดเรื่อง...
เมื่อกี้คุยกับเสี่ยวถู
คุยเรื่องไร้สาระ
ตื่นเต้นมาก
จนเลือกคำพูดไม่ถูกไปพักหนึ่ง
คุณไม่ต้องเก็บใส่ใจหรอก
ก็ไม่ใช่เรื่องไร้สาระนะ
ฉันคิดว่าพี่เสี่ยวจ้าวพูดถูก
ฟังดูแล้วเขาใช้ได้เลยนะ
พี่ส่งวีแชตไปบอกเขาว่า
ไม่ต้องรีบขับรถ
อีกครึ่งชั่วโมงยังมาไม่ถึง
ฉันจะรอเขาหนึ่งชั่วโมง
ได้เลย
ถ้าทั้งสองคนลงเอยกันจริง ๆ
ถึงยังไงก็เชิญพี่เสี่ยวจ้าว
ไปดื่มเหล้ามงคลด้วยนะ
แน่นอนสิ
เอกสารยื่นคำขอของ
กิจการเสื้อผ้า
แก้เสร็จแล้วเหรอครับ
ใกล้แล้วครับ
ผมจำได้ว่ากำหนดส่ง สัปดาห์หน้าไม่ใช่เหรอ
คุณจำผิดแล้ว
ผมบอกว่าตอนบ่าย
ไม่ใช่สัปดาห์หน้า
ตอนบ่าย
ใกล้จะหมดบ่ายแล้วนะครับ
เอาแบบนี้
พรุ่งนี้แก้เสร็จ
จะเอาให้คุณแน่นอน
หัวหน้า
คุณก็เห็นแล้วนี่
ผมพาเสี่ยวถูมานัดบอดที่นี่
อีกเดี๋ยว
น้องชายเพื่อนผมจะมาแล้ว
ถ้าผมไม่อยู่
เขาสองคน
ต่างคนต่างมองหน้ากัน อย่างกระอักกระอ่วน
ผมต้องอยู่ที่นี่
ให้ความร่วมมือกับพวกเขา
ก็ไม่กระอักกระอ่วนแล้ว
ผมก็มาพอดีไม่ใช่เหรอ
อีกเดี๋ยวเพื่อนคุณมาแล้ว
ผมจะให้ความร่วมมือเอง
คุณให้ความร่วมมือ
เสี่ยวถู
พวกเราทำการตลาด
มีความสามารถรับแขกเป็นพื้นฐาน
ก็แค่เจอหน้ากันครั้งแรกไม่ใช่เหรอ
เธอเห็นเขา
เป็นลูกค้าของเธอ
คุยกันเยอะ ๆ
ยิ่งคุยเยอะ ยิ่งสนิทกัน
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ฉันจะส่งวีแชตของเขา
ให้เธอนะ
ไปละ
พี่เสี่ยวจ้าว
ฉันอยู่ห้องข้าง ๆ
ถ้ามีเรื่องอะไร
เรียกได้ตลอดเวลา
ผมจะบอกพวกคุณสองคน
วันนี้คุยงานใหญ่ได้สำเร็จ
เราทำเงินได้อย่างน้อย 200 ล้าน
พวกคุณสองคนไป
พักผ่อนหนึ่งสัปดาห์ก่อน
ได้ค่ะ ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะหัวหน้า
ขอบคุณครับหัวหน้า
ครั้งนี้
ต้องขอบคุณอวี่ฮุ่ยที่คอยสนับสนุน
ยังอยู่ไหม
คนนั้นมาหรือยัง
อาหารนี่ก็อร่อยมากนะ
คุณลองชิมกุ้งหรือยัง
ลองแล้วค่ะ
อร่อยมาก
ฉันไปห้องน้ำนะ
ไปอีกแล้วเหรอ
รุ่นพี่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำไมไม่ตอบข้อความฉันล่ะ
ไม่ได้ดูมือถือ
ดูเหมือนว่าเขาจะเชื่อถือไม่ได้
มาสายขนาดนี้
ไม่เคยพบเคยเห็น
จะมานัดบอดแบบนี้ทำไม
นายดูแลรุ่นน้องได้
ทำไมฉันจะมานัดบอดไม่ได้
นี่มันเรื่องเดียวกันเหรอ
เขตนิคมระยะที่สองมีกิจการ
ที่น่าสนใจมาก
ถังอวี่ฮุ่ยเป็นคนขอรับผิดชอบเอง
บอกว่าเขากับหัวหน้าคนนั้นรู้จักกัน
ฉันถึงจะพาเขามาด้วย
พี่เสี่ยวจ้าวบอกว่า
อาชีพของเรา
ต้องรู้จักคนเยอะ ๆ ถึงจะมีลู่ทาง
ฉันก็เลยมา
ถ้าเธอต้องการลู่ทาง
ฉันจะปูมันไปพร้อมกับเธอ
ไม่ต้องการคนอื่น
ฉันไม่เคยคิดจะพึ่งพานาย
ในเรื่องงานเลยนะ
ที่ฉันบอกก็ไม่ใช่แค่เรื่องงาน
เธอต่อเลย
นายรีบกลับไปเถอะ
อย่าทำให้เขาเป็นห่วง
รุ่นพี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้สีหน้าพี่ดูไม่ค่อยดี
เดี๋ยวฉันไปโรงพยาบาล เป็นเพื่อนเอาไหม
ไม่เป็น...
ฮัลโหล
ฉันไม่เป็นไร
เดี๋ยวก็กลับไปแล้ว
ไม่เป็นไรก็ดีค่ะ
แต่ว่ารุ่นพี่
พวกเขาถามเรื่องสัญญา
ฉันกลัวจะตอบผิด
ฉันรู้แล้ว
ฉัน
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
กลับบ้านไปเราค่อยคุยกัน
ฉันสืบค้นในเน็ตแล้ว
ช่วงมีประจำเดือน
จะทำให้ฮอร์โมนเกิดการเปลี่ยนแปลง
ทำให้คนคิดฟุ้งซ่านง่าย
สั่งอาหารมากินก่อน
เดี๋ยวฉันออกให้เอง
รอฉันเสร็จงานแล้วจะมารับเธอนะ
อย่าโกรธเลยนะ
สั่งอาหารค่ะ
คุณผู้หญิงสั่งอาหารได้เลยค่ะ
ในที่สุดก็ทำเสร็จแล้ว
ทางเสี่ยวถูโอเคใช่ไหม
ฉันจะไปดูดีไหมนะ
มา รูดบัตรนี้
มา น้องชาย เอาบัตรไปเลย
มา เธอก็เอาไปด้วย
บัตรนี้เงินไม่พอค่ะ
ต้องมีสิ
เหราจิ้งเหรอ
เธอเอาบัตรนี้ไป
เอา เอาไปให้หมดเลย
รูดดู ต้องมีเงินแน่ ๆ
ผู้จัดการเหรา
ตื่นได้แล้ว
คุณก็มีวันที่เมาด้วยสินะ
คุณผู้ชายคะ
แปดพันเหรอ
เขาดื่มไปนานแค่ไหนแล้ว
สองชั่วโมงค่ะ
สองชั่วโมงแปดพันเหรอ
คืออย่างนี้ค่ะ
บัตรที่คุณผู้หญิงให้มา
ยอดเงินคงเหลือไม่เพียงพอ
ดังนั้น
ตอนนี้เงินพวกนี้
ต้องให้ผมจ่ายเหรอ
ในเมื่อพวกคุณสองคน
เป็นเพื่อนกัน
ถ้างั้นคุณช่วย...
ไม่ได้
ปล่อยมือ
คุณจ่ายเงินสิ
ดูผู้ชายคนนี้สิ
เห็นชัดว่าไม่อยากรับผิดชอบ
ไม่แมนเลยจริง ๆ
นั่นสิ
แค่เห็นก็รู้ว่าได้แล้วทิ้ง
อยากจะทิ้งผู้หญิงไว้ที่นี่คนเดียว
หน้าไม่อายจริง ๆ
ฉันไม่ควรเข้ามาเลย
สแกนเลย ๆ
สแกนเร็ว ๆ ครับ
ผมจะได้รู้สึกดีขึ้น
หิวน้ำ
ขอบคุณค่ะ
เอาน้ำให้เขาหน่อยครับ
ได้ค่ะ
เอาน้ำให้ผมด้วยครับ
ส่งฉันกลับบ้านที
คุณบอกว่าแค่บนตัวคุณ
เสื้อผ้าชุดหนึ่งก็ปาไปเป็นหมื่น
อีกอย่าง
ไตรมาสที่แล้ว
ไตรมาสที่แล้ว ๆ
ก็ได้โบนัสไม่น้อย
ทำไมอกหักแล้ว
เงินค่าเหล้าก็จ่ายไม่ได้เลยล่ะ
ทำไมคุณพูดเยอะจังเลย
ใครอกหัก
อกหักอะไรกัน
ปากแข็งสินะ
เมื่อกี้พนักงาน
บอกผมหมดแล้ว
คนที่มากับคุณ
เป็นวัยรุ่นผู้ชาย
ทิ้งคุณแล้วก็เดินออกไปเลย
นั่นไม่ใช่แฟนสักหน่อย
ก็แค่คนแก้เบื่อเท่านั้น
ขอโทษ ๆ
ก่อนหน้านี้ผมประเมินคุณต่ำไปแล้ว
มีคนคุยเยอะ
ก็เพื่อแก้เบื่อสินะ
งั้นคุณไม่คิดเหรอว่า
ในใจเขา
คุณก็เป็นคนแก้เบื่อเหมือนกัน
แก้เบื่อให้กัน
ก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
อย่างน้อยก็ไม่เหงา
ไม่โดดเดี่ยว
จ้าวฟางกัง
โชคดีที่มีคุณ
เถียงกับฉันทุกวัน
สนุกมากเลย
ผมที่สู้อย่างเอาเป็นเอาตาย
พยายามไล่ตามหลังคุณให้ทัน
แต่สำหรับคุณ
ผมมีไว้หยอกล้อมีไว้แก้เบื่อสินะ
นี่คุณจะดูถูกกันเกินไปแล้ว
จ้าวฟางกัง
ฉันจะบอกให้
ทำให้ฉันเหราจิ้งสนุกได้
ก็เป็นบุญของคุณแล้ว
งั้นก็ขอบคุณ
ต้องการบุญใช่ไหม
ก็เอาไปเลย
คราวก่อน
คุณทิ้งผมไว้ที่สถานีรถไฟใต้ดิน
คราวนี้
ผมจะไม่สนใจคุณแล้ว
ไม่ได้
ไม่ได้นะ ไม่ได้
คุณมานี่
ฉันจะบอกที่อยู่บ้านของฉันให้
จำได้หรือยัง
คุณเมาจริงหรือเปล่าเนี่ย
อีกเดี๋ยวก็ถึงบ้าน
คุณค่อยบอกฉันก็ได้
แท็กซี่
รอคอยที่จะร่วมมือกับคุณ อย่างเป็นทางการนะครับ
ครับ
ไว้เรานัดกันใหม่นะ
ขอตัวก่อนนะครับ
ครับ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
รุ่นพี่
งั้น
ฉันขอตัวก่อนนะ
เดินทางปลอดภัยล่ะ
ค่ะ
จี้อวี้เหิง
ฉันกำลังคิดฟุ้งซ่านอยู่เหรอ
ถ้าหากสิ่งที่ฉันคิดเป็นความจริงล่ะ
และฉัน
ก็เข้ามาแทรกรักแรกที่ฝังใจของคุณ
กับความรักที่คลุมเครือของคุณ
แล้วหลังจากนี้เราจะอยู่ด้วยกันยังไง
ความสัมพันธ์ของเรา ยังจะไปต่อได้อยู่ไหม
แค่ยิ้มก็ดูโง่แล้ว
คนแบบถังอวี่ฮุ่ย
ต่างหากที่เป็นสเปกของจี้อวี้เหิง
เสี่ยวหนิง
ล็อกประตูแล้ว
ฝันดีนะ
ขอพักก่อนนะ
ได้
พวกนายเล่นต่อเลย
วันนี้รุ่นพี่จี้อยู่ในสนามบาส
ทำไมเขาเก่งจังเลยนะ
พวกเธอว่า
คนที่เขาชอบกำลังดูอยู่หรือเปล่า
คนที่ถูกเขาชอบ
ก็น่าจะเก่งมากเนอะ
รุ่นพี่
พี่ชอบผู้หญิงแบบไหนเหรอ
รวบหางม้าสูง
เสียงหัวเราะสดใส
รวบหางม้าสูง รวบหางม้าสูง
คนที่เขาชอบคือเธอไม่ใช่เหรอ
หล่อจริง ๆ