Abang Xu Li
Encik Ji berkata
biar saya ikut awak dulu
Selepas itu
Banyak nasihat
Baik
itu itu
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak faham pada masa hadapan?
Datang dan tanya saya pada bila-bila masa
Baik
Kemudian sekarang
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan
Saya baru datang dan ingin belajar lebih lanjut
Tunggu sebentar
Biar saya lihat
OK
Kemudian ambil salinan ini dahulu
Balik dan lihat
Apa yang anda tidak faham?
Datang dan tanya saya pada bila-bila masa
Baik
Tetapi saya perlu pergi ke HR dahulu
Nanti saya balik
Baik
terima kasih atas skala
Xiaoning
kakak
Alangkah kebetulan mereka menjadi rakan sekerja lagi
Ia agak kebetulan
Saya juga tidak menjangkakannya
Anda akan datang ke jabatan pembangunan
kerana terdapat beberapa
perkara yang sangat penting
Saya mahu menyelesaikannya di sini
betul
dengar
Awak dan abang senior saya
Juga alumni sekolah menengah
Adakah anda biasa?
adalah alumni
tahap yang sama
Tetapi bukan dalam kelas yang sama
Tidak begitu akrab
Itu cukup bagus
Jika tidak, jadi seperti saya
Saya masih perlu bercakap dengan abang senior saya
Berpura-pura tidak dikenali untuk mengelakkan syak wasangka
Pelik menyusahkan
By the way, Kak Xiaoning
daripada pekerja kami
Bekalan pejabat dan lesen kerja
Adakah anda akan menerima semuanya?
Dapatkan satu untuk saya juga
kenapa
Semasa saya berada di lobi sebelum ini
Itu sahaja
Beberapa pekerja yang belum menjadi pekerja tetap
buat perkara-perkara ini
sekarang
Ia berada di jabatan pembangunan
Saya Penolong Pengurus Akaun
Awak juga
Baik
Xiaotu
rasa
Hua Mei yang baru dibeli
Perasaan bersikap penuh perhatian tanpa melakukan apa-apa
Abang Zhao
Awak
Tidakkah anda berurusan dengan Xiao Tang?
Tiada apa yang perlu ditangani atau tidak
Agak sedap
Saya ingin menjamu semua orang makan pada hari pertama
Saya menempah bilik peribadi di Kikugawa
Saya harap semua adik-beradik
Datang untuk menghargai muka anda
Hubungan antara pemimpin ini dan Xiao Tang
Tidak biasa
awak tahu lagi
Abang Zhao, awak tahu segala-galanya
Kami pergi dahulu
Baiklah bye
bye bye
Perlahan, bye
Jumpa lagi
Xiao Tang
Tolong hantar saya sedikit kemudian
Abang Xu Li, saya ada sesuatu lagi untuk dilakukan
Kenapa awak tak pergi dulu?
Saya akan berada di sana tidak lama lagi
Okay, okay
Kakak Jing
Nah, saya dan Abang Xiao Zhao
Saya tidak memandu hari ini
Biar saya gosok kereta awak
Maaf
Mana pembantu juruterbang kakak?
Hanya duduk adik lelaki yang lebih muda
Cari jalan sendiri
Xiaotu
ikut saya
berjalan
Lebih baik meminta orang lain daripada meminta diri sendiri
naik kereta bawah tanah
Baik
Tunggu saya sebentar abang
tak tunggu
Apa yang salah, Xiao Tang?
Abang senior
Keluar kerja
Mereka semua pergi ke Kikugawa
Jom pergi juga
mereka telah pergi
Saya sengaja menunggu awak keluar kerja
Baik
By the way, Xiao Tang
Nanti di unit
Lebih baik panggil saya Encik Ji
Baik
Pembasmian kuman
Bagaimana kalau saya membasmi kuman untuk awak?
Pukul berapa sekarang?
Bos ini dan Tang Yuhui
Kenapa awak belum datang lagi?
Abang dan kakak
Berpasangan
Mereka pasti akan datang bersama
Betul ke?
Di sini sahaja
minta maaf
Maaf semua orang
Jalan raya terlalu sesak
kami lambat
Saya akan duduk di sini
Kemudian saya akan duduk di sana
Xiao Tang
Jom tukar
Ini adalah saluran keluar udara
Saya mempunyai sedikit selsema sejak dua hari lalu
datanglah
Baik
Abang, duduk sini
yang
Abang senior
Semua orang ada di sini. Bolehkah kita mulakan?
Semua orang, gunakan penyepit anda
awak datang
Kakak Xiaoning sentiasa menjadi senior saya
Kakak, awak datang dulu
OKEY
Mari kita lakukan ini
saya dulu
Hormat kepada semua orang
semua orang
Sebelum ini di lobi
Walaupun saya begitu sedikit
sedikit gred
Tetapi apabila ia datang ke jabatan pembangunan
Saya masih baru
Selepas itu, saya masih berharap
Senior yang dihormati
Boleh jaga lebih banyak
Ada tempat yang memerlukan saya nanti
Sebut sahaja
Kehormatan kepada semua orang
Jangan risau
Gadis sekolah Encik Ji
Kita mesti menjaganya
Sebenarnya, kami dari keluarga yang sama di utara Dinasti Qing
Kebanyakannya berada di jabatan kewangan
Itu dalam industri kewangan
Bercakap tentang Dairui kami
Terdapat tujuh atau lapan adik lelaki dan adik perempuan
Semuanya ada di sini dengan kami
Xu Li
Jika tidak, anda semua
jaga jaga
Encik Ji betul
Anda tidak boleh kerana Xiao Tang
Dia adik perempuan Encik Ji
Hanya jaga orang lain
Anda memandang rendah
Kebolehan universiti berprestij
Lagi pula
Bolehkah anda memasuki bahagian pengembangan kami?
Mana satu bergantung pada nepotisme?
Ya Ya Ya
salahkan saya salahkan saya
yang
Saya akan menghukum diri saya dengan minuman
Xu Li, awak sangat pandai minum
Adakah penalti satu minuman cukup?
Hukuman satu periuk
OKEY
Abang itu
Kemudian anda menemani seseorang
Abang senior, cuba ini
Ini sangat segar
Saya mahukannya secara khusus
OK terima kasih
By the way, Xiaotu
Saya berjumpa doktor di Hospital Renji
Nampaknya saya tidak datang berjumpa awak baru-baru ini
Adakah kamu berdua benar-benar putus asa?
Tak apa
Mari kita lakukan ini
Beritahu Abang Zhao
apakah jenis ideal anda
Kebetulan saya ada beberapa di sini
Lelaki muda yang baik dan berkualiti tinggi
Jenis ideal
Lelaki muda sastera
kelihatan
Tidak mengapa
Selendang rambut panjang
Perkara utama ialah tahu bagaimana untuk berinteraksi dengan jantina yang bertentangan
menjaga jarak
Mempunyai rasa sempadan yang betul
mempunyai
Adik rakan sekelas saya
Itu jenisnya
minggu depan
Saya ajak dia keluar
Kamu berdua berjumpa
berbual baik
Bagaimana pula
Tarikh buta
OKEY
Terima kasih Abang Zhao
Itu sahaja
Abang senior, awak okay?
terima kasih
Abang senior
Adakah anda
Apakah jenis ideal anda?
Gulung
Xiao Tang
Ayuh Ayuh
Abang tolong kurangkan minum
OK OK
Saya tidak boleh minum dengan baik
Sangat lazat. Saya memilih tempat ini hari ini
Sedap kan?
Sedap sedap
Saya memesannya khas
Sangat lazat
Kemudian saya akan menambah beberapa lagi
Awak keluar
OKEY
Kakak Tang Jing
Saya akan pergi ke bilik air
Jom minum juga
Apakah kesukaran yang akan berlaku pada masa hadapan?
Okay, beritahu saya
saya boleh membantu
Saya pasti akan membantu
Abang, tolong jaga lebih baik
tiada masalah
kering
Adakah anda serius tadi?
apa
Apakah standard ideal anda?
Adakah anda serius?
semua orang
Bukankah semua orang mempunyai jenis ideal?
apa salahnya
Saya tidak boleh memilikinya
Jadi pergi tarikh buta
Ini kerana anda
Memanggil saya keluar
Awak lepaskan saya dulu
Adakah Abang Zhao mempunyai muka yang baik?
begitu ramai orang di sana
Sukar untuk saya menyangkalnya
patah balik
Cari sahaja peluang untuk menolak
Tidak perlu menoleh ke belakang
Tidak perlu mencari peluang lagi
selepas tamat
beritahu dia
Ini urusan saya sendiri
Saya akan uruskan
Abang senior
Adakah anda di dalam
Encik Ji
Lebih baik anda mengendalikannya dengan betul
Perniagaan anda sendiri
Kakak junior awak datang jumpa awak
Abang, apa khabar?
Keluar dari sana
Tersilap bilik
Jom pergi
Abang senior
semasa anda berada di sekolah
Kata saya suka gadis ekor kuda tinggi
Bagaimana sekarang
Kakak Jing Kakak Jing
yang
Saya merindui kita berdua
permainan seterusnya
Abang Zhao tidak memandu
Bolehkah anda memberikannya kepadanya?
Saya akan berikan
betul betul betul
Saya tidak boleh menghantarnya
Biar saya beritahu awak tentang kereta saya
Hanya lelaki kacak yang duduk
Awak hantar dia balik
Hantar balik Hantar balik
pergi pergi pergi
bukanlah
Kenapa awak berbaring di dalam kereta saya?
Xu Li
hantar saya balik
bukanlah
Zhao Fanggang
Turun ke sini
Rao Jing
maaf
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda hari ini
Turun ke sini
turun
Zhao Fanggang, izinkan saya memberitahu anda
Biar saya mengira tiga
tiga
dua
Abang senior
awak minum
Saya akan bawa awak balik
Tidak perlu
Selalunya cat kecil
Pandu semua orang balik
Maaf
Hari ini tidak berjalan lancar
Saya pergi dulu Encik Ji
Tidak lancar
Abang senior
Kemudian mari kita pergi
Saya fikir dia mempunyai visi yang tinggi
Betapa indahnya estetiknya
Akibatnya, saya memikirkannya
Cahaya bulan putih selama bertahun-tahun
Itu sahaja
Memandangkan Bai Yueguang tidak jauh
Mengapa anda perlu bercakap dengan saya tentang apa-apa pada mulanya?
Cinta untuk tujuan perkahwinan
Bai Yueguang menghantarnya pulang
Dia sepatutnya sangat gembira
Nasib baik saya mengejar
Kenapa awak datang ke stesen kereta api bawah tanah?
Bukankah anda memandu?
Mana kereta?
anda tidak mahu memandu
Saya berhenti di Kikugawa
Bayaran letak kereta di sana sangat mahal
membazir
Itu lebih baik daripada anda tidak berpuas hati
Adakah awak marah saya?
Saya tidak marah awak
Siapa kata saya marah awak?
Jika dia benar-benar suka Tang Yuhui
Kemudian saya bertanya dengan lantang
Bukankah anda meminta masalah?
saya
Makcik datang
sedikit emosi
Ia juga biasa
Adakah anda sakit perut?
Nanti balik
Biar saya bantu awak masak semangkuk gula perang dan sup halia
apa-apa
Biar saya dapatkan untuk awak
Tidak perlu, saya akan mendapatkannya sendiri
Dia berkata dia tidak marah
Biar saya tanya awak soalan
zaman kolej anda
Apakah jenis gadis yang anda suka?
Kenapa tiba-tiba awak nak tanya ni?
Lupakan saja jika anda tidak mahu menjawab
Tiada jenis tertentu
Asalkan dia
Apa-apa rupa akan baik-baik saja
Bukankah ini bermakna anda tidak mengatakannya?
Sedar dan soleh
ceria dan yakin
yang tertulis dalam
Sesuatu dalam notis pekerjaan
Kemudian saya akan mengatakannya lagi
gadis yang saya suka
Memakai ekor kuda tinggi
ketawa
Ketawa itu sangat menyentuh hati
ekor kuda tinggi
yang
ramai gadis
Kedua-duanya
maaf
Tidak mengapa, tidak mengapa
Tak apa
Adakah anda okay?
Jangan bergerak, biar saya lihat
Baru terkena
Tidak perlu membuat kekecohan dari molehill
Itu betul
Saya juga bertanya kepada anda satu soalan
Anda bercakap tentang lelaki muda sastera hari ini
adalah jenis ideal anda
Adakah anda serius?
saya sama macam awak
asalkan dia
Apa sahaja yang berlaku
Xiaoning
Saya masak awak semangkuk air gula perang
Tolong bantu saya meletakkannya di pintu
terima kasih
Baik
betul
Adakah dahi anda baik-baik saja?
Tak apa
hanya
Hanya menyentuhnya
OK
Jika anda berasa tidak sihat
tidur awal
Jangan berjaga terlalu lewat
Minum semasa panas
Adakah saya kelihatan baik dengan ekor kuda?
saya ketawa
Adakah ia ceria?
awak okay?
Adakah akaun anda telah digodam?
belia sastera
Saya patut bekerja keras
Menjadi jenis ideal anda?
anda sudah
Hello Dairui Bank
Saya ingin bercakap tentang pinjaman terakhir saya
Izinkan saya membuat lawatan balas kepada anda
Tidak mengapa jika anda tidak mempunyai masa sekarang
menunggu awak
Selepas selesai sibuk
beritahu saya sesuatu
Bolehkah saya menghubungi anda?
terima kasih
buat apa
Terlalu banyak
Apa yang salah
Adakah anda
malam tadi
buang saya di kereta bawah tanah
Saya mengambil masa sepuluh perhentian
Terima kasih kerana saya sangat baik dengan awak
Xu Li
Terlalu banyak
bukan saya
siapa itu
Pengurus Zhao
Sekarang kita bercakap tentang ini
Kemudian saya perlu
Beritahu saya
Awak tak tahu malu semalam
Bergantung pada pembantu juruterbang saya
Tidak boleh turun
Dan muntah ke seluruh kereta saya
Mencuci kereta itu berharga dua ratus
Wechat hantar kepada saya
terima kasih
Ternyata awak
Sungguh kejam
Adakah anda tahu
Budak lelaki ada di luar sekarang
Ia juga sangat berbahaya
budak lelaki
anda terlalu melebih-lebihkan
Adakah anda kelihatan baik?
Anda terlalu memandang rendah
Adakah estetika wanita kita?
Pengurus Zhao
Rao Jing
Feng Shui bergilir-gilir
suatu hari nanti
awak akan mati di tangan saya
Terima kasih banyak-banyak
Tengok gerak isyarat
Tang Yuhui
Tidak datang bekerja hari ini
Dia bercakap dengan bos pada waktu pagi
Pergi ke fasa kedua taman
Pergi melawat pelanggan
Xiaotu
Lihat awak kelihatan sangat teruk
Adakah anda letih?
Walaupun persediaan untuk peperiksaan sangat sukar
Tetapi kita juga perlu mengimbangi kerja dan rehat
Ingat untuk menambah solekan anda selepas keluar kerja
Abang akan bawa awak pergi tarikh buta
tarikh buta
Saya bergurau semalam
Abang Zhao, saya bukan sahaja perlu mengambil peperiksaan
Saya masih perlu mencari pelanggan
Mana ada masa
Memikirkan tentang tarikh buta
Fikirkan sekarang
saya malam tadi
Semua orang, sila hubungi anda secepat mungkin
Bukan senang nak lepaskan orang kan?
boleh diletakkan
Jangan stress
Abang Zhao kecil anda akan memberi anda bandar
jangan takut
keluar kerja
Ingat untuk menambah solekan anda
Pengurus Zhao
Jauhi perantis saya mulai sekarang
Feng Shui bergilir-gilir
Saya juga tidak tahu bagaimana untuk menghantar mesej WeChat
Lelaki ini sangat tidak boleh dipercayai
Jangan beritahu saya lebih awal jika anda lewat
Sudah lewat lima minit
Jangan marah
Tunggu dia datang sebentar lagi
Biar saya bercakap mengenainya
Saya tidak marah, Abang Zhao
Adakah mungkin
Apa masalahnya?
Atau anda tidak mahu datang lagi
Maaf untuk mengatakannya
atau tidak
Jom tukar restoran lain
Saya akan layan awak makan
berjalan
Jom tukar restoran lain
Jangan
Xiaotu
Mari tunggu sepuluh minit lagi
saya semalam
Apabila bercakap dengannya di telefon
Dia sangat positif
Ia mesti sekarang
Apa yang berlaku di tangan anda?
Saya tidak boleh melepaskan tangan saya untuk membalas mesej itu
Hanya sepuluh minit
Jika dia tidak datang lagi
Anda, Abang Zhao, menjemput anda untuk hidangan ini
Tidak perlu, Abang Zhao
Bukankah kita bersetuju terlebih dahulu?
Tidak kira betapa mendesaknya sesuatu
Anda juga harus bertanya khabar
Jom pergi
Dia membalas mesej itu
Dia kata ada calar di jalan raya
dalam masa setengah jam
Saya pasti akan sampai ke sana
Encik Ji
Bukankah dia berkata
Tidakkah anda akan memberi saya perhatian khusus?
Ini adalah projek yang bagus di taman
Masih jatuh pada
Di tangan adik junior saya
Kenapa awak duduk lagi?
Bukankah Abang Zhao berkata
Adakah rakan sekelas anda akan tiba tidak lama lagi?
Tarikh buta
OK OK
Saya akan menghantar mesej kepadanya sekarang
Desak dia untuk cepat
Baik
Adakah ia masih menepati citarasa?
Kek pulut gula perang ni
Rasanya sangat sedap
sedap kan
Ini Encik Ji kami
Restoran yang dipilih
dia memilih
Rasanya pasti betul
Dipilih oleh Encik Ji
sungguh bagus
Encik Zhang, asalkan anda berpuas hati
Bau ni okay
ialah
Biar saya beritahu awak
Hari ini, perniagaan kami telah selesai
taman
Pertumbuhan prestasi segera
Encik Ji, cuba
Saya tidak suka makanan manis sangat
Manis tetapi tidak berminyak
terima kasih
Kamu berdua mencuba ini
Ini adalah tandatangan mereka
Rasa ni memang sedap
Saya rasa Xiaoning juga akan menyukainya
Makan lebih banyak
OK OK
terima kasih
cukup bagus
Pernahkah anda mencuba ini?
Ini adalah tandatangan mereka
Kamu berdua, maafkan saya sebentar
Okay, biar saya cuba
Hello
Bantu saya masukkan kek pulut gula perang
pembungkusan
Saya akan mengambilnya apabila saya pergi
ok tuan
terima kasih
Saya bukan Wang Po yang menjual tembikai
Abang rakan sekelas saya
sungguh cemerlang
Semua aspek keadaan
Bersaing dengan pemimpin kita
Dia bukan sahaja memenuhi sepenuhnya
Jenis ideal belia sastera anda
Yang paling penting ialah
Dia mempunyai mulut panjang
Tak apa
Dia akan memujuk awak
nilai emosi
Ia penuh untuk anda
Untuk meletakkannya di pasaran
mungkin
Lebih popular daripada pemimpin Universiti Ji kami
Betul ke?
Encik Ji
kepimpinan
Alangkah kebetulan anda berada di sini juga
Saya membuat temu janji dengan pemimpin fasa kedua taman itu
Bercakap tentang sesuatu di sebelah
awak baru cakap
Saya baru sahaja berbual dengan Xiao Tu
Teruja untuk berbual
Kata-kata yang tidak dipilih untuk seketika
omong kosong itu
Jangan ambil serius
Ia bukan karut
Saya rasa Abang Zhao betul
Lelaki itu kedengaran baik
Anda menghantar mesej WeChat kepadanya
Suruh dia memandu perlahan-lahan
Tidak boleh sampai dalam setengah jam
Saya akan tunggu dia selama sejam
Faham
Jika kamu berdua benar-benar menjadi
Kemudian saya perlu menjemput abang Zhao anda kemudian
Minum wain perkahwinan
Itu pasti
Syarikat pakaian itu
dokumen permohonan
Adakah semuanya telah diubah?
hampir
Saya ingat, bukankah tarikh akhir minggu depan?
awak salah ingat
Saya bercakap tentang petang
bukan minggu depan
petang
Petang hampir berlalu
Mari kita lakukan ini
Selesai tukar esok
Saya pasti akan memberikannya kepada anda
kepimpinan
anda juga melihatnya
Saya membawa Xiaotu ke sini untuk tarikh buta
sekejap
Abang rakan sekelas saya ada di sini
Jika saya tiada di sini
mereka berdua
Betapa memalukannya untuk merenung dengan mata besar dan mata kecil
Saya perlu tinggal di sini
Beri mereka kerjasama
Tidak memalukan
Bukankah saya kebetulan berada di sana juga?
Rakan sekelas awak akan datang nanti
Saya akan bekerjasama
Anda bekerjasama
Xiaotu
Kami melakukan pemasaran
Kebolehan Mobai adalah asas
Bukankah ini kali pertama kita bertemu?
Anggap sahaja dia sebagai
adalah pelanggan anda
Lebih banyak berkomunikasi
Lebih banyak berbual dan lebih akrab
Ia pasti baik-baik saja
Saya akan meletakkan akaun WeChatnya sekarang
Tolak kepada awak
Pergi
Abang Zhao
Saya sebelah
mempunyai apa-apa
hubungi saya bila-bila masa
Biar saya beritahu kamu berdua
Tugas besar ini selesai hari ini
Kami memperoleh sekurang-kurangnya 200 juta
kamu berdua pergi
Mari kita berehat seminggu dahulu
OK OK
Terima kasih bos
Kali ini
Terima kasih kepada Yuhui untuk mencari jodoh
Adakah anda masih di sana?
Adakah orang itu ada di sini?
Hidangan ini juga sangat sedap
Pernahkah anda mencuba udang itu?
rasa
Agak sedap
Saya akan pergi ke bilik air
Masih pergi
Abang senior, awak okay?
Mengapa anda tidak membalas mesej saya?
Tidak melihat telefon
Nampaknya orang ini juga tidak boleh dipercayai
lambat sangat
Tak jumpa dia pun
Mengapa anda datang ke tarikh buta seperti ini?
Awak boleh jaga adik junior
Mengapa saya tidak boleh datang ke tarikh buta?
Bolehkah ini perkara yang sama?
Terdapat sebuah syarikat di fasa kedua taman itu
Sangat berlatar belakang
Tang Yuhui mengambil inisiatif untuk meminta Ying
Katanya dia mempunyai hubungan dengan bos itu
Saya baru sahaja membawanya bersama saya
Apa lagi yang Abang Zhao katakan?
Dalam perniagaan kami
Kenali lebih banyak orang, berbilang jalan
Itulah sebabnya saya datang ke sini
Jika anda mahu jalan
Saya boleh berbaring dengan awak
Tidak memerlukan orang lain
Saya tidak pernah memikirkannya
Saya bergantung kepada anda di tempat kerja
Saya tidak hanya bercakap tentang kerja
awak teruskan
Awak balik cepat
Jangan biarkan orang risau
Abang senior, awak okay?
Saya baru nampak awak tak kelihatan baik
Bagaimana kalau saya menemani awak ke hospital sekarang?
Tidak dimatikan
Hello
saya okay
Saya akan kembali sebentar lagi
Tidak mengapa
Tetapi abang senior
Mereka bertanya tentang kontrak
Saya takut jawapan yang salah
Saya faham
saya
Sekarang lalu
Mari kita pulang nanti dan bercakap
Saya menyemaknya dalam talian
Tempoh haid
akan menyebabkan perubahan hormon
Mudah membuat orang berfikir secara rawak
Tempah sesuatu untuk dimakan dahulu
Nanti saya bayar bil
Saya akan menjemput awak apabila saya selesai
jangan marah
Pesan makanan
Puan sila order
Akhirnya selesai
Adakah Xiaotu baik-baik saja?
Bagaimana kalau saya bergegas dan melihat?
Datang dan leret yang ini
Jom abang bagi kad
Ayuh, awak ada satu juga
Wang ini tidak mencukupi
Mesti ada
Rao Jing
Saya akan berikan ini kepada anda juga
Berikan semuanya kepada anda
Anda mesti mempunyai wang untuk berus
Pengurus Rao
bangun
Ada juga hari di mana anda minum terlalu banyak
tuan-tuan
Habiskan lapan ribu
Berapa lama dia minum?
dua jam
Dua jam menelan belanja lapan ribu
begini
Di manakah kad yang dikeluarkan oleh wanita ini?
Semuanya menunjukkan bahawa baki tidak mencukupi
Jadi
Sekarang wang ini
Nak saya bayar
Memandangkan kamu berdua
Kalau kawan
Bolehkah anda tolong
tidak boleh
lepaskan
awak bayar
Lepaskan
Tengok lelaki ini
Jelas sekali dia tidak mahu bertanggungjawab
Sungguh tidak cukup lelaki
Yeah
Pada pandangan pertama, ia kelihatan seperti huru-hara dan akhirnya berputus asa
Saya mahu meninggalkan diri perempuan saya di sini
Sungguh tidak tahu malu
Saya tidak sepatutnya masuk
Imbas, imbas, imbas
Imbas lebih cepat
Saya berasa lebih baik
dahaga
terima kasih
Tuangkan dia segelas air
Baik
Tuangkan saya segelas air juga
hantar saya pulang
Awak kata awak buat sesuatu yang santai
Satu set pakaian berharga lapan ribu
dan juga
suku lepas
Juga mendapat banyak bonus
Bagaimana untuk kehilangan cinta
Tak mampu nak minum pun
Kenapa awak banyak bercakap?
yang putus cinta
Apakah cinta yang hilang?
Hanya bercakap keras
Pelayan tadi
Beritahu saya segala-galanya
Datang dengan awak
adalah seorang budak muda
Tinggalkan diri sendiri dan pergi
Itu bukan teman lelaki
Itu untuk berseronok dan menghilangkan kebosanan
Tidak menghormati tidak menghormati
Saya memandang rendah awak sebelum ini
Menaikkan kolam ikan
Hanya untuk menghilangkan kebosanan
Kemudian anda tidak memikirkannya
anda berada di hati orang
Ia hanya cara untuk menghilangkan kebosanan
Itu menghilangkan kebosanan antara satu sama lain
Bukankah ia bagus juga?
Sekurang-kurangnya tidak keseorangan
tidak kesepian
Zhao Fanggang
Nasib baik saya ada awak
Bergaduh dengan saya setiap hari
jauh lebih menarik
Pengarang bersama saya bekerja keras
Mengejar di belakang pantat anda
Saya seorang awak
Lucu dan membosankan
Anda terlalu memandang rendah orang
Zhao Fanggang
Saya memberitahu anda
Ia membolehkan saya bertenang dan berseronok
itu rahmat awak
saya terima kasih
Berkat ini untuk anda
Adakah anda mahu
kali terakhir
Awak buang saya di stesen kereta api bawah tanah
kali ini
Saya tidak kisah tentang awak lagi
tidak boleh
Tidak tidak
Awak datang ke sini
Saya akan memberitahu anda alamat rumah saya
ingat?
Adakah anda mabuk?
Bagaimanapun, saya akan pulang nanti
Beritahu saya sahaja
sewa
teksi
Nantikan kerjasama rasmi dengan anda
Baik
Kemudian mari kita membuat temu janji pada hari lain
Pergi dulu
Baik
Berhati-hati dengan keselamatan
Abang senior
yang
Saya pergi dulu
Berhati-hati di jalan raya
OK
Ji Yuheng
Adakah saya berfikir secara rawak?
Tetapi bagaimana jika semua yang saya fikirkan adalah benar?
dan saya
Menembusi cahaya bulan putih anda lagi
perasaan tersembunyi anda
Jadi bagaimana kita akan bergaul pada masa hadapan?
Bolehkah hubungan kita diteruskan?
Anda kelihatan bodoh apabila anda tersenyum
Seperti Tang Yuhui
Adakah ini jenis ideal Ji Yuheng?
Xiaoning
Dikunci
selamat malam
Berehat dulu
Baik
Awak teruskan
Ji University Ba berada di mahkamah hari ini
Kenapa awak sangat berkuasa?
Adakah anda fikir begitu?
Seseorang yang dia suka sedang menonton permainan
Seseorang yang boleh disukai olehnya
Betapa baiknya ia sepatutnya
Abang senior
Apa jenis gadis yang anda suka?
ekor kuda tinggi
Ketawa yang hangat
ekor kuda tinggi ekor kuda tinggi
Bukankah ini awak yang dia suka?
kacak betul