给我吧
算你小子有眼力见
去看看那个
真有意思
这儿有求签的
我们去求签吧
子不语怪力乱神
你都来明圣观了
还什么子不语怪力乱神
走走走
第二十四签
试试
我
又是第二十四签
不对不对不对
肯定是我没插好
再来一次
还是第二十四签
这
好了
既然都是二十四签
那就去看看
二十四签是什么吧
那儿
二十四
前生俱是有缘分
及到今时运已该
这什么意思
怎么这么大
连个解卦的人都没有啊
不对
这求的签肯定是不灵的
我觉得挺灵的呀
子不语怪力乱神
缘分
这不挺灵的嘛
垂垂
你是不是属意于我
你别听她乱讲
徐大哥
你在我心里
确实跟其他人不一样
但那是因为
你从来不会像
六部其他人那样
瞧不起女子办案
你每次都
很真心地帮我
所以在我心里
早就把你
当作亲大哥一样对待了
但只有敬重啊
绝对没有别的意思
你看看
那就好 那就好啊
你看这样
如果
你不嫌弃
愿意认我做个哥哥
那我真的满心欢喜
大哥
好六妹
既然如此
我们今天
就在明圣观殿前
做个见证
从今往后
咱们就结为异姓兄妹
为兄把这令牌送给你
手持该令牌
可以号令所经之地的
所有异良人
这可使不得
这是大哥
你的异良帅令牌
你大哥能号令
天下异良人
靠的可不是这块铁牌子
来 拿着
真不行 真不行
没事 拿着
危难之时
或许可以保一命
那就多谢徐大哥了
这就对喽
那我先告辞了
六妹
徐帅你也看不上
云雀
你多跟陆垂垂
学点好的吧
你好奇怪啊
白无常你看不上
也就算了
徐帅侠肝义胆
热血豪气
不应该是所有女子
梦中的英雄吗
怎么你也看不上
颜幸
你会不会是
脑子有什么问题
我
你现在这个样子
怎么好像跟当初批判我
不喜欢沈渡的时候
一模一样
难道
你心仪徐帅
有问题吗
徐帅救过我的命
而且
他好有男子气概
有疑虑就大大方方来问
光明磊落
半点拈酸猜忌都没有
不像有些没长嘴的男子
把好坏都憋在肚子里
感觉他要随时阴你似的
你这喜好变化得
还挺快喽
总之啊
徐帅就是我
丰神俊朗的如意郎君
还好这次你不跟我抢
我再也不用跟你分享
同一个男人了
本来也不用分享
我决定了
什么
我要离开沈府
那个阴晴不定的白无常
我看够了
我要投奔异良帅
做一个行侠仗义的
女异良人
好
我支持你
要是徐帅不收你
我就陪你在门口静坐
好姐妹
你们
江郎行呢
他太古板了
太无聊了
被我甩掉了
这美女蛇真是国色天香
好美啊
怎么这么多人
又不是正殿
六娘
陆书令史
你们怎么在这儿
阿潘
陆垂垂
你还有完没完了
你要找多少人来
我没叫他来啊
怎么了
我不该在这儿吗
这儿这么热闹
我可是潘池
凑热闹是我的天性
你们也是来看美女蛇的
美女蛇 美女蛇
阿潘你没事吧
无妨
你别躲了
我都看到你了
夫人
我
景林
你怎么来了
我
我自然是来替大阁领
看护好夫人
免得有些人图谋不轨
你说谁呢 你
你觉得我说谁
我说的就是谁
沈渡让你来跟着我的
他没有什么事吧
有事
当然有事
夫人
您不在府的这些日子里
大阁领他每天是
茶也不思
饭也不想
眼看着整个人
都瘦了一整圈了
半天而已
就瘦了
不光是瘦了
还憔悴了
大阁领他每天夜里
都在呼喊着夫人的名字
像这样
六娘
你不要走
他
真的这么说
没想到他如此离不
那既然如此
我便跟你回去吧
免得他落下什么病根
还要赖我
六娘
你这就走了
沈渡有伤在身
我得回去照料他
你个死心眼
走了
行了行了 别管她了
总扫兴
看美女蛇
美女蛇
借过
借过 借过 借过
借过借过
天啊
真的是美女蛇
好美啊
她放弃了
得道升仙的机会
特地来人间
将修炼千年的仙丹
分享与大家
仙丹
这仙丹名字叫仙姿丹
女子服用它后
可使肌肤雪白
媚骨天成
未婚者可寻得佳婿
男子也可以来请一些
回去送给自己心爱之人
美女蛇祝福
天下的有情人
恩爱长久
求美女蛇恩赐仙姿丹
诸位
这仙姿丹价值连城
数量有限
若有想求取者
可拿十金来换取一瓶
肌肤雪白 这么贵
媚骨天成
你说会不会是
贵有贵的道理啊
也是
走 走走走
好了好了
今日仙姿丹已抢空了
这就没了
我都来了三次了
还没抢到呢
如果大家想求取的话
三天后再来
改日再来吧
走
你今日感觉如何
伤口可有再疼
没有
你怎么看上去
一脸沉闷的样子
是吗
夫人怎么看上去
喜上眉梢的
觅得好姻缘了
景林不是说
我看你也过得挺好的呀
是啊
夫人不在家
我乐得清闲
当然过得好了
去见徐想仁了
对啊
刚好碰上的不行吗
刚好碰上
在求姻缘的明圣观
还把异良帅的令牌
给你了
徐大哥送我这个
是表兄妹之谊
你别乱想
我
我有什么好乱想的
是啊
你是没什么需要乱想的
等你伤好之后
不如也去明圣观
拜一拜吧
很灵的
说不定
还真能得偿所愿呢
我能有什么所愿
哭哭啼啼
吵什么吵
嬷嬷
我肚子真的好疼啊
我能下来一下吗
晚上就不应该
给你吃东西
你给我慢点啊
别把那皮弄脏了
谢谢嬷嬷
小宝出来一下
到门口给我守着去
好
故弄玄虚
什么修炼得道的美女蛇
明明
是拐卖少女的人贩窝
姑娘
再会
你
我这浑身上下
怕也没有什么值钱之物
或许
只有这个值些钱
送你吧
给你
你拿着吧
你怎么会有火蛾玉
你是火蛾门的人
这不是我的东西
我的东西
在甘南道被拐卖之时
全被收走了
这是骗我那人身上的
这么说
你是在甘南道被拐卖的
那拐卖你的人
可是从襄安去的
听他的口音
应该就是甘南道的人
火蛾门在襄安兴起
只用了短短一段时间
怎么这么快
就传到甘南道了
不对
你是什么时候被拐卖的
具体也记不太清楚了
但怎么也有几个月了
姑娘
你可还记得回家的路
小爷我有办法
来往西域和金乌部
这样
你跟着我吧
我帮你去找
前往西域的商埠
真的吗
走吧
你真的能去上朝吗
你的伤口还没好
不宜乱动
上朝而已
又不是追凶缉案
我若再不露面
多少人以为你要守寡了
那你小心
这些日子
多 大阁领
大阁领 夫人
宫中传来口谕
说太皇太后
召夫人入宫觐见
太皇太后
刑部书吏颜幸
拜见太皇太后
这儿没外人
不用那么拘束
快起来吧
这次陈火蛾一案
沈渡有功
哀家还没有想好
怎么赏赐他
你说说
这次哀家怎么赏他呀
雨露雷霆
皆是君恩
太皇太后赏或不赏
微臣夫妇都会感激涕零
没有品阶
但官场上的客套话
一套套都学会了
微臣惶恐
太皇太后
您又何必为难颜书吏呢
沈大阁领
已经统领内卫府
又领了京畿护卫一职
左右是不能
再给他升官了
倒不如给颜书吏
赏些实惠的
你倒愿意护着她
婉儿只是觉得
颜书吏
立志做女官的样子
和微臣年少时很像
所以觉得投缘
既如此
那就擢升书吏颜幸
为书令史
太皇太后
我本来也要参加
今年的女官考核的
我想凭自己的本事
考上刑部书令史
你自然是要凭
自己的本事考核
六部女官考核
凭能力晋升或贬职
太皇太后
给你书令史的身份
是要给你更大的考验
你若以书吏身份参考
考不中仍是书吏
考中便是书令史
可你若以
书令史的身份参考
便要有更大的风险
考不中
直接六部除名
可若考中了
便有机会擢升刑部令史
你敢不敢搏一把
颜幸必不辜负太皇太后
和徐内司的信任
好
徐内司没有看错人
颜书令史
那哀家
就期待你的答卷喽
你和沈渡真是伉俪情深
令人艳羡呢
其实 他
其实他早就传信给我
让我一定对你多加照拂
生怕你在面见时
紧张疏漏
他
可能是怕我
给沈府丢脸吧
是吗
我可不这么认为
我跟他相识多年了
还从未见他
对谁这么上心
徐内司
多谢你今日的维护
也多谢你告诉我这些
我很高兴
我也要多谢你的信任
当日
景林把陈火蛾案的奏章
给我的时候
我自然就明白你的意思
你我虽无太多往来
你却是把身家性命
都托付于我了
我相信你
也相信沈渡
不会看错人的
但我觉得
我夫人很好
就这个了
简单
适合你
虽然你心中
还有放不下的人
但你也算诚心待我
既然三月之期未到
便好好珍惜
这剩下的每一天吧
颜采薇拜见殿下
行了
听闻颜三娘 韩郎君
好事将近
本宫特来庆贺
多谢殿下
谢本宫做什么
你自要嫁人
跟本宫有什么关系
你呀
心比天高
听说当初
连沈大阁领都没看上
却可惜
眼光真是不怎么好啊
今日你吃本宫一盏茶
本宫便祝你
心想事成吧
到时候婚事办不成
可别说是本宫从中作梗
抱歉
没事吧
没事
六姑娘 六姑娘
家主让您赶紧回去一趟
三姑娘出事了
韩郎君
让我看看三姐
这是什么
这丝网比白日又见多了
你可要救救采薇啊
六娘
这白日里
请了宫里面的太医
前来看过
可看来看去
也看不出什么病症来
你可否见过此等症状啊
我也看不出这是何病症
但看三姐这样
不像是生病了
倒像是中毒了
中毒
这是哪个挨千刀的
要害我女儿啊
中毒
是永安公主
三娘今日去见了
永安公主
你害我女儿还不够
你怎么又去招惹
永安公主啊 你
休要胡言
永安公主
怎会下毒害三娘啊
六娘
你别瞎逞能
宫里的太医都来了
怎么就你看出来
是中毒了
我只是觉得是中毒
但无法断定是何毒
更无法断定是何人所下
身上呈透明丝状物
仿佛蚕蛹
蚕蛹
难道
是陈火蛾
不可能
陈火蛾已经就地伏法
我亲眼所见
她不可能再来下毒
我知道了
我去了趟内卫府
求景侍卫帮忙查了档案
火蛾门从前作乱时
曾经有一种
破茧成蝶的毒药
五哥
陈火蛾已经伏法
火蛾门是否还有
残余信众可以找到
这便是救人的难处
陈火蛾一死
火蛾门就仿佛
凭空消失了一般
再无半点音信
这内卫府的档案
都没有线索
我们又上哪儿去查呢
难道
去找永安公主
此事既是陈火蛾下的毒
便休要再提
永安公主之事
此事若是涉及永安公主
攀咬皇亲国戚
可不是小事
你们难道忘了
锦绣坊灭族之事了
既然是火蛾门的毒
恐怕倒真的未必
是永安公主所为
颜幸
你三姐
怕是被你连累了
韩世元你 娘
韩郎君说得是
三姐此番
恐怕真被我连累
让火蛾门余孽报复了
是我对不起三姐
你们放心
我就算拼了这条命
也会把三姐救回来
站住
你又要去找谁拼命啊
你难道想让我
再失去一个女儿吗
父亲
六娘
你也是我的女儿啊
父亲你放心
我一定会小心的
我也一定
会把三姐救回来
不是
破茧成蝶
破茧成蝶的解药配方
到底在哪儿
阿娘
我近日没来看您
您是不是都生我气了
我其实也很想来看您的
只是
我怕见到一个人
那个人
平日里是个大魔头
人人闻之色变
但他扮成神秘人的时候
有趣
又妥帖
仿佛跟他平日里
完全是两个人
娘
您也见过他的
我当时还拿他当朋友呢
他的阿娘
跟您
大概也成为了好姐妹吧
阿娘
您也觉得他不像坏人的
对不对
那
那我到底该怎么办呢
你可以就把我
当作神秘人
鬼面兄
你
你在啊
我一直在
来
来中丞
我说过了
在此处
你可以继续把我
当作鬼面兄
当作朋友
黑罗刹都需要朋友啊
或许
可以试试
也是
白无常都可以讨老婆
那黑罗刹
也自然是需要
交朋友的嘛
不过
我跟我的朋友
那是要平等交流的
而且我们要
互相排忧解难
还要彼此分享秘密
你
那你不妨先分享
我听听看
分享秘密
我近日好像
真的没什么秘密
不过
我的零花钱花完了
我去沈府吃饭了
算吗
好
换我了
你真的有秘密
要跟我分享
我知道你跟颜幸
是同僚姐妹
听说她的三姐
中了火蛾门的
破茧成蝶之毒
而我
我刚巧不巧
有一张破茧成蝶的解药方子
你怎么会有解药方子
陈火蛾被御察司
抓捕刑讯过两次
这事你应该知道
我便是在那时
得到了这解药的方子
那你
为什么要给我
方子我可以给你
但我有一个条件
什么条件
不要说是我给的
为什么
你都做了好人
那为什么不能说
是你给的
你当然可以选择不信
颜幸也可以选择不信
一来这方子
本就未辨真假
万一解不了毒
或是中毒更深
我可概不负责
二来
这方子中有一味药引
是世间难寻的
镜像人心头血
能不能找到
就要看颜三娘的造化了
六娘
你看了一夜呀
垂垂
我今天没法陪你了
我在找一个
可以救命的药方
六娘
你要不要看看这个
破茧成蝶的解药药方
你怎么知道
我三姐中毒了
这药方
你是从哪儿得来的
我 我一个朋友给的
朋友
你什么时候有了
这么神通广大的朋友了
那个
总之就是这个药方吧
好像是从御察司
流出来的
据说是
审讯陈火蛾时所得
但这药方
也不知道是真的假的
我不知道有没有用
御察司
陈火蛾
制毒之人亦是解毒之人
那下毒之人又会是谁呢
你是怎么刚巧
就得到这个药方的
我
你就先别管这个药方了
我觉得要不
你先去找个医馆
去辨辨这个药方
到底是真的还是假的
会不会有毒
而且它就算是真的
也需要用
镜像人的心头血
来做药引
可是
这世上
不是只有陈火蛾一人
是镜像人吗
而且
她不是被你家白无常
给斩了吗
是啊
陈火蛾已死
如今世间
又哪里还有
为人所知的镜像人呢
陈瘟师父进山里辟谷了
归期未知
颜书吏你该知道啊
徐帅啊
别说你了
我这两日也没见到徐帅
请问
您知道潘驰去哪儿了吗
你找阿潘啊
他都走好几天了
听说好像跟着一个
大美人
去追那个西辰商队
年轻人真是荒唐
荒唐啊
殿下
那颜三娘她中毒了
颜三娘中毒
听说
还是解不了的剧毒
本宫只是小惩大诫
在她的茶里边
放了一些
容易多思噩梦的
药材而已
本宫都问过御医了
绝对无性命之忧
那想来
有人是想嫁祸给殿下
是啊
嫁祸
颜三娘的命
虽然不值一提
但是她爹颜博士
是张相的手下
她的妹妹颜幸
是沈渡的妻子
她要是死了
本宫岂不是跟贤王一派
还有内卫府
都结下梁子了
想必那下毒之人
定是存了此恶毒之心啊
给我打
狠狠地打