[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP20]
Berilah saya.
Daya pemerhatian awak memang bagus.
Pergilah tengok benda itu.
[Memang menarik.]
Ada penilik di sini.
Marilah kita pergi menilik nasib.
Confucius tak bincang
hal pelik, hal ketenteraan,
pemberontakan, hantu dan dewa.
Awak dah datang ke Tokong Mingsheng,
kenapa awak masih cakap begini?
Jom.
[Tilikan ke-24.]
Awak cubalah.
Saya...
Tilikan ke-24 lagi?
Tak betul.
Pastilah saya yang tak letak
tilikan ini baik-baik.
Sekali lagi.
Tilikan ke-24 lagi?
Ini...
[Sudahlah.]
Memandangkan semua
pun ialah tilikan ke-24,
pergilah tengok
nasib apa yang tertulispada tilikan ke-24.
Situ.
Tilikan ke-24.
- Dua orang pun berjodoh pada hayat lepas.
- [Nasib baik akan menjelang]
- [pada tahun zodiak naga, ular dan kuda.]
Apa maksudnya?
Tokong ini begitu besar,
kenapa tiada penilik pun?
Tak betul.
Tilikan yang diperolehi ini
pasti tak tepat.
Saya rasa tilikan ini agak tepat.
Confucius tak bincang
hal pelik, hal ketenteraan,
pemberontakan, hantu dan dewa.
Jodoh?
Bukankah tilikan ini agak tepat?
Chuichui!
Awak suka sayakah?
Awak... awak jangan
dengar kata-kata karutnya.
Abang Xu.
Bagi saya,
awak memang berbeza dengan orang lain.
Namun itu kerana
awak tak seperti
orang lain daripada Enam Jabatan,
pandang rendah terhadap
perempuan yang siasat kes.
[Setiap kali, awak pun]
[bantu saya dengan ikhlas.]
[Justeru, bagi saya,
saya dah anggap
awak sebagai abang kandung
sejak awal-awal lagi.
[Namun saya hanya menghormati awak,]
saya tiada perasaan lain terhadap awak.
Tengoklah.
Baguslah jika begitu.
Apa kata begini?
Jika
awak tak ambil kisah
dan sudi anggap saya sebagai abang,
saya memang sangat gembira.
Abang long.
Adik anjang yang baik.
Memandangkan begini,
marilah kita
berdiri di depan
dewan Tokong Mingsheng ini
dan biar tokong ini
jadi saksi kita hari ini.
Mulai hari ini,
kita ialah adik-beradik angkat.
Abang hadiahkan
plat arahan ini kepada awak.
[Dengan memiliki plat arahan ini,]
awak boleh mengarahkan semua mata-mata
di tempat yang awak melalui.
Tak boleh begini.
Inilah
plat arahan Komander Mata-mata milik abang long.
Abang long awak boleh mengarahkan
mata-mata di dunia ini
bukan bergantung pada plat arahan ini.
Mari, ambillah.
Benar-benar tak boleh.
Tak apa, ambillah.
[Dalam keadaan kecemasan,]
plat arahan ini mungkin boleh
selamatkan nyawa awak.
Terima kasih, Abang Xu.
Begini barulah betul.
Saya minta diri dulu.
Adik anjang, jumpa lagi.
[Awak tak suka Komander Xu?]
Yun Que?
Belajarlah sikap bagus
daripada Lu Chuichui.
Awak sangat pelik.
[Sudahlah jika awak tak suka]
[Utusan Hantu Putih.]
Komander Xu memiliki hati yang mulia,
semangat yang berani,
dan penuh dengan semangat wira
yang berkobar-kobar.
[Bukankah dia wira idaman]
[untuk semua gadis?]
Kenapa awak tak suka dia pun?
Yan Xing.
Takkanlah
otak awak bermasalah?
Saya...
Kenapa sikap awak sekarang
sama seperti sikap awak yang tegur saya
kerana tak suka Shen Du
sebelum ini?
Takkanlah...
Awak suka Komander Xu?
Ada masalahkah?
Komander Xu pernah selamatkan nyawa saya.
Lagipun,
dia ada sifat kelelakian.
Dia akan tanya saya
secara terang-terangan jika ada soalan.
Dia jujur dan telus,
dia langsung tiada kecemburuan dan
syak wasangka terhadap orang lain.
[Dia tak seperti lelaki yang tiada mulut]
dengan sembunyikan
semua perasaan dalam hati.
Mereka seperti akan
menganiayai kita bila-bila masa.
Cita rasa awak ubah
dengan agak cepat.
Pendek kata,
Komander Xu ialah
suami idaman saya yang bergaya dan kacak.
Nasib baik awak tak rebut
dengan saya kali ini.
[Saya tak perlu kongsikan
lelaki yang sama]
[dengan awak lagi.]
Kita memang tak perlu kongsikan lelaki.
Saya dah buat keputusan.
Apa?
Saya mahu tinggalkan Kediaman Shen.
Saya dah puas tengok
Utusan Hantu Putih itu
yang emosinya tak stabil.
Saya mahu mencari suaka
daripada Komander Mata-mata
untuk jadi mata-mata wanita
yang tegakkan keadilan demi orang lain.
[Bagus!]
[Saya sokong awak.]
Jika Komander Xu tak terima awak,
saya akan menemani awak
untuk duduk diam-diam di luar pintu.
Kawan baik.
Kamu...
Di manakah Jiang Langxing?
Dia terlalu kolot
[dan terlalu membosankan.]
[Saya dah tinggalkan dia.]
[Jelitawan ular ini memang sangat cantik.]
[Cantiknya.]
Kenapa ada begitu ramai orang di sini?
Sini bukan dewan utama pun.
Xing?
[Setiausaha Lu?]
Kenapa kamu berada di sini?
Pan?
Lu Chuichui,
teruknya awak.
Awak mahu panggil berapa orang datang?
Saya tak suruh dia datang pun.
Kenapa?
Saya tak patut berada di sinikah?
Sini sangat meriah.
Saya Pan Chi.
Tengok kemeriahan ialah sifat saya.
Kamu juga datang
untuk tengok jelitawan ularkah?
- Jelitawan ular?
Pan, awak tak apa-apa?
Tak apa.
Jangan bersembunyi lagi,
saya dah nampak awak.
Puan.
Saya...
Jing Lin?
Kenapa awak datang ke sini?
Saya...
Tentulah saya membantu
ketua pengawal diraja
untuk melindungi puan baik-baik,
supaya tiada orang yang
berniat jahat terhadap puan.
Awak maksudkan siapa?
Awak rasa saya maksudkan siapa,
maka orang itulah yang dimaksudkan.
Shen Du minta awak ikut saya?
Dia tak apa-apa?
Ada sesuatu yang tak kena,
tentulah ada sesuatu yang tak kena.
Puan.
Sepanjang tempoh masa ini
yang awak tiada di kediaman,
Ketua Shen tak lalu untuk makan
dan minum teh
setiap hari.
Dia kelihatan
sangat kurus sekarang.
Setengah hari saja.
Dia dah kurus?
Bukan sahaja kurus,
malahan sangat lesu.
Setiap malam, Ketua Shen
pun panggil nama puan
sebegini.
"Xing."
"Jangan pergi."
"Xing!"
Dia...
Benar-benar cakap begini?
Tak sangka dia begitu tak sanggup...
Memandangkan begini,
saya ikut awak balik.
Jangan-jangan ketika
dia jatuh sakit nanti,
dia akan salahkan saya.
Xing,
awak mahu balik sekarang?
Shen Du dah cedera,
saya perlu balik untuk jaga dia.
Awak memang degil.
Saya balik dulu.
Sudahlah, jangan peduli dia lagi.
Dia selalu rosakkan suasana.
Tengoklah jelitawan ular.
Jelitawan ular.
[Tumpang lalu.]
Tumpang lalu.
[Oh, Tuhan.]
Dia memang jelitawan ular.
Cantiknya.
[Dia lepaskan]
[peluang untuk jadi dewi]
[dan datang ke Alam Manusia secara khusus]
untuk kongsikan atma jiwa
yang dia bertapa selama ribuan tahun
dengan kamu.
- Atma jiwa?
[Nama atma jiwa ini
ialah Atma Jiwa Jelitawan.]
Setelah perempuan makan atma jiwa,
kulit akan jadi cerah
[dan sangat menawan.]
[Gadis bujang akan menemui suami bagus.]
[Lelaki pun boleh
ambil sesetengah atma jiwa ini]
[dan bawa balik kepada kekasih sendiri.]
[Jelitawan ular mendoakan]
[semua kekasih di dunia ini]
bahagia dan bersama-sama
untuk selama-lamanya.
Baguslah.
[Jelitawan ular, tolonglah kurniakan
Atma Jiwa Jelitawan kepada mereka.]
[Kalian.]
Atma Jiwa Jelitawan ini sangat berharga,
[bilangannya terhad.]
[Jika ada orang yang mahu
mendapat atma jiwa,]
boleh guna sepuluh emas
untuk tukar sebotol atma jiwa.
- Kulit akan jadi cerah?
- Mahalnya.
Sangat menawan.
Awak rasa inilah punca
yang harganya begitu mahal?
Betul juga.
Jom.
[Sudahlah.]
Atma Jiwa Jelitawan
dah habis dijual hari ini.
Dah habis begitu cepat?
[Dah tiga kali saya datang,]
[saya masih tak dapat beli.]
Jika kamu mahu dapatkan atma jiwa,
datang lagi tiga hari kemudian.
Datang lagi lain hari.
Baliklah.
Awak baik-baik saja hari ini?
Luka awak masih sakitkah?
Tak sakit.
Kenapa awak kelihatan
sangat murung?
Yakah?
Kenapa sayang kelihatan
sangat gembira?
Dah menemui jodoh baik?
Bukankah Jing Lin cakap...
Kehidupan awak agak selesa.
Ya.
Sayang tiada di rumah,
tiada orang ganggu saya,
tentulah saya hidup dengan baik.
Awak pergi jumpa Xu Xiangren tadi?
Ya.
Saya terserempak dengan dia, tak bolehkah?
Terserempak dengan dia?
Itulah Tokong Mingsheng
yang orang pergi untuk minta jodoh.
Dia juga beri
plat arahan Komander Mata-mata
[kepada awak.]
Abang Xu hadiahkan plat arahan kepada saya
atas hubungan adik-beradik angkat.
Awak jangan fikir yang bukan-bukan.
Saya...
Kenapa saya perlu fikir yang bukan-bukan?
Ya.
Awak memang tak perlu
fikir yang bukan-bukan.
[Setelah luka awak sembuh,]
apa kata awak pergi ke Tokong Mingsheng
untuk sembahyang?
Dewa di tokong itu sangat hebat.
Mungkin
hasrat awak benar-benar dapat ditunaikan.
Saya ada hasrat apa?
Kenapa awak asyik menangis?
Jangan buat bising!
Mak inang.
Perut saya benar-benar sangat sakit.
Bolehkah saya turun sekejap?
Saya tak patut beri makanan
kepada awak pada malam tadi.
Perlahan-lahan.
Jangan kotorkan kulit itu.
Terima kasih, mak inang.
Bao, keluarlah sekejap.
[Pergilah jaga di pintu.]
[Baiklah.]
Berpura-pura.
Jelitawan ular yang berjaya
bertapa untuk jadi dewi?
[Jelasnya]
inilah tempat pemerdagangan gadis.
Cik.
Jumpa lagi.
Awak...
Rasanya tiada apa-apa
benda berharga pada badan saya.
Mungkin
hanyalah benda ini agak berharga.
Saya hadiahkan jed ini kepada awak.
Nah.
Awak ambillah.
Kenapa awak ada Jed Rama-rama Api?
Awak orang daripada Aliran Rama-rama Api?
Ini bukan benda saya.
Semua benda saya
dah dirampas ketika
saya diculik dan dijual di
Jalan Gannan.
Jed ini milik orang yang tipu saya.
Maksudnya,
awak diculik dan dijual di Jalan Gannan?
Orang yang culik dan jual awak
berasal dari Xiang'an, betul?
Dengan dengar loghatnya,
dia mungkin orang dari Jalan Gannan.
Aliran Rama-rama Api bangkit di Xiang'an.
Mereka hanya guna
masa yang begitu singkat.
Kenapa kuasa mereka
tersebar di Jalan Gannan begitu cepat?
Tak betul.
Bilakah awak diculik dan dijual?
Saya tak ingat masa yang terperinci,
tapi sekurang-kurangnya
dah beberapa bulan.
Cik.
Awak masih ingat
jalan untuk balik rumahkah?
Saya ada cara.
Berulang-alik antara Wilayah Barat
dengan tempat Puak Gagak Emas.
Beginilah.
Awak ikutlah saya.
Saya bantu awak cari
pasukan saudagar
yang pergi ke Wilayah Barat.
Benarkah?
Jom.
Awak benar-benar boleh
hadir persidangan diraja?
Luka awak belum sembuh,
jangan bergerak sembarangan.
Saya hanya hadir persidangan diraja.
Saya bukannya
buru pembunuh dan siasat kes.
Jika saya tak muncul lagi,
ramai orang sangka awak dah jadi janda.
Awak berhati-hatilah.
Sepanjang tempoh masa ini,
- terima kasih...
- [Ketua Shen.]
Ketua Shen, puan.
Ada titah dari istana
bahawa Maharani Balu
menitahkan puan pergi ke istana
untuk menghadap baginda.
[Yang Amat Berbahagia.]
[Patik Yan Xing,
penolong setiausaha Kementerian Kehakiman]
beri salam kepada Yang Amat Berbahagia.
Sini tiada orang luar.
[Tak perlu begitu sopan.]
[Cepatlah bangun.]
Dalam kes Chen Huo'e kali ini,
Shen Du berjasa besar.
[Beta belum fikir mahu kurniakan]
apa untuk dia.
[Cakaplah.]
[Beta perlu kurniakan dia apa kali ini?]
Tak kira itu kurniaan apa,
semuanya pun
kurniaan Yang Amat Berbahagia.
[Sama ada Yang Amat Berbahagia
kurniakan ganjaran atau tidak,]
patik dan suami patik
pun sangat bersyukur.
Tiada pangkat,
[tapi awak dah belajar kata-kata segan]
untuk digunakan di tempat kerajaan.
Ampunkan patik.
Yang Amat Berbahagia.
Jangan menyusahkan
Penolong Setiausaha Yan.
[Ketua Shen]
[dah mengawal Jabatan Pengawal Diraja]
[dan memegang jawatan pengawal di ibu kota.]
Yang Amat Berbahagia tak boleh
naikkan pangkatnya lagi.
[Apa kata Yang Amat Berbahagia kurniakan]
[benda bagus kepada
Penolong Setiausaha Yan?]
Awak memang sudi berpihak kepada dia.
[Wan'er hanya rasa]
semangat
yang Penolong Setiausaha Yan
bercita-cita untuk jadi pegawai wanita
sangat serupa dengan
patik yang ada pada usia muda.
Justeru, patik rasa kami berdua serasi.
[Memandangkan begini,]
beta akan naikkan pangkat
Penolong Setiausaha Yan Xing
sebagai setiausaha.
Yang Amat Berbahagia.
Pada asalnya, patik akan menduduki
ujian Penilaian Pegawai Wanita tahun ini.
Patik mahu
bergantung pada kemampuan sendiri
untuk mendapat jawatan
setiausaha Kementerian Kehakiman.
Tentulah awak perlu bergantung pada
kemampuan sendiri
untuk mendapat jawatan ini.
[Dalam ujian pemilihan
pegawai wanita di Enam Jabatan,]
awak akan dinaikkan pangkat atau
diturunkan pangkat berdasarkan kemampuan.
Maharani Balu
kurniakan jawatan setiausaha kepada awak
[kerana mahu beri awak
ujian yang lebih besar.]
[Jika awak menduduki ujian
dengan jawatan penolong setiausaha,]
awak tetap ialah penolong setiausaha
jika gagal dalam ujian.
Awak akan jadi setiausaha
jika awak lulus dalam ujian.
[Namun jika awak menggunakan]
[jawatan sebagai setiausaha
untuk menduduki ujian,]
awak akan mengalami
risiko yang lebih besar.
Jika awak gagal dalam ujian,
nama awak akan
disingkirkan terus daripada Enam Jabatan.
[Namun jika awak lulus dalam ujian,]
awak berpeluang dinaikkan pangkat sebagai
ketua Kementerian Kehakiman.
Beranikah awak bertaruh?
Yan Xing pasti takkan
mengecewakan kepercayaan
Yang Amat Berbahagia dan Ketua Xu.
Bagus.
Ketua Xu tak tersilap menilai orang.
[Setiausaha Yan.]
Beta
menanti-nantikan keputusan ujian awak.
Hubungan awak dan Shen Du memang rapat
sehingga orang lain iri hati.
Sebenarnya, dia...
Sebenarnya, dia dah
sampaikan pesanan kepada saya
[supaya saya jaga awak baik-baik.]
Dia takut awak akan
cemas dan buat kesilapan
ketika menghadap Maharani Balu.
Dia
mungkin takut saya
akan memalukan Kediaman Shen.
Yakah?
Saya tak rasa begini.
[Dah bertahun-tahun saya kenal dia,]
saya tak pernah nampak dia
begitu ambil berat terhadap seseorang.
Ketua Xu,
terima kasih kerana
berpihak kepada saya hari ini.
Terima kasih juga kerana
beritahu saya tentang semua hal ini.
Saya sangat gembira.
Terima kasih juga atas kepercayaan awak.
[Pada hari itu,]
ketika Jing Lin hantar
laporan tentang kes Chen Huo'e
kepada saya,
tentulah saya faham maksud awak.
[Biarpun kita berdua jarang bergaul,]
namun awak menyerahkan nyawa awak
kepada saya.
Saya percaya awak.
Saya juga percaya bahawa Shen Du
takkan tersilap menilai orang.
Namun saya rasa
isteri saya sangat bagus.
Pakai inilah.
Ia ringkas
dan sesuai dengan awak.
[Biarpun awak]
[masih ada orang yang tak dapat dilupakan,]
[namun awak layan saya dengan ikhlas.]
[Memandangkan tempoh
selama tiga bulan ini belum tamat,]
[hargailah setiap hari]
[yang masih tinggal dengan baik-baik.]
Yan Caiwei beri salam kepada tuan puteri.
Sudahlah.
Khabarnya, Cik Caiwei dan Tuan Muda Han
akan berkahwin tak lama lagi.
Beta mencemar duli
untuk mengucapkan tahniah.
Junjung kasih, tuan puteri.
Kenapa awak junjung kasih kepada beta?
Awak mahu berkahwin.
Apa kaitannya hal ini dengan beta?
Awak
memang sombong.
Khabarnya pada masa itu,
awak tak suka Ketua Shen pun.
Sayang sekali,
cita rasa awak memang kurang bagus.
Hari ini, beta kurniakan
secawan teh kepada awak.
Beta mendoakan
hasrat awak akan ditunaikan.
Jika perkahwinan awak
tak dapat dijalankan nanti,
jangan cakap beta yang buat kekecohan.
[Maaf.]
[Awak tak apa-apa?]
Ya.
Cik Xing!
Ketua keluarga minta awak balik segera.
Cik Caiwei ditimpa masalah.
Tuan Muda Han,
biar saya tengok kak lang saya.
Apa benda ini?
Keadaan ini
jauh lebih teruk daripada siang hari.
Awak mesti selamatkan Caiwei.
Xing.
Pada siang hari,
kami dah jemput tabib dari istana
[datang untuk tengok keadaannya.]
Namun mereka pun tak tahu
inilah penyakit apa.
Pernahkah awak nampak gejala ini?
Saya pun tak tahu ini penyakit apa.
Namun keadaan kak lang ini
[tak kelihatan seperti jatuh sakit.]
Dia kelihatan seperti terkena racun.
Terkena racun?
Siapa yang begitu kejam
dan mahu bunuh anak perempuan saya?
Terkena racun?
Inilah angkara Puteri Yong'an.
[Caiwei pergi menghadap]
[Puteri Yong'an hari ini.]
Awak dah banyak
menyusahkan anak perempuan saya.
Kenapa awak menyinggung perasaan
Puteri Yong'an lagi?
[Jangan mengarut!]
Puteri Yong'an
tak mungkin akan meracuni Caiwei.
Xing.
[Jangan berlagak hebat.]
[Tabib di istana dah
datang untuk tengok keadaannya.]
Kenapa hanyalah awak yang tahu
dia terkena racun?
Saya hanya rasa kak lang terkena racun,
tapi saya tak pasti inilah racun apa.
Saya juga tak pasti
siapa yang bubuh racun ini.
Ada benda seperti filamen pada badan,
ia seperti pupa ulat sutera.
Pupa ulat sutera?
Takkanlah
ini angkara Chen Huo'e?
Tak mungkin.
Chen Huo'e dah dijatuhkan hukuman mati.
Saya sendiri yang nampak.
Dia tak mungkin
datang untuk bubuh racun lagi.
Saya dah tahu.
Saya dah pergi ke Jabatan Pengawal Diraja
untuk minta
Pengawal Jing periksa fail kes.
Ketika Aliran Rama-rama Api
buat kekecohan dulu,
pernah ada sejenis racun yang dipanggil
Racun Kepompong Jadi Rama-rama.
Abang teh.
Chen Huo'e dah dijatuhkan hukuman mati.
Masih boleh menemui
saki-baki pengikut Aliran Rama-rama Api?
Inilah kesukaran untuk selamatkan orang.
Sebaik sahaja Chen Huo'e mati,
Aliran Rama-rama Api selah-olahnya
tiba-tiba hilang,
langsung tiada sebarang berita.
[Fail kes di Jabatan Pengawal Diraja]
[pun tiada petunjuk.]
[Kita boleh siasat di mana?]
Takkanlah
pergi menghadap Puteri Yong'an?
Memandangkan Chen Huo'e
yang bubuh racun ini,
jangan sebut
tentang Puteri Yong'an lagi.
[Jika hal ini membabitkan Puteri Yong'an,]
[memfitnah kerabat diraja]
[bukan hal remeh.]
[Takkanlah kamu dah lupa]
semua puak Bengkel Jinxiu dibunuh?
Memandangkan inilah
racun Aliran Rama-rama Api,
ia tak semestinya
angkara Puteri Yong'an.
Yan Xing.
Awak mungkin dah menyusahkan
kak lang awak.
- Han Shiyuan, awak...
- Mak.
Betul cakap Tuan Muda Han.
Kali ini, rasanya saya
dah menyusahkan kak lang
kerana biar saki-baki
Aliran Rama-rama Api balas dendam.
[Saya yang bersalah kepada kak lang.]
Kamu jangan risau.
Biarpun saya perlu korbankan nyawa,
saya pun akan selamatkan kak lang.
[Berhenti!]
Awak mahu cari pasal dengan siapa lagi?
Takkanlah awak mahu saya
kehilangan seorang anak perempuan lagi?
Ayah.
Xing.
Awak juga anak perempuan saya.
Ayah, jangan risau.
Saya pasti akan berhati-hati.
Saya juga pasti
akan selamatkan nyawa kak lang.
Bukan.
[Racun Kepompong Jadi Rama-rama.]
[Di manakah preskripsi penawar untuk]
[Racun Kepompong Jadi Rama-rama?]
Mak.
Saya tak datang
untuk jenguk mak baru-baru ini.
Mak marah pada sayakah?
Sebenarnya, saya juga
ingin datang untuk jenguk mak.
Cuma...
Saya takut ternampak seseorang.
Biasanya,
orang itu sangat kejam pada biasanya.
[Semua orang pun takut
ketika dengar namanya.]
Namun ketika dia
menyamar sebagai orang misteri,
dia sangat menarik
dan boleh dipercayai.
Dia seolah-olahnya
ialah dua orang yang berbeza
berbanding dengan biasanya.
Mak.
Awak juga pernah nampak dia.
Saya masih anggap dia
sebagai kawan pada masa itu.
Maknya
dan mak
mungkin dah jadi kawan baik sekarang.
[Mak.]
Awak pun tak rasa dia ialah orang jahat,
betul?
[Jika begitu...]
Jika begitu, saya patut buat apa?
[Anggaplah saya sebagai]
orang misteri,
Abang Bermuka Hantu.
Awak...
Awak berada di sini?
Saya selalu berada di sini.
Penapis...
Penapis Lai.
Saya dah cakap.
Ketika berada di sini,
[awak boleh terus anggap saya]
[sebagai Abang Bermuka Hantu]
dan kawan.
Rakshasa Hitam pun perlukan kawan?
Mungkin
boleh cuba.
Betul juga.
Utusan Hantu Putih pun boleh berkahwin.
Tentulah Rakshasa Hitam
juga perlu
berkawan.
Namun
saya dan kawan saya
perlu ada pergaulan setaraf.
Lagipun, kita perlu
saling meringankan beban dan masalah
serta saling berkongsi rahsia.
Awak...
Apa kata awak berkongsi dengan saya dulu?
Biar saya dengar.
Berkongsi rahsia?
Baru-baru ini, rasanya saya
tiada apa-apa rahsia.
Namun
wang saku saya dah habis.
Saya pergi ke Kediaman Shen untuk makan.
Ini dikira rahsiakah?
Baiklah.
Giliran saya sekarang.
Awak benar-benar ada rahsia
yang mahu berkongsi dengan saya?
Saya tahu, awak dan Yan Xing
ialah rakan sekerja dan kawan baik.
Khabarnya, kak lang dia
terkena Racun Kepompong Jadi Rama-rama
Aliran Rama-rama Api.
Saya pula,
kebetulannya,
saya ada preskripsi penawar
Racun Kepompong Jadi Rama-rama.
Kenapa awak ada preskripsi penawar?
Dah dua kali Chen Huo'e ditangkap
dan disoal siasat oleh
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
[Awak sepatutnya tahu hal ini.]
Pada masa itu,
saya mendapat preskripsi penawar ini.
Kenapa
awak mahu beri
preskripsi penawar ini kepada saya?
Saya boleh beri
preskripsi penawar ini kepada awak,
tapi saya ada satu syarat.
Syarat apa?
Jangan beritahu orang lain
bahawa saya yang beri awak.
Kenapa?
Awak dah berbuat baik.
Kenapa tak boleh
beritahu orang lain bahawa
awak yang beri saya?
Tentulah awak boleh
pilih untuk tak percaya saya,
Yan Xing juga boleh
pilih untuk tak percaya saya.
Pertama, ketulenan preskripsi penawar ini
sukar untuk dikenal pasti.
Jika racun tak dapat disingkirkan
atau gejala keracunan lebih teruk,
saya takkan bertanggungjawab atas hal ini.
Kedua,
ada sejenis bahan
dalam preskripsi penawar ini,
iaitu darah jantung
orang situs inversus.
Boleh menemui darah jantung atau tidak,
itu bergantung pada nasib Cik Caiwei.
Xing.
Awak dah cari maklumat sepanjang malam?
Chuichui.
Saya tak boleh menemani awak hari ini.
Saya sedang cari satu
preskripsi penawar yang
digunakan untuk selamatkan nyawa.
Xing.
Mahukah awak tengok ini?
Preskripsi penawar
Racun Kepompong Jadi Rama-rama?
Bagaimana awak tahu
kak lang saya terkena racun?
Preskirpsi penawar ini
diperolehi dari mana?
Kawan... kawan saya beri saya.
Kawan?
Sejak bila awak ada
kawan yang begitu hebat?
Itu...
Pendek kata, preskripsi penawar ini
seolah-olahnya diperolehi daripada
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
[Khabarnya,]
[preskripsi penawar ini
diperolehi ketika Chen Huo'e]
disoal siasat.
Entahlah ia benar atau tidak.
Saya pun tak tahu ia berguna atau tidak.
Jabatan Penyeliaan Jenayah?
Chen Huo'e?
Orang yang buat racun
ialah orang yang singkirkan racun.
[Siapa yang bubuh racun?]
Bagaimana awak mendapat
preskripsi penawar ini begitu kebetulan?
Saya...
Jangan peduli saya mendapat
preskripsi penawar ini dari mana.
Saya rasa lebih baik
awak pergi cari satu pusat perubatan dulu
[untuk kenal pasti preskripsi penawar ini]
[benar atau palsu.]
[Preskripsi penawar ini
beracun atau tidak.]
Lagipun, biarpun ia benar,
ia pun perlukan
darah jantung orang situs inversus
untuk dijadikan sebagai bahan.
[Namun]
[di dunia ini,]
[bukankah hanya ada
satu orang situs inversus,]
[iaitu Chen Huo'e?]
Lagipun,
bukankah dia dipancung oleh
suami awak?
Ya.
Chen Huo'e dah mati.
Di dunia ini sekarang,
mana ada lagi
orang situs inversus?
[Tok Guru Chen Wen pergi ke gunung
untuk buat bertapa secara pengasingan.]
[Tempoh kepulangannya
masih tak diketahui.]
[Penolong Setiausaha Yan,
awak sepatutnya tahu.]
[Komander Xu?]
[Bukan sahaja awak,]
[saya pun tak nampak
Komander Xu dalam dua hari ini.]
[Tumpang tanya.]
[Awak tahu Pan Chi pergi ke mana?]
Awak cari Pan?
[Dah beberapa hari dia pergi dari sini.]
Khabarnya, dia ikut seorang
jelitawan
untuk kejar Pasukan Saudagar Xichen.
Orang muda seperti mereka
memang tak masuk akal.
Tak masuk akal.
Tuan puteri.
Cik Caiwei terkena racun.
Cik Caiwei terkena racun?
Khabarnya,
itulah racun sangat toksik
dan tak dapt disingkirkan.
[Beta hanya beri dia hukuman kecil]
dengan bubuh sedikit
herba yang mudah buat
dia fikir banyak
dan bermimpi ngeri.
Beta dah tanya tabib diraja.
Ia pasti takkan mengancam nyawa.
Rasanya
ada orang mahu menganiayai tuan puteri.
Ya.
Menganiayai beta.
Biarpun nyawa Cik Caiwei
tak bernilai langsung,
namun ayahnya, Sarjana Yan.
ialah orang bawahan Bendahara Zhang.
[Adik perempuannya, Yan Xing]
[ialah isteri Shen Du.]
[Jika dia mati,]
bukankah beta dah berdendam dengan
orang Raja Xian
dan Jabatan Pengawal Diraja?
Rasanya orang yang bubuh racun itu
ada niat yang sangat jahat.
[Pukul dia!]
[Pukul dengan kuat-kuat!]