看着啊
这样
捏一下
怎么捏不上啊
这样
沈渡 下雪了
来
看
这场雪啊
终于落下来了
我今日跟张相说的话
会不会太过分了
你不可能一辈子
虚与委蛇
给张相当假细作
总有一天要了解这件事
但是你今天
突然跟张相提沈府旧案
是不是有了什么
新的推测
我也是故意
存了试探他反应的心思
现在看来
张相肯定知道些什么
这些日子
所有的线索纷纷扰扰
还不能完全确定
但可以断定的是
沈府出事前很久
就有不止一股力量
开始在背后布局了
我有一个直觉
什么
我在想
你爹当初所处的情境
跟你如今差得不太多
我是指
在几方势力中斡旋
想要不卑不亢
保持中立很难
稍有不慎就会
树倒众人推
但坚持本心没有错
不依附权贵摧眉折腰
也没有错
沈渡
请你继续做你该做的事
和想做的事
我一定会尽我所能
帮你查到真相
为沈府旧案昭雪
冬至落雪
明年会是个好年景
沈大阁领也不过如此嘛
我倒要看看
你能不能追得上我
江古板 江古板
快点
垂垂
怎么样 冷不冷啊
当然冷了
有没有好点
你刚刚干吗去了
给你买好吃的去了
你尝尝
好吃
慢点
嘴都吃鼓了
好吃
我们堆个雪人吧
像不像你
哪像我
我这个才像你
不像
你这个才不像
我这个像你
你的做得那么胖
慢点
垂垂
追我呀
下着雪呢 撑伞
桓郎
你一向喜欢冬雪
你说
白雪最为洁净
能盖住世间
所有的龌龊和丑陋
桓郎
周姁这些年
做得怎么样啊
你还满意吗
我真不知道
我有何处做得不妥的
你说
我们到时候
九泉之下相见
你会怪我吗
太皇太后
刚才
香烟熏了眼睛
你们怎么回来了
不是让你们
休沐过节去了吗
婉儿平时
习惯了处理政务
这闲下来
反倒觉得无趣了
而且婉儿觉得这雪夜呀
最是无聊寂寞
这才央了金乐师
与我一同前来
想跟太皇太后讨点乐子
你啊
我知道
你们肯定觉得哀家
孤家寡人
一个人要伤心
故意找了些好听的说辞
太皇太后
金藏刚刚谱了一首新曲
名为《忧欢》
不知太皇太后
可有兴致一听
多准备些膳食
我们今天啊
要像百姓人家一样
好好地热热闹闹地
吃吃喝喝
过一个冬至节
不许化 不许化 不许化
不许化
不可以
你只能是我的
我的
我来罗织想要的东西
决不允许被任何人抢走
决不允许
好
来
太皇太后
来中丞求见
宣
大雪夜的
他跑来干什么呀
来爱卿啊
你不好好地在家过节
这大雪夜的你来做什么
有什么要紧的事吗
太皇太后
微臣刚刚收到匿名检举
说颜幸
乃是张相特意安排到
沈大阁领身边的
意图拉拢沈大阁领
冬至当日
张相还以颜家的安危
要挟颜幸听话
这是有人
无风也想起浪啊
难道这颜幸
真是贤王的人
太皇太后
微臣恐怕
这其中有些误会
检举中还说
当初太皇太后
懿旨赐婚的
明明是颜家三娘
却被颜家别有用心地
换成了六娘
如今这颜六娘
一路升到刑部都官主事
当可知颜家嫁女
其心可诛
莫非这颜六娘
真是贤王殿下的人
太皇太后
金藏斗胆
六娘颜幸
乃微臣的外甥女
微臣知道
她从小一心便想成为
效忠朝廷的查案女官
虽然阴差阳错地
嫁到沈府
但内心赤诚
并没有一丝阴毒之念
请太皇太后明鉴
金藏
你是哀家允你在
寝宫弹奏多年以来
第一次妄议朝政
微臣惶恐
来爱卿
颜幸一事
值得你深夜跑来吗
你还有什么要紧的事
一并说了
微臣刚刚还得知
襄安城内
突然流传起一阕童谣
听来深感不妥
童谣
红粥枣子
离天五尺
柑橘枇粑
小儿难拿
勿浪语
谁道许
阿婆嗔
盐巴升
徐内司蕙质兰心
自然已经听出了
问题所在
此童谣直指太皇太后
离天五尺
小儿难拿
这分明是对太皇太后
和陛下的大不敬啊
放肆
此童谣
绝不会是空穴来风
必定有奸人
在背后谋划指点
还请太皇太后定夺
可否查清
是什么人散布此等谣言
街巷孩童之间口口相传
很难追到源头
这么些年
这么些年哀家
为了萧家江山尽心尽力
却总是有人认为哀家
是为了一己私欲
如此利用童谣
蛊惑人心
实在可恶
御察司即刻全力追查
必定替太皇太后
揪出这心怀叵测之人
但
如何
但此童谣所用的曲调
却是金乐师
在贤王府
冬至宴饮百官之时
特意谱的新曲
《忧欢》
请太皇太后明鉴
此曲乃微臣
有感冬至佳节而作
确是在贤王府宴请时
首次演奏
可此曲并未填词
更没有不臣之心
那若是
弹者无意
听者有心呢
那童谣最后一句
阿婆嗔
盐巴升
盐巴寓意咸味
恐怕指的就是贤王
宣贤王
母后
儿臣不知
儿臣冤枉
《忧欢》一曲
儿臣也是在宴饮之日
首次听闻
再没注意
更不知道
竟会有小人借此机会
填词影射母后啊
微臣相信
此事绝非金乐师所为
更非贤王指使
但金乐师此曲
刚刚在贤王府演奏现世
就即刻被填了反词
街头巷尾流传
更何况
这童谣结尾
直指贤王谋求高升
还请母后明鉴
一定是有人想借此童谣
挑拨你我母子
之间的情谊
更是想要了儿臣的命啊
母后
太皇太后
妖言惑国
此事若不做决断
继续流传下去
小则影响了贤王
和金乐师的声誉
大则会被有心之人
解读为贤王真有
图谋不轨的反心啊
还请太皇太后即刻下令
允臣逮捕贤王府
所有参与宴会人等
进行彻查
此事
乃贤王宴饮时
惹出的乱子
即日起
贤王萧重
禁足贤王府
谱曲的金藏
收押御察司候审
其余参加宴饮的乐人
着令御察司
彻查
遵旨
大阁领 夫人
徐内司派人送来密信
发生何事
昨夜风向有变
务必万万小心
莫让沈府 颜府
再步当年沈家后尘
救命啊
走 救我啊
救我 老爷
老爷救我啊 老爷
快点
帮我找六娘
找大阁领
和大阁领他们
快点 快点啊
真的要帮我找他们
找他们救我
快 快去给六娘报信
快快快
快关门 快关门
快 关门关门
进去
阿藏
怎么回事
阿姐
阿藏
到底怎么回事
走
阿藏
快走
不
老实点
不 走
阿藏 快走
爹
怎么回事
阿娘怎么会被抓走
六娘
你阿娘被御察司的人
给抓走了
说你舅舅金藏
参与贤王谋反
祸连全族啊
小舅舅一个乐师
怎么会参与谋反
这不可能
这是栽赃
六娘
你先别急
虽然金姨娘被抓走了
但是眼下
颜府还没有受牵连
御察司那边
暂时应该还不会
找你的麻烦
颜府没有受牵连
对啊 父亲
阿娘虽然姓金
可是她已嫁入颜府
是外嫁女
按理来说
祸连全族也牵连不到她
御察司没有理由
抓阿娘走啊
御察司那帮人
就跟那地府鬼差似的
哪有什么道理可讲
他们说想抓谁
不就抓谁吗
不对
不是他们不讲道理
是你们压根
不敢讲道理对不对
父亲母亲
你们任由御察司
不分青红皂白
把阿娘抓走
连站出来多问一句
多拦一下都不敢
对不对
好
你们都怕黑罗刹
我不怕
你们不敢救我去救
六娘 六娘
六娘
垂垂
我可算是找到你了
你家大阁领
从宫中
让景林传了话出来
说他会面见太皇太后
替金家求情
我跟江古板分头找你
我一猜
你就是回了颜府
垂垂
谢谢你
但此事牵连贤王殿下
前路难测
光有沈渡帮忙恐怕不够
你先回去
我去找张相
好
你自己当心啊
江古板是你吗
来罗织
看到是我
你很失望
我
我跟江郎行约好了
他马上就过来找我了
江郎行
你如今眼里
便只有他了吗
这样乖乖的
多好
刑部都官主事颜幸
求见张相大人
沈夫人
张相今日不在府中
我打听过了
自贤王出事
张相就闭门谢客
今日也并未上朝
刑部都官主事
内卫府阁领夫人
颜博士府庶女六娘颜幸
求张相大人赐见
沈夫人
请您不要为难小人
我不为难你
我就站在相府门外等
我站个一日两日
张相他总会出门吧
总不至于
张相为了躲我一个女子
还要绕行后门
甚至钻狗洞吧
我就知道
你这个颜六娘
不是好打发的
要是本相不出来
你还敢把我这相府
给掀翻了不成
求张相救救金氏一族
你不用逼我
求我的事情
老夫帮不了你
张相
您是当朝宰相
是一国首辅
金氏一族分明有冤
您不能不管
你既然有
太皇太后的宫牌
为何还要
舍近求远来找我
我在太皇太后面前
只是一个
能说闲话的小官
若是我误以为
能在她面前置喙朝政
那就是我自不量力了
你既然能明白这个道理
那你为何不明白
这来罗织此次为何
将金乐师来祭旗啊
因为我
这事情的缘由啊
既因为你是沈渡的夫人
又因为你是那个
四处惹麻烦的
刑部主事颜六娘
当然了
也不单单如此
据说
冬至当夜
这来罗织
向太皇太后检举
说你是我派到沈府
拉拢沈渡
从而结党营私
这金乐师
在朝堂上就辩驳
不惜忤逆太皇太后啊
小舅舅他
他为了我
跟太皇太后辩驳
我朝的律例
这宫人和乐师
禁止妄议朝政
违者就是死罪
这个金藏啊
恃宠而骄
太自不量力了
小舅舅不是恃宠而骄
更不是自不量力
是因为他是我的小舅舅
他视我为亲人骨肉
哪怕冒着死罪的风险
他也不愿意看我受难
六娘
老夫这么多年
对你们颜家
利用多于关心
但这件事
老夫言尽于此
在保贤王
和保金家的面前
老夫没得选择
当年
沈府旧案
摆在张相面前的
也是一样的选择吗
相爷
贤王此次被禁足
老夫却一言不发
知道为何吗
属下不知
贤王是老夫看着长大的
老夫对贤王的心情
就如同那金藏
对颜幸一般
老夫又何尝不想为贤王
拼上这把老骨头
此番童谣之祸
老夫非常清楚
贤王并没有
僭越谋逆之心
太皇太后当然也很明白
可太皇太后
她不仅仅是母亲
她还是我大苍的
太皇太后
若老夫出面
老夫背后的门生
一一效法
去找太皇太后上书请愿
逼太皇太后放了贤王
越是这样众口铄金
越是把贤王逼上死路啊
垂垂
怎么了 着急忙慌的
垂垂回来了吗
她不是早先跟你
一块出去的吗
我跟她分头找颜幸
她还没回来吗
那有可能就是
找到颜主事之后
不定又去哪儿玩了
你这样
你去问问颜主事
不就知道了
好
你去问问
找什么颜主事
找颜主事
干吗呀 大人
颜主事
颜主事娘家出大事了
不知道
金家一族
涉嫌鼓动贤王造反
让御察司一锅端了
对了
最近哪怕是有天大的事
都别去烦颜主事
吴主事说得对
那我自己再去找
告辞
慢点慢点
这什么地方
人人都叫我黑罗刹
那么这里
或许就是地府
你要干什么
你要杀了我吗
十八层炼狱
那是给别人准备的
而你
就算有一日
真的到了地府
我也会以森森白骨为灯
以恶鬼魂魄为祭
给你将这修罗阎王殿
点亮成
温柔女儿乡
你逃不出去的
你为什么会害怕呢
我
不会伤害你的
垂垂
你把头抬起来
你看
怎么样
喜欢吗
这 这
听说江郎行
给你家送去的聘礼
你很满意
原来你喜欢这些东西
我将襄安街市上
女孩家喜欢的所有东西
和大户人家下聘时
会用到的所有聘礼
都给你买回来了
你觉得怎么样
你到底要干什么
下聘啊
下聘
向你家提亲
请你做我来罗织的夫人
你在说什么
我跟江郎行已经订婚了
我是要嫁给他的
那个古板的异良人
有什么好的
他有的
我可以十倍给你
跟这些没有关系
我已经答应要嫁给他了
答应了有什么了不起的
就算拜了堂也可以和离
你若觉得对不住他
我可以替你补偿他
只要他愿意
我可以杀了徐想仁
让他做异良帅
你不许胡来
好
我都听你的
你怎么就不明白呢
我跟江郎行
我们是彼此喜欢
我跟你也彼此喜欢
我喜欢你喜欢得紧
我从未对女子
如此上心过
可是我不喜欢你啊
你撒谎
你明明也喜欢我
你不是叫我鬼面兄
把我当好朋友吗
而且
而且我们俩的娘
都埋在同一个地方
这就是命中注定的缘分
朋友之间的喜欢
和心上人的喜欢
是不一样的
我对你没有感情
不可能
你很快就会知道
我说的都是对的
你放开我
没关系
我可以慢慢等
总有一天
你会爱上我的
站住
金氏谋逆案
由我御察司全权负责
刑部无权干涉
颜主事
请回吧
慢着
来中丞
沈夫人
想救你的家人
其实很简单
你交一封诉状
说明金氏一族
是被沈渡所诬陷的
来某就帮你翻案
救出你的家人
来中丞今日
是故意拿六娘来消遣了
你要我诬告夫君
绝无可能
我倒不知
当初以细作身份
嫁入沈府的沈夫人
如今对沈渡
竟如此伉俪情深了
来中丞
您不必再拿细作之事
作为把柄
此事
下官早已跟
夫君和张相说明
下官问心无愧
没有做出
对不起任何人之事
下官在刑部
恪尽职守
一直秉持查明真相
还冤者清白为己任
且不说沈渡是我夫君
就算是换作任何人
我颜六娘
也绝对不会做出
侮辱我
刑部官员身份之事
沈夫人不必嘴硬
总有一天
你会的
颜主事
请回吧
请
六娘
回来了
太皇太后没有松口
我还会再想办法
我猜到了
我今日去找了张相
多少也明白了
太皇太后的为难
我虽然没在朝堂
却也能想到当时的情况
若是真被来罗织
将莫须有的罪名
定到贤王身上
如今就不仅是
金氏一族灭门之难
而是朝廷动荡
夺嫡征伐
不知道会有多少家族
要被覆灭
我再想办法
明日
御察司要将金氏一族
游街示众
之后或许还有机会