Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP34
Tengoklah.
Begini.
Cubit ia sekejap.
Kenapa ia tak dapat dicubit?
Begini.
Shen Du, salji dah turun.
Mari.
Tengoklah.
Akhirnya,
salji dah turun.
Adakah kata-kata yang saya cakap dengan
Bendahara Zhang hari ini sangat melampau?
Awak tak mungkin berpura-pura ikhlas
sepanjang hidup ini
untuk jadi pengintip kepada Bendahara Zhang.
Suatu hari nanti, hal ini perlu diselesaikan.
Namun hari ini,
awak tiba-tiba sebut kes lama Kediaman Shen dengan Bendahara Zhang,
awak dah ada apa-apa
tekaan baharukah?
Saya ada niat
yang sengaja untuk uji reaksinya.
Sekarang, nampaknya
Bendahara Zhang pasti tahu sesuatu.
Sepanjang tempoh masa ini,
semua petunjuk sangat keliru.
Hal ini masih belum dapat disahkan sepenuhnya,
tapi saya pasti bahawa
pada satu tempoh yang sangat lama sebelum kejadian berlaku di Kediaman Shen,
lebih daripada satu kuasa
dah mula pasang perangkap di belakang.
Saya ada satu naluri.
Apa?
Saya sedang fikir,
keadaan yang ayah awak mengalami pada masa itu
hampir sama seperti keadaan awak sekarang.
Maksud saya,
ketika jadi perantara dalam pertikaian beberapa kuasa,
sangat sukar untuk bersikap sederhana
dan pegang pendirian neutral.
Jika cuai, awak akan...
Pengikut akan bersurai jika seseorang itu kehilangan kuasa.
Namun awak tak silap kerana berpegang teguh pada niat asal.
Tak bergantung pada orang ternama dan orang berkuasa serta mengampu mereka,
awak juga tak silap.
Shen Du.
Tolonglah terus untuk buat hal yang awak patut buat
dan hal yang awak mahu buat.
Saya pasti akan cuba sedaya upaya
untuk bantu awak siasat kebenaran
dan tegakkan keadilan demi Kediaman Shen.
Salji turun pada solstis musim sejuk.
Tahun depan ialah tahun yang baik.
Ketua Shen tak hebat pun.
Saya mahu tengok
awak mampu kejar saya atau tidak.
Si Kolot Jiang.
Cepat sikit!
Chuichui.
Bagaimana? Awak sejukkah?
Tentulah sejuk.
Awak lebih hangatkah?
Awak pergi ke mana tadi?
Beli makanan sedap untuk awak.
Awak cubalah.
Sedap.
Perlahan-lahan.
Mulut awak dah penuh dengan makanan.
Sedap.
Mari kita buat orang-orang salji.
Ia serupa dengan awakkah?
Ia tak serupa dengan saya.
Orang-orang salji ini baru serupa dengan awak.
Tak serupa.
Orang-orang salji awak ini tak serupa dengan saya,
orang-orang salji saya ini barulah serupa dengan awak.
- Orang-orang salji awak ini begitu gemuk. - Ia serupa dengan awak.
Perlahan-lahan!
Chuichui!
Kejarlah saya!
Salji turun, pegang payung!
Huan.
Kanda sangat suka salji musim sejuk selama ini.
Kanda bertitah bahawa
salji paling bersih dan suci.
Ia mampu menutupi semua
perbuatan yang kotor dan jahat di dunia ini.
Huan.
Bagaimana dengan prestasi Zhou Xu
selama bertahun-tahun ini?
Kanda puas hatikah?
Dinda benar-benar tak tahu.
Dinda ada apa-apa kesilapankah?
Kanda rasa,
jika kita bertemu
di neraka nanti,
kanda akan salahkan dindakah?
Yang Amat Berbahagia.
Tadi,
asap colok buat mata beta rasa pedih.
Kenapa kamu balik ke sini?
Bukankah beta berkenan kamu
bercuti dan meraikan perayaan?
Biasanya, Wan'er
dah biasakan diri untuk uruskan hal pentadbiran.
Ketika ada masa lapang,
Wan'er pula rasa sangat membosankan.
Lagipun, Wan'er rasa malam bersalji
paling membosankan dan sunyi,
barulah Wan'er ajak Pemuzik Jin
untuk datang ke sini bersama-sama Wan'er
kerana ingin cari keseronokan bersama-sama Yang Amat Berbahagia.
Teruknya awak.
Beta tahu.
Kamu pasti rasa beta
berseorangan dan sunyi,
beta akan rasa dukacita.
Kamu pun sengaja cari alasan yang sedap untuk didengari.
Yang Amat Berbahagia.
Jin Zang dah cipta sebuah lagu baharu,
namanya "Kesedihan dan Kegembiraan".
Entahlah Yang Amat Berbahagia
berminat untuk dengar atau tidak?
Sediakan lebih banyak makanan.
Hari ini, marilah kita
meraikan Perayaan Solstis Musim Sejuk
dengan santap sepuas-puasnya
dan meriah
seperti rakyat biasa.
Jangan mencair.
Tak boleh.
Awak hanya boleh jadi milik saya.
Milik saya.
Benda yang saya, Lai Luozhi mahukan
pasti tak boleh dirampas oleh sesiapa!
Pasti tak boleh!
Bagus.
Mari.
Yang Amat Berbahagia.
Penapis Lai ingin menghadap Yang Amat Berbahagia.
Panggil dia masuk.
Sekarang malam bersalji.
Kenapa dia datang ke sini?
Pembesar Lai.
Awak tak meraikan perayaan di rumah.
Kenapa awak datang ke sini pada malam bersalji?
Ada apa-apa hal pentingkah?
Yang Amat Berbahagia.
Patik baru terima laporan tanpa nama
bahawa Yan Xing
diaturkan oleh Bendahara Zhang secara sengaja
ke sisi Ketua Shen
kerana berniat untuk mendapat sokongan Ketua Shen.
Pada Solstis Musim Sejuk,
Bendahara Zhang juga guna keselamatan keluarga Yan
untuk ugut Yan Xing supaya patuh pada arahannya.
Ada seseorang
sengaja mahu timbulkan kekecohan.
Takkanlah Yan Xing
benar-benar orang kepada Raja Xian?
Yang Amat Berbahagia.
Patik rasa
ada salah faham dalam hal ini.
Laporan itu juga mengatakan bahawa
Yang Amat Berbahagia
mengurniakan perkahwinan kepada
Yan Caiwei pada masa itu,
tapi keluarga Yan sengaja tukar pengantin perempuan
kepada Yan Xing.
Sekarang, Yan Xing
dinaikkan pangkat jadi Menteri Kehakiman.
Anak perempuan daripada keluarga Yan
ada motif yang jahat.
Takkanlah Yan Xing
benar-benar ialah orang kepada Raja Xian?
Yang Amat Berbahagia.
Ampunkan keberanian Jin Zang.
Yan Xing
ialah anak saudara perempuan patik.
Patik tahu,
sejak kecil lagi, dia bercita-cita untuk jadi
pegawai penyiasat wanita yang berkhidmat kepada kerajaan.
Biarpun dia kahwin masuk ke Kediaman Shen
secara tak sengaja,
namun dia setia dan ikhlas.
Dia langsung tiada niat jahat dan kejam.
Yang Amat Berbahagia, tolonglah siasat hal ini dengan jelas.
Jin Zang.
Inilah kali pertama awak sebut tentang hal pemerintahan
sejak beta berkenan awak bermain muzik
di kamar beta selama bertahun-tahun ini.
Ampunkan patik.
Pembesar Lai.
Hal Yan Xing
berbaloi untuk awak datang ke istana pada lewat malamkah?
Awak masih ada hal penting apa?
Cakaplah sekali gus.
Patik juga baru tahu tadi bahawa
sebuah puisi kanak-kanak
tiba-tiba tersebar di Bandar Xiang'an.
Ia kedengaran sangat tak elok.
Puisi kanak-kanak?
"Bubur merah dengan kurma,"
"jaraknya dengan langit sejauh lima kaki."
"Tangerin dan loquat,"
"kanak-kanak sukar untuk ambil."
"Jangan cakap yang bukan-bukan,"
"siapa yang benarkan awak buat begini?"
"Nenek akan marah,"
"garam naik ke peringkat lebih tinggi."
Ketua Xu berhati suci dan berakhlak mulia.
Tentulah awak dah perasan
masalahnya.
Puisi kanak-kanak ini mengatakan bahawa jarak Yang Amat Berbahagia
dengan langit sejauh lima kaki,
kanak-kanak sukar untuk mendekati.
Jelasnya ini tindakan biadap terhadap
Yang Amat Berbahagia dan mendiang maharaja.
Biadab!
Puisi kanak-kanak ini
pasti bukan tersebar tanpa sebab.
Pasti ada orang jahat
merancang hal ini dan menghasut seseorang untuk buat begini.
Yang Amat Berbahagia, tolonglah buat keputusan.
Mampukah kamu siasat dengan jelas bahawa
siapa yang sebarkan khabar angin sebegini?
Ia tersebar daripada mulut kanak-kanak di atas jalan.
Sumbernya sukar untuk disiasat.
Selama bertahun-tahun ini...
Selama bertahun-tahun ini, beta
curahkan semua usaha demi wilayah milik keluarga Xiao,
tapi selalu ada orang rasa beta
buat begini demi kepentingan diri sendiri.
Mempergunakan puisi kanak-kanak ini
untuk memperdaya orang lain,
orang itu memang sangat jahat.
Jabatan Penyeliaan Jenayah akan berusaha untuk siasat hal ini segera.
Kami pasti akan bantu Yang Amat Berbahagia
untuk tangkap orang yang berniat jahat ini.
Namun...
Apa masalahnya?
Namun melodi yang digunakan dalam puisi kanak-kanak ini
ialah melodi lagu baharu
yang dicipta oleh Pemuzik Jin
secara khusus ketika Raja Xian mengadakan
Jamuan Solstis Musim Sejuk untuk para pegawai,
iaitu "Kesedihan dan Kegembiraan".
Yang Amat Berbahagia, tolonglah siasat hal ini dengan jelas.
Patik cipta lagu ini
demi Perayaan Solstis Musim Sejuk.
Patik memang memainkan lagu ini buat kali pertama
dalam jamuan di Kediaman Raja Xian.
Namun lagu ini tiada lirik
dan tiada maksud pemberontakan.
Bagaimana jika
orang yang mainkan muzik tiada niat ini,
tapi orang yang dengar ada niat ini?
Ayat terakhir dalam puisi kanak-kanak itu,
"Nenek akan marah,"
"garam naik ke peringkat lebih tinggi."
Garam bermaksud masin. (sebutan "xian")
Ia mungkin merujuk kepada Raja Xian.
Menitahkan Raja Xian berangkat datang ke sini.
Bonda.
Anakanda tak tahu hal ini.
Anakanda difitnah.
Anakanda juga dengar
lagu "Kesedihan dan Kegembiraan" buat kali pertama
dalam jamuan perayaan.
Anakanda tak beri perhatian terhadap lagu ini kemudian.
Anakanda juga tak tahu
ada orang keji akan ambil kesempatan ini
isi lirik untuk kritik bonda.
Patik percaya bahawa
hal ini pasti bukan angkara Pemuzik Jin.
Bukan Raja Xian yang hasut orang itu juga.
Namun lagu Pemuzik Jin ini
baru dimainkan di Kediaman Raja Xian,
ia dah diisikan dengan lirik yang sebaliknya
dan tersebar di merata-rata tempat.
Lagipun,
bahagian akhir puisi kanak-kanak ini
merujuk Raja Xian cari jalan untuk dinaikkan pangkat.
Bonda, tolonglah siasat hal ini dengan jelas.
Pasti ada orang mahu mempergunakan puisi kanak-kanak ini
untuk menghasut
hubungan kita
dan mahu meragut nyawa anakanda!
Bonda!
Yang Amat Berbahagia.
Kata-kata karut akan memudaratkan negara.
Jika keputusan tak dibuat dalam hal ini
dan biar ia terus tersebar,
bukan sahaja nama baik Raja Xian
dan Pemuzik Jin akan terjejas,
malahan orang yang berniat jahat
akan anggap Raja Xian benar-benar ada
niat jahat untuk memberontak.
Yang Amat Berbahagia, tolonglah menyampaikan titah segera
dengan berkenan patik untuk menangkap
semua orang yang hadir jamuan di Kediaman Raja Xian
untuk melakukan siasatan!
Hal ini
ialah kekecohan yang ditimbulkan oleh Raja Xian
dalam jamuan perayaan.
Mulai hari ini,
Raja Xian, Xiao Zhong
dilarang keluar dari Kediaman Raja Xian.
Jin Zang yang cipta lagu ini
ditahan di Jabatan Penyeliaan Jenayah untuk disoal siasat.
Bagi pemuzik lain yang hadir jamuan perayaan itu,
beta menitahkan Jabatan Penyeliaan Jenayah
untuk menyiasat mereka.
Patik junjung titah.
Ketua Shen, puan.
Ketua Xu minta orang hantar surat rahsia ke sini.
Apa dah berlaku?
Keadaan hal ini ubah semalam,
kamu mesti berhati-hati.
Jangan biar keluarga Shen dan keluarga Yan
ada pengakhiran seperti keluarga Shen pada masa itu.
Tolong!
- Jalan! - Selamatkan saya!
- Cepat! - Sayang, selamatkan saya!
- Cepat sikit! - Sayang, selamatkan saya!
- Cepat sikit! - Cepat sikit!
Bantulah saya cari Xing
dan Ketua Shen!
- Cepat sikit! - Cepat sikit!
Sayang mesti bantu saya cari mereka!
Suruh mereka selamatkan saya!
Cepatlah pergi maklumkan Xing.
Cepat.
Cepat tutup pintu!
Cepat tutup pintu.
Masuk!
Zang!
Apa dah berlaku?
Kakak.
Zang.
Apa dah berlaku?
Jalan!
Zang!
Cepat jalan!
Jangan!
Dengarlah arahan!
- Jangan! - Jalan!
Zang!
- Cepat jalan! - Cepat jalan!
Ayah.
Apa dah berlaku?
Kenapa mak ditangkap?
Xing.
Mak awak ditangkap oleh pegawai dari
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Mereka cakap pak cik awak, Jin Zang
menyertai pemberontakan dengan Raja Xian.
Kesalahan ini membabitkan seluruh puak.
Pak su seorang pemuzik.
Dia tak mungkin menyertai pemberontakan.
Mustahil.
Dia difitnah.
Xing,
jangan cemas dulu.
Biarpun Mak Cik Jin ditangkap,
namun sekarang,
Kediaman Yan belum terbabit.
Jabatan Penyeliaan Jenayah
mungkin takkan menyusahkan awak
buat sementara ini.
Kediaman Yan tak terbabit?
Ya, ayah.
Biarpun nama keluarga mak ialah Jin,
namun dia dah kahwin masuk Kediaman Yan.
Dia anak perempuan yang dah kahwin.
Secara logiknya,
dia takkan terbabit biarpun inilah kesalahan seluruh puak.
Jabatan Penyeliaan Jenayah tiada alasan
untuk tangkap mak.
Pegawai di Jabatan Penyeliaan Jenayah
seperti utusan hantu di neraka,
mereka takkan bertindak dengan wajar.
Mereka mahu tangkap siapa,
mereka boleh terus tangkap orang itu.
Tak betul.
Mereka bukannya tak bertindak dengan tak wajar,
tapi kamu langsung
tak berani berdalih dengan mereka, betul?
Ayah, mak.
Kamu biar Jabatan Penyeliaan Jenayah
tangkap mak saya
tanpa bezakan betul dan salah.
Kamu langsung tak berani tampil ke depan untuk tanya
dan halang mereka,
betul?
Baiklah.
Kamu pun takut Rakshasa Hitam.
Saya tak takut.
Kamu tak berani selamatkan mak saya, saya pergi!
Xing!
Xing.
Chuichui.
Akhirnya, saya dah menemui awak.
Ketua Shen
minta Jing Lin
sampaikan mesej kepada saya dari istana
bahawa dia akan menghadap Maharani Balu
dan merayu demi keluarga Jin.
Saya dan Si Kolot Jiang cari awak secara berasingan.
Saya dah agak
awak dah balik ke Kediaman Yan.
Chuichui.
Terima kasih.
Namun hal ini membabitkan Raja Xian,
masa depan sukar untuk diramalkan.
Rasanya tak cukup jika hanya ada bantuan Shen Du.
Awak balik dulu,
saya pergi cari Bendahara Zhang.
Baiklah,
awak kena berhati-hati.
Si Kolot Jiang, awak yang datangkah?
Lai Luozhi?
Ketika nampak saya,
awak sangat kecewa?
Saya...
Saya ada janji temu dengan Jiang Langxing,
dia akan datang untuk jumpa saya nanti.
Jiang Langxing.
Sekarang, awak hanya
ambil berat terhadap diakah?
Bagusnya jika awak
patuh sebegini.
Menteri Kehakiman, Yan Xing
mahu jumpa Bendahara Zhang!
Puan Shen,
Bendahara Zhang tiada di kediaman hari ini.
Saya dah tanya.
Sejak Kediaman Raja Xian ditimpa masalah,
Bendahara Zhang pun tutup pintu dan enggan jumpa tetamu.
Dia juga tak hadir persidangan diraja hari ini.
Menteri Kehakiman,
isteri kepada Ketua Jabatan Pengawal Diraja,
anak perempuan yang dilahirkan oleh gundik kepada Sarjana Yan, Yan Xing
mohon untuk jumpa Bendahara Zhang!
Puan Shen.
Jangan menyusahkan kami.
Saya takkan menyusahkan awak.
Saya hanya akan berdiri di depan Kediamanan Bendahara untuk tunggu.
Setelah saya berdiri selama satu atau dua hari,
Bendahara Zhang pasti akan keluar.
Takkanlah
demi elakkan diri daripada saya,
Bendahara Zhang perlu guna pintu belakang,
malah keluar dari lubang di bawah dinding?
Saya dah agak bahawa
Yan Xing
sukar untuk ditangani.
Jika saya tak keluar,
awak berani timbulkan kekecohan
di Kediaman Bendahara saya?
Bendahara Zhang, tolonglah selamatkan Suku Jin.
Jangan paksa saya.
Bagi hal yang awak minta bantuan saya,
saya tak mampu bantu awak.
Bendahara Zhang.
Awak bendahara dalam kerajaan
dan ketua kepada menteri lain.
Jelasnya Suku Jin difitnah.
Bendahara Zhang tak boleh abaikan hal ini.
Memandangkan awak ada
plat arahan Maharani Balu,
kenapa awak
tak merayu kepada baginda, tapi datang jumpa saya?
Di depan Maharani Balu,
saya hanya
pegawai berpangkat rendah yang hanya boleh berborak dengan baginda.
Jika saya sangka sendiri
boleh bincang hal pentadbiran di depan baginda,
saya yang tak sedar tentang kemampuan sendiri.
Memandangkan awak faham prinsip ini,
kenapa awak tak faham tentang
punca yang Lai Luozhi mahu
korbankan Pemuzik Jin kali ini?
Disebabkan saya.
Punca yang hal ini berlaku
kerana awak ialah isteri Shen Du
dan Yan Xing,
iaitu Menteri Kehakiman
yang timbulkan kekecohan di merata-rata tempat.
Tentulah
bukan sahaja disebabkan punca ini.
Khabarnya,
pada malam Solstis Musim Sejuk,
Lai Luozhi
lapor kepada Maharani Balu
bahawa saya yang hantar awak ke Kediaman Shen
untuk mendapat sokongan Shen Du
supaya bersekongkol untuk memperoleh keuntungan peribadi.
Pemuzik Jin
berdalih ketika berada di mahkamah empayar.
Dia dah menyinggung perasaan Maharani Balu.
Pak su...
Pak su berdalih dengan
Maharani Balu kerana saya?
Menurut undang-undang negara kita,
dayang-dayang dan pemuzik
dilarang untuk bincang hal pentadbiran secara sembarangan.
Orang yang melanggar undang-undang akan dijatuhkan hukuman mati.
Jin Zang
sombong kerana disayangi oleh Maharani Balu.
Dia tak sedar tentang kemampuan sendiri.
Pak su bukan sombong kerana disayangi oleh Maharani Balu.
Dia juga bukan tak sedar tentang kemampuan sendiri.
Sebab dia pak su saya,
dia anggap saya sebagai ahli keluarga.
Biarpun dia perlu ambil risiko yang akan dijatuhkan hukuman mati,
dia pun tak sudi tengok saya ditimpa masalah.
Yan Xing.
Selama bertahun-tahun ini,
saya memperalat keluarga Yan
lebih banyak daripada prihatin terhadap kamu.
Namun dalam hal ini,
saya cakap sampai sini saja.
Sama ada selamatkan
Raja Xian atau keluarga Jin,
saya tiada pilihan.
Pada masa itu,
ketika kes Kediaman Shen
dibawa ke depan Bendahara Zhang,
Bendahara Zhang juga buat pilihan samakah?
Bendahara.
Raja Xian dilarang keluar kali ini,
tapi saya tak bersuara.
Kamu tahu kenapa?
Hamba tak tahu.
Saya yang tengok Raja Xian membesar.
Perasaan saya terhadap Raja Xian
sama seperti perasaan Jin Zang
terhadap Yan Xing.
Saya juga mahu berjuang bermati-matian
demi Raja Xian.
Mengenai masalah puisi kanak-kanak kali ini,
saya sangat jelas bahawa
Raja Xian tiada
niat untuk merampas takhta dan memberontak.
Tentulah Maharani Balu juga faham.
Namun Maharani Balu
bukan sahaja bonda kepada Raja Xian,
malahan Maharani Balu
kepada negara Cang.
Jika saya tampil ke depan,
semua anak murid saya
akan belajar saya
dengan menghadap Maharani Balu dan mengemukakan petisyen
untuk memaksa Maharani Balu supaya membebaskan Raja Xian.
Semakin ramai orang cakap begini,
Raja Xian akan dipaksa ke jalan buntu.
Chuichui.
Chuichui!
Kenapa awak begitu cemas?
Chuichui dah balikkah?
Bukankah dia keluar
bersama-sama awak tadi?
Saya dan dia cari Yan Xing secara berasingan.
Dia belum balikkah?
Berkemungkinan besar
setelah dia menemui Menteri Yan,
dia pergi bermain di suatu tempat.
Beginilah.
Pergilah tanya Menteri Yan,
awak akan tahu.
Baiklah.
Pergilah tanya dia.
Kenapa cari Menteri Yan?
Cari Menteri Yan?
Tuan, kenapa?
Menteri Yan?
Keluarga mak Menteri Yan dah ditimpa masalah.
Awak tak tahukah?
Suku Jin
disyaki menghasut Raja Xian untuk memberontak.
Mereka ditangkap oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Oh ya.
Biarpun ada hal yang sangat penting baru-baru ini,
jangan pergi cari Menteri Yan.
Betul cakap Pengurus Wu.
Saya sendiri pergi cari dia.
Saya minta diri dulu.
Perlahan-lahan!
Apa tempat ini?
Semua orang gelar saya sebagai Rakshasa Hitam.
Sini
mungkin ialah neraka.
Awak mahu buat apa?
Awak mahu bunuh sayakah?
Neraka 18 Lapisan
disediakan untuk orang lain.
Awak pula,
biarpun suatu hari nanti,
awak benar-benar pergi ke neraka,
saya juga akan guna tulang putih yang seram sebagai lampu
dan guna roh hantu jahat untuk jadi korban
supaya nyalakan
Dewan Raja Yama Asura
sebagai tempat seronok yang lemah lembut.
Awak tak dapat larikan diri.
Kenapa awak begitu takut?
Saya
takkan cederakan awak.
Chuichui.
Angkat kepala awak.
Tengoklah.
Bagaimana?
Awak sukakah?
Ini...
Khabarnya, awak sangat
puas hati terhadap hadiah pertunangan
yang Jiang Langxing hantar ke rumah awak.
Rupa-rupanya awak suka benda-benda begini.
Saya dah beli semua
benda yang gadis suka dari pasar Xiang'an
dan hadiah pertunangan yang digunakan oleh
keluarga ternama ketika meminang
untuk awak.
Awak rasa bagaimaan?
Awak mahu buat apa?
Meminang awak.
Meminang saya?
Meminang awak dengan keluarga awak.
Minta awak jadi isteri saya.
Apa yang awak maksudkan?
Saya dah bertunang dengan Jiang Langxing.
Saya akan berkahwin dengan dia.
Mata-mata yang kolot itu
ada kelebihan apa?
Bagi benda yang dimiliki oleh dia,
saya boleh beri awak sepuluh kali ganda.
Hal ini tiada kaitan dengan semua ini.
Saya dah berjanji untuk berkahwin dengan dia.
Apa masalahnya biarpun awak dah setuju dengan dia?
Biarpun kamu dah berkahwin, kamu pun boleh bercerai.
Jika awak rasa bersalah terhadap dia,
saya boleh membantu awak untuk menebus dia.
Asalkan dia sudi,
saya boleh bunuh Xu Xiangren
dan biar dia jadi Komander Mata-mata.
Jangan buat sembarangan!
Baiklah.
Saya akan dengar semua arahan awak.
Kenapa awak tak faham?
Saya dan Jiang Langxing
saling menyukai.
Saya dan awak juga saling menyukai.
Saya sangat suka awak.
Saya tak pernah begitu
ambil berat terhadap mana-mana gadis.
Namun saya tak suka awak.
Awak berbohong!
Jelasnya awak juga suka saya!
Bukankah awak panggil saya sebagai Abang Bermuka Hantu
dan anggap saya sebagai kawan baik?
Lagipun...
Lagipun, mak kita berdua
pun dikebumikan di tempat yang sama!
Inilah jodoh yang ditakdirkan!
Kesukaan antara kawan
dan kesukaan antara kekasih
adalah berbeza.
Saya tiada cinta terhadap awak!
Tak mungkin!
Awak akan tahu tak lama lagu bahawa
kata-kata saya adalah betul!
Lepaskan saya.
Tak apa.
Saya boleh tunggu perlahan-lahan.
Suatu hari nanti,
awak akan jatuh cinta pada saya.
Berhenti!
Kes pemberontakan keluarga Jin
diuruskan oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah dengan sepenuh kuasa.
Kementerian Kehakiman tak berhak untuk campur tangan.
Menteri Yan.
Sila balik.
Tunggu.
Penapis Lai.
Puan Shen.
Jika awak mahu selamatkan ahli keluarga awak,
ia sangat mudah.
Awak hantar sepucuk surat dakwaan
untuk mengatakan bahawa Suku Jin
difitnah oleh Shen Du.
Saya akan bantu awak untuk ubah keputusan kes ini
dan selamatkan keluarga awak.
Hari ini, Penapis Lai
sengaja mempermainkan saya.
Awak mahu fitnah suami saya,
ini tak mungkin.
Tak sangka
Puan Shen yang kahwin masuk ke Kediaman Shen
dengan pengenalan sebagai pengintip pada masa itu
dah jatuh cinta pada
Shen Du sekarang.
Penapis Lai.
Awak jangan guna hal yang saya jadi pengintip
sebagai bukti kesalahan saya.
Mengenai hal ini,
saya dah beritahu
suami saya dan Bendahara Zhang sejak awal-awal lagi.
Saya tak rasa bersalah.
Saya tak buat
apa-apa hal yang bersalah kepada sesiapa.
Ketika di Kementerian Kehakiman,
saya laksanakan tugas dengan berwaspada.
Saya selalu berpegang pada prinsip "menyiasat kebenaran"
"dan menegakkan keadilan demi orang yang dianiayai".
Shen Du ialah suami saya.
Biarpun itu orang lain,
saya, Yan Xing
pun takkan buat
hal yang jejaskan
pengenalan saya sebagai pegawai Kementerian Kehakiman.
Puan Shen jangan degil.
Suatu hari nanti,
awak akan setuju dengan saya.
Menteri Yan,
sila balik.
Silakan.
Xing.
Awak dah balik?
Maharani Balu tak bertitah apa-apa.
Saya akan fikir cara lagi.
Saya dah agak.
Saya pergi jumpa Bendahara Zhang hari ini.
Saya sekurang-kurangnya dah faham
kesukaran Maharani Balu.
Biarpun saya tak hadir persidangan diraja,
namun saya juga dapat fikir keadaan pada masa itu.
Jika Lai Luozhi benar-benar
fitnah Raja Xian
dengan kesalahan yang tiada bukti kukuh,
bukan sahaja
semua Suku Jin akan dibunuh,
malahan pergolakan akan berlaku dalam kerajaan
dan peperangan untuk rampas takhtak akan dicetuskan.
Entahlah berapa ramai suku
akan dibunuh.
Saya akan fikir cara lagi.
Esok,
Jabatan Penyeliaan Jenayah akan bawa Suku Jin
untuk berarak di atas jalan.
Kita mungkin ada peluang nanti.