Lukisan kecil, saya sangat lapar
Kenapa awak lapar?
Bukankah anda baru makan pagi ini?
Tetapi saya masih sangat lapar
Jadi apa yang anda mahu makan?
Saya mahu makan barbeku
Saya mahu makan perut babi panggang
Daging lembu pedas panggang
Daging lembu panggang dan cendawan enoki panggang
Dan kerepek kentang bakar
Dan periuk batu
Okay okay
Kemudian mari kita pergi makan bersama
Saya akan menemani awak
tidak boleh
Jika saya makan lagi, saya akan menjadi gemuk
Kemudian awak awak
Kemudian fikirkan dan jangan makan
Ma Yiming
awak buat apa
Mengapa anda meletakkan kumquat kecil saya?
Anda akan mati jika anda terus mendedahkan oren yang rosak di bawah sinar matahari
Lihatlah bunga kakak saya Meng
Betapa baiknya saya dibesarkan
Ia sepatutnya menyerap cahaya matahari
Tidakkah anda takut ia akan mati akibat sinar matahari?
Saya tidak akan membenarkan awak mengutuk
Hydrangea kakak impian saya
Saya tidak tahan lagi
awak nak buat apa
yang
Di manakah Xu Mengyu?
Dia tidak datang ke kelas hari ini
Ibunya sedang bersiap untuk majlis menandatangani buku
Dia mengambil cuti untuk menemani ibunya
gosip macam ni
Saya pun tidak tahu
macam mana awak tahu
Saya tahu
Saya hanya tahu
Apa yang salah? Saya sangat marah awak
Letakkan kumquat kecil saya di atasnya
Saya tidak
mendengus
Hello
Cik Xiao Yinqian
Saya dengar awak kali ini
Subjek novel yang diterbitkan
Ia berdasarkan kehidupan kampus
betul
Diilhamkan oleh anak perempuan saya
Dia kebetulan berada di sekolah menengah sekarang
Kami ibu dan anak perempuan akan mempunyai ramai
Topik yang dibincangkan bersama
Bagaimana dengan anak perempuan anda Mengyu?
bakat menulis
Ia adalah warisan semula jadi
Atau adakah ia adalah latihan yang disengajakan selepas esok?
Tidak banyak usaha yang sengaja untuk melatihnya
Saya rasa dia dalam hal ini
Bakat lebih kuat daripada saya
Kali ini bukan sekadar majlis menandatangani buku saya
satu lagi berita
didedahkan kepada semua orang
Koleksi esei peribadi pertama Mengyu
Juga akan diterbitkan dalam masa terdekat
Liu Wen
Xu Chao
Jia Letian
Mengyu, awak terlalu hebat, bukan?
Oops belum diterbitkan lagi
Ini juga kali pertama saya menerbitkan buku
tiada pengalaman
Jadi saya membawa beberapa buku sampel
Izinkan anda membantu saya merujuknya
Dia memang seorang wanita yang berbakat, izinkan saya memberitahu anda
Sungguh, ini ditulis
Saya benar-benar mahu menjadi
Gadis peminat awak
Tiada
Hebat
Ya Tuhanku
Lukisan kecil ini untuk anda
Saya juga memilikinya
Sudah tentu
Pelbagai jenis pembaca
Semuanya sangat penting bagi saya
hari-hari ini
Bagaimana sesiapa sahaja boleh menerbitkan buku?
Tidak, bukan?
Anda tidak boleh keluar
Siapa yang jarang
Ling Dong
Saya harap anda boleh memberi saya banyak nasihat
Biar saya lihat apa ini
Lan Jinghui
Jika anda mahu
Saya boleh memberi anda salinan lain
Tetapi yang ini untuk Ling Dong
selamat tinggal
Saya tidak dapat memahaminya walaupun anda memberikannya kepada saya
Tak apa, Kak Meng
Saya juga mahu
Ma Yiming
Ini untuk Ling Dong
Ma Yiming mengambilnya
Mengyu
Bolehkah anda memberi saya salinan lain?
Lukisan kecil, apa yang anda lihat ini?
Belajar, belajar
Saya tidak mencetak begitu banyak pada mulanya
Saya tidak sangka ia akan menjadi begitu popular
kalau awak betul-betul nak
Saya akan berikan awak salinan saya sendiri
Terima kasih, saya akan melihatnya dengan baik
Bagaimana? Bagaimana?
Sungguh hebat
Ini sangat menyentuh perasaan
murid-murid
saya ada berita baik
Saya ingin mengumumkan kepada semua orang
Bagaimana dengan minggu ini?
Ia adalah minggu aktiviti sekolah kami
Jadi akan ada orang dari media
Datang dan menembak
Jadi apa yang saya harapkan?
Bagaimana pula dengan pelajar selepas sekolah?
Jangan tergesa-gesa pulang
Tinggal dan bermain
Tolong dengan kepakaran anda sendiri
saya boleh
apa yang boleh anda lakukan
Apa-apa sahaja akan baik-baik saja
Okay, kalau begitu tolong
Pergi bawa peralatan
Baik
lukisan kecil
Susun atur papan buletin sekolah kami
Saya serahkan kepada awak
Baik
Liu Shu dan Lu Yaolin Keke
Awak pergi tolong Xiao Hua
Baiklah
Terima kasih atas kerja keras anda semua
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Saya telah mencetaknya
kita boleh mulakan
Kenapa awak datang?
kita mempunyai begitu banyak perkara
Adakah anda mahu menyiarkannya?
Hanya letih
Mengyu
Mari pergi cari Mengyu untuk mengambil gambar
OK OK
Kemudian perkara-perkara ini
Sila siarkan lukisan kecil itu dahulu
Mari pergi mencari Mengyu untuk mengambil gambar
Balik sebentar lagi
terima kasih
Baik
Tolong
Terima kasih, Xiaohua, tolong
awak yang terbaik
Jom pergi
bye bye
Mengyu
Datang dan mari kita menembak bersama
Baik
OK OK
Mari rakan sekelas datang bersama-sama
Apa yang perlu ditampal
ini
Mari mula bekerja
Baik
Empat gadis cantik bersama
Empat orang okay
Baiklah bersama-sama
Rakan sekelas lelaki itu
minta maaf
Ayuh, mari teruskan
Mari teruskan
Baik
Ma Yiming berjalan dan bermain bola
Saya tidak akan pergi, Abang Hui
Saya sedang mengambil gambar dengan seseorang
Apa masalah awak jika seseorang mengambil gambar?
Tugas yang diberikan kepada saya oleh Cikgu Fang
Belum selesai lagi
awak pergi dulu
Bolehkah anda melakukannya?
Ambil gambar seluruh badan, okay
saya cadangkan awak
Bersembunyi pada pukul sepuluh
Okay, sudah terlambat
Xiao Xiaohua
adakah anda bodoh
Mereka bertiga mengambil gambar di sana
Anda melakukannya di sini sendiri
Betul ke?
Berhenti bercakap kosong, pembahagian kerja dan kerjasama
Anda mengoyakkan pita itu
Anda bernasib baik hari ini
awak jumpa kami berdua
Bagaimana jika saya tidak menemuinya?
Ini adalah hari pertama anda tahu
Bukankah dia akan berkata tidak?
Saya hari ini
Dia mesti belajar mengatakan tidak
Saya faham
Adakah sesiapa bercakap?
Tidak mendengarnya
Saya faham
bunyi apa
Okay, okay, saya faham
Saya pasti akan mengatakan lebih banyak pada masa akan datang
Tidak, tidak
Okay
Okay, itulah perkara yang baik
perantis
Awak kena ingat ajaran saya
Saya bukan perantis awak
Anda belajar dan menggunakannya dengan cepat
koyakkan pita anda
Mari bekerja
Terima kasih atas kerja keras anda semua
Sumbangan peribadi
Membeli minuman untuk semua orang
Mari kita berpisah tidak lama lagi
Naib Pengerusi sangat bertimbang rasa
kami sangat dahaga
Ayuh Ayuh
Saya, saya mahu satu juga
hari cerah
Datang ke sini
apa salahnya
Saya membelinya untuk awak
teh susu kegemaran anda
Ia sememangnya teh susu kegemaran saya
terima kasih
Cepat minum, minum semasa panas
terima kasih awak sangat baik
Rakan sekelas, jom ambil gambar
Ambil gambar kami cepat
OK datang
Baik
baik satu
tiga
Bawa saya satu, bawa saya satu
bawa saya satu
Ayuh Ayuh
Kami datang juga kami datang juga
Ambil gambar berkumpulan, okay
Ayuh Ayuh
satu dua tiga
terung
Jam pasir di seluruh dunia
Mereka semua jatuh di pantai ini
Saya memijak serpihan masa yang tidak terkira banyaknya
mahu merentasi segala-galanya
Masuk ke laut ini
Jika anda membandingkan hidup dengan jam pasir
Pasir dalam jam pasir
hilang sedikit demi sedikit
Kita akan mengeluh bahawa masa berlalu
Jam pasir di seluruh dunia
Mereka semua jatuh di pantai ini
Pasir dalam jam pasir
hilang sedikit demi sedikit
akan merasakan masa
betul-betul sama
Xu Mengyu sebenarnya menciplak
Titik pengetahuan hari ini ialah pandangan dunia
Pandangan tentang kehidupan dan nilai
Akan diuji dalam soalan peperiksaan tahun-tahun sebelumnya
Tetapi adakah anda akan lulus peperiksaan tahun ini?
Saya tidak pasti
Tetapi jika anda lulus peperiksaan
Ia sepatutnya menjadi soalan jawapan lima mata
Saya harap anda boleh menghafalnya
Apakah pandangan dunia dan pandangan hidup
Bagaimana dengan nilai?
merupakan milik rakyat
Teras dan simbol literasi budaya
Rakan sekelas yang baik
Itu sahaja untuk kelas ini
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar, duduk
Saya mahu makan periuk panas
nak makan sedap
Pilih satu daging goreng periuk panas dan sayur-sayuran goreng
Daging goreng periuk panas
periuk panas
lukisan kecil
apa salahnya
Tidak mengapa, tidak mengapa
Jom pergi sekolah
Langit berbintang tidak boleh disiram lebih banyak
terima kasih
Apabila ada sesuatu dalam fikiran anda
Adalah lebih baik untuk tidak melakukan dua perkara pada satu masa
Ling Dong
yang
Adakah anda mempunyai
Rahsia yang saya tidak mahu orang lain tahu
saya maksud saya
Saya kenal seseorang
Rahsia yang sangat peribadi
Saya tertanya-tanya sama ada untuk menyembunyikannya untuknya
Tetapi walaupun saya menyembunyikannya untuknya
Tidak lama lagi akan diketahui oleh orang lain
Jadi apa yang anda mahu lakukan
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu memberitahunya
Saya sudah tahu rahsia ini
Tetapi saya tidak mahu menyakiti
harga diri beliau
Harga diri boleh dibina semula
Tetapi kehilangan maruah tidak dapat dipulihkan
adakah anda mahu
Kekalkan harga dirinya
Tetapi biarkan dia berada di hadapan lebih ramai orang
kehilangan maruah
Sudah tentu saya tidak mahu dia
hilang maruah
Pergi jelaskan kepadanya
Mungkin ini akan menjadi lebih baik
Mengyu
Awak ikut saya
Adakah anda akan memberitahu semua orang?
Saya tidak mempunyai rancangan ini
Apa maksud awak?
Anda jelas sangat berbakat
anda tidak perlu melakukan ini
Itu sahaja yang awak nak beritahu saya
Saya harap anda boleh memanfaatkan buku itu
belum diterbitkan lagi
Tarik balik artikel dahulu
biarkan kesilapan
Jangan teruskan lagi
lukisan kecil
bolehkah anda tidak memberitahu sesiapa?
Kumpulan esei ini
penting bagi saya
Tetapi anda mendapatkannya seperti ini
Ia bukan milik anda juga
Saya tidak boleh memberitahu orang lain
Saya tidak boleh memberitahu ibu saya
Adakah anda faham apa yang saya maksudkan?
Walaupun anda tidak melakukannya
Anda juga boleh menerbitkan buku
dan
Ibu awak sangat terkenal
Penulis yang sangat baik
Tepat kerana
Dia seorang penulis yang terkenal
Jadi saya perlu lebih baik daripada orang lain sejak saya masih kecil
buat lebih baik
Semakin baik saya, semakin mereka menantikannya
Jadi saya tidak boleh memberitahu mereka
Saya sangat biasa
Tidak boleh menulis artikel yang bagus sama sekali
Saya tidak mahu mengecewakan dia
kata-kata ini
Pernahkah anda memberitahu ibu anda?
Tidak masuk akal untuk mengatakannya
Dia tidak boleh mendengar langsung
Dia fikir anak perempuannya
sentiasa menjadi yang paling berbakat
Cuma saya tidak cukup yakin
Jadi setiap hari dia
Buat saya yakin, yakin, yakin
saya sangat takut
Pada suatu hari dia mendapati
Ternyata saya bukan apa-apa
gred saya purata
Saya tidak berjaya dalam peperiksaan setiap kali
Ibu saya sangat marah
Memarahi saya adalah ringan
Tetapi setiap kali dia selesai memarahi saya
Pasti akan memberikannya kepada saya
Buat hidangan yang lazat
sebab dia sayang saya
kerana dia tahu
Saya benar-benar mencuba yang terbaik
jadi saya rasa
anda boleh bercakap dengan ibu anda
Mari kita bercakap mengenainya lagi
Saya percaya dia akan memahami awak
dan juga
perkara ini
Saya tidak akan memberitahu sesiapa
Adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu orang lain?
Ini rahsia antara kita
Mengyu
Tadi cikgu cakap soalan fizik tu
Saya masih tidak tahu bagaimana untuk melakukannya
Adakah anda faham
Saya faham
Saya akan ajar awak nanti selepas makan malam
Baik
Mengyu, apa yang awak lihat?
tiada apa-apa
Awak pergi dapatkan tempat duduk untuk saya dulu
koko
Saya tidak mempunyai hidangan ini
Saya hanya mahu merasainya
Lan Jinghui, tolong makan saya
Lebih baik menjadi perantis
Tapi saya nak makan daging tu
Tercerahkan
Abang Hui, saya akan berikan kepada awak juga
lambat
lukisan kecil
Ini adalah hidangan istimewa hari ini
Saya merompak khas untuk awak
Mengyu
terima kasih
lukisan kecil
Bilakah anda mempunyai hubungan dengannya?
sangat bagus
Mungkinkah anda mengkhianati janji anda?
Adakah anda berkawan dengannya?
Tiada hari yang cerah
lukisan kecil
Anda adalah Sister Meng yang pertama
Seseorang yang dilayan dengan begitu lembut
Beritahu saya apa helah yang anda gunakan
Bagaimana saya boleh datang ke sekolah
Saya tidak pernah melihat hidangan ini sebelum ini
Makcik goreng khas untuknya kan?
Ia tidak akan diracuni lagi, bukan?
pergi
Adakah kakak Meng saya orang seperti itu?
Mungkin saya beberapa hari lalu
Bantu dia mempromosikan prosa
Makan, makan
Jika anda tidak memakannya, ia akan menjadi sejuk
Ada sesuatu yang tidak kena dengan perantis saya
Aduh, makan
Xiaoyu
ibu
Lihat, lihat, lihat ini
Sebenarnya saya ada sesuatu nak beritahu awak
Mari kita bercakap nanti
Awak tengok ni dulu
Saya di sini untuk pelancaran buku anda
Saya memilih beberapa set pakaian
Lihat jika anda suka
Apa pendapat anda tentang ini?
Ini tidak mengapa
Tetapi jadilah vegetarian
Bagaimana dengan ini?
Ini juga bagus
Terutama baik dengan butiran ini
Kemudian anda akan memakai ini untuk hadir
Itu sangat sesuai dan cantik
Anak perempuan kami adalah yang terbaik
Xiaoyu
Apa yang berlaku kepada awak tadi?
Awak nak beritahu saya
Tak apa mak
Okay, kalau begitu saya akan tempah baju dulu
Terima kasih ibu
Tak sangka
Bagaimana anda boleh melakukan perkara sedemikian?
betul
Bukankah ini plagiarisme telanjang?
Ini betul-betul perkataan demi perkataan
Bagaimana ini boleh
Ya, saya rasa mustahil juga
benar atau palsu
berubah
Ia menjadi bukunya
Xu Mengyu
Mengyu
Xiao Xiaohua
Saya tidak sangka awak orang macam ni
Syukur saya masih percaya awak
Tidak akan memberitahu orang lain
Memandangkan anda mahu melakukan ini
Kenapa bersusah payah di hadapan saya
Berpura-pura menjadi orang yang baik
keji
Apa yang sedang berlaku?
lukisan kecil
Xiao Xiaohua
macam mana awak tahu
Xu Mengyu menciplak
Ya, anda menyembunyikannya cukup dalam
Adakah terdapat sebarang gosip lain?
Tolong beritahu kami
Okay, awak Xiao Xiaohua
Kami biasanya salah faham tentang anda
Saya tidak sangka awak begitu licik
Sekarang anda berikan impian anda
Terpaksa datang ke sekolah
Adakah anda gembira?
Ia adalah Xiao Xiaohua
Anda melakukan ini terlalu keras
Saya harap seluruh dunia tahu
betul
Bagaimana anda bercakap?
Yeah
Ini tidak boleh sepenuhnya menyalahkan Xiao Xiaohua
betul
Anda berkata jika Xu Mengyu tidak menciplak
Bolehkah ini berlaku?
Ini boleh dianggap sebagai keadilan
Pendekatan yang keji
Adakah anda pasti ia bukan dendam awam?
Jadilah manusia
Lebih baik bersikap jujur dan jujur
Saya percaya pada lukisan kecil
Dia pasti tidak melakukan ini
bukan dia
Mengyu berkata ia adalah dia
Bukan dia, siapa lagi?
patriotik
Ia adalah teras rohani bangsa Cina
Ia berjalan melalui semangat kebangsaan
segala aspek
Perpaduan dan cintakan keamanan
rajin dan berani
Semangat peningkatan diri
pelengkap
Semua mencerminkan
Tema patriotisme
tidak kira bila-bila masa
Patriotisme adalah mobilisasi
dan menggalakkan orang Cina
Sepanduk perpaduan dan perjuangan
Orang-orang dari semua kumpulan etnik berada dalam perahu yang sama melalui suka dan duka
Tonggak rohani peningkatan diri yang berterusan
Patriotisme bukan abstrak
tetapi konkrit
sebagai orang Cina
Ibu Mengyu
anda benar-benar tidak lagi
Pernahkah anda memikirkannya?
Terima kasih Cikgu Fang
Saya tidak perlu memikirkannya lagi
Saya akan mengendalikannya dalam masa dua hari
Prosedur pemindahan Mengyu
Baiklah
Kemudian saya doakan yang terbaik
terima kasih
Selamat tinggal
pemindahan sekolah
Saya baru dengar
Saya tidak tahu
OK sekarang
Anda memaksa semua orang untuk berpindah ke sekolah lain
Adakah anda berpuas hati?
pemindahan sekolah
Siapa? Siapa yang akan berpindah ke sekolah lain?
Xu Mengyu
Ibu Mengyu sudah datang ke sekolah
Untuk pemindahannya
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
Bagaimana ini boleh berlaku?
Adakah anda okay?
kenapa awak buat ini
Saya tidak melakukan ini
Ma Yiming
anda tahu diri anda
Apa yang awak buat sekarang?
Perkara itu sendiri adalah
Xu Mengyu menciplak
Adakah anda tahu
Abang kelabu
Saya tahu betul-betul apa yang saya lakukan
Jadi adakah anda tahu apa yang dia lakukan?
dia tahu dirinya sendiri
Apa yang awak buat?
Plagiarisme perkara ini
Adakah ia belum diputuskan lagi?
bukanlah
Dia berkata dia tidak melakukannya
Adakah anda percaya
Saya percaya
Kakak Meng berkata sendiri
Satu-satunya perkara ini ialah Xiao Xiaohua
Seseorang tahu
betul-betul bukan saya
Ma Yiming
Tiada bukti pasti sekarang
boleh membuktikan
Ia dibuat oleh Xiao Xiaohua
Jadi saya rasa memandangkan terdapat perbezaan
Atau tunjukkan bukti untuk bercakap
Saya rasa Ling Dong betul
Awak kata kami ada masa ini
Mengapa tidak mencari bukti?
Kakak Meng berkata sendiri
Abang Hui, tidakkah kamu tahu?
Kemudian Xiao Xiaohua juga mengatakannya
awak dengar juga
awak dengar
Saya rasa apa yang dia katakan betul
Itu sebab awak tak faham Sister Meng
Kemudian mengapa anda berfikir lagi
Adakah saya membiarkan awak bercakap?
Bolehkah anda menutup mulut anda?
Saya kata Ma Yiming
awak buat sekarang
Benar-benar memihak kepada Xu Mengyu
Adakah anda tahu
Saya tidak mempunyai
Sekarang awak yang memihak kepadanya
Awak yang memihak kepada Ling Dong
Apa kaitan ini dengan Ling Dong?
Bagaimanapun, apa yang Ling Dong katakan sekarang?
semua betul
Semua yang saya katakan adalah salah
Sejak sekarang
Tiada bukti langsung
Kenapa awak percaya Ling Dong?
dan jangan percaya saya
Kemudian saya pasti ada yang masuk akal
Siapa yang saya percayai?
Adalah munasabah, bukan?
Biar saya masuk akal dengan awak
sejak awak mula
Selepas mengajar dengannya
Kamu berdua bosan bersama setiap hari
Walaupun saya suruh awak bermain bola, awak tak pergi
Walaupun saya suruh awak keluar bermain, awak tak pergi
Berapa kali saya memanggil awak
Setiap hari
Sesuatu berlaku, sesuatu berlaku, sesuatu berlaku
Apa masalahnya?
Adakah ini sebab anda?
Maksudnya
Saya belajar dengannya sekarang
Semuanya salah
salah
Anda boleh belajar daripadanya mulai sekarang
jangan datang kepada saya
Ma Yiming
abaikan saya
Apa yang awak lukis?
Sangat hodoh
Raja binatang
raja meja
lihat apa ini
Lihat, lihat, lihat, lihat
Saya berkata kenapa awak mahu menipu saya?
Adakah lukisan itu tidak bagus?
Lan Jinghui
Atau kerana
Adakah anda mengenalinya?
Adakah ia mencukupi?
berikan kepada saya berikan kepada saya
Hanya sedikit
Lan Jinghui
Apa yang salah dengan saya
Adakah ia kelihatan seperti
suka
Seperti
Adakah ia kelihatan seperti itu? Adakah ia kelihatan seperti itu? Adakah ia kelihatan seperti itu?
Apa yang awak buat?
Akhirnya ada gambar dengan Ling Dong
Tapi sayang sekali
Saya tidak dapat melihat muka saya
kali seterusnya
Saya mesti mengambil gambar lain kali
Gambar dengan wajah depan