[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP14]
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
บัวหิมะรักษาเส้นลมปราณ
ของท่านประมุขจนหายดีแล้วจริง ๆ
แล้วเหตุใดท่านประมุข
ถึงยังเจ็บปวดเช่นนี้
จะต้องเป็น
แผนสกปรกของคนที่ทำร้ายท่านประมุขแน่ ๆ
คนผู้นั้นคงรู้ว่า
หลังจากท่านประมุขกินบัวหิมะไป
ถึงจะหายดีแล้ว
แต่ก็จะเจ็บปวดเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
และไม่มีทางใช้วรยุทธ์ต่อไปได้อีก
ดังนั้นจึงตั้งใจล่อให้พวกเรา
ไปเอาบัวหิมะมา
แล้วจะรักษาให้หายได้อย่างไร
ท่านทูตหิมะจันทราไม่ต้องเป็นห่วง
ไม่เป็นอันตรายต่อชีวิตของท่านประมุข
เพียงแต่หากอยากรักษาให้หายสนิท
ในช่วงนี้
ท่านประมุขห้าม
ใช้วรยุทธ์อีกต่อไป
พูดเช่นนี้
แสดงว่าเขาต้องการยับยั้งการกระทำของข้า
ท่านประมุข
ศิษย์จะรีบจับตัวคนผู้นั้น
มาให้เร็วที่สุด
ข้าไม่ยอมปล่อยเขาไปแน่นอน
หมอมาร
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ขอรับ
เกิดอะไรขึ้นกับอาชู
ศิษย์สมควรตาย
ศิษย์ตัดสินใจโดยพลการเอง
เจ้ารู้อยู่แล้วว่า
ผู้คุ้มกันจินไป่วั่นคนนั้น
ก็คืออาชู
เหตุใดถึงไม่รายงานต่อข้า
ตอนนั้นสถานการณ์เร่งด่วน
นางบอกว่านางสูญเสียความทรงจำ
ศิษย์ยืนยันไม่ได้
ดังนั้นข้าจึง...
จึงอะไร
ศิษย์จึงคิดว่า
จะฆ่าคนทรยศผู้นั้น
เพื่อกำจัดความกังวลให้ท่านประมุข
เจ้าโง่
เรื่องสำคัญเช่นนี้
เจ้ากล้าตัดสินใจโดยพลการ
ศิษย์สมควรตายเจ้าค่ะ
ในฐานะทูตหิมะจันทราแห่งตำหนักนพอันธการ
เจ้าควรจะรู้ดี
ว่าผลของการตัดสินใจโดยพลการคืออะไร
จื่อจิง
จื่อจิงเข้าใจเจ้าค่ะ
เรื่องอาชู
ข้าจะไว้ชีวิตเจ้าไปก่อน
แต่ภารกิจต่อไป
เจ้าต้องรับรองว่าต้องไม่มีอะไรผิดพลาด
จื่อจิงเข้าใจเจ้าค่ะ
ข้าได้ยินมาว่า
ฉิงอวิ๋นบอกต่อหน้าผู้คนว่า
จะรับอาชูกลับตำหนัก
ใช่เจ้าค่ะ
แล้วตอนนี้เขาอยู่ที่ใด
เรียกเขามาพบข้าเดี๋ยวนี้
คือ...
ยังไม่รีบพูดอีก
เจ้าตำหนักน้อยเขาไม่ได้กลับตำหนักเจ้าค่ะ
ไป่วั่น
เช้าตรู่เช่นนี้
เจ้าคิดอะไรอยู่หรือ
ข้าไม่ได้คิดอะไร
แล้ววันนี้ไป่วั่นคิดจะ
ทำเรื่องอะไรในรายการความปรารถนา
ให้สำเร็จหรือ
ข้าคิดแล้ว
มีความรักตามวิธีของคนอื่น
มันโง่เกินไปหน่อย
ความจริงแค่อยู่กับอาเจิง
ไม่ว่าทำอะไรข้าก็มีความสุข
ขอเพียงไป่วั่นมีความสุข ข้าก็มีความสุข
นายท่าน
เจ้าตำหนักน้อยแห่งตำหนักนพอันธการ
นำผู้คนจำนวนมากจากยุทธภพ
มารออยู่ที่นอกเรือนแล้วขอรับ
เจ้าตำหนักน้อยหรือ
อาชี
เขาต้องมาหาข้าแน่ ๆ
ข้าจะไปพูดกับเขา
ไม่ได้
ตอนนี้ยังไม่รู้สถานการณ์นอกเรือน
เจ้าห้ามออกไป
แต่เจ้ายังบาดเจ็บอยู่นะ
ไป่วั่น เชื่อข้านะ
ต้องรอข้ากลับมา
ไปเถอะ
วันนี้ข้าเป็นตัวแทน
ตำหนักนพอันธการมาที่นี่
เพื่อให้ชวีเจิงส่งตัว
ศิษย์ใหญ่อาชูของตำหนักเรามา
อาชูหรือ
แต่เหมือนเรือนสดับพิณของเรา
ไม่มีคนชื่อนี้นะ
ยังจะแกล้งโง่อีก
อาชูก็คือ
จินไป่วั่นของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ครั้งนี้พวกเรา
ไม่เพียงเป็นตัวแทนพันธมิตรแห่งยุทธจักร
มาช่วยตำหนักนพอันธการพาคนกลับไป
ยิ่งต้องการคำอธิบายจากนายท่าน
ของพวกเจ้า
คำอธิบายหรือ
คำอธิบายอะไร
แน่นอนว่าต้องเป็นวิธี
ที่เขาทำให้พวกเราทุกคน
ไม่ได้สติในคืนงานแต่งที่หุบเขาเถามหยวนน่ะสิ
- ใช่
- ถูกต้อง
อธิบายมา ๆ
ถูกต้อง
อธิบายมา
หรือที่ลือกันในยุทธภพ
ว่าชวีเจิงแอบสับเปลี่ยนคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
จะเป็นเรื่องจริง
ดังนั้นเขาถึงได้ร้อนตัว
แล้วจับตัวผู้คุ้มกันอาชูไป
เจ้าตำหนักน้อยพูดถูก
ต้องเป็นเช่นนี้แน่
เหลวไหล
นายท่านชวีเขาไม่ใช่
คนเช่นนี้
ซูจั๋วจั๋ว
คุณหนูใหญ่ของสำนักเหยียนหรือเปล่า
ในเมื่อรู้แล้วว่าข้าเป็นใคร
ก็ต้องรู้ว่า
ข้าก็เป็น
หนึ่งในผู้คุ้มกันคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ข้ารู้วันนั้นที่หุบเขาเถาหยวน
เจ้าเรียกรวมคนทั้งยุทธภพ
เพราะมีเจตนาไม่ดีแน่
ข้าซูจั๋วจั๋ว
ขอใช้ชื่อเสียงสำนักเหยียนรับรองนายท่านชวี
ว่าเขาไม่ได้สลับคัมภีร์แน่นอน
แต่ชวีเจิงจับตัวอาชูไป
ทุกคนต่างก็เห็นอย่างชัดเจน
เรื่องนี้
คุณหนูซูจะอธิบายอย่างไร
ข้ากับแม่นางไป่วั่น
มีสัญญาสมรสกันนานแล้ว
ข้าพาฮูหยินกลับเรือน
ไม่เหมาะสมตรงไหน
เจ้าตำหนักน้อยเอาแต่บอกว่า
ภรรยาของข้า
คือศิษย์ใหญ่ของตำหนักนพอันธการ
ของพวกท่าน
ท่านมีหลักฐานอะไร
คืนวันนั้น
รอยประทับตราที่มือของจินไป่วั่น
พวกเราก็เห็นกันหมดแล้ว
นั่นก็คือหลักฐาน
ท่านนี้คือคุณชายรองของ
สำนักหงเสาสินะ
ใช่แล้วอย่างไร
สามปีก่อน
ข้าเสียคนรับใช้ไปคนหนึ่ง
และที่แขนขวาของเขา
ก็มีสัญลักษณ์สีเขียวอยู่จุดหนึ่ง
จากที่พูดมานี้
คุณชายรองคงไม่ใช่
คนรับใช้ของข้าหรอกนะ
[ไม่หรอกน่า]
[คงไม่ใช่คนรับใช้ของเขาหรอก]
ท่าน
ไร้สาระทั้งนั้น ปล่อยข่าวลือเพื่อตนเอง
ดูเหมือนนายท่านชวีจะหมายความว่า
จะคุมตัวศิษย์ของตำหนักเราหรือ
อย่าเลย
ข้ารับโทษนี้ไม่ไหวหรอก
เช่นนั้นก็อย่าโทษที่ต้องลงมือ
ปกป้องคุณหนูซูให้ดี
ศิษย์ทุกคนฟังคำสั่ง
หยิบอาวุธ
ข้ายังมีภรรยาที่รักรออยู่
ขออภัยที่ต้องขอตัวก่อน
ฆ่ามัน ๆ ๆ ๆ
เจ้าตำหนักน้อย นี่คือค่ายกลอะไรน่ะ
นี่คือค่ายกลหมอก
ทุกคนกลั้นหายใจไว้
ไป่วั่น
เหตุใดถึงเป็นเจ้าล่ะ
ไม่ต้อนรับข้าหรือ
ฮูหยินไม่ต้องเป็นห่วง
ครั้งนี้คุณหนูซูมาช่วยเหลือ
ช่วยหรือ
ถูกต้อง
ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณหนูซู
ที่ช่วยเหลือ
ข้าซาบซึ่งใจนัก
ใครบางคนก่อเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ที่หุบเขาเถาหยวน
คนครึ่งยุทธภพ
มาตะโกนจะคิดบัญชีกับเจ้าอย่างยิ่งใหญ่
ข้าซูจั๋วจั๋วมีเมตตามีคุณธรรม
ก็เลย
ตั้งใจมาช่วยเมื่อยามจำเป็น
ดังนั้นคนนอกเรือนพวกนั้น
มาเพราะเรื่องคืนนั้น
ที่หุบเขาเถาหยวนหรือ
นั่นเพราะข้า...
ไป่วั่นไม่ต้องห่วง
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ใช่แล้ว ท่านไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ข้างนอกมี
ค่ายกลเฉพาะของเรือนสดับพิณ
ไม่มีใครบุกเข้ามาได้หรอก
นายท่านชวี
ข้ามีเรื่องต้องคุยกับท่านก่อน
[นั่นสิ]
[ไปเถอะ ๆ ๆ]
[หยุดก่อน จะทำอะไรน่ะ]
[จอมยุทธ์ทุกท่านไว้ชีวิตด้วย]
[ข้าเป็นแค่สาวใช้]
ไม่ใช่คนชั่วอะไร
สาวใช้หรือ
เหตุใดถึงมาที่เรือนสดับพิณ
นายท่านชวีแห่งเรือนสดับพิณ
เป็นผู้มีพระคุณของข้า
ข้า ข้าก็เลย
มาขอพึ่งเพื่อตอบแทนบุญคุณน่ะ
ตอบแทนบุญคุณหรือ
ที่แท้
บาดเจ็บอยู่แล้วยังจะฝืนสู้อีก
ผลลัพธ์ก็เป็นเช่นนี้ไม่ใช่หรือ
คุณหนูซูเดินทางมาไกลครั้งนี้
ไม่เพียงอธิบายต่อหน้าคนมากมาย
แทนข้า
ทั้งยังช่วยข้ารักษาอาการป่วยด้วย
บุญคุณนี้ข้าจะไม่มีวันลืม
อย่าเลย
ท่านเป็นคนไข้ของข้าซูจั๋วจั๋ว
หากเกิดเรื่องไม่คาดคิดขึ้นกับท่าน
ก็เป็นการทำลายชื่อเสียงข้ามิใช่หรือ
แต่ว่า
ท่านล่วงเกินคนทั้งยุทธภพ
เพราะจินไป่วั่น
มันคุ้มค่าหรือ
ขอเพียงทำเพื่อนาง
ทุกอย่างก็คุ้มค่า
พอมาถึงก็เข้าไปในห้อง
มีอะไรให้คุยกันนะ
สวัสดีเจ้าค่ะฮูหยิน
สวัสดี
หยุดนะ
จินไป่วั่น
ข้าซูจั๋วจั๋ว
เป็นคนปล่อยวางได้มาแต่ไหนแต่ไร
บอกว่าไม่ชอบก็คือไม่ชอบ
เมื่อครู่ข้ากับนายท่านชวี
คุยเรื่องงานกัน
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วง
ข้าก็ได้ยินข้างนอกพูดกัน
ขอบคุณคุณหนูซูมาก
เรื่องก่อนหน้านี้
ได้โปรดอภัยให้ด้วย
ถึงอย่างไรข้าก็เห็นแก่
หน้าของนายท่านชวี
ไม่ใช่ทำเพื่อช่วยเจ้า
มีอะไร
เรื่องคุณหนูของเจ้า
เจ้าไม่อยากรู้แล้วหรือ
คุณหนู
คุณหนูของข้าเป็นอะไรไป
นางหย่ากับเจ้าหุบเขาน้อยอวี้แล้ว
หย่าหรือ
เขียนนิยายยังขายหน้าไม่พอหรือ
ยังจะทิ้งใบหย่าไว้แล้วหนีไปอีก
เป็นโชคร้ายของครอบครัวจริง ๆ
ท่านแม่
เป็นเพราะลูกอบรมไม่ถูกต้องเอง
นางทิ้งใบหย่าไว้
แล้วหนีไปจริง ๆ หรือ
ท่านพ่อ นาง
นางเพียงแค่โมโหเหมือนเด็ก ๆ
ส่วนใบหย่า
ก็แค่ตัวอักษรไม่กี่ตัว
ไม่ถือเป็นจริงหรอกขอรับ
ถึงตอนนี้แล้วเจ้ายังพูดแทนนางอีก
ท่านแม่ใจเย็นก่อน
ถึงอย่างไรนางก็เป็นภรรยาของข้า
ตอนนี้เจ้ายังเห็น
นางเป็นภรรยาของเจ้าอีก
แล้วเรื่องนี้จะจัดการอย่างไร
ข้าจะรีบพานางกลับมาที่หุบเขาให้เร็วที่สุด
และลงโทษนางตามธรรมเนียม
ของหุบเขาเถาหยวนเรา
เจ้า...
ฮูหยิน
เจ้า
เจ้านะเจ้า
ช่างเถอะ
เรื่องนี้เป็นเรื่องสำคัญ
เมื่อครู่เจ้าได้
รับปากต่อหน้าข้ากับแม่ของเจ้าแล้ว
เช่นนั้นก็จัดการเรื่องนี้
ให้เหมาะสม
ขอบคุณขอรับท่านพ่อ
- เจ้าหุบเขาน้อย
- ได้ข่าวแล้วหรือ
ฮูหยินน้อย
กลับไปยังสำนักคุ้มภัยตระกูลจินแล้วขอรับ
อะไรนะ
เรื่องนี้เหตุใดเจ้าไม่
บอกท่านพ่อท่านแม่ล่ะ
เรื่องนี้
ข้าคิดว่า
ทางที่ดีที่สุดอย่าให้เจ้าหุบเขากับฮูหยิน
รู้ข่าวของฮูหยินน้อยจะดีกว่า
นางทำเรื่องนอกกรอบ
อะไรอีกหรือเปล่า
เปล่าขอรับ ๆ ๆ
นางกลับบ้านก็รีบ
เขียนนิยายทันที
ส่วน ส่วนเรื่องสำคัญคือ
นิยายเล่มนี้
นางเขียนให้เจ้าหุบเขาน้อย
เป็นตัวร้ายขอรับ
อะไรนะ
แต่ข้าได้ยินว่า
นิยายเล่มนี้ขายดียิ่งนัก
ข้าก็ได้อ่านแล้ว
เขียนเนื้อหาได้ดีมาก
ได้ยินว่ามีการพิมพ์เพิ่มในทุกที่
ราคากระดาษก็ขึ้นแล้ว
ไร้สาระจริง ๆ
รีบเตรียมม้า ไปสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ขอรับ
คุณหนูชอบคุณชายอวี้ขนาดนั้น
เหตุใดจู่ ๆ ถึงหย่ากันได้เล่า
ต้องเกิดเรื่องอะไรขึ้นแน่ ๆ
ข้าต้องกลับไปดูนาง
ไม่ได้
เจ้าก็รู้
ตอนนี้คนข้างนอกพวกนั้น
ยังเฝ้าอยู่
ตอนนี้ห้ามออกไปเด็ดขาด
แล้วคุณหนูจะทำอย่างไรเล่า
หากไป่วั่น
อยากพบคุณหนูจินจริง ๆ
ก็ไม่ใช่ว่าไม่มีวิธี
ท่านมีวิธีหรือ
เชื่อข้าสิ
ท่านหัวหน้า มาอีกแล้วขอรับ
คนขายหนังสือพวกนั้นอีกแล้วหรือ
ใช่ขอรับ
พวกเขาบอกว่า
เรื่องนั้นที่คุณหนูเขียนหลังจากกลับมา
"อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย"
ขายดียิ่งนัก
ดังนั้น
พวกเขาเลยอยากเร่ง
ขอต้นฉบับจากคุณหนูขอรับ
ไร้สาระ
โวยวายจะหย่าก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้นางกลับกล้า
ทำตัวเป็นศัตรูกับหุบเขาเถาหยวนอย่างเปิดเผย
จะให้ข้าอธิบาย
ต่อสหายอวี้อย่างไรเล่า
เพิ่งกลับมาได้ไม่กี่วัน
คุณหนูกลับ
รีบเขียนนิยายอย่างรวดเร็ว
สำนวนการเขียนก้าวหน้าขึ้นมากนะขอรับ
คุณหนู
ท่านไม่กินไม่ดื่ม
มาสามวันสามคืนแล้วนะเจ้าคะ
[ร่างกายคงทนไม่ได้หรอก]
[คุณหนูรีบเปิดประตูเถิด]
[เกิดอะไรขึ้น]
ท่านหัวหน้า คุณหนูนาง...
เจ้าค่ะ
ชิวเอ๋อร์ เปิดประตูนะ
พ่อเอง
ชิวเอ๋อร์ รีบเปิดประตูนะ
ชิวเอ๋อร์ ได้ยินหรือไม่
หากเจ้ายังไม่เปิดประตูอีก
พ่อจะพังเข้าไปแล้วนะ
พ่อบอกจะพังก็พังนะ
พ่อจะพังจริง ๆ นะ
พ่อพัง...
ท่านพ่อ
แบะปากอีกแล้ว
เจ้าก่อเรื่องอะไรเนี่ย
ข้าแค่อยากเขียนนิยายดี ๆ
ที่หุบเขาเถาหยวนพวกเขาไม่ให้ข้าเขียน
ตอนนี้ท่านก็จะไม่ให้ข้าเขียนหรือ
ท่านพ่อ
ข้า ข้าเปล่า
เจ้าบอกความจริงพ่อมา
ที่หุบเขาเถาหยวน
เกิดอะไรขึ้นกับเจ้ากันแน่
เหตุใดถึงโวยวายจะหย่าเล่า
ข้าไม่อยากพูด
เจ้าบอกพ่อมาเถอะ
บอกมาเถอะ
ข้าเขียนไว้ในนิยายหมดแล้ว
รอเขียนเสร็จแล้วท่านค่อยอ่านเองแล้วกันเจ้าค่ะ
เขียน ๆ ๆ เจ้าเขียนเป็นอยู่อย่างเดียว
เจ้ารู้หรือไม่ว่าตอนนี้นิยาย
สร้างผลกระทบร้ายแรงแค่ไหน
ทุกคน
ทุกคนต่างรอดู
เรื่องตลกของอวี้หลินเฟิงอยู่
สมน้ำหน้าเขาแล้ว
เจ้าพูดอะไรเนี่ย
- ยังมี...
- ท่านหัวหน้า
คุณชายอวี้แห่งหุบเขาเถาหยวนมาแล้วขอรับ
อะไรนะ
ท่านพ่อ
เรื่องราวเป็นเช่นนี้ขอรับ
ข้าเป็นคนเผานิยายของชิวเอ๋อร์เอง
ดังนั้นครั้งนี้ที่เจ้ามาคือ...
ข้ามารับชิวเอ๋อร์กลับ...
ข้าจะไม่กลับไปกับท่าน
สัญญาสมรสของสองตระกูลจะเป็นเรื่องเล่นได้อย่างไร
แค่ใบหย่าในเดียวของเจ้า
บอกว่าไปแล้วก็ไปได้หรือ
นั่นสิ จะเป็นเรื่องเล่นได้อย่างไร
แล้วท่านจะเอาอย่างไร
นั่นสิ
เจ้าจะเอาอย่างไร
ท่านพ่อตา
ครั้งนี้ที่ข้ามา
เพื่อมารับชิวเอ๋อร์
กลับหุบเขาเถาหยวนด้วยความจริงใจ
อันนี้ดี
พ่อว่าเจ้ากลับไปกับเขาเถอะ
ข้าไม่กลับไปกับท่าน
กลับไปให้เผานิยายข้าต่อหรือ
นั่นสิ
ห้ามเผาอีกแล้วนะ
เผาไม่ได้แน่นอน
ไม่สิ เจ้าเป็นใครน่ะ
ข้าเป็นคนขายหนังสือของคุณหนูจิน
"อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย"
ขายดีขนาดนี้
คุณหนูจิน
ท่านต้องต่อสัญญากับข้านะ
ชิวเอ๋อร์ เจ้าทำเช่นนี้
จะให้ข้าเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
หุบเขาเถาหยวนของข้าให้ความสำคัญ
กับเกียรติยศของตระกูลที่สุด
เหตุใดเจ้าต้องทำเช่นนี้ด้วย
ท่านไม่ให้ข้าเขียน ข้าก็จะเขียน
ลงนามสัญญาใช่หรือไม่
ใช่ขอรับ ๆ ๆ
นิยายของอวี้หลินเฟิง
ข้าจะเขียนไปอีกสิบปี
[คุณหนูเจ้าคะ]
[เหตุใดท่านถึงขังตัวเอง]
[ไว้ในห้องอีกแล้วเล่า]
ท่านไม่ได้กินอะไร
มาหลายวันแล้วนะเจ้าคะ
คุณชายอวี้
ข้าจัดการเอง
[ชิวเอ๋อร์]
[พ่อแม่เป็นผู้ให้ร่างกายมา]
[ต่อให้เจ้าจะโกรธ]
ก็ห้ามทำร้ายร่างกายสิ
คุณชายอวี้ไม่ต้องมายุ่งเรื่องของข้า
[เหตุใดเจ้ายัง]
โกรธโดยไม่สนใจผลลัพธ์อีก
ก็ได้
ข้ารับปากเจ้า
ขอเพียงเจ้ากลับหุบเขาเถาหยวนกับข้า
ไปขอโทษท่านพ่อท่านแม่
[ข้าในฐานะสามีของเจ้า]
[จะต้องช่วยเจ้า]
[แบกรับทุกอย่างอยู่แล้ว]
ชิวเอ๋อร์
ข้ายอมรับผิด
ดังนั้นจนถึงตอนนี้
ท่านคิดว่าที่ท่านกับท่านแม่ของท่าน
เผานิยายของข้า
ไม่ผิดเลยสักนิดใช่หรือไม่
ข้ายอมรับ
การเผานิยายของท่านแม่
เป็นการทำเกินไปจริง ๆ
แต่ทุกอย่างที่นางทำ
ล้วนหวังดีต่อเจ้า
หวังว่าเจ้าจะกลายเป็น
นายหญิงของตระกูลที่แท้จริงได้
ส่วนนิยายพวกนั้นของเจ้า
เดิมทีมันก็เป็นของชั้นต่ำอยู่แล้ว
นิยายนี้
จะเป็นของชั้นต่ำได้อย่างไร
ทุกคนต่างก็ชอบอ่าน
ชิวเอ๋อร์
เจ้ากับข้าแต่งงานกันแล้วนะ
เจ้าเป็นคนหุบเขาเถาหยวนของข้า
จะทำตัว
เหมือนแต่ก่อนไม่ได้อยู่แล้ว
ไม่มีกฎไม่มีเกณฑ์
แล้วก็...
ดังนั้นวันนี้
ท่านไม่จำเป็นต้องมาที่นี่หรอก
ที่อย่างหุบเขาเถาหยวนนั่น
ข้าไม่อยากอยู่ต่อแม้เพียงครู่เดียว
ที่บอกว่าจะหย่ากับท่านก่อนหน้านี้
ไม่ได้พูดเพราะโกรธ
เจ้าพูดจริงหรือ
นับแต่นี้ไป
ท่านกับข้าจะสิ้นสุดความเป็นสามีภรรยากัน
ท่านไปเถิด
ต่อให้เจ้าจะโกรธ
ก็อย่าทำให้ตัวเองหิวเลย
[ชิวเอ๋อร์เสียใจขนาดไหน]
[ถึงได้พูดสิ่งเหล่านี้ออกมา]
[ในฐานะสามี]
[ในฐานะหุบเขาเถาหยวน]
[หรือว่าจะทนต่อ]
[นิยายของชิวเอ๋อร์สักเล่มไม่ได้เชียวหรือ]
[ไม่]
[ข้ากับชิวเอ๋อร์จะจบเช่นนี้ไม่ได้]
ท่านยังจะมาทำไมอีก
ทำไมถึงเป็นเจ้าล่ะ
ชิวเอ๋อร์
ท่านพ่อตา ชิวเอ๋อร์หายไปแล้วขอรับ
อะไรนะ
ชิวเอ๋อร์หายไปแล้วหรือ
พวกเจ้ามันเศษสวะ
ยังไม่รีบบุกไปฆ่าอีก
เจ้าตำหนักน้อย
ไม่ใช่เพราะข้าไร้ประสิทธิภาพ
เพียงแต่หมอกและกลไกนี้
ทำลายไม่ได้จริง ๆ
เจ้ามาทำอะไร
ฉิงอวิ๋น กลับไปกับข้า
ศิษย์พี่ใหญ่อาชูของเรา
ตอนนี้ถูกขังอยู่ในเรือนสดับพิณ
ข้าในฐานะเจ้าตำหนักน้อย
จะนิ่งเฉยได้อย่างไร
ป้ายคำสั่งนพอันธการอยู่ที่นี่
เห็นป้ายคำสั่งนพอันธการดั่งพบเจ้าตำหนัก
ทูตนิลวาริทฉิงอวิ๋นจงฟังคำสั่ง
ออกเดินทาง
กลับตำหนักนพอันธการไปพบท่านเจ้าสำนักเดี๋ยวนี้
ฮูหยิน
ท่านดูสิว่าใครมาแล้ว
ไป่วั่น
คุณหนู
คุณหนู ข้าคิดถึงท่านยิ่งนัก
ท่านมาได้อย่างไรกัน
เป็นเขา
ไม่นะ
นี่เป็นคำสั่งของนายท่าน
ไม่เกี่ยวกับข้าจริง ๆ
ท่านมาได้อย่างไรน่ะ
ข้าคิดถึงเจ้ายิ่งนัก
ข้าก็คิดถึงท่านเช่นกัน
ดังนั้น
จำเป็นต้องหย่า
พูดถูก
แต่ว่าคุณหนู
เมื่อก่อนท่านชอบ
คุณชายอวี้มาตลอดไม่ใช่หรือ
นั่นมันแกล้งทำ
นับตั้งแต่ที่เขา
เผานิยายของข้า
ข้าก็ตัดใจจากเขา
โดยสิ้นเชิงแล้ว
ดี
พอข้าไปจากเรือนสดับพิณแล้ว
จะคิดบัญชีกับเขาแน่นอน
แต่ว่า
ตอนนี้เจ้ากลายเป็น
ศัตรูของยุทธภพแล้ว
จะไปหุบเขาเถาหยวนได้อย่างไร
ศัตรูของยุทธภพหรือ
เจ้ายังไม่รู้เรื่องนี้อีกหรือ
ตอนนี้ทั้งยุทธภพต่างบอกว่า
ถ้าไม่ใช่นายท่านชวี
จับตัวเจ้าไว้เพื่อแอบสับเปลี่ยนคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
หรือไม่พวกเจ้าสองคนก็ร่วมกันวางแผน
ถึงได้หลบอยู่ในเรือนสดับพิณ
ไม่กล้าออกไป
อะไรนะ
ไม่ได้
ข้าจะทำให้อาเจิง
ถูกคนทั้งยุทธภพเข้าใจผิด
เพราะข้าไม่ได้
ข้าจะไปคิดบัญชีกับพวกเขา
นั่งลง
ตอนนี้เจ้ายังออกไปไม่ได้
ทำไมล่ะ
ตอนนี้ข้างนอกต่างเป็น
คนของตำหนักนพอันธการ
บอกแต่ว่าเจ้า
เป็นอดีตทูตหิมะจันทรา
หากเจ้าออกไป
ไม่แน่ว่าจะเกิด
เรื่องอะไรขึ้นก็ได้
ตอนนี้พวกเราห้ามหุนหันพลันแล่น
แล้วจะทำอย่างไรเล่า
ก็ใช่
จะสร้างปัญหาให้อาเจิงอีกไม่ได้
ถึงอย่างไรข้าก็ไม่เชื่อหรอก
ว่าเจ้าเป็นทูตหิมะจันทราอะไรนั่น
เจ้าคิดว่าอย่างไร
ข้าก็ไม่รู้
หากเจ้าฟื้นคืนความจำได้
ก็ดีสิ
แบบนี้ก็จะรู้แล้วว่า
ที่คนตำหนักนพอันธการพูด
เป็นเรื่องจริงหรือไม่
ฟื้นคืนความจำ
ใช่แล้ว
ฟื้นคืนความจำได้ก็จบเลย
แต่ว่า
หมอของสำนักคุ้มภัยก็บอกแล้วไม่ใช่หรือ
เว้นเสียแต่หมอเทวดาจะมีชีวิตอยู่
ไม่อย่างนั้นก็เกรงว่าจะไม่มีใครรักษา
การสูญเสียความทรงจำของเจ้าได้
หมอเทวดาอยู่นี่ไม่ใช่หรือ
นางหรือ
สวัสดีหมอเทวดาซู
มีธุระอะไรหรือเปล่า
พวกเรามีเรื่องเล็กน้อย
อยากให้เจ้าช่วย
อยากให้ข้าฟื้นคืนความจำให้นาง
ใช่หรือไม่
ไม่มีทาง
[หมอเทวดาซู]
[เจ้าดูสิ]
[เรามีอะไรก็ค่อย ๆ คุยกันเถอะ]
[- จริงไหม
- อย่ามาดึงข้า]
[คือเจ้า]
[- ข้ายุ่งอยู่
- หมอเทวดาซู]
[- หมอเทวดาซู
- ไม่สน]
[ฟื้นคืนความจำหรือ]
[คุณหนูบอกแล้วว่า]
[ขอเพียงข้าฟื้นคืนความทรงจำได้]
[ก็จะรู้ว่าสิ่งที่คนของตำหนักนพอันธการพูด]
[เป็นเรื่องจริงหรือเปล่า]
หากพวกเขาโกหก
ก็รีบเปิดโปงพวกเขาซะ
แต่ถ้าหากเป็นเรื่องจริง
พวกเขาโกหก
ข้าหมายความว่า
เรื่องนี้เป็นเรื่องสำคัญ
ไป่วั่นจะต้องคิดให้ดีนะ
อาเจิง
เจ้าไม่อยากให้ข้าฟื้นคืนความจำหรือ
ข้าแค่อยากให้เจ้าปลอดภัย
ข้าก็อยากตามหาตัวเองกลับมา
หรือว่าอาเจิง
เจ้าไม่อยากรู้หรือว่า
ข้าในอดีตเป็นอย่างไร
ข้ารู้อยู่แล้ว
อาเจิงต้องช่วยข้าแน่นอน
จริงหรือไม่
[ดังนั้น]
[ซูจั๋วจั๋วชอบอะไรหรือ]
[ดังนั้นไป่วั่น]
[เลยอยากเอาใจคุณหนูซูหรือ]
ขอเพียงนางอารมณ์ดี
ก็ต้องยอมช่วยข้า
ฟื้นคืนความจำแน่ ๆ
เจ้าอยู่กับนางมานาน
ต้องรู้แน่ ๆ ว่านางชอบอะไร
ของเหล่านี้
ต่างเป็นของชอบของคุณหนูซู
ได้ ข้าไปแล้วเดี๋ยวมา
นางบอกว่าช่วงนี้นางอ้วนขึ้น
ไม่อยากกินของพวกนี้
ยังบอกว่าข้าหัวเราะเยาะนางอีก
เช่นนั้น
สิ่งนี้เป็นอย่างไร
เจ้าแน่ใจหรือว่านางชอบกระต่าย
ข้าได้ยินมาเองกับหู
ได้
ครั้งนี้ต้องสำเร็จแน่นอน
เหตุใดเจ้าถึงรู้สิ่งที่นางชอบ
ดีขนาดนี้
ก็เพื่อให้ฮูหยิน
ได้ใช้ในวันนี้
ไป
[แม่เจ้า]
[เหตุใดถึงกลับมาเร็วเช่นนี้ล่ะ]
นางชอบกระต่ายจริง ๆ
แต่นางชอบกระต่ายผัดเผ็ด
ทั้งยังมีหัวกระต่ายน้ำแดง
หากไม่ใช่ว่าข้าให้พ่อบ้าน
รีบซ่อนมันเอาไว้
คงถูกนางกินไปแล้ว
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าก็จนปัญญาแล้วจริง ๆ
ไม่ได้
ข้าจะยอมแพ้ง่าย ๆ เช่นนี้ไม่ได้
ในเมื่อเราเอาใจไม่ได้
ก็ต้องล่อให้ติดกับหรือ
ล่อให้ติดกับหรือ
เวลานี้
คุณหนูควรจะออกโรงแล้ว
ไป่วั่น
เจ้าแน่ใจหรือว่าทำแบบนี้จะได้ผล
ได้ผลสิเจ้าคะ
ข้าไม่เชื่อหรอกว่า
ใครจะหนีเสน่ห์
ของนิยายได้
รีบไปเถอะ
อะไรเนี่ย
[แบบนี้ก็ได้ด้วย]
จบแล้วหรือ
เล่มต่อไปล่ะ
ไป่วั่น สำเร็จแล้ว
ข้าบอกแล้ว
ไม่มีใครหนีพ้นหรอก
เล่มต่อไปล่ะ
[ถ้าหากคุณหนูซู]
[อยากได้เล่มต่อไปละก็]
[ดู]
[ทางนี้สิ]
ชิว...
ชิวชิวเอ๋อร์ตัวจริงเสียงจริง
ชิวชิวเอ๋อร์
เจ้าคือชิวชิวเอ๋อร์หรือ
เจ้าเป็นคนเขียนเรื่องนี้หรือ
ตัวจริงแน่นอน
หากหมอเทวดาซูชอบละก็
ข้าไม่ถือสา
ที่จะเขียนออกมาเดี๋ยวนี้เลย
ให้ข้าอ่านออกมาก็ได้
ดีสิ
แต่ว่า
เจ้าคิดจะใช้นิยายเล่มนี้
มาขู่ให้ข้ารักษานางหรือ
เลิกคิดได้เลย
หากคุณหนูซู
ไม่ได้อ่านเล่มต่อไป
จะกินข้าวอร่อยหรือ
ตอนกลางคืนจะนอนหลับลงหรือ
ก็แค่รักษาให้เจ้าไม่ใช่หรือ
รักษาก็รักษาสิ
แต่ว่า
ข้าต้องได้เห็นเล่มต่อไปเดี๋ยวนี้
ตกลงตามนี้
ร่างกายของเจ้า
มีบาดแผลเก่ามากมาย
ทั้งได้รับบาดเจ็บภายในหลายครั้ง
หากไม่ใช่เพราะ
มีพลังต้านทานระดับสูง
ก็คงตายไปนานแล้ว
หรือว่า
ไป่วั่นจะเป็น
ศิษย์ใหญ่ของตำหนักนพอันธการจริง ๆ หรือ
ไม่ต้องห่วง
อาการของเจ้าน่ะ
รักษาได้ง่าย
แต่ว่า
ตอนที่รักษาต้องทนทรมานหน่อย
เจ้าคิดดีแล้วนะ
เป็นอย่างไรบ้าง นึกอะไรออกหรือยัง
เหมือนข้าจะเห็นภาพบางอย่าง
แต่เห็นไม่ชัดเจน
จะเป็นไปได้อย่างไร
เจ้ามองเห็นอะไร
ข้าเห็นมีคนกำลังฆ่ากัน
ฆ่ากันหรือ
แต่ว่า
ในเมื่อถ้าเจ้า
เป็นศิษย์ใหญ่ของตำหนักนพอันธการ
ก็ต้องเห็น
การเข่นฆ่าในยุทธภพอยู่แล้ว
คนที่ถูกฆ่าต้องเป็นคนเลวแน่ ๆ
เหตุใดข้าถึงนึกอะไรมาไม่ได้แล้ว
ไม่มีทาง
ข้าไม่เคยพลาดนะ
เจ้านึกไม่ออกจริง ๆ หรือ
หรือว่าจะลองฝังเข็มอีกสักหน่อย
เจ้าเห็นเป็นเรื่องตลกหรือ
หากฝังอีกก็จะไม่รอดชีวิตแล้ว
ในเมื่อฝังเข็มไม่ได้ผล
เช่นนั้นก็กินยาแล้วกัน
จั๋วจั๋ว
ไป่วั่น
จะหายดีเมื่อไรหรือ
ข้าซูจั๋วจั๋วหมอเทวดา
แห่งสำนักเหยียนยืนอยู่ตรงนี้
วางใจเถอะ
แค่กินยาก็หายแน่นอน
รอก่อนนะ ข้าจะไปเตรียมยา
จะได้ผลหรือ
จะเชื่อก็เชื่อให้ถึงที่สุดเถอะ
[ซูจั๋วจั๋วตกลง]
[ที่จะรักษาอาการสูญเสียความทรงจำให้แม่นางจินแล้ว]
แต่ถ้านางจำได้...
นางจำไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะขอรับ
เพราะนางไม่ได้สูญเสียความทรงจำ
แต่ความทรงจำของนางถูกผนึกไว้
ถูกผนึกไว้หรือ
ทูตหิมะจันทราของตำหนักนพอันธการเรา
ในแต่ละยุคสมัยจะมีเพียงหนึ่งคน
บนข้อมือจะมี
สัญลักษณ์จันทราสีชาดเช่นนี้
[มันไม่เพียงผนึกความทรงจำ]
[ยังผนึกวรยุทธ์ด้วย]
เหมือนของข้าจริง ๆ
ดังนั้นท่านจะบอกว่ารอยประทับตรานั้น
ความจริงแล้วเป็นตัวแทนของ
วิชาปิดผนึก
ตอนเด็ก ๆ ข้าเคยติดตาม
ยอดฝีมือคนหนึ่งนอกเรือนเพื่อเรียนพิณและท่องยุทธภพ
เคยเห็นวิชาพิษชนิดหนึ่ง
เรียกว่าพิษไร้กังวล
เวลาที่พิษออกฤทธิ์
ความทรงจำในอดีตทั้งหมด
จะถูกผนึกไว้
มีเพียง
ของหายากที่เรียกว่าหญ้าหลิงเหยา
ที่จะปลดผนึกได้
ดังนั้น
ท่านหมายความว่าจิ่งยวนกลัว
ทูตหิมะจันทราของตัวเองทรยศตัวเอง
ดังนั้นจึงใช้รอยประทับตรานั่น
มาหลอกพวกเขา
ความจริงแล้ว
ก็เพื่อจะผนึก
ความทรงจำของพวกเขา
ห้าปีก่อนนางเคยบอกข้าว่า
นางนึกว่าสิ่งที่อาจารย์
สั่งให้พวกเขาไปทำ
ก็เพื่อปกป้องความยุติธรรมในยุทธภพ
แต่คิดไม่ถึงว่า
จิ่งยวนผู้นี้จะหลอกนางมาตลอด
ข้าจะไม่มีทางให้นางจำ
ประสบการณ์อันเจ็บปวดในอดีตของนางได้
จะไม่มีทางให้นางต้องทน
กับความเจ็บปวดรวดร้าวเหล่านั้นอีก