Apa yang sedang berlaku di sini?
Xuelian memang sembuh
Meridian Zunshang
Kenapa Yang Mulia masih melakukannya?
Sangat menyakitkan
Ini mestilah
Helah untuk mencederakan Yang Mulia
Orang itu tahu
Selepas mengambil teratai salji, Yang Mulia
Walaupun ia boleh sembuh
Tetapi ia akan menjadi lebih menyakitkan
Dan tidak boleh terus menggunakan kuasa dan kekerasan
Itulah sebabnya dia sengaja menggoda kita
Pergi ambil teratai salji
Bagaimana untuk menyembuhkan
Yukiyue-sama, sila yakin
Hormati hidup anda tanpa kebimbangan
Cuma jika anda mahu sembuh sepenuhnya
Tempoh masa ini
Yang Mulia tidak boleh
Teruskan menggunakan kekuatan dan kekerasan
Dengan cara ini
Dia mahu mengekang tindakan saya
Yang Mulia
Murid pasti akan mengambil orang itu
Tangkap secepat mungkin
Sudah tentu saya tidak akan melepaskannya
Raksasa perubatan
Awak turun dulu
Ialah
Apa yang berlaku kepada Ah Chu?
Murid mati
Semua murid membuat keputusan tanpa kebenaran
Awak dah tahu
Lelaki yang menghantar anak dart itu mempunyai wang berjuta-juta yuan
Itu Ah Chu
Kenapa awak tidak melaporkan kepada saya
Keadaan kritikal ketika itu
Dia berkata dia kehilangan ingatan
Murid tidak boleh mengesahkan
Jadi saya
Jadi apa
Jadi murid itu mahu
Hukumkan pengkhianat itu terus
Lepaskan kebimbangan Yang Mulia
Bodoh
Perkara yang begitu besar
Adakah anda berani membuat keputusan tanpa kebenaran?
Murid mati
Sebagai Utusan Bulan Salji dari Istana Terpencil Sembilan Lapisan
Anda sepatutnya sangat jelas
Apakah akibat daripada membuat keputusan tanpa kebenaran?
Bauhinia
Bauhinia faham
Perkara Ah Chu
Saya akan selamatkan awak dulu
Tetapi tugas seterusnya
Anda perlu memastikan tiada apa yang salah
Bauhinia faham
Saya dengar
Qingyun mencadangkan di khalayak ramai
Saya mahu membawa Ah Chu kembali ke istana
Ialah
Mana dia sekarang
Suruh dia datang jumpa saya segera
Ini
Kenapa awak tidak beritahu saya dengan cepat?
Tuan istana muda, dia tidak kembali ke istana
Jutaan
Awal pagi
Apa yang awak fikirkan
Saya tidak memikirkan apa-apa
Kemudian saya merancang untuk berjuta-juta hari ini
Lengkapkan senarai keinginan anda
Perkara apa
Saya telah memikirkannya
Jatuh cinta mengikut cara orang lain
Agak terlalu bodoh
Sebenarnya, selagi saya bersama Ah Zheng
Tidak kira apa yang saya lakukan, saya gembira
Selagi berjuta-juta gembira, saya akan gembira
Tuan taman
Tuan Istana Muda Istana Youzhong Jiuzhong
Dengan sebilangan besar orang dari Jianghu
Di luar taman
Tuan istana muda
Ah Qi
Dia mesti datang untuk mencari saya
Saya pergi kepadanya dan berkata
Tidak boleh
Keadaan di luar taman tidak diketahui sekarang
Anda tidak boleh keluar
Tetapi anda masih mempunyai kecederaan pada badan anda
Berjuta-juta percayalah
Tunggu saya balik
Berjalan
Hari ini saya secara semula jadi wakil
Istana Jiuzhong Youyou datang ke sini
Biarkan Qu Zheng menyerahkannya
Ah Chu, murid sulung istana kami
Ah Chu
Tetapi mari kita dengar Qinyuan
Nampaknya tidak ada orang seperti itu
Masih berlagak bodoh
Bukankah Ah Chu
Jin Wanwan dari Agensi Pengiring Kim
Kami kali ini
Bukan sahaja mewakili Perikatan Seni Mempertahankan Diri
Datang dan bantu orang penting dari Istana Jiuzhongyou
Saya ingin mengucapkan lebih banyak lagi kepada tuan taman anda
Minta penjelasan
Kenyataan
Apakah kenyataan?
Sudah tentu dia berada di Lembah Taoyuan
Malam perkahwinan
Kenyataan yang mengejutkan kita semua
Ya, betul
Beri saya penjelasan Beri saya penjelasan
Betul
Kenyataan
Mungkinkah terdapat khabar angin di dunia?
Qu Zheng secara rahsia menukar kitab suci Puyuan
Memang betul
Itulah sebabnya dia mempunyai hati nurani yang bersalah
Menculik pengiring Ah Chu
Betul kata tuan istana muda
Mesti macam ni
Mengarut
Master Qu Yuan, dia pastinya bukan
Orang sebegini
Su Zhuozhuo
Bukankah ini wanita sulung dari Yanmen?
Sekarang anda tahu siapa saya
Anda mesti tahu
Saya juga
Salah seorang pengawal Puyuan Zhenjing
Saya tahu saya berada di Lembah Taoyuan pada hari itu
Anda memanggil semua orang dalam dunia seni mempertahankan diri
Ia tidak mempunyai niat baik
Saya Su Zhuozhuo
Jaminan dengan Yanmen sebagai tuan Quyuan
Dia tidak pernah menukar kitab suci
Ke Qu Zheng boleh menculik Ah Chu
Semua orang dapat melihatnya
Perkara ini
Bagaimana Cik Su harus menjelaskannya?
Saya dan Jutaan Gadis
Akad nikah telah ditandatangani lama dahulu
Saya akan membawa isteri saya pulang ke rumah
Apa salahnya?
Tuan istana muda itu terus berkata
Isteri Qu
Ia dari Istana Tersembunyi Jiuzhong anda
Murid besar
Apakah bukti yang anda ada?
Malam itu
Tanda itu di tangan Jin Wanwan
Kita semua melihatnya
Itulah bukti
Ini dari Sekolah Hongshao
Tuan kedua
Jadi apa
3 tahun lalu
Qu kehilangan seorang pembantu rumah
Dan di lengan kanannya
Terdapat totem cyan
Seperti yang dikatakan
Mungkinkah tuan kedua?
Pembantu rumah Qu
Tidak mungkin
Bukankah ini hambanya?
Awak
Sungguh mengarut dan penjahat
Nampaknya maksud Master Qu Yuan ialah
Mahu merampas murid-murid istana saya secara paksa
Jangan
Qu tidak mampu menanggung jenayah ini?
Kemudian jangan salahkan pedang tanpa mata
Lindungi Cik Su
Murid-murid mematuhi perintah
Bangkit
Qu masih mempunyai isteri yang manis menunggu
Tolong maafkan saya kerana mengucapkan selamat tinggal terlebih dahulu
Bunuh bunuh bunuh
Tuan Istana Muda, apakah jenis pembentukan ini?
Ini adalah labirin
Semua orang tahan nafas
Jutaan
Kenapa awak?
Saya tidak dialu-alukan
Puan, jangan risau
Cik Su ada di sini untuk membantu kali ini
Membantu
Betul
Terima kasih kepada Cik Su kali ini
Membantu
Qu sangat bersyukur
Seseorang berada di Lembah Taoyuan
Buat banyak bunyi
Separuh daripada dunia seni mempertahankan diri adalah hebat
Saya menjerit untuk menyelesaikan akaun dengan awak
Saya, Su Zhuozhuo, penyayang dan soleh
Ini tidak
Datang ke sini untuk memberikan bantuan tepat pada masanya
Jadi orang-orang di luar itu
Semuanya kerana malam itu
Perkara di Lembah Taoyuan
Adakah itu kerana saya
Berjuta-juta yakin
Ini tiada kena mengena dengan awak
Ya, jangan risau
Adakah saya di luar?
Pembentukan Tingqinyuan khas
Tiada siapa yang boleh menceroboh masuk
Master Qu Yuan
Saya perlu bercakap dengan awak terlebih dahulu jika saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan
Betul
Jom, jom, jom
Apa yang awak buat berhenti?
Pahlawan yang dihormati, maafkan nyawa anda
Saya hanya seorang pembantu rumah kecil
Bukan orang jahat
Pembantu rumah
Mengapa anda mahu datang untuk mendengar Qinyuan?
Dengar tuan muzik Qinyuan
Adalah penyelamat saya
Saya saya
Datang ke sini untuk membalas budi
Membalas budi
Sudah tentu
Walaupun anda cedera, anda masih sukar untuk melakukannya
Bukankah ini hasilnya?
Cik Su datang jauh kali ini
Bukan sahaja di hadapan semua orang
Jelaskan untuk saya
Malah membantu saya mendiagnosis penyakit
Lagu kebaikan ini tidak akan dilupakan
Datang kurang
Anda adalah pesakit Su Zhuozhuo saya
Jika sesuatu berlaku kepada anda
Bukankah ia akan menghancurkan tanda saya?
Walaupun
Awak buat jutaan emas tu
Orang yang menyinggung perasaan seluruh dunia seni mempertahankan diri
Adakah ia berbaloi
Asalkan untuknya
Semuanya berbaloi
Masuk ke dalam bilik sebaik sahaja anda tiba
Apa yang perlu dikatakan?
Hello puan
Baik
Berhenti
Jutaan Emas
Saya Su Zhuozhuo
Sentiasa mampu untuk dipegang dan diletakkan
Jika anda berkata anda tidak menyukainya, anda hanya tidak menyukainya
Tadi saya dan Master Qu Yuan
Kami bercakap tentang perniagaan
Anda boleh yakin
Saya juga mendengar apa yang dikatakan oleh orang luar
Terima kasih Cik Su
Perkara sebelum ini
Tolong maafkan saya
Bagaimanapun, saya menjualnya
Ia juga wajah Master Qu Yuan
Bukan untuk membantu awak
Apa yang anda lakukan?
Mengenai wanita anda
Anda tidak mahu tahu lagi
Cik
Apa yang salah dengan wanita saya?
Dia bercerai dengan Master Yu Shaogu
Dan meninggalkan
Tidak cukup memalukan untuk menulis buku nota
Berani meninggalkan buku dan melarikan diri?
Ia hanya nasib malang untuk keluarga
Ibu
Ini semua tentang kanak-kanak yang tidak dapat didisiplinkan dengan baik
Dia serius
Mereka yang tinggal dan meninggalkan buku itu
Ayah dia
Dia hanya sedikit kebudak-budakan
Bagi itu dan Li Shu
Hanya beberapa perkataan
Tidak mengira sama sekali
Sehingga kini anda masih bercakap untuknya
Ibu tolong bertenang
Tapi dia isteri saya lagipun
Sekarang awak masih ambil dia
Jadi isteri awak
Bagaimanakah perkara ini akan diselesaikan?
Saya akan membawanya kembali ke lembah secepat mungkin
Mengikut etika Lembah Taoyuan kami
Untuk menghukum dia
Awak
Puan
Awak awak
Itu sahaja
Perkara ini bukan perkara remeh
Awak ada di sana tadi
Saya berjanji di hadapan ibu awak
Kemudian kita mesti menangani perkara ini
Kendalikan dengan betul
Terima kasih ayah
Ada berita daripada Tuan Lembah Muda
Wanita muda
Sudah kembali ke Agensi Pengiring Kim
Apa
Mengapa anda tidak melakukan ini?
Beritahu ayah dan ibu
Ini
Saya secara peribadi merasakan
Lebih baik tidak mendengar berita tentang wanita muda itu
Beritahu tuan lembah dan isterinya
Adakah dia melakukan sesuatu lagi?
Sesuatu yang luar biasa
Tidak tidak tidak
Dia pulang ke rumah serta-merta
Menulis buku cerita
Ini kuncinya
Buku cerita ini
Dia dipanggil Tuan Lembah Muda
Ditulis untuk penjahat
Apa
Tetapi saya mendengar
Buku cerita ini sangat laris
Saya juga melihatnya
Kandungannya ditulis dengan sangat baik
Saya mendengar bahawa ia dicetak di mana-mana
Harga kertas telah melambung tinggi
Ia hanya mengarut
Cepat dan sediakan kuda anda untuk pergi ke Agensi Pengiring Kim
Ialah
Wanita itu sangat menyukai Encik Yu
Bagaimana dia boleh bercerai secara tiba-tiba?
Mesti ada sesuatu yang berlaku
Saya perlu kembali dan berjumpa dengannya
Tidak boleh
Anda juga tahu
Orang-orang di luar sekarang
Mereka semua masih mencangkung dan menjaga
Jangan sekali-kali keluar pada masa ini
Apa yang perlu saya lakukan dengan wanita itu?
Kalau jutaan
Teringin sangat nak jumpa Cik Jin
Bukan mustahil
Anda mempunyai cara
Percayalah
Ketua pengiring ada di sini lagi
Penjual buku itu lagi
Yeah
Mereka berkata
Artikel yang ditulis oleh wanita itu selepas dia kembali
Jade Lingfeng yang tidak tahu malu
Sangat popular
Jadi ah
Mereka semua mahu tergesa-gesa
Saya sedang membuat temu janji dengan seorang wanita untuk menulis manuskrip
Mengarut
Tidak mengapa jika anda membuat kekecohan dan bercakap tentang perpisahan
Dia berani sekarang
Secara terbuka menentang Lembah Taoyuan
Ini membuatkan saya dan abang Yu
Bagaimana untuk menjelaskannya?
Saya baru pulang beberapa hari?
Wanita itu sebenarnya tergesa-gesa
Menulis buku nota
Gaya penulisan ini telah bertambah baik dengan banyak
Cik
Anda tidak mahu makan atau minum
Sudah tiga hari tiga malam
Badan saya pun tak tahan
Cik, buka pintu cepat
Apa yang berlaku
Ketua pengiring, Cik, dia
Ialah
Qiuer membuka pintu
Ia ayah
Qiuer, buka pintu cepat
Qiuer, adakah anda mendengarnya?
Jika anda tidak membuka pintu lagi
Ayah hanya menendang saya
Ayah menendang jika dia berkata
Ayah benar-benar menendang saya
Ayah menendang
Ayah
Mengerutkan bibir anda lagi
Apa yang anda fikir anda membuat masalah?
Saya hanya mahu menulis buku cerita yang baik
Mereka tidak membenarkan saya menulis di Lembah Taoyuan
Bukankah anda akan membenarkan saya menulisnya sekarang?
Ayah
Saya, saya tidak
Beritahu ayah perkara sebenar
Anda berada di sana di Lembah Taoyuan
Apa yang berlaku
Mengapa anda membuat masalah dan bercerai?
Saya tidak mahu mengatakan
Beritahu ayah sahaja
Bercakap mengenainya
Saya menulis semuanya dalam buku cerita saya
Anda boleh membacanya sendiri apabila anda selesai menulis
Tulis, tulis, tulis, anda tahu bagaimana untuk menulis
Anda tahu buku ini sekarang
Adakah ia mempunyai banyak kesannya?
Semua orang
Semua orang sedang menunggu untuk melihat
Bagaimana dengan jenaka Yu Linfeng?
Itu yang dia layak
Apa yang anda panggil?
Itu ketua pengiring
Tuan Diraja dari Lembah Taoyuan ada di sini
Apa
Bapa mertua
Begitulah keadaannya
Saya membakar kata-kata Qiuer
Jadi awak datang kali ini
Saya di sini untuk menjemput Qiu'er kembali
Saya tidak akan kembali dengan awak
Bagaimanakah kontrak pertunangan antara kedua-dua keluarga ini boleh menjadi permainan kanak-kanak?
Bagaimana anda boleh menjadi sehelai kertas dan meninggalkan buku?
Hanya pergi
Ya, bagaimana ini boleh menjadi permainan kanak-kanak?
Jadi apa lagi yang anda mahu?
Tidak
Jadi apa yang anda mahu
Bapa mertua
Saya datang kali ini
Ia adalah ikhlas untuk menerima Qiu'er
Kembali ke Lembah Taoyuan
Ini bagus
Ayah, saya rasa lebih baik awak balik bersamanya
Saya tidak akan kembali dengan awak
Adakah anda akan kembali dan terus membakar buku perkataan saya?
Yeah
Ini tidak boleh dibakar lagi
Sudah tentu anda tidak boleh membakarnya
Siapa kalau bukan awak?
Saya penjual buku Cik Jin
Jade Lingfeng yang tidak tahu malu
Terjual dengan baik
Cik Kim
Anda mesti memperbaharui kontrak anda dengan saya
Qiuer, awak buat ini
Di manakah anda mahu meletakkan saya?
Perkara yang paling saya hargai di Lembah Taoyuan
Ia adalah kehormatan keluarga
Kenapa awak buat ini
Jika anda tidak membenarkan saya menulis, saya akan menulis
Tandatangani kontrak, bukan?
Ya Ya Ya
Kata-kata Yu Lingfeng
Saya mahu menulis selama sepuluh tahun
Cik
Kenapa awak meletakkan diri awak lagi?
Terkunci di dalam
Anda telah berada di sini selama beberapa hari
Tiada apa-apa lagi untuk dimakan
Tuan Yu
Biar saya buat
Qiuer
Badan, rambut dan kulit ini dipengaruhi oleh ibu bapa
Walaupun awak marah
Anda juga tidak boleh merosakkan badan anda
Encik Yu, jangan terlalu peduli dengan urusan saya
Kenapa awak masih mahu
Marah melulu
OKEY
Saya berjanji kepada awak
Selagi awak ikut saya kembali ke Lembah Taoyuan
Minta maaf kepada ibu bapa
Saya sebagai suami awak
Sememangnya saya akan membantu anda
Yang menanggung semua ini
Qiuer
Saya mengakui kesilapan saya
Jadi sehingga sekarang
Anda berdua berfikir bahawa anda dan ibu anda
Bakar buku kata-kata saya
Tiada yang salah sama sekali, bukan?
Saya mengakui
Tingkah laku ibu membakar buku cerita
Ia sememangnya agak keterlaluan
Tetapi semua yang dia lakukan
Semuanya untuk kebaikan anda sendiri
Semoga anda boleh menjadi seorang
Tuan rumah yang sebenar
Bagi buku perkataan anda
Sudah kesat
Buku ini
Mengapa ia sangat kesat?
Semua orang suka menonton
Qiuer
Awak dan saya sudah berkahwin
Awak dari Lembah Taoyuan saya
Gaya tingkah laku
Semulajadi tidak boleh menjadi seperti dahulu
Tiada peraturan
Dan juga
Jadi awak hari ini
Tidak perlu datang ke sini
Tempat itu di Lembah Taoyuan
Saya tidak mahu tinggal lebih lama
Saya memberitahu anda sebelum ini bahawa saya mahu bercerai
Ia bukan kata-kata marah
Semua yang anda katakan adalah benar
Mulai sekarang
Awak dan saya sudah berakhir sebagai suami isteri
Awak pergi
Tidak kira betapa marahnya anda
Anda tidak boleh membiarkan diri anda lapar lagi
Betapa sedihnya Qiuer
Baru cakap kata-kata ini
Sebagai suami
Sebagai Lembah Taoyuan
Adakah ia benar-benar tidak boleh bertolak ansur?
Buku cerita Qiuer?
Tidak
Qiuer dan saya tidak boleh berakhir seperti ini
Apa lagi yang awak buat di sini?
Kenapa awak?
Qiuer
Bapa mertua Qiuer hilang
Apa
Qiuer hilang
Kamu semua membazir
Kenapa awak tak cepat masuk?
Tuan istana muda
Bukan saya tidak berkesan
Hanya kabus dan mekanisme ini
Memang mustahil untuk retak
Awak buat apa di sini
Qingyun, balik dengan saya
Kakak sulung kami Achu
Sekarang saya terperangkap di sini mendengar taman piano
Sebagai tuan istana muda, saya
Bagaimana anda boleh duduk diam dan mengabaikannya?
Jiuyou Order ada di sini
Melihat Jiuyou Order adalah seperti melihat tuan istana sendiri
Awan hitam mengutuskan Qingyun untuk mematuhi arahan
Bertolak segera
Kembali ke Istana Jiuzhongyou untuk bertemu tuan istana
Puan
Lihat siapa yang datang
Jutaan
Cik
Cik, saya sangat merindui awak
Macam mana awak sampai sini?
Itu dia
Bukanlah
Semuanya diarahkan oleh tuan taman
Ia benar-benar bukan urusan saya
Bagaimana anda datang ke sini?
Saya sangat merindui awak
Saya sangat merindui awak juga
Jadi ah
Mesti dipisahkan
Betul kata
Tetapi Cik
Bukankah anda selalu melakukannya sebelum ini
Adakah anda sangat menyukai Encik Yu?
Itu semua ilusi
Sejak dia membakar buku cerita saya
Dari saat itu
Saya sudah layan dia
Berputus asa sepenuhnya
Baik
Tunggu sehingga saya meninggalkan Tingqinyuan
Mesti selesaikan akaun dengannya
Tetapi
Awak dah jadi sekarang
Musuh awam seni mempertahankan diri
Bagaimana untuk sampai ke Lembah Taoyuan?
Anda belum tahu tentang ini lagi
Sekarang seluruh dunia berkata
Sama ada tuan Quyuan
Diam-diam menukar Kitab Suci Puyuan dan menahan anda sebagai tebusan
Atau kamu berdua bersekongkol
Jadi saya bersembunyi di Tingqinyuan
Tak berani keluar
Apa
Tidak boleh
Saya tidak boleh membiarkan Ah Zheng
Kerana saya dipukul oleh semua orang dalam dunia seni mempertahankan diri
Salah faham
Pergi selesaikan akaun dengan mereka
Duduk
Anda tidak boleh keluar sekarang
Kenapa
Semuanya di luar sekarang
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Saya perlu memberitahu anda siapa anda
Bekas utusan bulan salji
Kalau awak keluar
Mungkin ia akan muncul
Apa keadaannya?
Kita tidak boleh bertindak terburu-buru sekarang
Apa yang perlu saya lakukan?
Juga
Tidak boleh menyusahkan Ah Zheng lagi
Bagaimanapun, saya tidak percaya
Apakah jenis utusan bulan salji anda?
Apa pendapat anda?
Saya juga tidak tahu
Jika anda boleh memulihkan ingatan anda
Itu bagus
Bukankah anda tahu dengan cara ini?
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou berkata
Adakah ia benar atau palsu?
Memulihkan ingatan
Ya
Bukankah lebih baik untuk memulihkan ingatan anda?
Tetapi
Bukankah doktor di agensi pengiring itu berkata begitu?
Melainkan doktor ajaib masih hidup
Jika tidak, saya takut tiada siapa yang boleh menyembuhkannya
Kehilangan ingatan anda
Bukankah doktor ajaib ada di sini?
Dia
Hello, Doktor Su
Apa yang salah?
Kami mempunyai perkara kecil
Nak minta tolong awak
Mahu saya mengembalikan ingatannya
Betul
Tidak boleh
Doktor Su
Lihatlah
Adakah kita mempunyai sesuatu untuk dibincangkan?
Betul ke? Jangan tarik saya
Awak ini
Saya sibuk, Doktor Su
Doktor Su tidak peduli
Memulihkan ingatan
Cik itu berkata
Selagi saya memulihkan ingatan saya
Anda boleh mengetahui Istana Tersembunyi Jiuzhong
Adakah apa yang orang itu katakan itu benar atau palsu?
Jika apa yang mereka katakan adalah palsu
Hanya dedahkan mereka dengan segera
Tetapi jika ia benar
Apa yang mereka katakan tidak benar
Maksud saya ialah
Perkara ini sangat dipertaruhkan
Anda perlu berfikir dengan jelas tentang berjuta-juta
Ah Zheng
Tidakkah anda mahu saya mendapatkan semula ingatan saya?
Saya cuma nak awak selamat
Sudah tentu saya mahu mencari diri saya semula
Mungkinkah Ah Zheng
Awak tak nak tahu
Apakah rupa saya pada masa lalu?
Saya tahu
Ah Zheng pasti akan membantu saya
Betul ke
Jadi ah
Apa yang Su Zhuozhuo suka?
Jadi sejuta
Ini untuk menggembirakan Cik Su
Selagi dia gembira
Anda pasti boleh membantu saya
Memulihkan ingatan
Anda menghabiskan masa paling lama dengannya
Anda mesti tahu apa yang dia suka
Ini
Mereka semua kegemaran Cik Su
Okay, saya akan kembali sebaik sahaja saya pergi
Dia berkata dia telah mendapat berat badan baru-baru ini
Jangan makan ini
Dan dia berkata saya ketawakan dia
Yang
Bagaimana dengan ini
Adakah anda pasti dia suka arnab?
Dengar dengan telinga anda sendiri
Baik
Ia pasti akan berfungsi kali ini
Apa yang anda suka kepadanya?
Saya faham dengan baik
Sememangnya untuk puan
Ia boleh digunakan hari ini
Berjalan
Ya tuhanku
Kenapa awak balik cepat?
Dia sangat suka arnab
Tetapi apa yang dia suka ialah arnab potong dadu pedas
Dan kepala arnab rebus
Jika saya tidak meminta pembantu rumah
Sembunyikan dengan cepat
Hanya dimakan olehnya
Jika ini berlaku
Kemudian saya benar-benar tiada apa yang boleh saya lakukan
Tidak boleh
Saya tidak boleh berputus asa begitu mudah
Memandangkan kita tidak boleh melakukan apa yang mereka mahu
Kemudian saya akan memikat musuh lebih dalam
Pikat musuh lebih dalam
Pada masa ini
Sudah tiba masanya untuk wanita muda mengambil tindakan
Jutaan
Adakah anda pasti ini akan berfungsi?
Boleh buat
Saya tidak percaya lagi
Siapa yang boleh melarikan diri
Pesona buku cerita
Pergi cepat
Apa kejadahnya
Ini juga boleh berfungsi
Selesai
Apa yang seterusnya?
Jutaan berjaya
Biar saya katakan sahaja
Tiada siapa yang boleh melarikan diri
Apa yang seterusnya?
Jika Cik Su
Jika anda ingin mencari jilid seterusnya
Tengok
Sini
Musim luruh kami
Qiuqiuer sendiri
Qiuqiuer
Awak Qiuqiuer
Ini yang anda tulis
Jika palsu, penggantian dijamin
Jika Doktor Su suka
Saya tidak keberatan
Tulis sekarang
Saya boleh membacanya
OKEY
Walaupun
Adakah anda mahu menggunakan buku nota ini?
Ugut saya untuk merawatnya
Jangan fikir
Jika Cik Su ini tidak mempunyai
Jika anda membaca jilid seterusnya
Bolehkah anda makan dengan enak?
Bolehkah saya tidur pada waktu malam?
Bukankah ia hanya untuk merawat penyakit anda?
Rawat sahaja
Walaupun
Saya akan melihat jilid seterusnya tidak lama lagi
Ia adalah perjanjian
Apa yang ada pada awak?
Banyak luka lama
Alami banyak kecederaan dalaman
Kalau tidak
Terdapat tentangan bersenjata yang kuat
Sudah lama mati
Mungkinkah
Juta sebenarnya
Murid sulung Istana Jiuzhong You?
Jangan risau
Awak terluka sangat
Mudah dirawat
Tetapi
Saya akan mengalami sedikit kesusahan dalam proses itu
Pernahkah anda memikirkannya?
Bagaimana? Apa yang anda ingat?
Saya seolah-olah melihat beberapa gambar
Tetapi saya nampaknya tidak melihatnya dengan jelas
Macam mana boleh
Apa yang awak nampak
Saya melihat seseorang membunuh seseorang
Membunuh
Walaupun
Memandangkan anda adalah
Kata-kata murid sulung Istana Youzhong Jiuzhong
Saya pasti pernah melihat mereka semua
Hidup dan mati di dunia
Semua orang yang dibunuh mesti orang jahat
Mengapa saya tidak dapat memikirkan lebih?
Mustahil
Saya tidak pernah terlepas
Anda benar-benar tidak ingat
Mengapa anda tidak mencuba beberapa suntikan lagi?
Adakah anda bergurau?
Jika anda menikam lagi, anda akan mati
Memandangkan jarum tidak berfungsi
Kemudian ambil ubat
Terbakar
Jutaan
Bilakah ia akan pulih?
Saya, doktor ajaib Yanmen
Su Zhuozhuo berdiri di sini
Letakkan hati anda kembali ke dalam perut anda
Ubat pasti akan menyembuhkan penyakit itu
Tunggu saya bersedia untuk pergi
Bolehkah ia berfungsi?
Percayalah hingga akhir
Su Zhuozhuo telah bersetuju
Merawat Cik Jin kerana amnesia
Tetapi jika dia ingat
Dia tidak akan ingat
Kenapa
Kerana dia tidak mempunyai amnesia langsung
Tetapi ingatannya telah dimeterai
Meterai
Saya, Utusan Bulan Salji Istana Terpencil Sembilan Tingkat
Hanya ada satu dalam semua dinasti
Terdapat satu di pergelangan tangan anda
Tanda bulan merah seperti itu
Ia meterai lebih daripada sekadar kenangan
Juga termasuk seni mempertahankan diri
Ia sememangnya sama dengan saya
Jadi anda maksudkan tanda itu
Malah, ia mewakili sejenis
Meterai
Semasa saya masih muda, saya pernah mengikuti seseorang
Fang Wai Gaoren Belajar Piano
Saya pernah melihat sejenis teknik beracun
Ia dipanggil Wangyoudu
Apabila racun berlaku
Semua kenangan masa lalu
Akan dimeterai
Hanya satu
Harta karun yang jarang ditemui dipanggil rumput Lingyao
Meterai boleh ditarik balik
Jadi
Maksud awak Jingyuan takut?
Utusan Xueyue sendiri mengkhianati dirinya sendiri
Itulah sebabnya atas nama tanda
Untuk menipu mereka
Sebenarnya
Hanya untuk meterai
Kenangan mereka
Dia memberitahu saya lima tahun lalu
Dia fikir Guru memberitahu mereka
Perkara-perkara yang perlu dilakukan
Mereka semua menjaga keadilan dalam seni mempertahankan diri
Tak sangka
Jingyuan ini telah menipunya
Saya tidak boleh mengingatkan dia lagi
Pengalaman menyakitkan masa lalunya
Jangan biarkan dia menanggungnya lagi
Kesakitan yang menyayat hati itu