耿大人
那来贼是越来越
无法无天了
我们要想想对策呀
耿大人
窃钩者诛
窃国者诸侯
桓郎
你是不是恨我呀
才夜夜噩梦来折磨我
你是不是
也跟那些老臣那样
觉得哀家
是牝鸡司晨啊
桓郎
麒儿
迟迟不肯开口说话
西辰 南琅又虎视眈眈
我一个人
苦苦支撑着大苍王朝
我有哪一点对不起你啊
太皇太后
如今朝堂不稳
您应多注意身体才是
无妨
多因国师已逝
内忧外患
哀家难免心烦
朝堂之事
可安排妥当了
遵您懿旨
已由来中丞
辅理朝中事务
来中丞上奏
望您勿忧国事
安心养病
好
我还记得
国师鞠躬尽瘁
仙逝前一刻
还在尽力为我大苍预言
但愿
但愿我们大苍的国运
能像国师预言的那样
天下太平
快走 快走
齐野云 齐野云
快出来快出来 来了来了
怎么了 老板  赶紧关店
怎么大白天要关店啊
你一天关在家里
什么都不打听了吗
祸事大了
太皇太后病重
黑罗刹掌权世道要变了
听说
有几个反对
来罗织的忠臣
都被刺杀了
如此之世道
咱们还开什么店啊
朝野动荡
那不正是
我们典当行的商机吗
你糊涂啊
我问你
要钱重要还是要命重要
快
关店关店
来中丞如此阵仗
来内卫府
所为何事
如今金氏一族
收押在内卫府
却迟迟不予审理
沈大阁领难道以为
太皇太后病重
便是你渎职懈怠的
理由吗
内卫府还需要
更多的证据
证据
我今天带来的就是证据
还请沈大阁领
这就审理宣判
沈某怎么能凭一家之言
便就此宣判
你不判
好啊
我来判
来罗织
你是要公然藐视
朝堂职权吗
内卫府的事
还轮不到平级的御察司
来越俎代庖
御察司不行
我来罗织可以
别忘了
太皇太后可是许了我
酌情赏罚百官之权的
禁军听令
内卫府沈渡
在太皇太后
凤体欠安之际
渎职懒政
特此收押待审
怎么
敢跟大内禁军作对
沈大阁领这是要造反啊
你若杀了禁军首领
今日便会以谋逆之罪
让全内卫府上下
一起陪葬
我看谁敢
来罗织
你竟然调来了
禁军铁弩营
谁让禁军
比内卫府识时务呢
内卫府不愿就范者
就地绞杀
把剑都给我放下
请吧
沈大阁领
大人 大人 大人
不好了 出大事了
来中丞带着禁军
围了内卫府
沈大阁领
和内卫府所有的人
都被押进了
御察司的监牢
来罗织真的
对沈大阁领动手了
真的
内卫府和御察司
一直是死对头
以来中丞一向的作风
如今恨不能
将内卫府所有的人
都诛连九族
他才解气呢
来人
吴泰明
你想干什么
你要把六娘交出去吗
抄家伙
是
冯贵
把太皇太后
给本官和颜主事的
任命文书给我拿来
他姓来的若是敢来拿人
我便要告诉他姓来的
颜幸
不仅是内卫府
大阁领夫人
更是太皇太后钦命的
我刑部从六品
主事女官
跟我走
把刑部大门给我堵死了
大人大人
这都多长时间了
那御察司的人
他也没来啊
跟你说了多少回了
不要掉以轻心
守着去
他也没来嘛 这不是
守守守
谁
夫人
六娘
我是你哥
六娘 五哥
夫人
六娘 忠叔
开门
五哥
夫人
忠叔
爹让我接你回颜府
我们一家人护着你
五哥
多谢你们的好意
忠叔
今日
我还是回沈府
夫人
请
我颜幸
谢谢各位同僚
夫人请
这还是我们威风八面的
沈大阁领吗
我都不敢认了
沈渡
你当真不聪明
你的嘴是真硬啊
我御察司
什么样的钢铁硬汉
没有见过
几遍刑用下来
若是不想开口
便只能求死
可你居然还能用
这样的目光瞪着我
倒是真不枉我
这么多年来
一心将你当作对手
御察司的刑具
果然名不虚传
我沈渡此生
也算是体验过了
你这么有本事
若是真让你死了
岂不可惜
坊间称你作白无常
叫我作黑罗刹
你我二人若是珠联璧合
黑白无常联手
这天下
还有谁能奈何你我
我沈渡大好男儿
和你这样的人相提并论
是本阁领的耻辱
你不愿意
世人皆传
你我二人
是太皇太后的左臂右膀
可你知不知道
她早就疑心
你我二人居心叵测
让你我二人互相监视
彼此残杀
而她
好坐享渔翁之利
毕竟她是这个世界上
最可怕的女人
世人皆在她股掌之中
你是
我是
当年的沈家
亦是
难道没有人告诉过你
当年沈家被害
是太皇太后亲手策划的
而你
你这个蠢货
却跪在沈家
几十口人的鲜血上
给真正的仇人
做了这么多年的走狗
证据呢
证据
你别骗你自己了
我猜你这些年
多多少少也该意识到
沈秉烛当年的
通敌叛国案
前前后后落井下石
不止一个人
为什么
因为大家都知道
是太皇太后要他死
几十口人
一个不留
只留一条走狗
你胡说
是的
你看到了
火蛾就是我
我才是火蛾门
真正的主人
沈渡
你见识过火蛾门的力量
何不与我
共谋大事
夫人
襄安城现在
已经是来罗织的天下了
多少反对他的官员
被暗杀
您这一路前去
务必要多加小心啊
沈老管家
无论今日前去的一路上
有多少困难
我都不会退缩
沈家当年那一幕
不会重演
我颜幸
一定要进宫
向太皇太后伸冤
记得给我留门
是
恭送夫人
颜幸 你知趣点
不要再往前走了
若我不从呢
你们便打算
继续当街刺杀
朝廷命官吗
还有没有王法了
你没事吧
六娘
去做你想做的事
笨蛋颜六娘
想救你男人就快点
多谢
走
微臣刑部从六品
都官主事颜幸
状告来姓佞臣
专权弄权
颠倒黑白
冤枉内卫府大阁领沈渡
大阁领沈渡
忠心耿耿 日月可鉴
请太皇太后还沈渡清白
微臣刑部从六品
都官主事颜幸
状告来姓佞臣
专权弄权
颠倒黑白
大阁领沈渡
忠心耿耿 日月可鉴
请太皇太后还沈渡清白
太皇太后如今谁都不见
你回去吧
一切皆有定数
你这样是徒劳
微臣刑部从六品
都官主事颜幸
状告来姓佞臣
专权弄权
颠倒黑白
求太皇太后
还沈渡清白
徐帅
你说我今天
算不算是女侠了
算
当然算
笑什么
我在想这样的女孩子
怎么会想当女侠
因为只有女侠
才能配得上大侠
对了
你的彩礼攒得怎么样了
你做异良帅这么多年
不会一点家当
都没攒下来吧
等此间事了
我一定给你办一场
盛大的婚礼
让全天下的异良人
都来庆贺
让你风风光光地出嫁
真的
当然了
是异良人兄弟的
求救烟花
在城外
徐帅
别怕
你们这帮宵小之徒
休想伤到我 云雀
听我命令
跑
对
回城去找江郎行
带着异良人出城支援
这是异良帅的命令
不得违背
是
不对
徐大哥根本不是
让我找援军
他明知道来不及
他是要掩护我一人逃生
徐大哥
云雀
答应
你的风光婚礼
怕是要失约了
你叫我什么
夫
人
郎君与奴同双归
好
如今朝中大权
都已在我的掌握之中
只有这帮
不识时务的异良人
总是那么不受控制
剩下那些酸腐的文人
可比这些杂碎
好吓唬多了
这下异良人群龙无首
自然成不了什么气候了
异良帅已死
内卫府的大阁领
也该认清现实了
带我来这里做什么
如此冬夜
带大阁领来此
赏些别样的风景
要不是知道
颜六娘是张相
派到你身边的细作
我还真要为
你们夫妻情深
掬一捧同情泪呢
你的这位夫人
今日为了你
可是勇闯宫门
在大雪地里
跪了整整一天
来中丞深夜带我来此
不只是陪我看我夫人吧
我是嫉妒你
怎么总有那么多人
愿意为你前赴后继
你可能还不知道吧
为了护你夫人进宫
异良帅和他的女人
还搭上了性命
真是可悲
可叹
沈大阁领
我想这些天下来
天下将来局势如何
你心中
也该有答案了吧
沈大阁领可还记得
当初我送你
那瓶心头血时
你曾答应过我一个条件
无论你是真心或是假意
我都需要你站在我这边
当然
那就好
来某一直相信
沈渡
绝不是言而无信之人
夫人
不过落了一些雪
只可惜
今日没能见到太皇太后
我明日
会再去求见的
沈渡
你回来了
是太皇太后
放你回来的吗
是来中丞
来中丞
来罗织愿意放你回来了
他居然大发善心
你的脸怎么了
让我看
夫君
你怎么了
颜幸
你我和离吧
你说什么
你我
和离
为什么
你是不是
遇到什么危险了
是不是来罗织
拿什么逼你了
究竟发生了什么事
沈渡你忘了
我是颜六娘
我是刑部都官主事
虽然品级不高
但也是经历过
诸多大案的
当朝女官
我从来都不是
需要靠夫君
来呵护庇佑的菟丝蒲苇
我是能站在你身侧
跟你一起遮风挡雨的
山石林木
我颜六娘不怕事
不怕困难
无论发生了什么
我都能跟你
一起共同面对
你是不是怕连累颜家
沈渡
若是来罗织
一心想要对付我们
就算你我和离
他也不会放过颜家的
若我们想护住他们
不如我们一起想想办法
比如
送颜家众人
离开襄安避祸
还有
颜六娘
不是因为颜家
更没有人来威胁我
其实原因很简单
就是经历了这段时日
我想明白了
沈府历经风雨
需要的是一位知书达礼
能相夫教子的主母
你既不能为我提供
温柔解语的无忧后宅
又不懂以夫为天
事事争强好胜
爱出头
实非可与我
共度余生的良人