ท่านเกิง
ถ้าอย่างนั้นก็มีโจรมากขึ้นเรื่อยๆ
ผิดกฎหมาย
เราต้องคิดถึงมาตรการรับมือ
ท่านเกิง
ผู้ที่ขโมยตะขอจะถูกลงโทษ
เจ้าชายขโมยประเทศ
ฮวนหลาง
คุณเกลียดฉันไหม？
ฝันร้ายทรมานฉันทุกคืน
คุณเป็น
เช่นเดียวกับรัฐมนตรีเก่าเหล่านั้น
รู้สึกเศร้า
มันคือไก่ซีเฉิน
ฮวนหลาง
ฉีเอ๋อ
ไม่เต็มใจที่จะพูด
ซีเฉินหนานหลางจ้องมองอีกครั้ง
ฉันอยู่คนเดียว
ดิ้นรนเพื่อสนับสนุนราชวงศ์ต้าชาง
ฉันขอโทษคุณอย่างไร？
จักรพรรดินี
ตอนนี้ศาลไม่มั่นคง
คุณควรใส่ใจกับสุขภาพของคุณให้มากขึ้น
ไม่เป็นไร
ส่วนใหญ่เป็นเพราะครูของรัฐเสียชีวิตแล้ว
ปัญหาภายในและภายนอก
ครอบครัวที่น่าเศร้าจะอารมณ์เสีย
เรื่องศาล
สามารถจัดการได้อย่างถูกต้อง
ตามคำสั่งของคุณ
มาจากจงเฉิง
ผู้ช่วยในกิจการเกาหลีเหนือ-จีน
มาที่จงเฉิงเพื่อเล่น
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับกิจการของรัฐ
พักฟื้นอย่างสบายใจ
ดี
ฉันยังจำได้
อาจารย์ประจำชาติอุทิศตนให้กับตัวเอง
ช่วงเวลาก่อนการตายของนางฟ้า
ยังคงพยายามอย่างเต็มที่เพื่อทำนายต้าชางของฉัน
ขอให้
ฉันหวังว่าโชคชะตาของชาติของเราจะดีขึ้น
เป็นไปได้ตามที่ปรมาจารย์จักรพรรดิทำนายไว้
สันติภาพในโลก
ไปเร็ว ไปเร็ว
Qi Ye Yun Qi Ye Yun
ออกมาเร็ว ออกมาเร็ว ออกมา มาแล้ว
เกิดอะไรขึ้นเจ้านาย รีบปิดร้านเร็วเข้า
ทำไมร้านถึงปิดกลางวันแสกๆ？
คุณถูกขังอยู่ที่บ้านทั้งวัน
คุณไม่ได้ถามอะไรเลยเหรอ？
ภัยพิบัติครั้งใหญ่
จักรพรรดินีอัครมเหสีป่วยหนัก
Black Rakshasa อยู่ในอำนาจ โลกกำลังจะเปลี่ยนไป
ได้ยิน
มีการคัดค้านหลายประการ
รัฐมนตรีผู้ภักดีที่มาหลัวจือ
ลอบสังหารทั้งหมด
โลกเช่นนี้
เราควรเปิดร้านอะไรอีก？
ความวุ่นวายในรัฐบาลและฝ่ายค้าน
นั่นไม่ใช่อย่างแน่นอน
มีโอกาสทางธุรกิจสำหรับโรงรับจำนำของเราหรือไม่？
คุณสับสนไหม？
ฉันถามคุณ
เงินหรือชีวิตสำคัญกว่าหรือไม่？
เร็ว
ปิดร้าน ปิดร้าน
มาที่จงเฉิงเพื่อต่อสู้เช่นนี้
มาที่คฤหาสน์ Neiwei
เกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ตระกูลคิม
ถูกควบคุมตัวในสำนักงานความมั่นคงภายใน
แต่การพิจารณาคดีล่าช้า
ผู้นำเซินต้าเกอคิดเหรอ？
จักรพรรดินีอัครมเหสีป่วยหนัก
คุณเองที่ละเลยหน้าที่และหย่อนยาน
เหตุผล？
สำนักงานความมั่นคงภายในยังต้องการ
หลักฐานมากขึ้น
หลักฐาน
สิ่งที่ฉันนำมาวันนี้คือหลักฐาน
โปรด Shen Dage รับมันด้วย
นี่คือการพิจารณาคดีและคำตัดสิน
เซินจะพึ่งพาคำพูดของครอบครัวได้อย่างไร？
คำพิพากษาถูกประกาศ
คุณจะไม่ตัดสิน
เอาล่ะ
ฉันจะตัดสิน
มาหลัวจือ
คุณกำลังจะดูถูกอย่างเปิดเผย
ศาลมีอำนาจหรือไม่？
เรื่องของสำนักงานความมั่นคงภายใน
ยังไม่ถึงตาผู้ตรวจการจักรพรรดิระดับเดียวกัน
มาและทำแทนคุณ
จักรพรรดิทำไม่ได้
ฉันสามารถมาหลัวจือได้
อย่าลืม
จักรพรรดินีอัครมเหสีสัญญากับฉัน
สิทธิในการให้รางวัลและลงโทษเจ้าหน้าที่ตามความเหมาะสม
กองทัพจักรพรรดิเชื่อฟังคำสั่งของ
เซินตู คฤหาสน์ยามภายใน
ในพระราชินีอัครมเหสี
เมื่อร่างกายของฟีนิกซ์ไม่ดี
ละเลยหน้าที่และความเกียจคร้าน
จึงถูกควบคุมตัวเพื่อรอการพิจารณาคดี
ยังไง
กล้าต่อต้านกองทัพจักรพรรดิโออุจิ
ผู้นำ Shen Dage กำลังจะกบฏ
หากคุณฆ่าหัวหน้ากองทัพจักรพรรดิ
วันนี้เขาจะถูกกระทำความผิดฐานกบฏ
ปล่อยให้ทุกคนในคฤหาสน์ยามภายใน
ฝังศพด้วยกัน
ให้ฉันดูว่าใครกล้า
มาหลัวจือ
คุณถูกย้ายมาที่นี่จริงๆ
ค่ายหน้าไม้เหล็กของกองทัพต้องห้าม
ใครปล่อยให้กองทัพจักรพรรดิ
เขารู้เหตุการณ์ปัจจุบันดีกว่าสำนักงานความมั่นคงภายใน
ผู้ที่ไม่เต็มใจยอมจำนนในสำนักงานความมั่นคงภายใน
รัดคอทันที
วางดาบทั้งหมดลง
ได้โปรด
เซินต้าเกอหลิง
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
โอ้ มีบางอย่างร้ายแรงเกิดขึ้น
มาที่จงเฉิงและนำกองทัพต้องห้าม
ล้อมคฤหาสน์ยามภายใน
เซินต้าเกอหลิง
และทุกคนในสำนักงานความมั่นคงภายใน
พวกเขาทั้งหมดถูกควบคุมตัว
เรือนจำของผู้ตรวจการจักรพรรดิ
มาที่หลัวจือจริงๆ
ดำเนินการกับผู้นำ Shen Dage
จริงๆ
สำนักงานความมั่นคงภายในและกรมสอบสวนราชวงศ์
เป็นศัตรูตัวฉกาจมาโดยตลอด
สไตล์ของจงเฉิงมาโดยตลอด
ฉันหวังว่าฉันจะไม่สามารถทำได้ตอนนี้
ทุกคนในสำนักความมั่นคงภายใน
สังหารทั้งเก้าเผ่า
เขาแค่โล่งใจ
มีใครมา
อู๋ไทหมิง
คุณอยากทำอะไร
คุณต้องการมอบหลิวเนียงหรือไม่？
คัดลอกผู้ชาย
คือ
เฟิงกุ้ย
พระราชินีอัครมเหสี
สำหรับฉันและหัวหน้าหยาน
เอาเอกสารแต่งตั้งมาให้ฉัน
ถ้าคนนามสกุลเขากล้ามาพาใครสักคน
ฉันจะบอกนามสกุลของเขา
หยานซิง
ไม่ใช่แค่สำนักความมั่นคงภายในเท่านั้น
นางศาลาใหญ่
มันได้รับคำสั่งจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
กระทรวงการลงโทษของเราอยู่ในระดับที่หก
หัวหน้าเจ้าหน้าที่หญิง
มากับฉัน
ปิดกั้นประตูกรมลงโทษสำหรับฉัน
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
นานแค่ไหนแล้ว？
คนจากกรมสารวัตรจักรพรรดิ
เขาก็ไม่ได้มาเหมือนกัน
ฉันบอกคุณกี่ครั้งแล้ว？
อย่าถือว่าเบา
เฝ้ามันไว้
เขาไม่ได้มาเหมือนกันใช่ไหม？
เฝ้า เฝ้า
ใคร
มาดาม
หลิวเนียง
ฉันเป็นพี่ชายของคุณ
หลิวเนียง พี่ชายที่ห้า
มาดาม
ลุงหลิวเนียงจง
เปิดประตู
พี่ชายคนที่ห้า
มาดาม
ลุงจง
พ่อขอให้ฉันพาคุณกลับคฤหาสน์หยาน
ครอบครัวของเราปกป้องคุณ
พี่ชายคนที่ห้า
ขอบคุณสำหรับความเมตตาของคุณ
ลุงจง
วันนี้
ฉันควรกลับไปที่คฤหาสน์เซินดีกว่า
มาดาม
ได้โปรด
ฉันหยานโชคดี
ขอบคุณเพื่อนร่วมงานทุกคน
มาดามได้โปรด
นี่ยังคงเป็นศักดิ์ศรีของเรา
เซินต้าเกอจะรับมันไหม？
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะยอมรับมัน
เซินตู
คุณไม่ฉลาดจริงๆ
ปากของคุณแข็งมาก
ฉันเป็นผู้ตรวจการจักรพรรดิ
ผู้ชายเหล็กแกร่งแบบไหน？
ไม่เคยเห็น
หลังจากถูกทรมานหลายครั้ง
หากคุณไม่อยากพูด
ฉันทำได้เพียงขอความตายเท่านั้น
แต่คุณยังสามารถใช้งานได้จริงๆ
จ้องมองมาที่ฉันแบบนี้
มันคุ้มค่ากับฉันจริงๆ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ฉันถือว่าคุณเป็นคู่ต่อสู้ของฉัน
เครื่องมือทรมานของผู้ตรวจการราชวงศ์
มันสมควรได้รับชื่อเสียงอย่างแน่นอน
ฉันจะใช้ชีวิตนี้
ถือได้ว่าเป็นประสบการณ์
คุณมีความสามารถมาก
ถ้าฉันปล่อยให้คุณตายจริงๆ
จะไม่น่าเสียดายเหรอ？
ผู้คนเรียกคุณว่า Bai Wuchang
เรียกฉันว่า Black Rakshasa
ถ้าคุณและฉันเข้ากันได้อย่างลงตัว
ความไม่เที่ยงขาวดำผนึกกำลัง
โลกนี้
ใครจะทำอะไรคุณและฉันได้อีก？
ฉันเป็นผู้ชายที่ดีจากเซินตู
เปรียบเทียบกับคนอย่างคุณ
มันเป็นความอัปยศสำหรับผู้นำศาลานี้
คุณไม่ต้องการ
แพร่กระจายไปทั่วโลก
คุณและฉัน
เป็นแขนซ้ายและขวาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
แต่คุณรู้ไหม
เธอสงสัยมานานแล้ว
คุณและฉันมีแรงจูงใจซ่อนเร้น
ให้คุณและฉันสอดแนมกันและกัน
ฆ่ากันและกัน
และเธอ
นั่งและเพลิดเพลินกับผลประโยชน์ของชาวประมง
ท้ายที่สุดแล้วเธอคือคนที่ดีที่สุดในโลกนี้
ผู้หญิงที่น่ากลัวที่สุด
โลกอยู่ในฝ่ามือของเธอ
คุณเป็น
ฉันเป็น
ตระกูลเซินในตอนนั้น
เช่นกัน
ไม่มีใครบอกคุณเหรอ？
ครอบครัวเซินถูกสังหารในตอนนั้น
มันวางแผนโดยจักรพรรดินีอัครมเหสีเป็นการส่วนตัว
และคุณ
ไอ้โง่
แต่คุกเข่าลงที่บ้านเซิน
บนเลือดของผู้คนหลายสิบคน
ถึงศัตรูที่แท้จริง
ฉันเป็นขี้ข้ามาหลายปีแล้ว
หลักฐานอยู่ที่ไหน？
หลักฐาน
หยุดโกหกตัวเองได้แล้ว
ฉันเดาว่าคุณตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คุณควรตระหนักไม่มากก็น้อย
เซิน ปิงจู
คดีสมรู้ร่วมคิดและทรยศ
การเติมความอัปยศให้กับหิน
มากกว่าหนึ่งคน
ทำไม
เพราะทุกคนรู้
เป็นจักรพรรดินีอัครมเหสีที่ต้องการให้เขาตาย
หลายสิบคน
อย่าทิ้งใครไว้ข้างหลัง
เหลือเพียงขี้ข้าเพียงตัวเดียว
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
ใช่ครับ
คุณเห็นมัน
มอดไฟคือฉัน
ฉันคือประตูมอดไฟ
เจ้าของที่แท้จริง
เซินตู
คุณเคยเห็นพลังของประตูมอดไฟไหม？
ทำไมไม่กับฉันล่ะ
สมรู้ร่วมคิดในเหตุการณ์สำคัญ
มาดาม
เมืองเซียงอันตอนนี้
มันมาถึงโลกของ Luo Zhi แล้ว
มีเจ้าหน้าที่กี่คนที่ต่อต้านเขา？
ถูกลอบสังหาร
คุณไปตลอดทาง
อย่าลืมระวังมากขึ้น
แม่บ้านเก่าเซิน
ไม่ว่าวันนี้ฉันจะไปที่นั่นอย่างไร
ความยากลำบากแค่ไหน
ฉันจะไม่ถอย
ฉากนั้นในครอบครัวเซินในตอนนั้น
จะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันหยานโชคดี
ต้องเข้าวัง
ขอโทษจักรพรรดินีอัครมเหสี
อย่าลืมทิ้งประตูไว้ให้ฉัน
คือ
ขอแสดงความยินดีกับคุณผู้หญิง
หยานซิง โปรดรู้เรื่องนี้มากกว่านี้
อย่าไปไกล
ถ้าฉันไม่เชื่อฟังล่ะ？
คุณวางแผน
ลอบสังหารตามท้องถนนต่อไป
เจ้าหน้าที่ราชสำนัก？
มีกฎหมายกษัตริย์อีกไหม？
คุณโอเคไหม？
หลิวเนียง
ไปทำในสิ่งที่คุณต้องการ
หยาน หลิวเนียง คนโง่
หากคุณต้องการช่วยผู้ชายของคุณ รีบหน่อย
ขอบคุณมาก
เดิน
กระทรวงการลงโทษ Weichen จากระดับที่หก
หยาน ซิง หัวหน้าเจ้าหน้าที่
ฟ้องรัฐมนตรีนามสกุล
อำนาจเด็ดขาด
สับสนขาวดำ
กล่าวหาว่า Shen Du ผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายในอย่างไม่ยุติธรรม
ศาลาใหญ่นำเซินตู่
ความภักดีสามารถเรียนรู้จากดวงอาทิตย์และดวงจันทร์ได้
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีฟื้นฟูความบริสุทธิ์ของ Shen
กระทรวงการลงโทษ Weichen จากระดับที่หก
หยาน ซิง หัวหน้าเจ้าหน้าที่
ฟ้องรัฐมนตรีนามสกุล
อำนาจเด็ดขาด
สับสนขาวดำ
ศาลาใหญ่นำเซินตู่
ความภักดีสามารถเรียนรู้จากดวงอาทิตย์และดวงจันทร์ได้
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีฟื้นฟูความบริสุทธิ์ของ Shen
ตอนนี้จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่เห็นใครเลย
คุณกลับไป
ทุกอย่างมีตัวเลขคงที่
มันไร้ประโยชน์สำหรับคุณ
กระทรวงการลงโทษ Weichen จากระดับที่หก
หยาน ซิง หัวหน้าเจ้าหน้าที่
ฟ้องรัฐมนตรีนามสกุล
อำนาจเด็ดขาด
สับสนขาวดำ
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสี
คืนความไร้เดียงสาของ Shen Du
ซู ชวย
คุณบอกว่าวันนี้ฉัน
เธอถือเป็นนางเอกหรือเปล่า？
คำนวณ
แน่นอนนับ
หัวเราะอะไร
ฉันกำลังคิดถึงผู้หญิงแบบนี้
ทำไมคุณถึงอยากเป็นนางเอก？
เพราะมีเพียงนางเอกเท่านั้น
เมื่อนั้นคุณจะคู่ควรกับวีรบุรุษ
ถูกต้อง
คุณเก็บของขวัญหมั้นเป็นยังไงบ้าง？
คุณเป็นคนหล่อและหล่อมาหลายปีแล้ว
ไม่มีทรัพย์สินใดๆ
คุณไม่ได้บันทึกมันเลยเหรอ？
กำลังรอสิ่งนี้อยู่
ฉันจะจัดการแสดงให้คุณแน่นอน
งานแต่งงานอันยิ่งใหญ่
ปล่อยให้คนแปลกหน้าทั่วโลก
ทุกคนมาเฉลิมฉลองกัน
ให้คุณแต่งงานอย่างมีเกียรติ
จริงๆ
แน่นอน
มันเป็นของพี่น้องคนแปลกหน้า
พลุขอความช่วยเหลือ
นอกเมือง
ซู ชวย
อย่ากลัวเลย
ไอ้สารเลว
อย่าคิดที่จะทำร้ายสกายลาร์กของฉัน
ทำตามคำสั่งของฉัน
วิ่ง
ถูกต้อง
กลับเมืองเพื่อตามหาเจียงหลางซิง
พาคนแปลกหน้าออกจากเมืองเพื่อสนับสนุน
นี่คือคำสั่งของอี้เหลียงซุ่ย
ห้ามละเมิด
คือ
ผิด
พี่ซูไม่ใช่เลย
ให้ฉันหากำลังเสริม
เขารู้ว่ามันสายเกินไป
เขาต้องการปกปิดการหลบหนีของฉันเพียงลำพัง
พี่ซู
สกายลาร์ก
สัญญา
งานแต่งงานที่สวยงามของคุณ
ฉันกลัวว่าฉันจะพลาดการนัดหมาย
คุณเรียกฉันว่าอะไร
สามี
คน
สามีและทาสกลับมาด้วยกัน
ดี
ตอนนี้เกาหลีเหนือและจีนมีอำนาจมาก
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุมของฉัน
เพียงแก๊งนี้เท่านั้น
คนแปลกหน้าที่ไม่รู้เหตุการณ์ปัจจุบัน
ควบคุมไม่ได้เสมอ
เหลืออยู่วรรณกรรมเปรี้ยวเหล่านั้น
เทียบได้กับไอ้สารเลวเหล่านี้
น่ากลัวมาก
ตอนนี้คนแปลก ๆ ไม่มีผู้นำ
โดยธรรมชาติแล้วมันจะไม่กลายเป็นบรรยากาศอีกต่อไป
อี้เหลียงซุ่ยตายแล้ว
ผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ถึงเวลาตระหนักถึงความเป็นจริงแล้ว
คุณพาฉันมาที่นี่เพื่ออะไร？
คืนฤดูหนาวเช่นนี้
นำศาลาใหญ่มาที่นี่
เพลิดเพลินกับทิวทัศน์ที่แตกต่างออกไป
ถ้าฉันไม่รู้
หยานหลิวเนียงเป็นจางเซียง
งานพิถีพิถันที่ส่งมาให้คุณ
ฉันอยากทำจริงๆ
คุณเป็นสามีและภรรยารักกันอย่างลึกซึ้ง
หลั่งน้ำตาแห่งความเห็นอกเห็นใจ
ผู้หญิงคนนี้ของคุณ
วันนี้สำหรับคุณ
แต่บุกเข้าไปในประตูวังอย่างกล้าหาญ
ในหิมะตกหนัก
คุกเข่าทั้งวัน
Lai Zhongcheng พาฉันมาที่นี่ตอนดึก
ไม่ใช่แค่ไปหาภรรยาของฉันกับฉัน
ฉันอิจฉาคุณ
ทำไมคนถึงเยอะขนาดนี้ตลอด？
ยินดีที่จะไปข้างหน้าเพื่อคุณทีละคน
คุณอาจจะยังไม่รู้
เพื่อปกป้องภรรยาของคุณเข้าไปในวัง
อี้เหลียงซุ่ยและผู้หญิงของเขา
และเสี่ยงชีวิตด้วย
น่าเศร้าจริงๆ
น่าเสียดาย
เซินต้าเกอหลิง
ฉันคิดว่าทุกวันนี้
สถานการณ์ในอนาคตของโลกจะเป็นอย่างไร？
ในใจของคุณ
ถึงเวลาที่จะมีคำตอบใช่ไหม？
ผู้นำเซินต้าเกอยังจำได้ไหม？
ตอนที่ฉันส่งมันไปให้คุณ
เมื่อขวดเลือดหัวใจนั้น
คุณสัญญาเงื่อนไขกับฉัน
ไม่ว่าคุณจะจริงหรือเท็จ
ฉันต้องการให้คุณอยู่ข้างฉัน
แน่นอน
นั่นก็ดี
ไหลโหมวเชื่อเสมอ
เซินตู
ไม่ใช่คนที่ไม่รักษาคำพูดอย่างแน่นอน
มาดาม
แต่หิมะตกบ้าง
น่าเสียดาย
วันนี้ฉันไม่ได้พบจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันพรุ่งนี้
ฉันจะไปพบคุณอีกครั้ง
เซินตู
คุณกลับมาแล้ว
มันคือจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันปล่อยคุณกลับมาเหรอ？
มาจงเฉิง
ไหลจงเฉิง
เอาล่ะ Luozhi ยินดีที่จะปล่อยคุณกลับมา
เขาใจดีจริงๆ
เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของคุณ
ให้ฉันดู
สามี
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
หยานซิง
คุณและฉันจากไป
คุณพูดอะไร
คุณและฉัน
และออกจาก
ทำไม
คุณเป็น
คุณเจออันตรายอะไรบ้าง？
คุณมาที่หลัวจือเหรอ？
ฉันกำลังบังคับคุณด้วยอะไร？
เกิดอะไรขึ้น
เซินตู คุณลืมไปแล้ว
ฉันชื่อหยานหลิวเนียง
ฉันเป็นหัวหน้ากระทรวงลงโทษ
แม้ว่าเกรดจะไม่สูงก็ตาม
แต่ฉันก็มีประสบการณ์เช่นกัน
คดีสำคัญหลายคดี
เจ้าหน้าที่หญิงในราชวงศ์
ฉันไม่เคยเป็น
ต้องพึ่งพาสามี
มาปกป้อง dodder และ pampas ที่ได้รับพร
ฉันสามารถยืนข้างคุณได้
ฉันจะปกป้องคุณจากลมและฝนกับคุณ
ต้นไม้หินภูเขา
ฉัน หยาน หลิวเนียง ไม่กลัวปัญหา
กลัวความยากลำบาก
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันสามารถติดตามคุณได้
เผชิญหน้าด้วยกัน
คุณกลัวที่จะก่อให้เกิดอันตรายต่อครอบครัวหยานหรือไม่？
เซินตู
หากคุณมาที่หลัวจือ
ต้องการจัดการกับเรา
แม้ว่าคุณและฉันจะอยู่ด้วยกัน
เขาจะไม่ปล่อยครอบครัวหยานไปเช่นกัน
ถ้าเราต้องการปกป้องพวกเขา
ทำไมเราไม่คิดวิธีแก้ปัญหาด้วยกันล่ะ？
ตัวอย่างเช่น
ส่งทุกคนในตระกูลหยาน
ออกจากเซียงอันเพื่อหลีกเลี่ยง
และมี
หยาน หลิวเนียง
ไม่ใช่เพราะตระกูลหยาน
ไม่มีใครมาข่มขู่ฉัน
จริงๆแล้วเหตุผลก็ง่ายมาก
เพิ่งผ่านช่วงเวลานี้
ฉันคิดออก
คฤหาสน์เซินผ่านลมและ
สิ่งที่เราต้องการคือคนที่มีความรู้และสุภาพ
แม่บ้านที่สามารถดูแลสามีและเลี้ยงลูกได้
คุณไม่สามารถให้ฉันได้
บ้านหลังที่ไร้กังวลพร้อมคำอธิบายอ่อนโยน
ฉันไม่รู้วิธีถือว่าสามีของฉันเป็นสวรรค์
แข่งขันในทุกสิ่ง
รักที่จะก้าวออกมา
ไม่สามารถอยู่กับฉันได้จริงๆ
คนรักที่จะใช้ชีวิตที่เหลือด้วยกัน