ฉันพูด
คุณไม่สามารถเปลี่ยนครอบครัวของคุณได้
โซฟาที่มีพนักพิงสูงกว่าไหม？
ถ้าคุณเปลี่ยนไป คุณจะไม่มานั่ง
พูดด้วยตัวเอง
นานแค่ไหนแล้วที่คุณมาบ้านของฉัน？
ไกล
เหนื่อยเหมือนกัน
ยุ่งเกินไป
คุณแค่ไม่อยากมา
ถ้าคุณต้องการพูดอะไรจริงๆ
ฉันจะให้คนขับไปรับคุณ
ไม่มา
แม้ว่าบ้านหลังนี้จะใหญ่
แต่อยู่ตลอดชีวิต
ไม่ใช่ของฉันเช่นกัน
มองฉันยังโกรธอยู่
แล้วคุณจะอยู่ที่นี่วันนี้
โอเค โอเค
ฉันจะนอนกับคุณ
ไปไปไป
ไปหาเหล่าเจียของคุณทำตัวเป็นคนเด็กเสือ
พี่สาว
คุณเคยคิดว่า
หลังจากตั้งครรภ์
เอสโตรเจนไม่เสถียรเล็กน้อย
ฉันคุกคามการแท้งบุตร
เมื่อคืนฉันยังรักษาลูกของฉัน
แล้วตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร？
ฉันจะพาคุณไปหามัน
แพทย์ที่เข้ารับการรักษาของฉัน
คุณกำลังวิ่งไปรอบๆ
จะปกป้องมันได้อย่างไร？
ไม่อยากโยนอีกต่อไป
แค่อยากนอนสบายสักพัก
พ่อ ร่างกายนี้
ฉันไม่สามารถฟื้นตัวได้สักพัก
คุณกำลังจะมีลูกคนที่สองอีกครั้ง
ฉันต้องดูแลตัวเอง
รีบขึ้น
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะรีบหลังจากคุมขัง
ปรากฎว่าคุณไม่ต้องการลูกคนที่สอง
ฉันยังไม่เข้าใจเลย
ตอนนี้
คุณไม่ต้องการมันอีกต่อไป
ฉันรู้สึกสับสนมาก
ไม่ต้องการมันจริงๆ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ คุณตกใจมาก
คุณก็ไม่ได้เหมือนกัน
คุณไม่ต้องการลูกคนที่สองเหรอ？
ฉันแน่ใจ
คุณเริ่มมีเอสโตรเจนไม่เสถียร
อย่าทำ
อย่าทำ อย่าทำ
กินผลไม้เพื่อลดไฟ
คุณทำให้ฉันกังวลสักพัก
หนึ่งสองสาม
สวยๆ
ดี ดี
โอเค โอเค
มา
ยืนไกลกว่านี้
หนึ่งสองสาม
หนึ่ง
มันสามารถยอดเยี่ยมได้
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
แม่
มาเล่นด้วยกันกันเถอะ
ดร.หยู
นางสาวเฉิน
บ่ายวานนี้
เมื่อฉันโทษคุณยายหมี
เขายังบอกว่าตระกูลเจียเก่าของพวกเขาคือ
คิดว่าฉันเป็นเครื่องจักรภาวะเจริญพันธุ์
ฉันไม่อยากมีลูกคนที่สองเลย
พวกเขายืนกรานที่จะให้ฉันคลอด
ผลลัพธ์
พ่อเข้าโรงพยาบาลตอนเย็น
วันนี้
จู่ๆ ฉันก็เปลี่ยนใจ
คุณพูดอะไรโดยไม่มีจุดเริ่มต้นหรือจุดสิ้นสุด？
คุณช่วยเน้นหน่อยได้ไหม？
ประเด็นคือ
ฉันจะไม่พูดอีก
มีคนบังคับให้ฉันมีลูกคนที่สอง
ตอนนี้ฉันกำลังจะมีลูกคนที่สอง
ไม่เพียงแต่จะมีลูกคนที่สองเท่านั้น
หลังคลอด
ถ้าร่างกายของฉันอนุญาต
ทนได้
ฉันยังมีลูกคนที่สาม
คุณ คุณต้องการทำสิ่งนี้อีกครั้ง
นี่ไม่เหมือนคุณมาก
พี่สาว
มาเกิดกันเถอะ
มามีชีวิตด้วยกันกันเถอะ
พรุ่งนี้ฉันจะพาคุณไป
ไปโรงพยาบาลของฉัน
ฉันจะให้คุณมีหมอที่ดีที่สุด
จัดวอร์ดที่ดีที่สุด
คุณเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลเพื่อรักษาบุตร
สามารถรักษาไว้ได้อย่างแน่นอน
ยังเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลเพื่อรักษาบุตร
ฉันไม่ไปทำงาน ฉันไม่ไปทำงาน
โอเค
หยุดทำมัน
ไปนอน
พ่อจะเปลี่ยนวอร์ดพรุ่งนี้
พี่สาวฟังฉันนะ
ไม่ต้องกังวลเรื่องนี้
พ่อ ฉันอยู่ที่นั่น
นอกจากฉันแล้วยังมีลาวเจียอีกด้วย
และพี่เขย
พวกเราเยอะมาก
สิ่งที่คุณควรกังวลมากที่สุดตอนนี้
มันคือเด็กในท้องของคุณ
ฉันอยู่ในสถานการณ์ที่แตกต่างจากคุณ
ฉันเป็นเงื่อนไขวัตถุประสงค์ที่ไม่อนุญาต
แต่ไม่ต้องกังวล
แม้ว่าลูกคนที่สองของฉันจะหายไปก็ตาม
ฉันก็จะ
ปฏิบัติต่อลูกคนที่สองของคุณอย่างดี
เป็นป้า
สิ่งที่ควรให้
พี่สาวอย่ายอมแพ้
ฉันจะแสดงรูปถ่ายให้คุณดู
คุณเห็น
นี่คือภาพ
ฉันคิดเมื่อเห็นมัน
โชคดีที่ฉันท้องลูกคนที่สอง
ไม่เช่นนั้น
เมื่อฉันกับเหล่าเจียแก่ขึ้น
แค่หิ่งซองอยู่คนเดียว
แล้วเขาเหงาแค่ไหน？
เขาอยู่ภายใต้แรงกดดันทางจิตใจมากแค่ไหน？
แต่ถ้ามีพี่น้อง
เราสามารถแบกรับงานร่วมกันได้
เหมือนฉันกับคุณ
พ่อป่วยหรือเปล่า？
มันทำให้คุณกระตุ้น
ทำให้คุณรู้สึก
มันจะดีถ้ามีน้องสาว
มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
มีการเจรจาได้ไหม？
ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
พ่อ ครั้งนี้เกิดอุบัติเหตุ
ฉันตื่นตระหนกมาก
ไม่รู้จะทำอย่างไร
แต่ด้วยคุณเป็นกระดูกสันหลัง
และครอบครัวของเรา
แต่ละคนยุ่งอยู่กับสิ่งที่พวกเขาทำ
ฉันรู้สึกสบายใจมาก
พี่สาว
คุณให้กำเนิด
โอเคไหม
คุณไม่ได้ถามฉัน
พ่ออยู่ในหอไอซียู
คุณบอกอะไรกับฉัน
ใช่ ใช่
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ได้พูดเช่นกัน
พ่อให้ฉันคลอด
คุณเห็น
พ่อให้คุณคลอดบุตร
คุณต้องเชื่อฟัง
นี่เป็นสิ่งที่เชื่อฟังหรือไม่เชื่อฟังหรือไม่？
ฉันไม่ต้องการมันมาก่อน
ตอนนี้ฉันไม่สามารถเก็บมันไว้ได้
นั่นเหมือนกันได้ไหม？
ลืมมันไป อย่าคิดเกี่ยวกับมัน
ปล่อยให้มันไปที่ดาร์วิน
ดาร์วินคือใคร？
หมอคนไหน
ล้อเล่นคุณ
ฉันไม่รู้ได้ไหม
ดูตาของคุณสิ
ทฤษฎีวิวัฒนาการ
ใช่มั้ย？
มาที่นี่
หมอฉุกเฉินกล่าวว่า
ถ้าเด็กคนนี้
ถ้าคุณไม่สามารถเก็บมันไว้ได้
มนุษย์ด้วย
การคัดเลือกตามธรรมชาติของการอยู่รอดของผู้ที่เหมาะสมที่สุด
ไม่ต้องบังคับ
ทำไมไม่บังคับล่ะ？
ต้องบังคับ
ตอนนี้วิทยาศาสตร์มีความก้าวหน้าเพียงใด？
ทำไมคุณไม่สามารถเก็บมันไว้ได้？
คุณช่วยลูกคนที่สองของฉัน
จริงๆ
คุณรู้ไหมว่าลาวเจียตอนนั้น
คุณพูดอะไร
เขาบอกว่าเมื่อเขาแก่
หากคุณป่วยระยะสุดท้าย
เมื่อนอนบนเตียงและขยับไม่ได้
ถ้ามีลูกเพียงคนเดียว
มันกดดันแค่ไหน？
มีลูกสองคน
เราสามารถตัดสินใจด้วยกันได้
ไม่ดึงท่อช่วยให้ชายชรา
มีการปรึกษาหารือและปริมาณดีแค่ไหน？
ใช่มั้ย
เหล่าเจียคนนี้ก็ค่อนข้างเก่งเช่นกัน
นั่นคือ
ไม่เช่นนั้นเราสามารถ
เราจะมาด้วยกันไหม？
คุณสองคนทำงานด้วยกัน
เกิดอะไรขึ้น
เด็กคนนี้
ดูเหมือนว่าจะได้ยินเราพูด
มาเร็ว
อะไรนะ
ฉันควรทำอย่างไรน้องสาว？
ยังไม่ถึงวันคลอด
เด็กคนนี้ไม่ได้โตขึ้น
ฉันควรทำอย่างไร
ทำไมคุณถึงไม่เติบโต？
คุณเคยทำการตรวจอัลตราซาวนด์มาก่อน
คุณเห็นรูปถ่ายทั้งหมดไม่ได้เหรอ？
ดูดีทุกที่
ไม่เป็นไร
เราไม่ต้องกังวล
แม้ว่าจะเกิดก่อนกำหนด
แต่ก็ไม่มีปัญหาแน่นอน
แล้วคุณอยู่ที่นี่กับฉัน
ฉันกลัว
พี่สาวอยู่กับคุณ
พี่สาวไม่ไปไหน
และ
ถ้ามันใช้เวลาสักพัก
ถ้ามีบางอย่างผิดปกติ
คุณต้องปกป้องคุณ
Xiongxiong ไม่สามารถปราศจากฉันได้
คุณไม่สามารถปกป้องเสี่ยว ได้ยินไหม？
จะไม่มีปัญหา
พี่สาวปกป้องคุณ
อัตราการเต้นของหัวใจของทารกในครรภ์ลดลง
สมาชิกในครอบครัวออกไปอย่างรวดเร็ว
ขอโทษครอบครัว
อะไรนะ
เราต้องตรวจสอบ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ เกิดอะไรขึ้น？
ขอโทษนะ
ไม่ ไม่
ฉันอยู่กับเธอที่นี่ไม่ได้เหรอ？
ไม่ เราต้องตรวจสอบ
พี่สาวอย่าไป
ไม่ ไม่
คุณเชื่อฟังและเชื่อฟัง
ตรวจสอบมัน
พี่สาวอยู่ที่ประตู
พี่สาวยืนอยู่ที่ประตู
หน้าต่างเห็นน้องสาว
คุณตรวจสอบก่อน
เกิดอะไรขึ้น
คุณเชื่อฟังและตรวจสอบให้ดี
พี่สาวอยู่ที่นี่
เกิดอะไรขึ้น
อย่าตื่นเต้น
เกิดอะไรขึ้น นี่
คุณหมายถึงอะไร
โอเค ไม่ต้องกังวล
พี่สาว
โฮเหวิน
คุณเป็นยังไงบ้าง？
ฉันเพิ่งสบายดี
จู่ๆ อัตราการเต้นของหัวใจของทารกในครรภ์ก็โทรหาตำรวจ
หมอไล่ฉันออกมา
หัวใจของคุณ
หัวใจฉันมา
จะขาดออกซิเจนได้อย่างไร？
ฉันจะสั่งออกซิเจนให้คุณ
คุณสามารถรักษาเสถียรภาพก่อน
ตอนนี้อัตราการเต้นของหัวใจของทารกในครรภ์ยังคงลดลง
เตรียมผ่าตัดคลอด
ไม่ ไม่
ไม่ใช่สิ่งนี้
ทำไมจู่ๆ นี่ถึงเป็นแบบนี้？
ฉันไม่ต้องการผ่าตัดคลอด
มาเลย
เติมน้ำมันอะไร？
ทารกในครรภ์ตกอยู่ในอันตรายตอนนี้
ทำไม？
อัตราการเต้นของหัวใจของทารกในครรภ์ลดลง
จำเป็นต้องผ่าตัดคลอดทันที
สมาชิกในครอบครัวของคุณลงนาม
ไม่อนุญาตให้ลงนาม
หมอ
คุณให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
ฉัน ฉัน ฉัน ฉันสามารถคลอดบุตรได้
คุณเชื่อฉันไหม
อย่าตะโกนก่อน อย่าตะโกนก่อน
คุณทำได้
คุณเป็นแม่ใช่ไหม？
ต้องเข้มแข็ง
ลูกน้อยก็จะเชียร์ด้วย
ฉันมีลูกแล้ว
พวกเขาบอกว่าพวกเขามีลูกคนที่สอง
เกิดเร็วมาก
ช้าลงนะ
คุณให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
ฉันทำมันด้วยตัวเอง
ลูกคนที่สองลูกคนที่สองเร็วมาก
ลูกคนที่สองจะคลอดเร็วๆ นี้
แม้ว่าอัตราการเต้นของหัวใจของทารกในครรภ์จะลดลง
แต่ไม่เป็นไร
เทคนิคการผ่าตัดคลอด
เป็นผู้ใหญ่มากแล้ว
เราทำงานร่วมกับลูก ๆ ของเรา
โอเคไหม
พี่สาว
ลาวเจียช่วยฉันด้วย
ฉันไม่ต้องการผ่าตัดคลอด
ครอบครัวของเราเป็นลูกคนที่สอง
เราเกิดเร็ว
คุณสามารถให้เธอคลอดบุตรได้หรือไม่？
จำเป็นต้องผ่าตัดหรือไม่？
ทันที
ลายเซ็น
เหล่าเจีย เหล่าเจีย อย่าเซ็น
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ลงนาม
คุณเซ็นฉันจะฆ่าคุณ
ลาวเจีย
อย่าเซ็น
ฉันไม่ต้องการผ่าตัดคลอด
ไม่อนุญาตให้ลงนาม
ตอนนี้การผ่าตัดคลอด
เป็นผู้ใหญ่มากแล้ว
ปลอดภัยมาก ไม่มีปัญหา
พี่สาว ฟังสิ่งที่เธอพูดนะ？
ฉันต้องเซ็น เธอจะฆ่าฉัน
ตอนนี้เธอไม่สามารถลุกจากเตียงได้
เธอฆ่าคุณได้อย่างไร？
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ลงนาม
คุณเซ็นฉันจะฆ่าคุณ
ฉันไม่สามารถเซ็นสัญญากับพี่สาวได้
หัวใจของฉันคิดถึงมันอยู่เสมอ
คุณต้องให้กำเนิดตัวเอง คุณต้องให้กำเนิดตัวเอง
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ไม่เช่นนั้น
ฉันจะโทรหาแม่
คุณกำลังโทรอะไร？
คุณจะฟังใครในเวลานี้？
คุณต้องการร่างกายและชีวิตสองคนหรือไม่？
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมนี่ถึงกลายเป็นการผ่าตัดคลอด？
ให้ฉันเซ็น
ไม่อนุญาตให้ลงนาม
ฉันจะฆ่าคุณ
หมอ
ขอบคุณคุณหมอ
ซู เหมิงอัน
เจีย ห่าวเหวิน
มันกดดันมาก
ภรรยาของฉันต้องทนทุกข์ทรมานอย่างหนัก
ฉันทนไม่ได้
ภรรยาของฉัน
คุณจ่ายเงินให้ครอบครัวของคุณมากมาย
คุณมีร่างกายเล็กๆ น้อยๆ
เขายังถูกแทงด้วย
ภรรยาของฉัน
ฉันจะเหลือชีวิตของฉัน
ฉันต้องทำมันทั้งหมด
ทุกคนต้องฟังคุณ
คุณใช้อารมณ์ของคุณอีกครั้งและอารมณ์ของคุณอีกครั้ง
ฉันจะอดทนเพื่อคุณ
คุณเป็นวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ของครอบครัวเรา
ฉันจะทำอย่างไรถ้าคุณไม่ดี？
ภรรยา รีบหน่อยสิ
ฉันอยู่ภายใต้แรงกดดันทางจิตใจมากเกินไป
ภรรยาของฉัน
ทำไมคุณถึงร้องไห้？
คุณตื่นแล้ว
เยี่ยมนะภรรยา
รอคุณแล้ว
ฉันจะพาคุณไปท่องเที่ยว
มานั่งเรือสำราญลำใหญ่กันเถอะ
ไปที่ไหนที่คุณต้องการ
ที่ไหนที่คุณไม่ได้ไป
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นทั้งหมด
ทิวทัศน์ที่สวยงามที่สุด
ฉันจะพาคุณไปช้อปปิ้งด้วย
ซื้ออะไรก็ตามที่คุณต้องการ
ฉันต้องการดวงดาว ฉันไม่ซื้อดวงจันทร์ให้คุณ
ภรรยาของฉัน
ภรรยา คุณเก่งมาก
จริงๆ แล้ว
คุณเป็นวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ของครอบครัวเรา
ภรรยาจริง
คุณต้องทนทุกข์ทรมานอย่างหนัก
ดูบ้านของเราสิ
และของฉัน Jia Haowen
ชีวิตที่มีความสุข
คุณให้มันทั้งหมด
ภรรยาของฉัน
ภรรยาหยุดร้องไห้นะ
ฉันเคยปฏิบัติต่อคุณเหมือนเจ้าหญิงมาก่อน
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณในฐานะราชินีในอนาคต
ฉันอยากปฏิบัติต่อคุณเหมือนราชินี
ชีวิตของพ่อสามคนของเรา
คุณให้มันทั้งหมด
ภรรยาของฉัน
คุณจะพูดอะไรในอนาคต
เราจะฟังทุกที่
จริงๆ ฉันเป็นของคุณทั้งหมด
ฉันอยากไปทำงาน
ไม่มีปัญหา
คุณไม่ได้ไปทำงาน
เป็นประธานเหรอ？
คุณไปทำงานและเป็นประธาน
ฉันเป็นพ่อที่บ้าน
ฉันทำอาหารซุปให้คุณทุกวัน
รอประธานเลิกงาน
จัดทำเอกสาร
อะไรนะ
เขียนทุกสิ่งที่คุณเพิ่งพูด
ดี ดี
มีอะไรอีก
คุณพูดมันทั้งหมด
ฉันจะเขียนมันทั้งหมด
ภรรยาของลูกสะใภ้
เจ็บ
มันเจ็บ
ลูกสะใภ้ของฉันเจ็บ
ฉันพาแม่มา
อยู่ในใจที่ไหน？
เด็กเป็นยังไงบ้าง？
ฉันไม่รู้
ยังต้องเชื่อในวิทยาศาสตร์
ฉันไม่เห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะลืมตาหรือไม่
พวกเขาบอกว่าใครเห็นครั้งแรก？
คุณดูเหมือนใคร
คุณรู้ได้อย่างไร
เธอมองแวบแรก
ไม่ใช่ซินซินที่คุณเห็น
เราอยู่ในห้องคลอด
เด็กเกิด
ฉันต้องกอดแม่ก่อน
สิ่งที่คุณพูดครั้งแรก
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันดูมันครั้งแรก
ฉันรู้สึกโล่งใจน้องสาว
นั่นต้องเป็นแวบแรก
สิ่งที่ฉันเห็นคือซินซิน
ดูลูกสาวของคุณ
พี่สาว กลับไปพักผ่อนเถอะ
คุณกำลังดิ้นรนมาสองคืนแล้ว
ไม่เป็นไร
คุณบอกว่ามันไม่เป็นไร
แล้วยังมีลูกอยู่ไหม？
ดูสิว่าชีวิตเปราะบางแค่ไหน
เราต้องรักเธอ
ทำไมฉันไม่พาคุณไปดูเด็กล่ะ？
หัวใจนี้ตอนนี้
ถือได้ว่าเป็นลูกทั้งคู่
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ใช่
มันเป็นสิ่งที่ดี
แต่หัวใจของฉันทุกข์ทรมานมาก
ขอแสดงความยินดีกับมัน
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
เดินช้าๆเดินช้าๆ
มาเลย มาเลย สาวน้อย
ครอบครัวของเรามีหลานสาวคนโต
หนึ่งส่วนสำหรับแต่ละคน มาเลย มาเลย
ขอแสดงความยินดีกับมัน
ขอแสดงความยินดี ขอแสดงความยินดี
ขอบคุณ ขอบคุณ
ขนมแต่งงานและไข่แต่งงานนี้
ช่างเป็นสิ่งที่ดี
ขอบคุณที่ดูแลคุณมากขึ้น
ขอบคุณ ขอบคุณ
น้องสาวตัวน้อย
มา มา มา มา มา
ให้คุณดู ให้คุณดู
ขนมแต่งงานและไข่แต่งงาน
หลานสาวคนโตของเรา
เป็นสิ่งที่ดี ขอบคุณ ขอบคุณ
ทุกคนกิน
คุณยินดีต้อนรับ
คุณนั่งอยู่
ป้ามาแล้ว
พี่สาว คุณอยู่ที่ไหนเหมือนกัน？
สิ่งที่ดีจริงๆ
มันดีแค่ไหนที่ลูกๆ ของคุณมีกัน
ใช่ ใช่ ใช่
นั่นคือ
ซินซิน ฉันหลับไปแล้ว
แล้วนั่น
นี่ไม่ใช่การผ่าตัดเหรอ？
ให้เธอพักผ่อนให้ดี
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันมาดูเด็ก
เด็กคนนั้นอยู่ในห้องสังเกตการณ์
โอเค ฉันจะไปดู
ไปเลย
ดูหลานสาวคนโตของคุณสิ
คุณทำงานหนัก คุณทำงานหนัก
ไม่หนัก ไม่หนัก
ไป ไป ไป ไป
ป้าก็มีความสุขเหมือนกัน
มีหลานสาวคนโต
คุณก็เข้าใจเช่นกัน
ฉันไม่เข้าใจ
หัวใจของฉันกำลังทุกข์ทรมานมาก
เธอจะมีความสุขขนาดนี้ได้อย่างไร
การผ่าตัดคลอดนี้
มันก็เป็นเช่นกัน
วิธีการคลอดบุตรตามปกติ
เธอกำลังจะคลอดบุตรตามธรรมชาติ
มันทำร้ายร่างกายแค่ไหน
ทำลายพลัง
คุณทำได้ เกือบจะเสร็จแล้ว
ฉันรู้ว่าคุณเป็นลูกสาวที่รู้สึกเสียใจ
หน้าตาของคุณ
ทำไมมันถึงน่าเกลียดขนาดนี้？
คุณร้องไห้ที่นี่เสมอ
ฉันจะดูดีได้อย่างไร
ไม่ใช่คุณ
คุณกลับไปพักผ่อนเร็ว
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อปกป้องหัวใจของฉัน
คุณปกป้องเธอ
ทันทีที่ฉันตื่นขึ้นมา ฉันก็มาพบคุณแบบนี้
คุณสองคนไม่ควรกอดศีรษะและร้องไห้
แล้วฉันจะไม่ร้องไห้
ฉันไม่ร้องไห้อีกต่อไป
หยุดร้องไห้กันเถอะ
นี่เป็นสิ่งที่ดี
เมื่อซินซินตื่นขึ้นมา
คุณต้องยิ้มให้เธอ
เชื่อฟัง
คุณ คุณ กลับไป
คุณอยู่ที่นี่กับเธอ
ฉันจะไปดูพ่อก่อน
เป็นคนดี
หัวเราะ
ฉันรู้สึกว่าเธอยังเด็กมาก
สวยงามมาก
ดูเนื้อ
สีชมพู
อ่อนๆ
เหมือนตุ๊กตา
ฉันดูเหมือนหนอนผีเสื้อ
คุณรู้อะไร
เด็กน้อย
นี่น้องสาวของฉันเหรอ？
ไม่ผิดใช่ไหม？
มันเป็นไปได้อย่างไร
ฉันเคยเห็นรูปถ่ายของคุณที่เกิดใหม่
ค่อนข้างคล้ายกับคุณ
ฉันดูดี
เด็กเกิดใหม่มีลักษณะเช่นนี้
เป็นไปไม่ได้
ฉันดูดีกว่าเธอแน่นอน
มันอยู่ที่ไหน
มันอยู่ที่ไหนมันอยู่ที่ไหน
คุณยาย
สวัสดีคุณยาย
ที่รัก
แม่ แม่ ดูสิ
อันไหน
มันเป็นลูกน้อยของครอบครัวเรา
น่ารักมาก
ขาวมาก ขาวมาก
ตาใหญ่มาก
ดวงตาเหมือนของคุณ
แม่เหมือนฉันยังไง？
สวยเหมือนซินซินซินซิน
เหมือนฉันมันจบแล้ว
ดูดี ดูดี ดูดี
ดูดีนะ
ดูดี
เยี่ยมมาก ลูกๆ ทั้งคู่อยู่ด้วยกัน
คุณบอกว่าพ่อของคุณอยู่ในวิญญาณแห่งสวรรค์
ฉันจะอวยพรคุณด้วย
จะมีความสุขด้วย
แม่ คุณได้รับพร
ฉันไม่ได้คาดหวังด้วยซ้ำ
ฉันสามารถให้กำเนิดเจ้าหญิงได้
พรทั้งครอบครัว
คุณตั้งชื่อคุณหรือไม่？
ไม่ต้องกังวลนะแม่
ฉันจะตั้งชื่อดีๆ ทีหลัง
นั่นคือชื่อ
ยิ่งคุณตื่นได้ปกติก็ยิ่งดี
ยิ่งเลี้ยงได้ดีขึ้น
ตอนที่คุณยังเด็ก คุณถูกเรียกว่า Black Briquette
คุณไปจนถึงโรงเรียนประถม
ฉันเพิ่งตั้งชื่อคุณ
แม่อย่าตื่นเต้นเกินไป
มันอายุเท่าไหร่？
ยังมีลูกชิ้นสีดำอยู่ อะไร？
แล้วชื่อหมีของเราล่ะ？
หมีหมี
ดูสิน้องสาวของคุณน่ารักมาก
คุณตั้งชื่อ
ฉันตื่น
แม่ คุณลุกขึ้นมาได้อย่างไร？
เขายังเป็นเด็กอยู่
เขาเป็นเพียงคนเดียวที่เพิ่งชั้นประถมศึกษาปีที่ 1
เขาต้องการที่จะลุกขึ้นอะไร
ฉันควรทำอย่างไรกับอัลตร้าแมน？
นั่นเป็นไปไม่ได้ นี่คือน้องสาวของฉัน
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
เธอชื่อ
แตงโมเล็กๆ
นี่มันดีนี่มันดี
แตงโมเล็ก
ไม่ใช่แตงโมทั้งหมดหรือแตงโม？
แตงโมหวานแค่ไหน？
สีชมพูและสีชมพู
คุณเห็น
ช่างดีมากที่ผู้หญิงชื่อ Xiao Xigong
สุดยอด สุดยอด
Xiongxiong คุณเก่งมาก
ชื่อที่ดีสำหรับน้องสาวของฉัน
ฉันนับสามสองหนึ่ง
เรียกแตงโมน้อยด้วยกัน
โอเค กระซิบ
สามสองหนึ่ง
แตงโมเล็ก
สวัสดีคุณหลี่
สวัสดีครับ
ฉันเอง เสี่ยวโจว
ครั้งสุดท้ายที่ฉันส่งให้คุณ
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินนั้น
คุณเคยเห็นมันไหม
บริษัทอสังหาริมทรัพย์ของเรา
มากกว่าบริษัทการเงินขนาดเล็กเหล่านั้นข้างนอก
ปลอดภัยกว่ามาก
เราทุกคนซื้อผลิตภัณฑ์ของเราเอง
เชื่อถือได้มาก
ปล่อยให้เรา China Real Estate
แค่ใส่ใจหนึ่งร้อยคน
ดูเหมือนว่าวันนี้ทุกคนยุ่งมาก
ครั้งแรกที่ฉันค้นหาลูกค้า
สถานการณ์การขายล่วงหน้าเป็นอย่างไร？
ที่นี่ฉันอยู่ที่ไหน
ลูกค้าหลายคน
ทุกคนแสดงความสนใจในระดับสูงมาก
ใช่ครับ
ขายบ้านแบบของเรา
ระยะเวลารอบยาวเกินไป
ไม่มีใครซื้อบ้านบ่อยๆ
แต่ผลิตภัณฑ์ทางการเงินนี้
มันแตกต่างจริงๆ
ดูเหมือนว่าวันนี้ทุกคน
สถานการณ์การขายล่วงหน้านั้นดี
ทุกคนทำอย่างเต็มที่
แต่ไม่เหมือนบางคน
ถือกองไว้ในมือ
ลูกค้าที่มีคุณภาพ
รายการการบริหารความมั่งคั่ง
ไม่สามารถเปิดออกได้
โอเค ทุกคนยุ่งอยู่กับสิ่งที่พวกเขาทำ
มากับฉันสักครู่
เฉิน หว่านเจิ้น
ดูทุกคนสิ
พวกเขาทั้งหมดกำลังเร่งยอดขาย
คุณไม่ได้โทรแม้แต่
มันเหมาะสมหรือไม่？
คุณไม่ต้องการเงินเดือน
น้ำไหลดูดีไหม？
ฉันกำลังช่วยคุณ
ฉันรู้ว่าคุณเฉียน ขอบคุณคุณ
จริงๆแล้ว
ตอนนี้ฉันเข้าร่วมด้วยค่าใช้จ่ายของตัวเอง
หลักสูตรฝึกอบรมหลักทรัพย์
ฉันคิดว่าจะรอให้ฉันเข้าใจเรื่องนี้
มีความเข้าใจเพิ่มเติม
จากนั้นทำสิ่งนี้ในอนาคต
มันไม่สะดวกกว่าเหรอ？
ไม่ใช่เฉินหว่านเจิ้น
คุณอย่าอยู่กับฉันได้ไหม
เล่นเกม
คุณสมบัติทางการศึกษาของคุณ
แค่เรียนวิชาเอกนี้
คุณกำลังฝึกอบรมอะไรอีก？
แล้วฉันจะบอกความจริงกับคุณ
ฉันไม่อยากขายการเงิน
เพราะฉันคิดว่า
นี่คือทรัพยากรลูกค้าของฉัน
การบริโภคชนิดหนึ่ง
มันก็ขาดความรับผิดชอบเช่นกัน
หว่านเจิ้น
คุณรับผิดชอบต่อลูกค้าของคุณ ใช่แล้ว
ดีมาก
แต่บางครั้งก็ต้อง
ให้อารมณ์ใกล้ชิดยิ่งขึ้น
ไม่เช่นนั้นก็เป็นเช่นนี้
คุณจัดการประชุมเชิญอีกครั้ง
คุณเชิญลูกค้าของคุณมาที่นี่
มาทำมันง่ายๆ
แนะนำหน่อยสิ
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินของบริษัทของเรา
ไม่ใช่ตรงไปตรงมา
วิธีนี้จะทำให้คุณใกล้ชิดยิ่งขึ้น
ความรู้สึกระหว่างลูกค้า
คุณคิดอย่างไร
ไม่ ไม่
มาแล้ว
พ่อเป็นยังไงบ้าง？
ค่อนข้างดี
วันนี้มือและเท้านี้
สามารถขยับได้
หมอบอกว่า
นี่คือสถานการณ์ที่ดีที่สุด
แค่ฟื้นตัวอย่างช้าๆ
ฟื้นฟูอย่างช้าๆ
รอเลือดในสมองของเขา
มันจะดีถ้าคุณเก็บมันให้สะอาด
จะไม่มีผลสืบเนื่องใด ๆ
สิ่งสำคัญคือการป้องกัน
โรคหลอดเลือดสมองครั้งที่สอง
ดี ดี
วันนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันสบายดี
มาเลย มาเลย นั่งลงแล้วพูด
ฉันจะไม่นั่ง
คุณออกมากับฉัน
ฉันมีบางอย่างที่จะหารือกับคุณ
นั่นคือสิ่งที่
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
เด็กคนนี้
มาคลอดกันดีกว่า
ฉันหมายถึงถ้าสามารถรักษาไว้ได้
ภรรยาของฉัน
คุณตัดสินใจนี้
มันเป็นสำหรับพ่อของเรา
เป็นกำลังใจเหรอ？
ไม่ใช่ทั้งหมด
ฉันอยู่กับพ่อ
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่เห็นอะไรเลย
ความยากลำบากไม่สามารถเอาชนะได้
ขวา ขวา
ตราบใดที่เราเป็นครอบครัว
สามารถอยู่ด้วยกันได้
ไม่มีความยากลำบาก
เราไม่สามารถเอาชนะมันได้
แต่เรา
ราคาของการมีลูกคนนี้
อาจจะสูงมาก
รวมถึงร่างกายของฉันด้วย
งานของฉัน
และอนาคต
การเลี้ยงดูเด็กคนนี้ของเรา
และคุณภาพชีวิตของเรา
และระดับ
อาจได้รับผลกระทบ
แต่ฉันคิด
ครอบครัว
นั่นคือครอบครัว
เมื่อเด็กมา
ไม่ใช่เพราะสภาพครอบครัวของใครดี
เพิ่งมาที่นี่
เราก็ไม่สามารถ
ด้วยเหตุผลนี้
แค่ไม่ต้องการเขาอีกต่อไป
คนพูดว่า
เด็กสามารถมีชีวิตอยู่ได้ไม่ว่าคุณจะเลี้ยงดูพวกเขาอย่างไร
ฉันแค่คิด
ถ้า
ฉันหมายถึงถ้า
สิ่งที่เรากังวลมาก่อน
คำถามเหล่านั้น
มันปรากฏขึ้นจริงๆ
ฉันแค่อยากเอานั่น
บ้านที่ซื้อใหม่ขายแล้ว
แล้วครอบครัวของเรา
แค่อาศัยอยู่ในบ้านปัจจุบัน
แต่ตราบใดที่คุณมีความสุข
ใช่มั้ย？
มีความสุขและมีความสุขมาก
คุณคิดว่ามันโอเคไหม
ดี ดี
แล้วเราสองคนก็แบกมันด้วยกัน
แบกพา
แม่
แม่อยู่ที่นี่
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
เจ็บ
ซินซินกำลังทุกข์ทรมาน
แม่รู้ แม่รู้
แม่กอดแม่กอด
แม่
พี่เขย
ฉันมีความสุขมากพี่เขย
ฉันเป็นพ่ออีกครั้ง
ฉันให้กำเนิดลูกสาว
ความสุขร่วมกัน
พี่เขย ขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน
พี่เขย
ขนมแต่งงานและไข่แต่งงาน
ไข่แดงและน้ำตาลทรายแดง
กินอันหนึ่ง
แม่เตรียมไว้แล้ว มาเลย มาเลย
ขอบคุณพี่เขยที่แบ่งปัน
มา มา มา มา มา
พี่เขย คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
เมื่อฉันเห็นหมี
ในอ้อมแขนของเด็กอ้วนตัวใหญ่
ฉันไม่มีความสุขขนาดนั้น
เด็กผู้หญิงเป็นคนรักตัวน้อยในเสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้าย
เกิดอ้วน
ตาใหญ่กระพริบ
ดูเหมือนครอบครัวของเรา
เหมือนกันทุกประการ
พยาบาลพูดทั้งหมดแล้ว
สาวสวยมาก สวยมาก
พี่เขย
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นกว่าฉัน？
โฮเหวิน
รอกินขนมแต่งงานของพี่เขย
ไข่มีความสุข
คุณหมายถึงอะไร？
เราได้ตัดสินใจแล้ว
เราตัดสินใจที่จะมีชีวิต
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
มันไม่คุ้มค่าที่จะกอดเหรอ？
ไม่ไม่ไม่
รอสักครู่ ให้ฉันช้าลง
ให้ฉันล้มลง
ให้ฉันเทมัน
เทอะไร
คุณอยู่ใน
คุยกับบ้านคุณนับไหม？
ทำไมฉันไม่นับ？
คุณสงสัยอะไร
ครอบครัวของคุณเก่า
เรื่องนี้เสร็จสิ้นแล้วหรือยัง？
เสร็จแล้ว
พี่เขย
ฉันบอกคุณเกี่ยวกับพี่เขย
คุณต้องเป็นเหมือนฉัน
ให้กำเนิดเสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้ายตัวเล็ก
เดี๋ยวก่อนนะพี่เขย
คุณมีเสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้ายตัวเล็กๆ ที่บ้านของคุณ
คุณต้องการให้กำเนิดเสื้อโค้ททหารให้ฉัน
ลูกและเด็กทั้งคู่
พี่เขย
โอเค โอเค โอเค
โอเค เพิ่มพี่เขยที่ดี
เอาล่ะ ใจเย็นๆ ก่อน
นั่นคือสิ่งที่ได้รับการแก้ไข
แต่แล้ว
เราจะไม่ออกไปข้างนอกและพูด
ร่างกายของเหมิงอัน
ยังต้องปรับ
ลูกนี้ยังต้องติดตั้ง
เข้าใจไหม
คุณรอ รอ
ครอบครัวของคุณจะเปลี่ยนแปลงต่อไป
มันเปลี่ยนไปอย่างไร？
ไม่เปลี่ยนแปลง
ปล่อยให้สิ่งดีๆ เกิดขึ้น
สิ่งดีๆ ลงจอด
มีความสุขมากพี่เขย
เราเป็นลูกหลาน
กรุณาเงียบ
นี่คือวอร์ด
โอเค โอเค โอเค
สิ่งดีๆ เป็นคู่
ฉันมีความสุขมาก
หยิบมันขึ้นมา
ขั้นตอนเมฆ
ทำไมคุณยังไม่นอน？
รอคุณสองคนอยู่
อยากคุยกับคุณสองคน
นั่งกันเถอะ
นั่ง
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
พ่อ บอกก่อน
ฉันจะพูดอะไรก่อน
เราสองคนได้เจรจากันแล้ว
นั่นคือสิ่งที่
เรื่องนั้น
มีการสมรู้ร่วมคิด
ไม่มีเลย
จะมีการสมรู้ร่วมคิดได้อย่างไร？
ฉันไม่บอกฉัน ฉันอยากจะบอกฉัน คุณจะบอกฉัน
พ่อครับ
คุณจริงๆ
ฉันพูด
แม่
ทารกในท้องของคุณกำลังจะคลอดบุตร
เพราะฉันอยากมีน้องสาว
พ่อเขาก็สนับสนุนด้วย
แค่เขาไม่กล้าพูด
ฉันไม่สนใจ
ยังไงก็ตามฉันคือลูกสาวของคุณ
คุณไม่สามารถทำอะไรกับฉันได้เช่นกัน
ตอนนี้ความกดดันอยู่กับคุณแล้ว
ขึ้นอยู่กับทัศนคติของคุณ
ฉันพูดจบแล้ว
ตอนนี้คุณกล้ามาก
มันไม่ใหญ่หรือเล็กมาก
ฉันก็เป็นสมาชิกในครอบครัวด้วย
เด็กคนนี้
เธอจะเป็นน้องสาวของฉันในอนาคต
ฉันต้องการอย่างแน่นอน
แสดงทัศนคติของฉัน
ทำไมคุณถึงคิด
เธอต้องเป็นน้องสาว
มันต้องเป็นน้องสาวของฉัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเป็นน้องชายของฉัน？
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
คุณพูด
ฉัน.
พี่น้องก็โอเค
แม่ครับ ฉันต้องการน้องสาวจริงๆ
วันนี้ฉัน
ฉันเห็นน้องสาวของ Xiongxiong
น่ารักมาก ขาวและอ่อนโยน
หัวใจของฉันกำลังจะละลาย
แม่
แค่คลอดบุตร
ฉันไม่เข้าใจเล็กน้อย
ทำไมคุณต้อง
ตกลงไปในหลุมของน้องสาวของฉัน
เพราะฉันเป็นน้องสาวของเธอ
เราสองคนมีคลื่นไฟฟ้าหัวใจ
คุณยังเป็นลูกสาวของฉันอยู่หรือเปล่า？
ไม่เช่นนั้นคุณจะรู้สึกได้
ฉันเกิดหรือไม่？
การเกิด
เกิด？
แม่ของคุณเป็นคนให้กำเนิดลูก
ถามพ่อว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่？
ฉันสัญญา
ฉันจะมีเหตุผลในอนาคตอย่างแน่นอน
จะไม่สร้างปัญหาให้คุณ
ฉันคิดว่าคุณรู้มากเกินไป
ฟังแม่นะ
เกี่ยวกับการมีลูกคนที่สอง？
อันที่จริงในจิตสำนึกส่วนตัวของฉัน
ฉันอยากจะให้กำเนิด
แต่มันก็เป็นเสมอ
เงื่อนไขวัตถุประสงค์ไม่อนุญาต
มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้นที่บ้านเมื่อเร็ว ๆ นี้
แต่สิ่งเหล่านี้ล่ะ？
ดูเหมือนว่าจะไปที่ที่ดีอีกครั้ง
พัฒนาแล้ว
ปู่ของคุณก็ตื่นเหมือนกัน
ลูกคนที่สองของป้าของคุณก็คลอดเช่นกัน
ฉันรู้สึกเสมอ
มันอยู่ในความมืดหรือไม่？
พระเจ้า
ยังอยากให้เด็กคนนี้อยู่
มาที่บ้านเรา
แล้วคุณจะพูดอะไรอีก？
เกิดแล้ว
การเกิด
ดี ดี
แล้วให้กำเนิด
แม่ ฉันรักเธอ
เคลื่อนไหวให้เล็กลง
แม่ของคุณยังดูแลทารกในครรภ์อยู่
องุ่นน้อย ขอโทษนะ
พี่สาวไม่ได้ตั้งใจ
น้องสาวของฉัน
พ่อและแม่ยังหลับอยู่
แม่ของคุณเหนื่อยมากในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ให้เธอนอนมากขึ้น
ดี ดี
ใคร？
พี่สาว
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ทำไมฉันไม่มา？
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
เธอหลับไปแล้ว
ให้เธอพักผ่อนให้ดี
ป้า
รู้ไหมว่าแม่ของฉันตั้งครรภ์？
ใช่แล้ว
เหตุการณ์ที่มีความสุขมากเช่นนี้
คุณต้องมาใช่ไหม？
ป้าของคุณต้องรู้
ทั้งโลกรู้
ไม่สำคัญว่าคนทั้งโลกรู้
แต่เธอจะวิพากษ์วิจารณ์เรา
จะให้ความรู้แก่เรา
จะครอบงำเรา
เข้าไปแปรงฟัน
ฉันบอกว่าพี่สาว
ฉันหมายถึง
มาทักทายฉันด้วย
ฉันจะไปรับคุณได้ไหม
ไม่ต้องใช้
รถบัสเช้ามีคนน้อย
ดี ดี
ฉันจะปลุกเหมิงอันให้ตื่น
ให้เธอนอนมากขึ้น
ใหญ่
พี่สาว
หลี่หลิน
พ่อตาของคุณมีโรคหลอดเลือดสมอง
พี่สะใภ้คลอดก่อนกำหนด
สิ่งใหญ่เช่นนี้
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
พี่สาว
มันเกี่ยวข้องกับคุณอะไร？
เธอ
เธอฝันที่จะตั้งรกราก
เราไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
เรื่องครอบครัวของเหมิงอัน
มันเป็นเรื่องของครอบครัวเรา
ครอบครัวที่เป็นครอบครัว
เราต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
คุณยังมีน้องสาวอยู่ในใจไหม？
มี
ต้องมี
พี่สาวอย่าโกรธนะ
เราเคยมีกำลังคนเพียงพอมาก่อน
ฉันต้องมาและไม่ได้บอกคุณ
อีกอย่าง
คุณยังต้องไม่
คุณดูแลพี่เขยของคุณหรือไม่？
ทำไมฉันถึงดูแลเขา？
ฉันอยากดูแลคุณตอนนี้
คุณไม่ท้องเหรอ？
ฉันแค่อยากจะช่วยคุณ
ฉันจะให้คุณพักผ่อนได้ ไม่ดีเหรอ？
ตอนนี้เราทุกคนได้ตั้งรกรากแล้ว
พ่อของฉันมี
ย้ายไปที่หอผู้ป่วยทั่วไป
ซินซินก็เกิดเช่นกัน
ฉันจะไปศูนย์กักกันในอีกสองวัน
ฉันสามารถกลับด้านได้ก่อนหน้านี้
หรือต้องขอบคุณพี่หลานเซียง
ถ้าอย่างนั้นคุณขอให้เธอมาเหรอ？
ฉันยังต้องขอบคุณน้องสาว
ดูคุณสิ
คุณไปไหน？
หลานเซียงบอกฉันเกี่ยวกับสถานการณ์นี้
พวกคุณสามคน
ตอนนี้ผลัดกันกะ
ดูแลพ่อของคุณใช่ไหม？
ฉันมาแล้ว คุณพักผ่อน
เราสามคนทำงานกะเพื่อดูแลพ่อของคุณ
เป็นยังไงบ้าง
นั่นคือ
แล้วพี่เขยของฉันล่ะ？
ฉันไม่สนใจเขาอะไร？
เขาไม่มีลูกศิษย์ดูแลเขาเหรอ？
ตอนนี้คุณ
เป็นสมบัติที่ใหญ่ที่สุดในครอบครัวของเรา
ฉันต้องดูแลคุณให้ดี
ไม่ต้องกังวลกับเคล็ดลับของหลานเซียง
ยังคงเรียนรู้จากฉัน
ฉันทำได้ดีกว่าเธอแน่นอน
นั่นคือ
เหมิงอัน
ฉันได้ยินหลานเซียงพูดเกี่ยวกับคุณ
ฉันเคยดูแลลูกมาระยะหนึ่งแล้ว
แล้วการปกป้องทารกล่ะ？
มา
ฉันนำอะไรมาให้คุณ
เธอไม่สามารถกินยาตามอำเภอใจได้น้องสาว
คุณรู้อะไร
ใครบอกว่านี่เป็นยา？
นี่คือผลิตภัณฑ์โภชนาการ
นี่คือสูตรลับของปู่ของคุณ
เมื่อคุณตั้งครรภ์กับ Yunjie
นี่คือสูตรที่คุณดื่ม
พี่เขยของคุณ
เตรียมอย่างระมัดระวัง
ฉันเมื่อคืนนี้
ฉันใช้เวลาทั้งคืนในการติดมัน
ตอนนี้ฉัน
รีบให้คุณอุ่นซอง
ดื่มแล้ว
มาสงบจิตใจและปกป้องทารกในครรภ์กันเถอะ
ช่วยให้
ช่วยชีวิตของคุณ
วิ่งไปเถอะ