[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP18]
Hei,
bolehkah keluarga awak
beli sofa dengan sandaran
yang lebih tinggi?
Kalau dah tukar sofa pun,
kakak tak akan datang.
Cuba kakak cakap,
dah berapa lama
kakak tak datang ke rumah saya?
Jauh,
kakak juga penat.
Kakak terlalu sibuk.
Memang kakak tak nak datang.
Kalau kakak nak datang, kakak sebut saja,
saya akan suruh pemandu
pergi menjemput kakak.
Kakak tak nak datang.
Walaupun rumah ini luas,
kakak tinggal seumur hidup di sini pun
ia takkan jadi milik kakak.
Kakak rasa geram juga melihatnya.
Kakak tinggal di sini hari ini,
boleh?
Saya tidur bersama kakak.
Pergi jauh-jauh.
Awak bermanja dengan Jia saja.
Kakak,
adakah kakak rasa
selepas mengandung,
hormon estrogen tak stabil lagi?
Kakak mengalami keguguran terancam.
Semalam kakak masih berusaha
untuk menjaga kandungan.
Bagaimana keadaan kakak sekarang?
Saya akan bawa kakak untuk jumpa
doktor saya.
Kakak selalu pergi ke sana sini,
bagaimana kakak nak jaga kandungan?
Kakak tak nak berpenat lagi,
kakak nak tidur sebentar.
Ayah tak akan sembuh
dalam masa singkat.
Awak bakal melahirkan anak kedua.
Kakak perlu menjaga diri
untuk mara ke depan.
Usah risau,
selepas bulan pantang,
biar saya yang mara.
Asalnya awak tak nak lahirkan anak kedua,
kakak masih tak dapat memahami.
Sekarang...
Kakak tak nak lahirkan lagi?
Hati kakak rasa gelisah.
Benarkah kakak tak nak?
Apa awak buat? Mengapa awak terkejut?
Bukankah awak tak nak
melahirkan anak kedua sebelum ini?
Saya dah kenal pasti.
Hormon estrogen awak dah mula tak stabil.
Jangan cari pasal.
Mari makan buah-buahan
untuk redakan kemarahan.
Biar saya rasa resah untuk sebentar.
Satu, dua, tiga.
Cantik.
Bagus.
Boleh.
Mari.
Berdiri lebih jauh.
Satu, dua, tiga.
Satu.
Bagus.
Wanwan, Zhenzhen.
Mak!
Mari bermain bersama-sama.
Doktor Yu.
Cik Chen.
Petang semalam,
saya masih salahkan nenek Xiong Xiong,
saya juga kata keluarga Jia
anggap saya sebagai
mesin melahirkan anak,
saya tak nak melahirkan anak kedua,
tapi mereka memaksa saya melahirkan anak.
Akhirnya,
ayah masuk hospital pada waktu malam.
Hari ini,
tiba-tiba saya ubah fikiran.
Apa yang awak mengarut?
Bolehkah awak sebut isi penting?
Yang penting,
saya tak akan kata
orang lain paksa saya
lahirkan anak kedua lagi.
Sekarang saya yang nak lahirkan
anak kedua.
Saya bukan saja nak lahirkan anak kedua,
selepas bersalin,
kalau kesihatan saya mengizinkan
dan saya mampu lagi,
saya nak lahirkan anak ketiga.
Awak... Awak nak cari pasal lagi?
Ini bukan gaya awak.
Kakak,
lahirkan saja.
Kita lahirkan anak bersama-sama.
Esok saya akan bawa kakak
ke hospital saya.
Saya akan carikan doktor terbaik
dan wad terbaik untuk kakak.
Kakak jaga kandungan di hospital,
pasti kakak dapat
melahirkan anak yang sihat.
Nak jaga kandungan di hospital?
Kakak tak perlu bekerja di pejabat?
Sudahlah,
jangan cari pasal lagi.
Cepat tidur.
Ayah akan tukar wad esok.
Kakak, dengar sini.
Kakak tak perlu risau tentang ini.
Saya boleh menjaga ayah.
Selain saya, ada lagi Jia
dan abang ipar.
Ada ramai orang di sini.
Sekarang awak patut risau
tentang kandungan awak.
Keadaan kakak tak sama dengan awak.
Kesihatan kakak tak mengizinkan.
Namun, usah risau.
Meskipun anak kedua kakak dah tiada,
kakak tetap akan
layan anak kedua awak dengan baik
dan berikan semua yang sepatutnya
diberikan oleh seorang mak long.
Kakak, jangan putus asa.
Biar saya tunjukkan satu gambar.
Tengok.
Gambar inilah.
Semasa saya nampak gambar ini,
saya pun fikir,
mujur saya lahirkan anak kedua.
Kalau tak,
selepas saya dan Jia dah tua,
tinggal Xiong Xiong seorang saja.
Dia pasti rasa sunyi.
Tekanannya pasti tinggi.
Namun, kalau dia ada adik-beradik,
mereka boleh menanggung bersama-sama.
Sama seperti kita.
Adakah penyakit ayah
telah membawa impak kuat kepada awak
sampai awak rasa
bagus juga ada adik-beradik?
Kalau sesuatu terjadi,
ada juga orang
untuk berbincang bersama-sama
dan saling membantu.
Kali ini ayah ditimpa malang,
hati saya amat gelisah.
Saya tak tahu apa saya harus buat.
Namun, kakak teras keluarga
dan kita sekeluarga
uruskan bersama-sama,
jadi hati saya rasa lebih lega.
Kakak,
kakak lahirkan anak saja,
boleh?
Bukankah awak tanya
apa yang ayah cakap
dalam unit rawatan rapi?
Ya,
kakak tak cakap pun.
Ayah minta saya lahirkan anak.
Lihat,
ayah dah suruh kakak lahirkan anak.
Kakak patut dengar cakap ayah.
Adakah kakak sepatutnya
dengar cakap dia dalam hal ini?
Sebelum ini,
kakak tak nak lahirkan anak kedua.
Sekarang, kakak tak dapat
melindungi kandungan,
adakah ini perkara yang sama?
Sudahlah, jangan fikir lagi.
Serahkan kepada Darwin saja.
Siapa Darwin?
Dia doktor yang mana?
Saya bergurau saja.
Takkan saya tak tahu?
Lihatlah pandangan awak.
Evolusi,
betul?
Mari sini.
Doktor di wad kecemasan kata
kalau kandungan ini
tak dapat dilindungi,
ini juga pemilihan semula jadi
dalam kalangan manusia.
Kita tak perlu memaksa diri.
Mengapa tak perlu memaksa diri?
Kita mesti memaksa!
Teknologi dah canggih sekarang,
mengapa tak dapat melindungi lagi?
Baik kakak jaga kandungan kedua.
Teruk betul.
Adakah awak tahu
apa yang Jia cakap sebelum ini?
Dia kata selepas dia dah tua,
jika dia menghidap penyakit terminal
dan tak dapat baring atas katil,
jika hanya ada seorang anak,
betapa tingginya tekanan dia?
Kalau ada dua anak,
mereka boleh buat keputusan bersama-sama
sama ada nak cabut intubasi atau tak.
Betapa bagusnya kalau boleh berbincang,
betul?
Jia memang suka cari pasal juga.
Ya.
Kalau tak, adakah kami
boleh hidup bersama?
Kamu berdua suka cari masalah.
Apa dah berlaku?
Anak ini
bagaikan dengar perbualan kita
dan datang lebih awal.
Apa?
Apa saya harus buat, kakak?
Tarikh jangka lahir belum sampai lagi,
kandungan saya belum sempurna,
apa saya harus buat?
Mengapa tak sempurna pula?
Semasa awak menjalani
pemeriksaan ultra bunyi,
bukankah awak dah nampak gambarnya?
Dia bertumbuh dengan baik-baik saja.
Tak apa,
kita tak perlu risau.
Walaupun awak bersalin pramatang,
pasti tiada masalah.
Kakak teman saya di sini,
saya rasa takut.
Kakak akan menemani awak,
kakak tak akan pergi ke mana-mana pun.
Malah,
kalau sesuatu terjadi
nanti,
awak mesti memilih saya,
Xiong Xiong tak boleh hidup tanpa saya.
Awak tak boleh memilih kandungan, faham?
Pasti tiada masalah.
Kakak akan melindungi awak.
Kadar degupan jantung kandungan
dah menurun.
Keluarga pesakit diminta keluar dulu.
Maaf, keluarga pesakit.
Apa?
Kami akan memulakan pemeriksaan.
Apa dah berlaku?
Maaf.
Tak boleh!
Tak bolehkah saya menemani dia di sini?
Tak boleh,
kami akan jalankan pemeriksaan.
Kakak, jangan pergi.
Tak boleh...
Dengar cakap.
Jalani pemeriksaan dulu.
Kakak berada di pintu saja.
Kakak akan berdiri di pintu saja.
Awak boleh nampak kakak melalui tingkap.
Awak menjalani pemeriksaan dulu.
Apa dah berlaku?
Xin, dengar cakap
dan menjalani pemeriksaan dulu.
Kakak ada di sini.
Apa dah berlaku?
Jangan cemas.
Apa maksud awak?
Baiklah, bertenang.
Kakak!
Haowen.
Bagaimana keadaan Xin?
Tadi dia baik-baik saja,
tiba-tiba kadar denyutan jantung
memberikan amaran.
Doktor juga menghalau saya.
Xin!
Xin, saya dah sampai!
Mengapa kekurangan oksigen pula?
Saya akan buka pam oksigen sekarang.
Awak bertenang dulu.
Kadar denyutan jantung kandungan
asyik menurun.
Bersedia untuk pembedahan Caesarean.
Tak...
Tak, ini...
Mengapa tiba-tiba jadi begini?
Saya tak nak menjalani
pembedahan Caesarean.
Berusaha.
Saya tak nak menjalani
pembedahan Caesarean.
Mengapa nak berusaha?
Kandungan dalam bahaya.
Mengapa?
Kadar denyutan jantung kandungan menurun.
Dia perlu menjalani
pembedahan Caesarean dengan segera.
Keluarga pesakit,
sila tandatangani perjanjian.
[Jangan turunkan tandatangan!]
Doktor!
Doktor,
bagi saya sedikit masa lagi.
Saya... Saya boleh bersalin normal.
Tolong percaya pada saya.
Jangan menjerit dulu,
awak pasti mampu.
Awak seorang ibu, betul?
Awak mesti tabah.
Kandungan awak akan berusaha juga.
Saya pernah lahirkan seorang anak.
Mereka kata lahirkan anak kedua
lebih laju.
Perlahan-lahan.
Bagi saya sedikit masa lagi,
saya akan bersalin normal.
Anak kedua boleh dilahirkan dengan laju.
Saya boleh lahirkan anak kedua
dengan laju.
Walaupun kadar denyutan jantung kandungan
sedang menurun,
tak apa,
teknologi pembedahan Caesarean
dah amat matang.
Mari kita berusaha bersama anak awak,
boleh?
Kakak!
Jia, tolong selamatkan saya!
Saya tak nak menjalani
pembedahan Caesarean!
Ini anak kedua.
Dia boleh bersalin lebih laju,
bolehkah biar dia bersalin normal?
Adakah pembedahan mesti dijalankan?
Dengan segera.
Turunkan tandatangan.
Jia... Jia, jangan turunkan tandatangan.
Awak tak boleh turunkan tandatangan.
Kalau awak turunkan tandatangan,
saya akan bunuh awak.
Jia.
[Jangan turunkan tandatangan.]
[Saya tak nak menjalani
pembedahan Caesarean.]
Jangan turunkan tandatangan.
Pembedahan Caesarean sekarang
dah makin matang,
ia amat selamat, tiada masalah.
Kakak, dengarlah kata-kata dia.
Kalau saya turunkan tandatangan,
dia akan bunuh saya.
Dia tak dapat turun dari katil pun,
bagaimana dia nak bunuh awak?
Awak tak boleh turunkan tandatangan!
[Kalau awak turunkan tandatangan,
saya akan membunuh awak!]
Saya tak boleh turunkan tandatangan,
kakak.
Xin sentiasa kata
dia nak bersalin normal.
Saya tak dapat buat keputusan.
Apa kata
saya menelefon mak?
Mengapa awak nak menelefon?
Nak dengar nasihat siapa pula sekarang?
Adakah awak harap
mereka berdua meninggal dunia?
Apa keadaan sekarang?
Mengapa bertukar
jadi pembedahan Caesarean
dan minta saya turunkan tandatangan?
Jangan turunkan tandatangan!
[Saya akan membunuh awak!]
Doktor.
Terima kasih, doktor.
Xu Meng'an.
Jia Haowen.
Tingginya tekanan saya.
Awak amat menderita,
saya juga rasa tak sanggup.
Sayang,
awak dah banyak berkorban untuk keluarga.
Badan awak kecil molek,
tapi awak dibedah juga.
Sayang,
dalam separuh hayat kedua saya,
saya pasti akan
dengar cakap awak.
Kalau awak buat perangai dan marah lagi,
saya pasti akan bersabar demi awak.
Awak berjasa tinggi dalam keluarga kita.
Kalau sesuatu terjadi kepada awak,
bagaimana dengan saya?
Sayang, cepat sembuh.
Saya amat tertekan.
Sayang.
Mengapa awak menangis?
Sayang,
awak dah bangun?
Baguslah, sayang.
Selepas awak dah sembuh,
saya akan bawa awak untuk melancong.
Kita menaiki kapal persiar,
awak bebas ke mana-mana saja.
Saya akan bawa awak ke semua tempat
yang awak tak pernah pergi,
saya akan bawa awak
untuk lihat pemandangan paling indah.
Saya akan bawa awak untuk membeli-belah.
Awak bebas membeli apa-apa saja.
Kalau awak nak bintang,
saya akan beli bulan sekali.
Sayang.
Sayang, awak amat mulia.
Saya maksudkannya.
Awak berjasa tinggi dalam keluarga kita.
[Saya maksudkannya, sayang.]
[Awak telah menderita,]
[lihatlah keluarga kita]
[dan juga kehidupan bahagia saya,]
Jia Haowen,
semuanya awak yang bekalkan.
Sayang.
Sayang, jangan menangis.
Sebelum ini, saya anggap awak puteri.
Selepas ini,
saya akan anggap awak permaisuri.
Saya akan anggap awak ratu.
[Awak yang berikan]
[nyawa kami bertiga.]
[Sayang,]
[selepas ini,]
[kami akan dengar cakap awak.]
[Saya maksudkannya,
semua barang saya milik awak.]
Saya nak pergi bekerja.
Tiada masalah.
Bukankah awak nak pergi bekerja?
Nak jadi pengarah?
Awak pergi bekerja sebagai pengarah,
saya akan jadi pengasuh di rumah.
Saya akan memasak untuk awak setiap hari,
tunggu pengarah habis kerja.
Tulis nota perjanjian.
Apa?
Tulis kata-kata awak tadi.
Baiklah.
Apa lagi?
Awak sebut saja.
Saya akan tuliskan semuanya.
Sayang.
Sakit.
Sakit...
Isteri saya rasa sakit.
Saya menjemput mak ke sini.
Dia bersama dengan Xin sekarang.
Bagaimana dengan anak awak?
Saya tak tahu.
Kita patut percaya kepada sains.
Saya tak nampak rupanya.
Entah jika dia dah buka matanya.
Orang ramai kata bayi akan
menyerupai rupa
orang pertama yang dia nampak.
Bagaimana awak tahu
dia bukannya nampak
Xin dulu?
Dalam dewan bersalin,
selepas bersalin,
mereka akan tunjukkan kepada si ibu dulu.
Orang pertama yang kamu maksudkan,
dah entah orang keberapa.
Lega hati saya kalau begitu, kakak.
Pasti dia
nampak Xin dulu.
Tengoklah anak perempuan awak.
Kakak balik untuk berehat dulu.
Dah dua malam awak berpenat.
Tak apa.
Awak kata awak tak apa-apa,
bukankah awak masih mengandung?
Lihatlah, betapa rapuhnya nyawa manusia.
Kita mesti menghargai dia.
Apa kata saya bawa mak
untuk melawat bayi?
Sekarang Xin dikira
dah ada anak lelaki dan anak perempuan.
Ini perkara bagus.
Ya.
Memang ini perkara bagus.
Namun, Xin amat menderita.
[Tahniah.]
Terima kasih.
Selamat jalan.
Mari, cik.
Saya dapat cucu perempuan.
Seorang dapat satu, mari.
Tahniah.
Terima kasih.
Ada gula-gula dan telur bertuah.
Ini perkara bagus.
Terima kasih, tolong jaga dia baik-baik.
Terima kasih.
Adik,
[mari.]
[Ini untuk awak, lihat.]
[Gula-gula dan telur bertuah.]
[Saya dapat cucu perempuan.]
[Ini perkara bertuah, terima kasih.]
[Makanlah.]
[Usah segan.]
Mak duduk saja.
Mak cik dah sampai?
Awak pun berada di sini?
Memang ini perkara bertuah.
Dapat anak lelaki dan perempuan,
baguslah.
Ya.
Itu...
Xin dah tidur.
Kemudian,
bukankah dia telah menjalani pembedahan?
Biar dia berehat baik-baik.
Ya.
Saya datang untuk melawat bayi.
Bayi berada di bilik pemerhatian.
Baiklah, saya akan pergi ke sana.
Cepat pergi.
Pergi tengok cucu perempuan awak.
Terima kasih.
Tak apa.
Pergilah.
Mak cik cuma rasa gembira
sebab dapat cucu perempuan.
Tolonglah memahami dia.
Mak tak dapat memahami dia.
Memang mak tak dapat memahami dia.
Xin menderita,
bagaimana dia bergembira pula?
Pembedahan Caesarean
juga salah satu cara normal
untuk bersalin.
Dia nak bersalin normal.
Ini amat menjejaskan kesihatannya
dan tenaga batinnya.
Sudahlah, jangan melampau.
Saya tahu mak sayang anak.
Mengapa awak
juga nampak pucat?
Mak asyik menangis di sini,
tentulah saya nampak pucat.
Tak, awak...
Awak balik lebih awal untuk berehat.
Mak akan jaga Xin di sini.
Mak jaga dia?
Mak jaga dia,
sebaik saja Xin nampak keadaan mak,
bukankah kamu berdua
akan menangis bersama-sama?
Mak tak akan menangis lagi.
Jangan menangis lagi.
Ini perkara bagus.
Selepas Xin bangun nanti,
mak mesti senyum terhadap dia.
Dengar cakap saya.
Awak baliklah.
Mak teman dia di sini,
saya pergi jenguk ayah dulu.
Dengar cakap saya.
Senyum.
Kecilnya dia.
Halus betul.
Dia nampak berisi,
berkulit cerah
dan lembut,
sama seperti patung.
Saya rasa dia nampak seperti ulat bulu.
Apa yang awak tahu?
Budak tak guna.
Benarkah dia adik saya?
Takkan tersilap pula?
Mana mungkin?
Saya pernah nampak gambar awak
semasa awak baru dilahirkan,
kamu agak serupa.
Saya lebih kacak.
Semua bayi yang baru dilahirkan
sama saja.
Itu mustahil.
Saya pasti lebih kacak daripada dia.
Mana?
Di mana?
Nenek.
Nenek, apa khabar?
Sayang.
Mak, tengok.
Mana satu.
Dia bayi keluarga kita.
Comelnya.
Kulitnya cerah,
matanya besar.
Matanya serupa dengan awak.
Mak, bukan serupa dengan saya.
Dia serupa dengan Xin,
Xin lebih cantik.
Habislah kalau serupa dengan saya.
Cantiknya.
Cantik, betul?
Cantik.
Baguslah, dapat anak lelaki
dan anak perempuan.
Ayah awak pasti akan doakan awak
di syurga juga.
Dia pasti rasa gembira juga.
Mak yang bertuah.
Saya tak sangka
saya akan dapat seorang puteri.
Seluruh keluarga kita bertuah.
Dah berikan nama kepada anak?
Bukankah ini kecemasan, mak?
Saya akan berikan nama
yang baik selepas ini.
Kalau nak berikan nama,
baik berikan nama biasa,
baru senang dia dibesarkan.
Semasa kecil, awak dipanggil Si Arang.
Sehingga sekolah rendah,
awak tak diberikan nama pun.
Mak, jangan terlalu gembira.
Apa zaman sekarang?
Mengapa sebut Si Arang lagi?
Biar Xiong Xiong
yang berikan nama, boleh?
Xiong Xiong,
adik awak amat comel.
Awak berikan nama kepada dia.
Saya yang berikan?
Mak, apa nama yang dia boleh berikan?
Dia masih seorang budak.
Yalah, dia baru belajar di darjah satu.
Bagaimana kalau dia berikan nama
seperti Ultraman?
Tak boleh, dia adik saya.
Saya dah fikir baik-baik.
Nama dia ialah
Si Tembikai.
Bagus.
Bukankah dia akan dipanggil Tembikai?
Tembikai manis.
Isinya juga merah.
Lihatlah,
betapa bagusnya anak perempuan
dipanggil Si Tembikai.
Hebatnya awak.
Xiong Xiong memang hebat.
Nama yang awak berikan
kepada adik memang bagus.
Saya akan hitung,
kita panggil Si Tembikai bersama-sama.
Baiklah, rendahkan suara.
Tiga, dua, satu.
Si Tembikai.
Helo, Encik Li.
Apa khabar?
Saya Zhou.
Produk pengurusan kewangan
yang saya hantarkan kepada awak
sebelum ini,
adakah awak dah baca?
Syarikat hartanah kami
lebih stabil daripada
syarikat kewangan kecil di luar.
Kami sendiri pun membeli produk,
ia boleh dipercayai.
Serahkan kepada Syarikat Hartanah Huaxing,
awak tak perlu risau lagi.
Nampaknya semua orang sibuk hari ini.
Ini kali pertama
kita cuba memahami kemampuan klien.
Bagaimana dengan keadaan pra-jualan?
Saya
ada beberapa klien
yang amat berminat.
Ya,
jualan hartanah
memerlukan kitaran masa yang lama.
Tiada orang akan membeli rumah
dengan kerap.
Namun, produk kewangan
memang tak sama.
Nampaknya keadaan pra-jualan
semua orang agak bagus hari ini.
Semua orang dah curahkan usaha,
tak sama seperti sesetengah orang,
dia ada
ramai klien berpotensi,
tapi dia tak dapat jual
mana-mana produk kewangan pun.
Baiklah, kamu sambung kerja.
Awak ikut saya.
Chen Wanzhen.
Lihatlah mereka.
Mereka berjuang
untuk meningkatkan jualan.
Awak tak menelefon pun,
adakah ini sesuai?
Awak tak nak gaji awak
dinaikkan?
Saya sedang membantu awak.
Saya faham, Encik Qian. Terima kasih.
Sebenarnya,
saya telah menyertai
kursus latihan pengamal sekuriti kewangan.
[Saya nak memahami lebih banyak]
[dalam aspek ini dulu,]
bukankah lebih senang
untuk menguruskan bahagian ini
selepas ini?
[Chen Wanzhen,]
[jangan bermain kata-kata]
[dengan saya.]
Memang awak belajar
jurusan ini sebelum ini.
Mengapa awak hadir kursus lagi?
Biar saya bercakap jujur dengan awak.
Saya tak nak jual produk kewangan
sebab saya rasa
ini kehausan
untuk sumber klien saya.
Ini juga sikap tak bertanggungjawab.
Wanzhen,
memang awak patut bertanggungjawab
terhadap klien,
bagus.
Kadangkala awak perlu
rapatkan hubungan dengan mereka.
Beginilah,
awak mengaturkan jamuan lagi.
Awak menjemput klien awak,
kita pun memperkenalkan
produk kewangan syarikat kita
secara ringkas,
bukannya memaksa.
Ini boleh merapatkan hubungan
antara klien.
Apa pendapat awak?
Tak boleh.
Awak dah sampai?
Macam mana keadaan ayah?
Dia baik-baik saja.
Tangan dan kakinya
boleh bergerak hari ini.
Doktor kata
ini keadaan terbaik.
Dia akan sembuh perlahan-lahan
dan menjalani fisioterapi,
selepas darah beku dalam otaknya
dah hilang, dia akan sembuh.
Tiada kesan sampingan juga.
Paling penting, mencegah
diserang strok untuk kali kedua.
Baiklah.
Macam mana dengan awak hari ini?
Saya... baik-baik saja.
Mari duduk dulu.
Saya tak nak duduk.
Awak ikut saya ke luar.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Begini sebenarnya,
saya dah fikir baik-baik.
Baik kita...
lahirkan anak ini.
Maksud saya,
dalam keadaan yang mengizinkan.
Sayang,
awak buat keputusan ini
untuk berikan galakkan
kepada ayah?
Bukan juga.
Daripada insiden ayah,
saya dapati bahawa tiada kesusahan
yang tak dapat diatasi.
Ya.
Janji kita sekeluarga
boleh bersama,
tiada apa-apa kesusahan
yang kita tak dapat mengatasi.
Namun, harga melahirkan
anak ini
mungkin agak tinggi.
Ini termasuk kesihatan saya,
kerjaya saya
dan selepas ini,
kita perlu menyara anak ini,
begitu juga dengan kualiti
serta standard kehidupan kita.
Semuanya mungkin akan terjejas.
Namun, saya rasa
kita sekeluarga,
jadi kita sepatutnya bersama.
Semasa dikurniakan anak,
dia bukannya memilih
kerana keluarga itu lebih kaya.
Kita juga tak boleh
tinggalkan dia
disebabkan ini.
Orang ramai kata
anak akan membesar
tak kira macam mana kita mendidik dia.
Saya pun fikir,
kalau...
Saya buat andaian saja.
Kalau masalah yang kita risaukan
sebelum ini
telah muncul,
saya akan jual
rumah yang baru dibeli itu.
Kemudian, kita sekeluarga
akan tinggal di rumah sekarang.
Namun, janji kita rasa gembira,
adakah ini
dah dikira bahagia?
Apa pendapat awak?
Baiklah.
Kita berdua akan memikul bersama-sama.
Mak.
Mak ada di sini.
Xin.
Sakit.
Xin dah menderita.
Mak tahu...
Biar mak peluk awak.
Mak.
Abang ipar.
Saya amat gembira, abang ipar.
Saya jadi ayah untuk seorang lagi anak.
Saya dapat anak perempuan.
Tahniah.
Abang ipar,
terima kasih sebab kongsikan kegembiraan.
Abang ipar.
Ini gula-gula dan telur bertuah.
Telur merah dan gula-gula.
Saya nak makan satu.
Mak yang sediakan, cepat.
Abang ipar,
terima kasih sebab kongsikan kegembiraan.
Mari.
Abang ipar pasti tak tahu
semasa saya dapat Xiong Xiong,
saya peluk anak lelaki saya,
saya tak begitu gembira pun.
Anak perempuan anak kesayangan,
dia bagaikan kekasih saya.
Dia dilahirkan berisi dan berkulit cerah,
mata besarnya juga bersinar,
memang dia serupa
dengan Xin.
dengan Xin Xin.
Jururawat juga kata
anak perempuan saya amat cantik.
Abang ipar.
Mengapa awak lebih gembira pula?
Haowen,
tunggu untuk makan
gula-gula dan telur bertuah
daripada saya.
Apa maksud awak?
Kami dah buat keputusan,
dia akan lahirkan anak.
Tunggu sebentar.
Bukankah ini berita baik
yang patut diraikan?
Tak...
Tunggu sebentar,
biar saya berehat sebentar.
Biar saya memahami dulu.
Apa yang awak nak memahami?
Adakah kata-kata awak
berpengaruh dalam keluarga awak?
Mengapa tak?
Apa yang awak mengesyaki?
Keluarga awak asyik ubah fikiran,
adakah hal ini dah diputuskan?
Ya.
Abang ipar!
Dengar sini, abang ipar!
Awak mesti dapatkan anak perempuan
seperti saya!
Tunggu sebentar, abang ipar!
Awak dah ada seorang anak perempuan,
awak mesti dapatkan anak lelaki,
maka awak dapat anak lelaki
dan anak perempuan,
abang ipar!
Ini dua perkara yang bagus.
Ya, abang ipar!
Awak bertenang dulu.
Hal ini dah diputuskan.
Namun,
jangan beritahu orang lain dulu.
Meng'an perlu
jaga kesihatan lagi.
Kandungannya perlu dijaga lagi,
faham?
Tunggu sebentar.
Ada lagi perubahan dalam keluarga awak?
Apa perubahan lagi?
Takkan berubah lagi.
Kita mesti merealisasikan
perkara bertuah.
Merealisasikan perkara bertuah.
Gembiranya, abang ipar.
Kita dapat anak lelaki dan anak...
Sila senyap.
Sini bilik wad.
Dua perkara yang bagus.
Dua perkara bertuah.
Gembiranya saya.
Mari kutip dulu.
[Yunjie.]
Yunjie.
Mengapa awak tak tidur lagi?
Saya sedang menunggu kamu berdua,
saya nak berbincang dengan kamu.
Duduklah.
Duduk.
Apa yang awak nak bincangkan?
Ayah cakap dulu.
Apa yang ayah nak cakap?
Kita berdua dah berbincang,
perkara itu.
Perkara itu?
Ada muslihat.
Tak.
Mana mungkin ada muslihat?
Ayah tak nak cakap, awak cakap saja.
Ayah!
Ayah penakut!
Saya akan cakap.
Mak,
mak mesti lahirkan kandungan ini.
Sebab saya nak dapatkan adik perempuan.
Ayah juga sokong,
tapi dia tak berani katakan.
Saya tak peduli,
saya anak perempuan mak,
mak tak dapat buat apa-apa terhadap saya.
Mak diberikan tekanan sekarang,
lihatlah apa sikap mak sekarang.
Saya dah habis cakap.
Awak agak berani sekarang,
biadab betul.
Saya juga sebahagian dalam keluarga.
Bayi ini
akan jadi adik perempuan kandung saya.
Tentulah saya
mesti jelaskan pendapat saya.
Mengapa awak rasa
dia pasti adik perempuan?
Dia pasti adik perempuan.
Bagaimana kalau dia adik lelaki?
Itu mustahil.
-Apa pendapat awak?
-Apa pendapat ayah?
Saya...
Adik lelaki atau perempuan pun boleh.
Mak, saya benar-benar
nak dapatkan adik perempuan.
Hari ini saya
nampak adik Xiong Xiong,
dia amat comel dan berkulit cerah.
Hati saya menjadi lembut sangat.
Mak,
mak lahirkan anak saja.
Mak tak faham,
mengapa awak mesti
menyusahkan diri
dengan dapatkan adik perempuan?
Sebab saya kakak dia.
Kami berdua ada telepati.
Awak anak perempuan mak,
apa kata awak cuba guna telepati
untuk teka sama ada
mak nak lahirkan anak atau tak?
Nak!
Betul?
Mak yang lahirkan anak,
mengapa awak tanya ayah awak?
Saya menjamin,
saya pasti akan bersikap matang
selepas ini.
Saya tak akan menimbulkan masalah
untuk mak.
Terlalu banyak yang awak tahu.
Dengar cakap mak,
mengenai anak kedua,
sebenarnya mak
nak lahirkan anak ini,
tapi selama ini,
keadaan yang tak mengizinkan.
Banyak masalah telah timbul
dalam keluarga kebelakangan ini.
Namun, masalah-masalah ini
dah berkembang
ke arah yang lebih baik.
[Atuk awak dah sedar,]
[anak kedua mak su awak juga dilahirkan.]
Mak sentiasa rasa
seperti ini dah ditakdirkan,
Tuhan
nak anak ini
datang ke keluarga kita.
Jadi, apa lagi mak nak cakap?
Lahirkan saja.
Lahirkan?
Ya.
Baiklah.
Mak akan lahirkan anak.
Mak, saya sayang mak!
Berhati-hati.
Mak awak perlu menjaga kandungan.
Si Anggur, maafkan kakak.
Kakak bukan sengaja.
Adik perempuan.
Ayah, mak masih belum bangun?
Mak awak terlalu penat
dalam dua hari ini.
Biar dia tidur sebentar lagi.
Baiklah.
Siapa?
Kakak.
Mengapa kakak datang?
Mengapa kakak tak boleh datang?
Mana Meng'an?
Dia tengah tidur.
Biar dia berehat baik-baik.
Mak cik.
Mak cik tahu mak saya mengandung?
Ya.
Ini perkara bertuah.
Mak cik mesti datang, betul?
Kalau mak cik awak tahu,
maknanya seluruh dunia dah tahu.
Tak apa kalau seluruh dunia tahu.
Namun, dia akan mengkritik,
mendidik
dan menguasai kita.
Masuk untuk berus gigi.
Kakak,
maksud saya,
kalau kakak nak datang,
beritahu saya dulu,
saya boleh pergi menjemput kakak.
Tak perlu,
tak sesak dalam bas awal pagi.
Baiklah.
Saya akan bangunkan Meng'an.
Biar dia tidur lebih lama.
Ka...
Kakak.
Li Lin.
Ayah mentua awak diserang strok,
adik ipar awak bersalin pramatang,
ini perkara serius,
mengapa awak tak beritahu kakak?
Kakak,
apa kaitannya dengan kakak?
Dia...
Ini masalah keluarga Meng'an, dia...
Bukankah kita sekeluarga?
Masalah keluarga Meng'an
masalah keluarga kita juga.
Kita sekeluarga,
jadi kita patut saling membantu, betul?
Adakah awak masih ingat tentang kakak?
Ya,
tentulah saya ingat.
Kakak, jangan marah.
Sebelum ini, kami cukup orang
dan mampu uruskan,
jadi kami tak beritahu kakak.
Lagipun,
bukankah kakak
perlu menjaga abang ipar?
Mengapa kakak nak jaga dia?
Kakak nak jaga awak sekarang.
Bukankah awak dah mengandung?
Kakak nak membantu awak
agar awak boleh berehat, tak baguskah?
Kami dah uruskan.
Ayah saya
dah berpindah ke wad biasa.
Xin juga dah lahirkan anak.
Dua hari nanti dia akan
pergi ke pusat penjagaan postnatal.
Sebelum ini, kami boleh uruskan
disebabkan Kak Lanxiang juga.
Kakak yang suruh dia datang ke sini.
Terima kasih, kakak.
Lihatlah awak,
apa yang awak cakap?
Lanxiang dah beritahu saya,
[kamu bertiga]
[perlu bergilir-gilir]
untuk menjaga ayah awak, betul?
Kakak dah sampai, awak berehat.
Kami bertiga bergilir-gilir
untuk jaga ayah awak,
macam mana?
Jadi...
Bagaimana dengan abang ipar saya?
Mengapa kakak nak peduli tentang dia?
Bukankah ada anak muridnya
yang menjaga dia?
Sekarang awak
orang kesayangan keluarga kita.
Kakak mesti jaga awak dengan baik.
Usah risau, Lanxiang pun
belajar daripada saya.
Kakak pasti boleh lakukan
dengan lebih baik daripada dia.
Yalah.
Meng'an.
Lanxiang kata
awak menjaga kandungan sebelum ini.
Ya.
Mari.
Lihatlah apa yang kakak bawa untuk awak.
Dia tak boleh makan ubat sembarangan,
kakak.
Apa yang awak tahu?
Siapa kata ini ubat?
Ini bahan tonik.
Ini petua yang diwarisi oleh atuk awak.
Semasa awak mengandung Yunjie,
dia juga minum tonik ikut petua ini.
Abang ipar awak
yang sediakan dengan teliti.
Semalam kakak
mereneh semalaman baru dapat hasilkannya.
Sekarang kakak
akan panaskan satu pek untuk awak.
Awak habiskannya
untuk tenangkan minda
dan menjaga kandungan.
Tolong...
Tolong.
Lari saja.