小画 我好饿呀
你咋饿了呢
你早上不是刚吃过吗
但是我还是好饿呀
那你想吃什么
我想吃烤肉
我想吃烤五花肉
烤麻辣牛肉
烤肥牛 烤金针菇
还有烤土豆片
还有石锅
好了 好了
那我们一起去吃
我陪你
不行
再吃我就胖了
那 那你 你
那你就想想 那不吃了
马一鸣
你干什么呢
干嘛把我小金橘放下去
你这破橘子再晒就死了
你看我梦姐这花
我养得多好
它才应该吸收吸收阳光
你就不怕它被晒死呀
我就不许你诅咒
我梦姐的绣球花啊
我忍不了了
你要干什么
那个
徐梦予呢
她这几天没来上课啊
她妈妈准备签售会
她请假去陪妈妈了
这种小道消息
我都不知道
你怎么知道的
我就知道
我就是知道
怎么了 气死你
给我把我小金橘放上去
我不
哼
您好
肖荫倩女士
听说您这次
出版的小说的题材
是以校园生活为背景
对
灵感源于我的女儿
她现在正好是高中阶段
我们母女会有很多
共同探讨的话题
那你女儿梦予的
写作天赋
是先天的遗传
还是后天的刻意培养呢
没有怎么刻意去培养她
我觉得她在这方面的
天赋甚至强过我
这次不仅是我的签售会
还有一个消息
透露给大家
梦予的首本个人散文集
也将于近期出版
刘文
许超
贾乐天
梦予 你也太厉害了吧
哎呀 还没有出版
我也是第一次出书
没有经验
所以就拿一些样书过来
让你们帮我参考一下
不愧是才女 我跟你讲
真的 这写的
我真的要成为
你的迷妹了
没有
太棒了
天哪
小画 这本是给你的
我也有啊
当然了
不同类型的读者
对我来说都是很重要的
这年头
怎么什么人都能出书了
也不是吧
你就出不了
谁稀罕
凌冬
希望你多多指教
这什么东西 我看看
兰靖灰
如果你想要
我可以再给你一本
但这本是给凌冬的
别了
你给我我也看不明白
没事 梦姐
我也想要
马一鸣
这是给凌冬的
马一鸣 拿去
梦予
能再给我一本吗
小画 你看这干什么呀
学习学习嘛
本来也没印这么多
也没想到这么受欢迎
如果你真的想要的话
我就把我自己这本给你
谢谢 我会好好看的
怎么样 怎么样
真的好棒啊
这个特别感人
同学们
我有一个好消息
要跟大家宣布
这周呢
是我们学校的活动周
所以呢 会有媒体的人
过来进行拍摄
那我希望呢
同学们放学以后呢
别着急回家
留下来发挥一下
自己的特长帮帮忙
我可以
你可以干吗呀
啥都行
行 那你就帮忙
去扛扛器材吧
好
小画
咱们学校公告栏的布置
就交给你了
好
刘姝 还有陆姚 林可可
你们去帮一下小画的忙
好吧
那辛苦各位了
下课
起立
老师再见
同学们再见
我已经打印好了
咱们可以开始了
你怎么才来呀
我们有这么多东西
要贴呢
就是 累死了
梦予
我们去找梦予拍照吧
好呀 好呀
那这些东西
小画 你先贴一下
我们去找梦予拍照
一会儿就回来
谢谢你
好
帮帮忙
谢谢小画 拜托你了
你最好啦
走吧
拜拜
梦予
来 我们一起拍
好
好好好
我们同学们一起来 好
哪些需要贴
这些
开始干活吧
好
四个美少女一起啊
四个人 好的
好 一起
那个男同学
对不起
来来 我们继续啊
我们继续啊
好
马一鸣 走 打球
我不去了 灰哥
我跟人拍照呢
人家拍照有你什么事啊
方老师交给我的任务
还没做完呢
你先去
能不能行啊你
拍个全身的啊 好
我建议你
往十点钟方向躲一下
好吧 来不及了
肖小画
你是不是傻
她们仨在那儿拍照
你自己一个人在这儿弄
是吗
少说废话 分工合作
你撕胶带
今天算你运气好的
你遇到了我们两个
要是没遇到呢
你是第一天知道
她不会说不吗
我今天就是
必须要让她学会说不
我知道了
有人在说话吗
没听到啊
我知道了
什么声音
好了好了 我知道了
我以后一定多说
不要 不行 不可以
行了吧
行 这才是好样的嘛
徒弟
你得记住我的教诲
我才不是你徒弟
你活学活用得够快的
撕你的胶带
干活吧
大家辛苦了
个人出资
给大家买了饮料
快分了吧
副主席真是太贴心了
我们真是太渴了
来来来
我 我也要一个
晴天
你过来一下
怎么了
我给你买了
你喜欢的奶茶
果然是我最喜欢的奶茶
谢谢你
你快喝了吧 趁热喝
谢谢你 你真是太好了
同学 我们拍张照片吧
快 给我们照相呢
好 来
好
好 一
三
带我一个 带我一个
带我一个
来来来
我们也来 我们也来
合影啊 好 来
来来来
一 二 三
茄子
全世界的沙漏
都倒在了这片海滩上
我踩着无数时间的碎片
想要跨越一切
走进这片海
如果把人生比作沙漏
沙漏中的沙子
一点点消失
我们会感叹时间荏苒
全世界的沙漏
都倒在了这片海滩上
沙漏中的沙子
一点点消失
会感到时间
完全一模一样
徐梦予竟然抄袭
今天的知识点是世界观
人生观跟价值观
在往年的考题中会考到
但是今年会不会考到
我不确定
但是如果一旦考到
应该是五分的解答题
希望你们背一下啊
什么是世界观 人生观
价值观呢
是人们的
文化素养的核心和标志
好 同学们
这节课我们就上到这里
下课
起立
老师再见
同学们再见 坐下吧
我想吃火锅
想吃好吃的
火锅 炒肉 炒菜选一个
火锅 炒肉
火锅
小画
怎么了
没事 没事
走吧 上学去啊
满天星不宜多浇水
谢谢
心里有事的时候
还是不要一心二用
凌冬
那个
你有没有
不想被人知道的秘密啊
我 我的意思是
我知道了某个人
很隐私的秘密
我在想要不要替她隐瞒
但就算我替她隐瞒
很快也会被别人知道
那你想怎么做
我在想我要不要告诉她
我已经知道这个秘密了
但是我不想伤害
她的自尊心
自尊心是可以重建的
但失去尊严却难以挽回
难道你想
维护住她的自尊心
却让她在更多人面前
失去尊严
我当然不想让她
失去尊严了
去跟她说清楚吧
也许这样会好
梦予
你跟我来一下
你是要告诉所有人吗
我没这个打算
那你什么意思
你明明很有才华
你不需要这样做的
你就想跟我说这些
我希望你可以趁着书
还没有出版
先把文章撤回
让错误
不要再继续下去了
小画
你能不告诉别人吗
这本散文集
对我来说很重要
可是你这样得来的
也不是你自己的呀
我不能让别人知道
更不能让我妈知道
你明白我什么意思吗
就算你不这样做
你也一样可以出书
而且
你妈妈是那么有名
那么优秀的作家
正是因为
她是那么有名的作家
所以我从小就要比别人
做得更好
我越优秀他们就越期待
所以我不能让他们知道
我是那么地普通
根本写不出好文章
我不想让她失望
这些话
你有跟你妈妈说过吗
说了也没有意义
她根本听不进去
她认为她的女儿
永远是最有天赋的
只是我不够自信而已
所以她每天
让我自信 自信 自信
我真的害怕
有一天她发现
原来我什么都不是
我成绩一般
每次没考好
我妈都气死了
臭骂我一顿都是轻的
但每一次她骂完我之后
也一定会给我
做一顿好吃的
因为她爱我
因为她知道
我真的已经尽力了
所以我觉得
你可以和你妈妈
再谈一谈
我相信她会理解你的
还有
这件事情
我不会告诉任何人
你真的不会告诉别人吗
这是我们之间的秘密
梦予
刚才老师讲那道物理题
我还是不太会
你听懂了吗
我听懂了
待会儿吃完饭我教你
好
梦予 你看什么呢
没什么
你先去帮我占个座吧
可可
我没有这道菜嘛
我就想尝个味
兰靖灰 你吃我的吧
还是徒弟好
但是我是想吃那个肉
开窍了
灰哥 我也给你
晚了
小画
这是今天的特例菜
特意给你抢的
梦予
谢谢
小画
你什么时候跟她关系
这么好了
你该不会是背信弃义
跟她做朋友了吧
晴天 没有啦
小画
你是梦姐第一个
这么温柔对待的人
说 你用了什么绝招
我怎么来学校
就没见到过这道菜啊
阿姨专门给她炒的吧
不会下毒了吧
去
我梦姐是这样的人吗
可能是我前 这几天
帮她宣传散文来着
吃吧 吃吧
再不吃都凉了
我徒弟不对劲啊
哎呀 吃吧
小予
妈
你看 你看 你看这个
其实我有个事想跟你说
一会儿再说
你先看这个
我为你的新书发布会呀
选了几套衣服
你看看 喜不喜欢
你看这怎么样
这个还行
但是素一点哈
这个呢
这也挺好的
对 这个细节特别好
到时你穿这个出席
那就太合适太漂亮了
我们家女儿最棒了
小予
你刚才有什么事情
要跟我说呀
没事了 妈
好 那我先去订衣服啊
谢谢妈
没想到啊
居然能干出这样的事
对
这不是赤裸裸的抄袭吗
这完全一字不差这
这怎么可能
对呀 我也觉得不可能
真的假的
摇身一变
就变成她的书了
徐梦予
梦予
肖小画
我没想到你是这种人
亏我还相信你
不会告诉别人
你既然要搞这一出
何必在我面前
假惺惺装好人
卑鄙
这什么情况
小画
这到底是怎么回事啊
肖小画
你是怎么知道
徐梦予抄袭的
对啊 你藏得够深的
还有没有别的八卦呀
透露下给我们听呗
行啊你 肖小画
我们平常都看错你了
没想到你心机这么重
你现在把梦予
逼得不来上学了
你高兴了吧
就是 肖小画
你这事也做得太狠了
巴不得全世界都知道
是吧
你们怎么说话的呢
是啊
这也不能全怪肖小画
对吧
你说要不是徐梦予抄袭
能有这事吗
这也算是伸张正义了
这么卑鄙的做法
确定不是公报私仇吗
做人啊
还是光明磊落一点吧
我相信小画
这事肯定不是她做的
不是她
梦予都说是她
不是她还有谁
爱国主义
是中华民族的精神核心
它贯穿着民族精神的
各个方面
团结统一 爱好和平
勤劳勇敢
自强不息的精神
相辅相成
无不体现着
爱国主义这个主题
无论什么时候
爱国主义都是动员
和鼓励中国人民
团结奋斗的一面旗帜
是各族人民风雨同舟
自强不息的精神支柱
爱国主义不是抽象的
而是具体的
作为中国人民
梦予妈妈
您真的不再
考虑一下了吗
谢谢你 方老师
我不用考虑了
过两天我就来办理
梦予的转学手续
好吧
那祝您一切顺利
谢谢
再见
转学
我也只是听说
我不知道
现在好了
你把人都逼到转学
你满意了吧
转学
谁呀 谁转学
徐梦予
梦予妈妈都来学校了
为了她转学的事
我亲眼看到的
怎么会这样
没事吧
你为什么要这么做
这件事情不是我做的
马一鸣
你知道你自己
现在在干什么吗
这件事情本身就是
徐梦予在抄袭
你知道吗
灰哥
我很清楚我在干什么
那你清楚她在干什么吗
她清楚她自己
在干什么吗
抄袭这件事情
是不是还没有定
不是
她说了不是她做的
你信吗
我信啊
梦姐亲口说的
这件事情就只有肖小画
一个人知道
真的不是我
马一鸣
现在也没有确切的证据
就能证明
就是肖小画做的
所以我觉得既然有分歧
还是拿出证据说话
我觉得凌冬说得对
你说我们有这个时间
为什么不去找找证据呢
梦姐亲口说的
灰哥 你不知道吗
那肖小画也说了呀
你也听见了
你听
我觉得他说的是对的
那是你们不了解梦姐
那你为什么又觉得
我让你说话了吗
能不能把嘴给我闭上
我说马一鸣
你现在这么做
完全是在偏袒徐梦予
你知道吗
我没有
现在是你在偏袒他
是你在偏袒凌冬
这事关凌冬什么事啊
反正现在凌冬说什么
都是对的
我说什么都是错的
既然现在
一点证据都没有
你为什么去相信凌冬
而不相信我
那我肯定谁有道理
我相信谁啊
讲道理是吧
我跟你讲讲道理
自从你开始
跟他补习以后
你俩就天天腻在一起
我叫你打球你也不去
我叫你出去玩你也不去
我叫你多少次了
天天就是
有事 有事 有事
有什么事啊
这是你的道理吗
就是说
我现在跟他一起学习
都是错的呗
错的
以后你就跟他学习吧
别来找我
马一鸣
别理我
你画的什么呀
丑死了
百兽之王嘛
餐桌之王
你看这是什么
你看看 你看看 你看看
我说你 为什么要白我
画得不好吗
兰靖灰
还是因为
认得吗
够得到吗
给我 给我
差一截
兰靖灰
我怎么了
像不像
像
像啊
像不像 像不像 像不像
干吗呢
终于有和凌冬的合照了
不过好可惜
都看不到正脸
下一次
下一次一定要照到一张
有正脸的照片