วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส EP11
เสี่ยวฮว่า ฉันหิวจังเลย
ทำไมเธอหิวแล้วล่ะ
เมื่อเช้าเธอเพิ่งกินมาเองไม่ใช่เหรอ
แต่ฉันก็ยังหิวอยู่ดีนี่
งั้นเธออยากกินอะไร
ฉันอยากกินปิ้งย่าง
ฉันอยากกินหมูสามชั้นย่าง
เนื้อวัวหมาล่าย่าง
เนื้อวัวติดมันย่าง เห็ดเข็มทองย่าง
แล้วก็แผ่นมันฝรั่งย่าง
แล้วก็ข้าวกระทะร้อน
เอาละ ๆ
งั้นพวกเราไปกินด้วยกัน
ฉันไปเป็นเพื่อนเธอ
ไม่ได้
ขืนกินอีกฉันอ้วนแน่
งั้น งั้นเธอ เธอ
งั้นเธอคิดเอาแล้วกัน งั้นก็ไม่กินแล้ว
หม่าอีหมิง
นายทำอะไรน่ะ
เอาต้นส้มจี๊ดฉันลงมาวางทำไม
ต้นส้มจี๊ดเส็งเคร็งนี้ของเธอถ้าตากแดดอีกมันได้ตายแน่
เธอดูดอกไม้ของเจ๊เมิ่งฉัน
ฉันปลูกได้ดีจะตาย
มันต่างหากที่ควรดูดซับแสงแดด
นายไม่กลัวมันตากแดดตายเหรอ
ฉันไม่อนุญาตให้เธอสาปแช่ง
ดอกไฮเดรนเยียของเจ๊เมิ่งฉันนะ
ฉันจะทนไม่ไหวแล้ว
เธอจะทำอะไร
คือว่า
สวีเมิ่งอวี่ล่ะ
หลายวันนี้ไม่เห็นเขามาเรียนเลย
แม่เขาเตรียมจัดงานแจกลายเซ็น
เขาลาไปเป็นเพื่อนแม่น่ะ
ข่าวจุกจิกแบบนี้
ขนาดฉันยังไม่รู้
แล้วนายรู้ได้ยังไง
ฉันรู้แล้วกัน
ก็ฉันรู้แล้วกัน
ทำไมเหรอ โมโหเหรอ
เอาต้นส้มจี๊ดฉันขึ้นไปวางเลยนะ
ไม่
ฮึ
สวัสดีครับ
คุณเซียวอินเชี่ยน
ได้ยินว่าหัวข้อ
นิยายของคุณที่ตีพิมพ์ครั้งนี้
อิงจากชีวิตในโรงเรียน
ใช่ค่ะ
ได้แรงบันดาลใจมาจากลูกสาวของฉันค่ะ
ตอนนี้เขาอยู่ในช่วงม.ปลายพอดี
เราสองคนแม่ลูก
มีเรื่องให้หารือร่วมกันมากมาย
งั้นพรสวรรค์การเขียน
ของเมิ่งอวี่ลูกสาวคุณ
เป็นการตกทอดมาจากสายเลือด
หรือว่าเป็นการตั้งใจบ่มเพาะในภายหลังเหรอครับ
ไม่ได้ตั้งใจบ่มเพาะเขาเป็นพิเศษ
ฉันคิดว่าพรสวรรค์ด้านนี้ของเขา
มีมากกว่าฉันซะอีกค่ะ
ครั้งนี้ไม่ใช่แค่งานแจกลายเซ็นของฉัน
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
ที่จะบอกให้ทุกคนรู้
หนังสือรวบรวมบทความเรียงส่วนตัวเล่มแรกของเมิ่งอวี่
ก็กำลังจะตีพิมพ์เร็ว ๆ นี้เช่นกัน
หลิวเหวิน
สวี่เชา
เจี่ยเล่อเทียน
เมิ่งอวี้ เธอเก่งเกินไปแล้วไหมเนี่ย
เฮ้อ ยังไม่ตีพิมพ์เลย
ฉันเองก็ออกหนังสือเป็นครั้งแรก
ไม่มีประสบการณ์
ก็เลยเอาเล่มตัวอย่างบางส่วนมา
ให้พวกเธอช่วยฉันดูหน่อย
สมกับที่เป็นหญิงเก่ง ฉันจะบอกให้
จริง ๆ นะ ดูที่เขียนสิ
ฉันจะกลายเป็น
แฟนคลับเธอจริง ๆ แล้วนะ
ไม่หรอก
สุดยอดไปเลย
พระเจ้า
เสี่ยวฮว่า เล่มนี้ฉันให้
มีของฉันด้วยเหรอ
แน่นอน
ประเภทนักอ่านที่แตกต่างกัน
สำคัญสำหรับฉันมากทั้งนั้นแหละ
สมัยนี้
ใคร ๆ ก็ออกหนังสือได้แล้วเหรอ
ก็ไม่นะ
เธอไงที่ออกไม่ได้
ใครสน
หลิงตง
หวังว่านายจะชี้แนะเยอะ ๆ นะ
นี่อะไรเหรอ ขอดูหน่อย
หลันจิ้งฮุย
ถ้านายอยากได้
ฉันค่อยให้นายอีกเล่ม
แต่เล่มนี้ให้หลิงตง
ไม่ต้องหรอก
เธอให้ฉันฉันก็อ่านไม่รู้เรื่องหรอก
ไม่เป็นไร เจ๊เมิ่ง
ฉันก็อยากได้
หม่าอีหมิง
เล่มนี้ให้หลิงตง
หม่าอีหมิง เอาไป
เมิ่งอวี่
ให้ฉันอีกเล่มได้ไหม
เสี่ยวฮว่า เธอจะอ่านไปทำไม
เรียนรู้ ๆ น่ะสิ
ที่จริงไม่ได้พิมพ์ออกมาเยอะ
แล้วก็ไม่คิดว่าจะเป็นที่สนใจขนาดนี้
ถ้าเธออยากได้จริง ๆ
ฉันจะเอาเล่มนี้ของฉันให้เธอ
ขอบใจนะ ฉันจะอ่านให้ดีเลย
เป็นยังไง ๆ
สุดยอดไปเลยจริง ๆ
สุดยอดจริง ๆ
อันนี้ซึ้งมากเลย
นักเรียน
ครูมีข่าวดีข่าวหนึ่ง
จะประกาศให้ทุกคนทราบ
สัปดาห์นี้
เป็นสัปดาห์กิจกรรมของโรงเรียนเรา
ดังนั้น จะมีคนของมีเดีย
มาทำการถ่ายทำ
งั้นครูหวังว่า
หลังจากนักเรียนเลิกเรียนแล้ว
ก็อย่าเพิ่งรีบกลับบ้าน
อยู่ช่วยสร้างผลงาน
ที่ตัวเองถนัดต่อสักหน่อย
ผมทำได้
เธอทำอะไรได้เหรอ
อะไรก็ได้ครับ
ได้ งั้นเธอก็มาช่วย
ไปแบกอุปกรณ์แล้วกัน
ครับ
เสี่ยวฮว่า
การตกแต่งบอร์ดของโรงเรียนเรา
ให้เป็นหน้าที่เธอแล้วกัน
ค่ะ
หลิวซู ลู่เหยา แล้วก็หลินเขอเข่อ
พวกเธอไปช่วยเสี่ยวฮว่านะ
ก็ได้ค่ะ
งั้นลำบากทุกคนแล้ว
เลิกเรียน
ลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะคุณครู - สวัสดีครับคุณครู
แล้วเจอกันจ้ะนักเรียน
ฉันพิมพ์เสร็จแล้ว
เรามาเริ่มกันได้แล้ว
ทำไมเธอเพิ่งมาเอาป่านนี้
พวกเรามีของตั้งเยอะ
ที่ต้องแปะนะ
นั่นสิ เหนื่อยจะตายแล้ว
เมิ่งอวี่
พวกเราไปถ่ายรูปกับเมิ่งอวี่กันเถอะ
เอาสิ ๆ
งั้นของพวกนี้
เสี่ยวฮว่า เธอแปะไปก่อนนะ
พวกเราไปถ่ายรูปกับเมิ่งอวี่ก่อน
เดี๋ยวกลับมา
ขอบใจนะ
ได้
ช่วยหน่อยนะ
ขอบใจนะเสี่ยวฮว่า ฝากด้วย
เธอดีที่สุดเลย
ไปเถอะ
บ๊ายบาย
เมิ่งอวี่
มา พวกเรามาถ่ายด้วยกัน
ได้
ดี ๆ ๆ
นักเรียนมาถ่ายด้วยกัน เอาละ
มีอะไรต้องแปะบ้าง
พวกนี้
มาทำงานกันเถอะ
ได้
สาวงามน้อยทั้งสี่มาถ่ายด้วยกัน
สี่คน โอเค
ดี ด้วยกัน
นักเรียนชายคนนั้น
ขอโทษครับ
มา ๆ เราถ่ายกันต่อ
เรามาถ่ายกันต่อ
ดี
หม่าอีหมิง ไป เล่นบาส
ฉันไม่ไปแล้ว พี่ฮุย
ฉันกำลังถ่ายรูปอยู่
คนเขาถ่ายรูปนายเกี่ยวอะไรด้วยล่ะ
ครูฟางมอบภารกิจให้ฉัน
ยังทำไม่เสร็จเลย
นายไปก่อนเลย
ไม่ไหวเลยนะนายเนี่ย
ถ่ายเต็มตัวนะ ดี
ฉันแนะนำให้เธอ
หลบไปทางสิบนาฬิกาหน่อย
ก็ได้ ไม่ทันแล้ว
เซียวเสี่ยวฮว่า
เธอโง่หรือเปล่า
พวกเขาสามคนถ่ายรูปอยู่ตรงนั้น
เธอมาทำคนเดียวอยู่ตรงนี้
ใช่ไหม
อย่าพูดมาก แบ่งกันทำ
นายฉีกเทป
วันนี้ถือว่าเธอโชคดีนะ
เธอเจอพวกเราสองคน
ถ้าไม่เจอล่ะ
นายเพิ่งรู้เป็นวันแรกเหรอ
ว่าเขาพูดคำว่า "ไม่" ไม่เป็น
วันนี้ฉันต้อง
ทำให้เขารู้จักพูดว่า "ไม่"
ฉันรู้แล้ว
มีคนกำลังพูดอยู่เหรอ
ไม่ได้ยินเลย
ฉันรู้แล้ว
เสียงอะไร
เอาละ ๆ ฉันรู้แล้ว
ต่อไปฉันจะพูดคำว่า
อย่า ไม่เอา ไม่ได้ ให้เยอะ ๆ
พอใจหรือยัง
ได้ ต้องแบบนี้สิ
ลูกศิษย์
เธอต้องจำคำสอนสั่งของฉันไว้
ฉันไม่ใช่ลูกศิษย์นายสักหน่อย
เธอเรียนรู้เร็วดีนี่
ฉีกเทปของนายซะ
ทำงานเถอะ
ทุกคนลำบากแล้ว
เครื่องดื่มที๋ฉัน
ออกเงินซื้อให้ทุกคน
ไปแบ่งกันเร็ว
รองประธานใส่ใจสุด ๆ เลย
พวกเราหิวน้ำกันสุด ๆ
มา ๆ ๆ
ฉัน ฉันขอขวดหนึ่ง
ชิงเทียน
เธอมานี่หน่อย
มีอะไรเหรอ
ฉันซื้อชานม
ที่เธอชอบมาให้
นี่เป็นชานมที่ฉันชอบที่สุดนี่นา
ขอบใจนะ
เธอรีบดื่มเถอะ ดื่มตอนร้อน ๆ
ขอบใจนะ นายดีจริง ๆ
นักเรียน พวกเรามาถ่ายรูปสักใบเถอะ
เร็ว กำลังถ่ายรูปให้พวกเราอยู่นะ
ดี มา
ดี
ดี หนึ่ง...
สาม
ผมด้วย ผมด้วย
ผมด้วย
มา ๆ ๆ
พวกเราด้วย ๆ
ถ่ายรูปรวม ดี มา
มา ๆ ๆ
หนึ่ง สอง สาม
ชีส
นาฬิกาทรายของทั้งโลก
ล้วนตกลงมาบนชายหาดแห่งนี้
ฉันเหยียบย่ำเศษเสี้ยวของเวลานับไม่ถ้วน
อยากจะก้าวข้ามทุกอย่างนี้
ไปสู่ทะเลผืนนี้
หากเปรียบคนเราเป็นดั่งนาฬิกาทราย
เม็ดทรายในนาฬิกาทราย
ค่อย ๆ หายไปทีละนิด
พวกเราจะคร่ำครวญว่าเวลาผ่านไปเร็วแค่ไหน
นาฬิกาทรายของทั้งโลก
都倒在了这片海滩上ล้วนตกลงมาบนชายหาดแห่งนี้
เม็ดทรายในนาฬิกาทราย
ค่อย ๆ หายไปทีละนิด
พวกเราจะคร่ำครวญว่า
เหมือนกันเป๊ะเลย
สวีเมิ่งอวี่ลอกมาเหรอเนี่ย
ความรู้ทั่วไปของวันนี้คือโลกทัศน์
ทัศนคติต่อชีวิตกับทัศนคติต่อคุณค่า
เป็นโจทย์ที่ออกสอบในปีก่อน ๆ
แต่ปีนี้จะออกสอบไหม
ครูไม่แน่ใจ
แต่ถ้าหากออกสอบ
ก็น่าจะเป็นข้อเขียนห้าคะแนน
หวังว่าพวกเธอจะท่องหน่อยนะ
อะไรคือโลกทัศน์ ทัศนคติต่อชีวิต
และทัศนคติต่อคุณค่า
เป็นหัวใจสำคัญ
และเป็นสัญลักษณ์ทางวัฒนธรรมของคนเรา
เอาละ นักเรียน
คาบนี้พวกเราเรียนถึงแค่นี้แล้วกัน
เลิกเรียน
ลุกขึ้น
- สวัสดีครับคุณครู - สวัสดีค่ะคุณครู
สวัสดีนักเรียน นั่งเถอะ
ฉันอยากกินสุกี้
อยากกินของอร่อย
สุกี้ เนื้อผัด ผัดผักเลือกหนึ่งอย่าง
สุกี้ เนื้อผัด
สุกี้
เสี่ยวฮว่า
เป็นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร ๆ
ไปเถอะ ไปเรียนกัน
ดอกยิปโซไม่ควรรดน้ำเยอะ
ขอบใจนะ
เวลามีเรื่องในใจ
ก็อย่าทำสองอย่างในเวลาเดียวกันเลย
หลิงตง
คือว่า
นายมี
ความลับที่ไม่อยากให้ใครรู้ไหม
ฉัน ฉันหมายถึง
ฉันรู้ความลับส่วนตัวมาก ๆ
ของใครบางคน
ฉันกำลังคิดว่าจะช่วยเขาปิดบังดีไหม
แต่ต่อให้ฉันช่วยเขาปิดบัง
เดี๋ยวคนอื่นก็ต้องรู้อยู่ดี
แล้วเธอคิดจะทำยังไง
ฉันกำลังคิดว่าจะบอกเขาดีไหม
ว่าฉันรู้ความลับนี้แล้ว
แต่ฉันไม่อยากทำร้าย
ความภูมิใจของเขา
ความภูมิใจสามารถสร้างใหม่ได้
แต่เสียศักดิ์ศรีไปแล้วก็ยากจะเอากลับมา
หรือเธออยากจะ
ปกป้องความภูมิใจของเขา
แต่กลับให้เขาเสียศักดิ์ศรีต่อหน้า
ทุกคนล่ะ
ฉันไม่อยากให้เขา
เสียศักดิ์ศรีอยู่แล้ว
ไปคุยกับเขาให้ชัดเจนเถอะ
บางทีแบบนี้อาจจะดี
เมิ่งอวี่
เธอมากับฉันหน่อย
เธอจะบอกทุกคนเหรอ
ฉันไม่ได้คิดจะทำแบบนั้น
แล้วเธอต้องการอะไร
ทั้ง ๆ ที่เธอมีความสามารถมาก ๆ
เธอไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้นะ
เธออยากจะบอกเรื่องพวกนี้กับฉันเนี่ยนะ
ฉันอยากให้เธอลบบทความออก
ตอนที่หนังสือ
ยังไม่ตีพิมพ์
ไม่ให้ความผิดพลาด
ดำเนินต่อไปอีก
เสี่ยวฮว่า
เธอไม่บอกคนอื่นได้ไหม
หนังสือรวบรวมบทความเรียงเล่มนี้
สำคัญสำหรับฉันมาก
แต่สิ่งที่เธอได้มา
ก็ไม่ใช่ของตัวเธอเองอยู่ดีนี่
ฉันจะให้ใครรู้ไม่ได้
และยิ่งให้แม่รู้ไม่ได้
เธอเข้าใจความหมายของฉันไหม
ต่อให้เธอไม่ทำแบบนี้
เธอก็ออกหนังสือได้เหมือนกันนะ
อีกอย่าง
แม่เธอเป็น
นักเขียนที่ทั้งดังทั้งเก่ง
ก็เพราะว่า
เขาเป็นนักเขียนที่ดังขนาดนั้นนั่นละ
ฉันเลยต้องทำได้ดีกว่าคนอื่น
มาตั้งแต่เด็ก
ยิ่งฉันยอดเยี่ยมพวกเขาก็ยิ่งคาดหวัง
ดังนั้นฉันจะให้พวกเขารู้ไม่ได้
ว่าฉันธรรมดาสามัญขนาดไหน
เขียนบทความดี ๆ ไม่ได้เลยสักนิด
ฉันไม่อยากให้เขาผิดหวัง
คำพวกนี้
เธอเคยบอกแม่ไหม
บอกไปก็ไร้ความหมาย
เขาไม่ฟังหรอก
เขาคิดว่าลูกสาวเขา
มีพรสวรรค์ที่สุดตลอดไป
ฉันแค่มั่นใจในตัวเองไม่มากพอก็เท่านั้น
ดังนั้นทุก ๆ วัน
เขาให้ฉันมั่นใจ มั่นใจ มั่นใจ
ฉันกลัวจริง ๆ
ว่าถ้าสักวันเขารู้
ว่าจริง ๆ แล้วฉันไม่เก่งอะไรเลย
คะแนนฉันก็ทั่วไป
ทุกครั้งที่สอบได้ไม่ดี
แม่ก็โมโหแทบบ้า
ด่าฉันตั้งหนึ่งยังถือว่าเบา
แต่ทุกครั้งที่ด่าฉันเสร็จแล้ว
ก็จะทำของอร่อย
ให้ฉันกินแน่นอน
เพราะเขารักฉัน
เพราะเขารู้
ว่าฉันทำเต็มที่แล้วจริง ๆ
ดังนั้นฉันคิดว่า
เธอคุยกับแม่
อีกทีได้นะ
ฉันเชื่อว่าเขาต้องเข้าใจเธอแน่นอน
แล้วก็
เรื่องนี้
ฉันจะไม่บอกใคร
เธอจะไม่บอกใครจริง ๆ ใช่ไหม
นี่เป็นความลับระหว่างเรา
เมิ่งอวี่
โจทย์ฟิสิกส์ข้อนั้นที่ครูสอนเมื่อกี้นี้
ฉันยังทำไม่ค่อยเป็น
เธอเข้าใจหรือยัง
ฉันเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวกินข้าวเสร็จแล้วฉันสอนให้
ได้
เมิ่งอวี่ เธอมองอะไรอยู่เหรอ
ไม่มีอะไร
เธอไปจองที่ให้ฉันก่อนเถอะ
ได้เลย
ก็ฉันไม่มีเมนูนี้นี่
ฉันอยากชิมหน่อย
หลันจิ้งฮุย กินของฉันเถอะ
ลูกศิษย์นี่ดีจริง ๆ
แต่ฉันอยากกินเนื้ออันนั้น
รู้ความแล้วเหรอ
พี่ฮุย ฉันให้ด้วย
สายไปแล้ว
เสี่ยวฮว่า
นี่คืออาหารพิเศษของวันนี้
ตั้งใจแย่งมาให้เธอน่ะ
เมิ่งอวี่
ขอบใจนะ
เสี่ยวฮว่า
เธอไปสนิทกับเขาขนาดนี้
ตั้งแต่เมื่อไร
เธอคงไม่ได้หักหลังฉัน
แล้วไปเป็นเพื่อนกับเขาใช่ไหม
ชิงเทียน ไม่ใช่สักหน่อย
เสี่ยวฮว่า
เธอเป็นคนแรก
ที่เจ๊เมิ่งอ่อนโยนด้วยขนาดนี้
พูดมา เธอใช้เคล็ดลับอะไร
ทำไมฉันมาโรงเรียน
ถึงไม่เคยเห็นเมนูนี้เลยล่ะ
คุณป้าเขาตั้งใจทำให้เขาคนเดียวมั้งเนี่ย
คงไม่ได้ใส่ยาพิษใช่ไหม
ไป
เจ๊เมิ่งฉันเป็นคนแบบนี้เหรอ
อาจเป็นเพราะหลายวันก่อนหน้านี้ฉัน
ช่วยเผยแพร่บทความเรียงให้เขามั้ง
กินเถอะ ๆ
ถ้าไม่กินเดี๋ยวเย็นเอานะ
ลูกศิษย์ฉันดูแปลก ๆ นะ
โอ๊ย กินเถอะน่า
เสียวอวี่
แม่
ลูกดู ๆ ลูกดูอันนี้
ที่จริงหนูมีเรื่องอยากคุยกับแม่ค่ะ
เดี๋ยวค่อยคุย
ลูกดูอันนี้ก่อน
แม่เลือกชุดสองสามชุดให้
เพื่องานแถลงหนังสือใหม่ของลูก
ลูกดู ชอบไหม
ลูกว่าชุดนี้เป็นยังไง
อันนี้ก็พอได้ค่ะ
แต่เรียบไปหน่อยเนอะ
อันนี้ล่ะ
อันนี้ก็ดีนะ
ใช่ อันนี้รายละเอียดดีมาก
ถึงเวลานั้นลูกใส่ชุดนี้ออกงานนะ
ต้องเหมาะและสวยมากแน่ ๆ
ลูกสาวแม่เก่งที่สุดเลย
เสียวอวี่
เมื่อกี้ลูกมีเรื่องอะไร
จะคุยกับแม่เหรอ
ไม่มีอะไรแล้วค่ะ แม่
ได้ งั้นแม่ไปจองชุดก่อนนะ
ขอบคุณค่ะแม่
คิดไม่ถึงเลย
ทำเรื่องแบบนี้ออกมาได้ยังไงเนี่ย
ใช่
นี่ลอกกันแบบประเจิดประเจ้อเลยนี่
ไม่ตกหล่นสักตัวเลย
นี่เป็นไปได้ยังไง
นั่นสิ ฉันก็ว่าเป็นไปไม่ได้
จริงหรือเปล่า
แปลงโฉมนิดเดียว
ก็กลายเป็นหนังสือเขาแล้ว
สวีเมิ่งอวี่
เมิ่งอวี่
เซียวเสี่ยวฮว่า
ฉันไม่คิดเลยว่าเธอจะเป็นคนแบบนี้
เสียแรงที่ฉันเชื่อ
ว่าเธอจะไม่บอกใคร
ในเมื่อเธอจะเอาแบบนี้
แล้วจะมาเสแสร้งเป็นคนดี
假惺惺装好人\ทำมาเป็นห่วงใยต่อหน้าฉันทำไม
ต่ำช้า
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เสี่ยวฮว่า
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
เซียวเสี่ยวฮว่า
เธอรู้ได้ยังไง
ว่าสวีเมิ่งอวี่ลอกมา
นั่นสิ เธอซ่อนได้ลึกอยู่นะ
ยังมีเรื่องอื่นอีกไหม
เผยให้พวกเราฟังหน่อยสิ
ใช้ได้นี่ เซียวเสี่ยวฮว่า
ปกติพวกเรามองเธอผิดไปแล้ว
คิดไม่ถึงว่าเธอจะร้ายได้ขนาดนี้
ตอนนี้เธอบีบจน
เมิ่งอวี่ไม่มาเรียน
เธอมีความสุขแล้วใช่ไหม
นั่นสิ เซียวเสี่ยวฮว่า
เรื่องนี้เธอทำแรงเกินไปแล้ว
อยากให้คนทั้งโลกรู้จนทนไม่ไหว
ใช่ไหม
พวกเธอพูดให้ดี ๆ หน่อย
นั่นสิ
นี่ก็จะโทษเซียวเสี่ยวฮว่าคนเดียวไม่ได้
ใช่ไหม
คิดดูสิถ้าสวีเมิ่งอวี่ไม่ลอก
แล้วเรื่องนี้จะเกิดเหรอ
นี่ก็ถือว่าเป็นการผดุงความยุติธรรมแล้ว
วิธีต่ำช้าแบบนี้เนี่ยนะ
แน่ใจเหรอว่าไม่ใช่การแก้แค้นส่วนตัว
เกิดเป็นคน
ช่วยเปิดเผยโปร่งใสหน่อยเถอะ
ฉันเชื่อเสี่ยวฮว่า
เรื่องนี้เขาไม่ได้ทำแน่นอน
ไม่ใช่เขา
เมิ่งอวี่ยังบอกเลยว่าเป็นเขา
ถ้าไม่ใช่เขาแล้วจะเป็นใคร
ความรักประเทศชาติ
เป็นหัวใจสำคัญทางจิตวิญญาณของประเทศจีน
มันเชื่อมโยงในทุกด้าน
ของจิตวิญญาณปวงชน
จิตวิญญาณของความสามัคคีและรักสงบ
ความขยันขันแข็งและกล้าหาญ
ความไม่ย่อท้อ
ส่งเสริมซึ่งกันและกัน
ล้วนสะท้อนถึง
สาระสำคัญของความรักประเทศชาติ
ไม่ว่าจะเมื่อไร
ความรักประเทศชาติเป็นธง
ที่ระดมและสนับสนุนให้ชาวจีน
เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันและต่อสู้
เป็นเสาหลักทางจิตวิญญาณสำหรับคนทุกหมู่เหล่า
ในการร่วมชะตาเดียวกันและมุมานะไม่ย่อท้อ
ความรักประเทศชาติไม่ใช่เรื่องนามธรรม
แต่เป็นรูปธรรม
ในฐานะชาวจีน
คุณแม่เมิ่งอวี่
คุณจะไม่ลอง
คิดดูอีกครั้งจริง ๆ เหรอคะ
ขอบคุณค่ะ ครูฟาง
ฉันไม่คิดดูแล้วละ
อีกสองวันฉันจะมาทำเรื่อง
การย้ายโรงเรียนของเมิ่งอวี่
ก็ได้ค่ะ
งั้นขอให้ทุกอย่างราบรื่นนะคะ
ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ
ย้ายโรงเรียนเหรอ
ฉันก็แค่ได้ยินมา
ฉันไม่รู้
ดูตอนนี้สิ
เธอบีบให้คนเขาย้ายโรงเรียน
เธอพอใจแล้วใช่ไหม
ย้ายโรงเรียนเหรอ
ใครน่ะ ใครย้ายโรงเรียน
สวีเมิ่งอวี่เหรอ
แม่เมิ่งอวี่มาโรงเรียน
เพื่อทำเรื่องย้ายโรงเรียนให้เขาแล้ว
ฉันเห็นกับตา
เป็นแบบนี้ได้ยังไง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำไมเธอถึงทำแบบนี้
เรื่องนี้ฉันไม่ได้ทำนะ
หม่าอีหมิง
นายรู้ไหมว่านาย
กำลังทำอะไรอยู่
เดิมทีเรื่องนี้มันคือ
สวีเมิ่งอวี่ไปลอกเขามา
นายรู้ไหม
พี่ฮุย
ฉันรู้ดีว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
แล้วนายรู้ดีไหมว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
เขารู้ดีไหมว่าตัวเขา
กำลังทำอะไรอยู่
เรื่องคัดลอก
ยังไม่ได้ตัดสินไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยว
เขาบอกแล้วว่าเขาไม่ได้ทำ
นายเชื่อเหรอ
ฉันเชื่อน่ะสิ
เจ๊เมิ่งพูดเอง
เรื่องนี้มีแค่เซียวเสี่ยวฮว่า
คนเดียวที่รู้
ไม่ใช่ฉันจริง ๆ
หม่าอีหมิง
ตอนนี้ก็ยังไม่มีหลักฐานที่ชัดเจน
จะมาพิสูจน์ได้
ว่าเซียวเสี่ยวฮว่าเป็นคนทำ
ดังนั้นฉันคิดว่าในเมื่อเสียงแตก
ก็เอาหลักฐานมาคุยกันดีกว่า
ฉันว่าหลิงตงพูดถูก
นายว่าพวกเรามีเวลา
ทำไมไม่ไปหาหลักฐานล่ะ
เจ๊เมิ่งพูดเอง
พี่ฮุย นายไม่รู้เหรอ
แต่เซียวเสี่ยวฮว่าก็พูดเหมือนกันนี่
นายก็ได้ยินแล้ว
นายฟังสิ
ฉันว่าเขาพูดถูกนะ
นั่นเพราะพวกนายไม่เข้าใจเจ๊เมิ่ง
แล้วทำไมนายถึงยังรู้สึกว่า...
ฉันให้นายพูดแล้วเหรอ
ช่วยหุบปากหน่อยได้ไหม
นี่หม่าอีหมิง
นายทำแบบนี้ตอนนี้
คือนายกำลังเข้าข้างสวีเมิ่งอวี่อยู่นะ
นายรู้ไหม
ฉันเปล่า
นายต่างหากที่กำลังเข้าข้างเขา
นายต่างหากกำลังเข้าข้างหลิงตง
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับหลิงตงล่ะ
เอาเป็นว่าไม่ว่าตอนนี้หลิงตงพูดอะไร
ก็ถูกหมด
ฉันพูดอะไรก็ผิดหมด
ในเมื่อตอนนี้
ไม่มีหลักฐานเลยสักนิดเดียว
ทำไมนายถึงเชื่อหลิงตง
แต่ไม่เชื่อฉัน
ก็ถ้าใครมีเหตุผล
ฉันก็เชื่อคนนั้นแหละ
เอาเหตุผลมาพูดใช่ไหม
ฉันจะพูดเหตุผลกับนายให้นะ
ตั้งแต่นายเริ่ม
ติวกับเขา
พวกนายก็ตัวติดกันทุกวัน
ฉันเรียกนายไปเล่นบาสนายก็ไม่ไป
ฉันเรียกนายออกไปเที่ยวนายก็ไม่ไป
ฉันเรียกนายกี่ครั้งแล้ว
วัน ๆ ก็เอาแต่
มีธุระ ๆ ๆ
มีธุระอะไรกัน
นี่คือเหตุผลของนายเหรอ
ก็คือหมายถึง
ตอนนี้ฉันเรียนกับเขา
ก็เท่ากับผิดใช่ไหม
ผิด
ต่อไปนายก็เรียนกับเขาไปเลย
ไม่ต้องมาหาฉัน
หม่าอีหมิง
อย่ามายุ่ง
นายวาดอะไรน่ะ
ขี้เหร่มาก
ราชาแห่งเหล่าสัตว์ร้ายน่ะสิ
ราชาแห่งโต๊ะกินข้าว
นายดูนี่คืออะไร
นายดูสิ ๆ ๆ
นี่นาย ทำไมมองบนใส่ฉัน
วาดไม่สวยเหรอ
หลันจิ้งฮุย
หรือว่าเป็นเพราะ...
จำได้ไหม
ถึงเหรอ
เอามา ๆ
เกือบแล้ว
หลันจิ้งฮุย
ฉันทำไม
เหมือนไหม
เหมือน
เหมือนสิ
เหมือนไหม ๆ ๆ
ทำอะไรน่ะ
ในที่สุดก็มีรูปคู่กับหลิงตงแล้ว
แต่เสียดายจัง
ไม่เห็นหน้าตรง ๆ เลย
ครั้งหน้า
ครั้งหน้าต้องถ่ายให้ได้รูปที่
เห็นหน้าตรงให้ได้