Xiao Datu
Apa yang anda lakukan?
Apa yang anda lakukan dengan menyelinap?
apa
Tidak, saya tidak mengambilnya
Aduh
sangat mahal
Awak beli album gambar lagi kan?
Tidakkah anda boleh membeli sesuatu yang berguna?
Tidak mengapa untuk membeli makanan
Awak awak buat apa awak
Isteri ini ini
album ini
Ia sangat boleh dikumpulkan
Apa?
Adakah anda benar-benar fikir anda seorang artis?
Pengumpul
Saya memberitahu anda Xiao Datu
masa kami berkahwin
awak beritahu saya
anda mempunyai bakat untuk melukis
Saya sangat percaya
bertahun-tahun
Apa yang awak buat?
Saya berbakat
Apakah bakat yang anda ada?
Saya sangat berbakat
Ibu, saya kembali
lukisan kecil
Lukisan kecil, awak kembali
Adakah sayang gembira?
bahagia
Sangat bagus, sangat bagus
Cepat berehat
Penat kan?
Pergi cepat
Kerja keras
Terima kasih atas kerja keras anda, Xiaohua
letakkan pakaian di luar
Baik
Ibu akan basuh awak nanti
Xiao Datu
Biar saya beritahu awak
Saya berikan kepada semua orang
mengumumkan berita gembira
Kali ini, pertandingan fizik kebangsaan
Rakan sekelas kami Ling Dong
Dengan rakan sekelas Chen Luyang
memenangi hadiah pertama masing-masing
dan keputusan yang baik untuk hadiah kedua
Semua orang mengucapkan tahniah kepada mereka
Baik
Saya harap pelajar berada di mana?
Ikuti contoh mereka juga
Ikuti mereka
Selain itu
Biar saya umumkan satu lagi perkara
Sekolah kami dibuka
Kelas seni
Bagaimana dengan pelajar yang berminat?
Anda boleh datang ke tempat saya selepas kelas
Datang dan dapatkan borang pendaftaran
Minta ibu bapa anda untuk menandatangani selepas pulang ke rumah
Bagaimana pula dengan kursus ini?
adalah sukarela
Cikgu, tolong beritahu saya sesuatu
Peperiksaan seni pastinya bukan jalan pintas
Jadi saya harap pelajar
Anda boleh berfikir dengan teliti
Selepas pulang ke rumah?
Berbincang dengan ibu bapa sebelum mendaftar
Kelas yang baik
berdiri
Hello cikgu
Bagaimana perasaan Cik Guo hari ini?
Mendung hingga cerah
Cukup terang
Apa yang awak buat?
Ibu, bagaimana kalau saya tolong awak basuh sayur-sayuran?
Dalam masalah
Tidak
Apa masalahnya?
saya
Saya mahu
Apa yang berlaku?
Saya mahu belajar melukis
tiada apa-apa
Saya pulang ke rumah untuk membuat kerja rumah saya
teruskan
Doudou
Jika ibu saya tidak bersetuju
Apa yang perlu saya lakukan jika saya belajar melukis?
Saya sangat takut dia akan menolak saya
berus kehidupan
Ia berada di tangan anda sendiri
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencubanya?
Kakak senior betul
berus kehidupan
di tangan anda sendiri
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencubanya?
ibu
buat apa
Saya ingin memohon peperiksaan seni
tidak boleh
Ibu ibu saya yang baik
anda bukan seperti dahulu
Adakah anda meminta saya belajar melukis juga?
Ibu meminta anda belajar melukis untuk membuat anda
Memupuk hobi anda
Bukan mencari rezeki dengan melukis
Apatah lagi menjadi pelukis
Apa salahnya menjadi pelukis?
Bukankah ayah juga seorang pelukis?
Keluarga kami tidak lebih teruk daripada yang lain
Adakah ayah?
Sebenarnya saya fikir begitu
Xiao Datu
Semasa saya mendidik anak perempuan saya
Berhenti mengganggu
sila teruskan
Sayang
Kami mempunyai ayah awak di rumah
Pelukis sebegitu sudah memadai
Bolehkah anda berhenti campur tangan?
anda seorang pelajar sekarang
apa yang paling penting
Ia adalah peperiksaan kemasukan kolej
Ini adalah jalan raja anda
Sekarang balik bilik saya dan belajar
Tetapi peperiksaan kemasukan kolej juga tidak
Satu-satunya cara ialah tidak
Orang mesti sentiasa mempunyai impian
tiada impian
Apa bezanya dengan ikan masin?
Melukis adalah impian saya
saya tidak pernah
Idea itu begitu kuat
ibu saya yang baik
Setuju sahaja
lukisan kecil lukisan kecil
Bolehkah anda mempunyai fikiran yang lebih jelas?
Lihatlah apa yang awak lakukan tadi
Ba, ba, ba, saya tidak berkesudahan untuk bercakap mengenainya
bila dah
Masih bermimpi mimpi
Apa yang berlaku kepada mimpi
Saya bermimpi untuk dimakan sebagai makanan
anda seorang pelajar sekarang
Apa yang pelajar lakukan?
Hanya belajar, belajar dan belajar lagi
kolej
Peperiksaan kemasukan kolej adalah jalan keluar anda
Kenapa awak jahil?
Cepat, cepat, pergi belajar
Memandangkan anda tidak mahu begitu banyak
izinkan saya belajar melukis
Lalu kenapa awak mula-mula
Nak beri saya nama ini
Masih menangis
Perangai ibu awak
Anda belum tahu lagi
Anda perlu menggosok rambut
Tidak boleh keras
Ayah tidak bercakap sebentar tadi
Itu kerana takut menambah bahan api kepada api
Berikut adalah borang pendaftaran
Kena tandatangan
Bukankah ada dua ibu bapa ini?
Kecuali ibu awak
Ayah awak masih ada
lukisan kecil
sebentar tadi
Bagaimana anda bercakap dengan ibu anda?
Cepat bercakap dengan ibu anda
Minta maaf dengan betul
ibu
minta maaf
saya hanya
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan itu
Apa yang awak cakap
Apa yang perlu diminta maaf?
Bagaimana boleh ada permusuhan semalaman antara ibu dan anak perempuan?
Okay okay
Kemudian mari kita makan
Ibu memasak beberapa hidangan
Makan tomato goreng pada waktu malam
Ini terlalu kaya, bukan?
OK OK OK
Ia benar-benar tidak mencukupi
Saya akan pergi ke pasar raya dan membeli makanan lagi
Saya akan menghiburkan awak dengan baik malam ini
yang
Kemudian anda perlu berehat sebentar dahulu
Terima kasih atas kerja keras
Tindakan
ayah
Anda sebenarnya menyembunyikan begitu banyak wang peribadi
Saya akan memberitahu ibu saya
Bahan yang digunakan untuk lukisan ini
perlukan duit untuk beli
Ini semua milik ayah
shhh
hmmm
Ini adalah bahan ulasan untuk peperiksaan seni
Hanya kamu berdua dalam kelas kami
peperiksaan seni berjalan
Jadi apa masalahnya pada masa hadapan?
saya harap awak
Boleh minta nasihat antara satu sama lain
saling membantu antara satu sama lain
dan juga
Bagaimana dengan minggu ini?
Sudah tiba masanya untuk kelas
Masa ialah setiap hari Isnin
Sehingga selepas sekolah pada hari Jumaat
Sabtu Sepanjang Hari
Memandangkan kamu berdua mahu belajar
Belajar rajin sahaja
jangan lewat
Cikgu, jangan risau tentang perkara ini
Tidak kira apa yang saya lakukan
Akan cuba sedaya upaya untuk melakukan yang terbaik
Saya juga akan bekerja keras
Ada lagi
Hampir sebulan kemudian
Akan bermula
Ujian tahap kebolehan
Guru percaya
Peperiksaan ini adalah untuk anda
Pasti tiada masalah
terima kasih cikgu
Ayuh
Mengyu
Ujian Tahap Kecekapan
Apakah kandungan yang biasanya anda ambil?
Anda benar-benar mengambil ujian buta
Saya rasa diri saya sendiri
Saya benar-benar tidak faham apa-apa
Saya mendaftar dengan semangat
Bagaimana pula dengan ujian tahap kecekapan?
Ia adalah langkah pertama dalam ujian seni wilayah kami
selepas lulus
Barulah saya berpeluang menyertai
Peperiksaan Masuk Bersama Wilayah dan Peperiksaan Sekolah
Adakah itu sukar?
Bagaimanapun, ia tidak akan terlalu mudah
Tetapi untuk
Bagi orang yang tidak mempunyai asas
Memang agak sukar
Kemudian saya tidak sengsara
Ke mana kita pergi?
Peperiksaan kemasukan sekolah dan peperiksaan kemasukan kolej seterusnya
Itulah kekejaman sebenar
Bukankah anda bersemangat?
Ini menyukarkan
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
Ayuh juga
Sudah tentu
Saya akan pergi ke tingkat tiga untuk mencari Cikgu Yu
Awak pergi dulu
Baiklah bye
bye bye
Tahniah kepada perantis
Sekarang anda boleh
Belajar seni dengan tenang
Di manakah pinggan cat dan alat lukisan ini?
Ling Dong dan saya untuk awak
dipilih dengan teliti
Inilah yang saya lakukan untuk awak juga
disediakan khas
kawan-kawan
Saya rasa saya akan peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing
Saya berazam untuk menang
isteri
Saya berdiri lama
Bolehkah anda berehat?
tidak boleh
berdiri dalam perhatian
mengencangkan perut
mendongak
Rakan sekelas Xiao Datu
selama bertahun-tahun
kenapa awak menipu saya
Menyembunyikan wang peribadi secara senyap-senyap
Apakah kesannya kepada kanak-kanak
Apakah contoh yang telah anda tunjukkan?
ibu
ini ini
Ini boleh difahami, bukan?
betul
Bagaimana ini boleh difahami?
bayi
Betapa hangatnya rumah kami
betapa sucinya
Bagaimana boleh ada penipuan?
Awak beritahu saya
Betapa ibu sayangkan semua orang
betul
Ibu sangat berhati-hati
Saya mendaftarkan anda di sekolah cram
Kelas akan diadakan minggu ini
Sudah tentu di tengah-tengah
Ia juga terima kasih kepada ayah kamu
Kebetulan wang peribadinya telah dirampas
Membayar yuran pengajian
lukisan kecil
Terima kasih ayah atas niat baik anda
Ayah, saya terima kasih
belajar rajin
hmmm
berdiri dalam perhatian
mengencangkan perut
Kursus latihan seni
Kelas tunjuk ajar dengan guru terkenal
Masa hanya datang
nak buat apa
saya ada jalan
Belah separuh tanpa berlengah-lengah
Boleh melukis dengan baik lagi
Saya masih boleh menyembunyikannya daripada ibu saya
idea yang bagus
Awak berkongsi satu dahulu dan saya akan lihat
Ia hanya gurauan
Bolehkah anda mempunyai rasa humor?
lukisan kecil
Kelas tunjuk ajar anda yang terkenal
Adakah di dalam kampus atau di luar kampus?
di luar sekolah
Ibu saya memberi saya kad pelajar
Dia berkata bahawa dia akan mengambil kad itu apabila tiba masanya
Pergi terus ke kelas
Itu akan menjadi lebih mudah
Anda hanya mencari seseorang
Hanya ajar kelas untuk awak
betul
Ia berada di luar sekolah pula, bukan?
Tiada siapa yang mengenali awak Xiao Xiaohua
Cari seseorang untuk menggantikan anda
Bukankah itu cukup?
Sungguh mutu kerja yang ajaib
tiada cacat
sememangnya
betul ke?
Cuba katakan sesuatu lagi
Saya Xiao Xiaohua
ini
Walaupun bunyinya agak kasar
Tetapi ia hampir tidak boleh dijelaskan
Ayuh, berdiri dan lihat
terlalu tinggi
hari cerah
Nampaknya saya perlu bergantung pada awak
bergantung padanya
Lalu kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya mengesyaki awak bergurau dengan saya
hmmm
Jangan ragu-ragu
Apabila semua orang menulis
Mesti rasa
Berat pen
Jangan lukis bodoh sangat
Rakan sekelas Xiao Xiaohua melukis dengan sangat baik
Bagaimana dengan semua orang selepas kelas?
Anda boleh datang dan melihat
lakaran beliau
Selamat pagi anak perempuan
Selamat pagi ayah
hmmm
Sarapan pagi hari ini sangat mudah
Saya akan memberitahu ibu saya
shhh
Sarapan pagi sangat kaya
hmmm
Bagaimana dengan ibu anda?
Dia pergi membeli-belah runcit
oh
Kemudian saya selesai makan dan pergi
Alahai
nak pergi mana
Saya akan membuat pelajaran
Oh pelajaran solekan
Makan lebih banyak untuk menambah badan anda terlebih dahulu
Oops turunkan berat badan
Saya akan pergi
Mengapa saya boleh menurunkan berat badan pada usia muda?
bye bye
bye bye bye
Tambahnya dengan baik
lukisan kecil
hmmm
Ling Dong
Kenapa awak ada di sini?
Sesuatu berlaku di rumah pada Xia Qingtian
Saya akan menghantar anda alat lukisan hari ini
Kemudian saya minta maaf mengganggu anda
Tidak mengapa, ia hanya dalam perjalanan pula
Kemudian saya akan mendapatkan alat lukisan
Tidak perlu saya pegang untuk awak
berjalan
terima kasih
Gambar itu kabur
Tidak dapat melihat wajah depan
Tetapi dia sepatutnya agak kacak
Mempunyai gaya saya ketika itu
Apa yang awak buat?
hmmm
Kenapa awak pergi?
Pergi ke bilik lukisan kecil dan cari petunjuk
oh
Aduhai
Saya akan pergi juga Saya akan pergi juga
oops oops
isteri
ini ini ini
Aduh, bilik anak perempuan ini
oops
Mari kita berhenti bermain-main
tak bagus sangat
Saya hanya akan melihat
Tiada, tiada apa-apa
Tiada
Tidak tidak
Lihatlah
Apa ini?
oops
Tidak begitu baik ini
Oops oops oops
isteri isteri
Aduh lama
Isteri tua
Xiao Datu
lihat apa ini
wah
Esei tentang lukisan anak perempuan ini
Lukisan yang sangat bagus
Lihatlah garisan muka ini
bersih dan lancar
Sangat gaya saya
maksud saya
Elok melukis jika tiada apa-apa
Boleh menghilangkan tekanan pembelajaran
Apa yang melukis atau tidak melukis?
Adakah tumpuan melukis?
Anak perempuan, dia jatuh cinta awal
ah
Lihat, lihat
oh
Aduh
Mana antara dua budak ini?
Itulah yang melengkung kobis
Anak nakal
Tiada satu pun yang akan berfungsi
Beritahu saya bahawa peperiksaan kemasukan kolej akan datang tidak lama lagi
Dia menghabiskan fikirannya untuk
Ada yang tidak ada pada saya
macam mana boleh
Belajar dengan sepenuh hati
Isteri, lihat
Kanak-kanak
Semua orang mempunyai masalah ini pada zaman remaja
semasa kita masih muda
Bukankah perkara yang sama?
Bagaimana kalau saya pergi bercakap dengan Xiaohua?
tidak boleh
Jangan cemas ular
Kita perlu melakukannya perlahan-lahan
Ibu, saya keluar
Pergi ke sekolah cram
Ya ya
Saya pergi
Baik
Ling Dong
Datang
Awak, awak dah lama tunggu?
Saya tahu lebih awal
Saya akan keluar lebih awal
Tidak, saya baru tiba juga
Jom pergi
Saya akan mendapatkannya
Tidak mengapa, tidak berat
Pergi masuk ke dalam kereta dulu
Oh, berhati-hati
ibu bapa
kamu semua ada di sini
Mood yang baik
Bagaimanakah anda membuat pelajaran solekan?
Saya rasa ia cukup bagus
Kuliah guru sangat meriah
saya rasa
Ia sepatutnya agak berkesan, bukan?
Adakah anda mempunyai lelaki lain?
Rakan sekelas membuat pelajaran bersama-sama
rakan sekelas lain
Tidak
Kemudian bukankah anda mempunyai rakan sekelas?
membentuk sebuah
Kumpulan apa yang dipelajari
Dia tidak pergi membuat kelas dengan awak
Bukankah gred saya bertambah baik?
Cikgu Fang tidak membenarkan kami
diteruskan
Kemudian rakan sekelas lelaki itu
Apa namanya?
Ling Dong
Ling Dong, kan?
Kemudian semasa percutian musim sejuk anda
Saya pergi ke rumahnya untuk membuat pelajaran
tidak tidak
Saya pergi ke rumah Lan Jinghui
Seorang rakan sekelas lelaki akan membuat pelajaran untuk anda
Awak pergi ke yang lain
Rumah rakan sekelas lelaki
Jadi yang mana satu?
apa yang mana
Bukan macam tu
Ling Dong itu
Dan itu
Lan Jinghui
betul
Ibu mahu memanggil mereka berdua
Semua orang datang ke rumah untuk makan malam
Buat mereka makanan yang lazat
ah
apa salahnya
tidak tidak
Mengapa anda memanggil mereka berdua?
Datang ke rumah kami untuk makan malam
Itu biasa
Seseorang membantu anda membuat pelajaran
sangat baik kepada awak
Ibu patut ucapkan terima kasih
Ya
Adakah anda masih menyambut Tahun Baru di rumah orang lain?
Jadi menyusahkan orang
Kemudian keluarga kita
Anda juga perlu menyatakan sesuatu
Ia diputuskan dengan gembira
teruskan
Yeah
Anda telah menggunakan ini sejak tadi
mata dengan air mata
Isyarat berhenti bercakap seperti ini
Dah lama tengok kami berdua
beritahu saya
Katakan keinginan anda
Saya mempunyai Xiaoxiaoxiao
permintaan kecil
Selagi anda tidak melanggar undang-undang atau disiplin
Semua yang lain tidak mengapa
permintaan ini
Tidak melanggar undang-undang mahupun disiplin
Ia juga boleh mengisi perut anda
Urus niaga ini hanya menguntungkan tetapi tidak rugi
Itu sahaja
Pergi ke rumah saya untuk makan malam Jumaat ini
Semak malam ini
pelan pertempuran
dengan makanan yang lazat
Menghancurkan pertahanan psikologi musuh
Gunakan sembang untuk mengeja serpihan kebenaran
Ketahui siapa itu
Jatuh cinta anak anjing dengan anak perempuan kami
Kemudian potong benang merah
Pecahkan tunas emosi
sempurna
Yeah
Pertama sekali
kita perlu mencari
Siapa tahu citarasa gadis kita?
Kemudian
Mari kita lihat siapa yang mengambil makanan untuk gadis kita
Jangan risau
Siapa nama detektif itu?
formalin
Kemudian saya Forshomarin
Apa?
Sherlock Holmes
Adakah anda mempunyai budaya
Xiao Datu Xiao Datu
Anda kurang melukis dan membaca lebih banyak buku
Baiklah
Sungguh
potong sayur-sayuran
kata-kata
Pakcik, ada apa dengan tangan awak?
dipintal
OK
Kemudian terima kasih sekali lagi kepada pakcik dan makcik
Jemput kami berdua
Datang ke rumah untuk makan malam
Kemudian kita berdua akan bersikap kasar buat masa ini
terima kasih pakcik makcik
makan, makan
OK OK
Datang dan makan beberapa kacang salji ini
Nampak sedap
Menggalakkan peristalsis usus
Dan ia juga boleh membaiki dan menyuburkan kulit
datanglah
Jangan terbiar juga
tulang rusuk ini
Ia kelihatan sangat lazat
makan lebih banyak daging
Daging adalah raja
Apa yang sedang berlaku?
bagaimana mereka
Mengapa anda tidak mengambil makanan untuk gadis kami?
Ia pastinya tidak begitu jelas
Mari kita perhatikan dan perhatikan lagi
Datang ke Lanjinghui
Makan seketul perut babi
Ini jauh dari anda untuk memegangnya
terima kasih
Ling Dong, awak makan sekeping juga
Mungkinkah anak perempuan kita?
Masih merindui dua
Saya tidak tahu apa yang makcik saya masak hari ini
Adakah ia menepati citarasa anda?
Ayuh, cuba sedikit ini
Alahai
Ibu tunggu sebentar
Ling Dong, dia tidak makan ketumbar dan cili
Saya cakap macam tu
Ada sesuatu yang berlaku dengan ini
Tetapi Lan Jinghui menyukainya
betul
Tiada ketumbar atau cili
tiada jiwa
Nampaknya ada sesuatu yang berlaku dengan ini juga
Tak apa
talian rumah kami
Selalunya ada masalah
anak perempuan
Anda pergi ke rumah orang lain untuk membuat pelajaran semasa cuti musim sejuk
mestilah
Adakah anda menyusahkan ibu bapa anda?
Tiada
Jangan menyusahkan makcik
Nenek saya sangat menyukai Xiao Xiaohua
Saya harap dia pergi setiap hari
Suspek utama
yang
Rumah awak mesti tak dekat sekolah kan?
Ia agak jauh pula
Kemudian apabila saya selalunya sampai ke sekolah
Ia adalah bas
Atau naik kereta bawah tanah
Bagaimana dengan saya
Terutamanya pergi dengan basikal
sangat cepat
Tidak betul
Ling Dong, ketika anda berada di sekolah
Mesti naik bas kan?
Tidak, makcik
Saya juga pergi ke sekolah dengan basikal
oops
Ibu, apa yang awak buat?
Bertanya soalan
Adakah anda sedang menjalankan banci?
Adakah anda tidak akan membiarkan orang makan dengan baik?
makan
Ayah, awak makan juga
makan makan makan
Sudah tiba masanya untuk makan, sudah tiba masanya untuk makan
makan makan
Makan, makan
perlahan perlahan perlahan perlahan
Saya mengalami ptosis perut jika saya berlari lagi
Baru selesai makan
Awak tak bagus dengan fizikal kecil macam ni
Tidakkah anda fikir
Adakah makcik menipu kita?
Jangan fikir begitu
betul
Anda juga merasakan ada sesuatu yang tidak kena
Adakah ibu saya
Apa yang pelik
tetapi
Kemudian apa yang makcik pesan?
Jika sesuatu tidak kena, mesti ada syaitan
Sejak saya membuat
Hari saya pulang dari kelas solekan
Dia menjadi pelik
Adakah mungkin
Mungkinkah dia perasan awak di luar?
Belajar melukis
Makcik tu tahu
Mengapa saya tidak mendedahkan awak?
Dia mungkin baru mula ragu-ragu
Kemudian anda tidak akan bercakap dengan pakcik anda
Bertanya tentang berita
Lakukan kondom dengan kata-katanya
Jika ayah saya tahu apa-apa
Dia pasti akan bercakap dengan saya
Saya berada di hadapan yang sama dengan dia
Kemudian sekarang
Hanya ada satu cara
kaedah apa
menghilangkan kebimbangan makcik
Mudah awak cakap
cara beroperasi
datanglah
beritahu awak
awak kata
Siapa lelaki bas itu?
Saya tidak fikir mereka kelihatan serupa
letakkan tangan anda ke bawah
Adakah anda benar-benar fikir anda mempunyai formalin?
Sherlock Holmes
Ia memang biasa
Tiada apa-apa yang pelik
isteri
Adakah anda berfikir
Bagaimana dengan dua budak lelaki ini?
Saya rasa semuanya cukup bagus
saya rasa
Lan Jinghui itu cukup bagus
Perwatakan yang baik dan mulut yang manis
Saya rasa Ling Dong lebih baik
Lelaki ini
Stabil dan tenang
Pada masa hadapan, anda boleh melakukan perkara yang hebat sepintas lalu
Keluarga kanak-kanak
Tidak baik untuk berfikir terlalu berat
Tidak muda lagi
keriting
Apakah rupa masa depan?
Apa?
Sekarang adalah masa muda
Jadi bersungguh-sungguh bertenaga
Apa?
Anda boleh melihat yang tua apabila anda muda
Saya tidak stabil semasa saya kecil
Apa yang boleh saya lakukan pada masa hadapan?
sama seperti anda
Lihatlah
Apa yang salah dengan saya?
Anda sentiasa meriah dan meriah
Tidak kelihatan
Kenapa awak bercakap tentang saya lagi?
Apa yang salah dengan saya
awak tidak pernah mendengar tentang saya
Saya memberitahu anda
Biar saya beritahu awak
Xiao Datu
isteri
apa salahnya
Pergi basuh pinggan mangkuk
Pergi mandi
Lama dan pedas
Abang panas
Lepas tu saya balik dulu bye
bye bye bye
bye bye
Berhati-hati dengan keselamatan
Baik
Apa pendapat anda tentang pakcik dan makcik?
Siapa antara kami yang anda lebih suka?
Adakah anda masih perlu memikirkannya?
Juga
Mesti saya
Anda terlalu tidak tahu malu, bukan?
Saya masih fikir itu saya
awak tak nampak
Cara makcik pandang saya?
Kemudian anda tidak melihatnya
Pandangan mata pakcik
Apabila anda memandang saya, kening anda terbentang
Saya nampak awak berkerut dahi
mana boleh
Kemudian adakah anda melihatnya
selepas makan
Makcik pun tak benarkan saya basuh pinggan mangkuk
Saya hanya takut saya letih
Kemudian pakcik saya memberi saya oren?
Adakah anda mempunyai
Kemudian makcik itu
Dia juga memanggil saya dengan nama panggilan saya
betapa baik
Awak yang menang, okay?
Xiaohuihui
Satu yard ialah satu yard
Ini sama dengan Xiao Huihui
Tidak mengapa
Saya berikan kepada anda
Maksud contoh ini
Maksudnya
Saya seorang yang lebih mudah mesra
Makcik lebih mudah bergaul dengan saya
Hanya panggil nama saya
perkara ini
Ini, ini, ini adalah dua perkara yang berbeza
Awak tahu kan?
Bagaimana mudah untuk masuk ke Hengyuan?
Adalah perkara biasa untuk dihapuskan
Dan latihan percubaan bermaksud
pergi cuba
anda telah mencuba
lebih baik daripada saya
Bukankah perkara biasa untuk menjadi lebih baik daripada anda?
Saya hanya cuai hari itu
Saya tidak kalah dalam permainan itu
Jika anda tidak percaya, anda akan menonton tahun depan
awak bodoh
Jangan menyertai pertandingan pada tahun senior sekolah menengah
Ya, saya terlupa
betul
Saya mendengar bahawa apabila saya pergi untuk latihan percubaan
Anda tidak pernah datang untuk berlatih
hmmm
Berhenti bermain
cuba
kalah
Datang dan beri anda peluang
cabaran kepala
Jangan tinggalkan penyesalan
Pernahkah anda memikirkan masa depan?
maksud saya
selepas tamat sekolah menengah
Saya tidak tahu
Mungkin terus bermain bola
Pergi
Apakah rancangan anda pada masa hadapan?
saya nak masuk universiti
Universiti Beijing
Sebenarnya
Anda bermain dengan baik pada hari itu
jika anda mencubanya
Mungkin saya boleh tinggal
Jangan berlatih bersendirian pada masa hadapan
Perlu menemani saya untuk bergaduh
hubungi saya bila-bila masa
Ayuh