การบรรยายโดยหวัง เจ้อ
คุณจะรายงานหรือไม่？
ฉันไม่รู้
แม่ของคุณ
ครู Xue เรียกพวกเขาว่าพ่อแม่
สองครั้งนี้คุณทำการสอบอย่างละเอียด
เกรดไม่น่าพอใจ
ทำไมไม่ฟังมัน
ใช่ แม่ของฉันเข้าใจแล้ว
นั่นน่าจะถูกระงับ
รายงานไปด้วยกัน
ยังมีเพื่อนได้
หลิวซิหมิง บ้า
พวกเขาทั้งหมดลงทะเบียนเขา
ฉันอยู่กับแม่ของฉัน
เห็นในกลุ่มผู้ปกครอง
ตอนนี้ฉันทำได้แค่อธิษฐานเท่านั้น
แม่ของฉันยุ่งกับงานมากขึ้น
เธอไม่เห็นกลุ่มผู้ปกครองใช่ไหม？
ตราบใดที่แม่ของฉันไม่ยืนกราน
พ่อของฉันจะไม่ทำอย่างแน่นอน
ลงทะเบียนให้ฉัน
พ่อของฉันอยู่ที่ไหน
แตกต่างจากคนอื่น
เขาบอกว่าการเรียนรู้เป็นการต่อสู้
การแข่งขันกับตัวเอง
ไม่ต้องสนใจ
กำไรและขาดทุนของเมืองและสระว่ายน้ำ
แวร์ซาย
ฉันจะไม่ไป
ฉันจะไปแสดง
แม่ของคุณถูกเรียกว่าพ่อแม่
เพียงคะแนนปัจจุบันของคุณ
เราต้องให้มันกับตัวเอง
เพิ่มจำนวน
นูนูมีความกระตือรือร้น
คุณไม่ได้บอกว่าการเรียนรู้คือการวิ่งทางไกลเหรอ？
ไม่ต้องสนใจ
กำไรและขาดทุนของเมืองและสระว่ายน้ำ
ฉันกำลังพูดถึงกลยุทธ์
ฉันหมายถึงอะไร
ผู้คนต้องมีระยะยาว
เป้าหมายเดียว
เป้าหมายของคุณตอนนี้
นั่นคือการสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
ใช่หรือไม่
เหลือเวลาอีกเพียงครึ่งปี
เราต้องการเมืองและสระว่ายน้ำ
โจมตีลงไป
แล้วครั้งนี้ฉันจะไม่ไป
ฉันจะไปครั้งต่อไปได้ไหม？
คุณล้อเล่นอะไร
ฉันทำเพื่อประโยชน์ของคุณ
อีกอย่าง
บทเรียนเปียโนของคุณหยุดลงหรือเปล่า？
คุณเข้าร่วมการแสดงรายงานอะไร？
มันมีความหมายอะไร
ทั้งหมดเพื่อประโยชน์ของคุณ
อะไรเพื่อประโยชน์ของฉัน？
ทั้งหมดเพื่อตัวคุณเอง
ตั้งแต่แม่ของฉันตั้งครรภ์
เกิดอะไรขึ้นที่บ้าน？
คุณไม่ต้องกังวลด้วยซ้ำ
ฉันจะมีลูกคนที่สองในอนาคต
ฉันเดาว่าคุณลืมฉันไปแล้ว
ฉันไม่ต้องกังวล
ฉันจะให้มันแก่คุณ
การบ้านของคุณ
โอเค โอเค
โอเค หยุดทะเลาะกันเถอะ
ฉันยังไม่ต้องกังวล
นี่มัน
ขั้นตอนเมฆ
ไม่ ยังมีเวลาอยู่สักพัก
แค่สอบเข้าโรงเรียนมัธยมเหรอ？
ฉันมีความคิด
มิฉะนั้นฉันจะมีความสัมพันธ์ระหว่างฉัน
วางขั้นตอนเมฆ
ส่งไปโรงเรียนมัธยมต้นหมายเลข 1 ของเทศมณฑลของเรา
เป็นยังไงบ้าง
ดี ดี
ความคิดที่ดี
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
พ่อครับ
พ่อของคุณคืออะไรพ่อ？
พ่อของคุณ
ฉันอ่านมันจากโรงเรียนมัธยมต้นเทศมณฑลหมายเลข 1
ถามพ่อของคุณ
พวกเขาควบคุมมันอย่างเข้มงวดมาก
หัวคานคาน
พี่ชายหัวหัวของคุณ
มันมาจากปักกิ่งที่สอบเข้าโรงเรียนมัธยมของเทศมณฑล
ไปเรียนที่วิทยาลัย
คุณเข้าใจไหม？
ฉันจะไม่ไป
พี่สาว
คุณกำลังทำอะไรบางอย่างบนความนิยมหรือไม่？
ทำไมมันถึงมีกลิ่นเหม็น？
ลืมไป
คุณเชื่อฟังและเชื่อฟัง
ป้ายุ่งมาก
ฉันไม่สนใจ
ฉันแค่ไม่ไป
ฉันจะไปแสดง
เป็นยังไงบ้าง
ฉันพูดทุกอย่างที่ฉันควรจะพูดแล้ว
แล้วคุณก็ทำอะไรเลว
โอเค คุณไปทำสิ่งที่ไม่แตกสลาย
ฉันยังไม่เชื่อมันอีกต่อไป
มันขึ้นอยู่กับความสามารถของคุณ
ฉันเพิ่งบอกคุณ
เด็กๆ ไม่สามารถให้ความรู้แบบนี้ได้
คุณนี่
วิธีการและวิธีการมีความสำคัญมาก
ฉันต้องทำสิ่งที่ฉันทำ
คุณก็ไม่เข้าใจเช่นกัน
ให้ฉัน
ฉันมีการศึกษาที่ดี
จัดการได้ดี
ต้องทำ
คุณดูโกรธไหมตอนนี้？
เปียโนนั่น
ฉันสามารถทุบคุณได้สักพัก
ฟังดูดีมาก
คุณรู้ไหม
ทุกวันเมื่อแม่ไปทำงาน
ทันทีที่คุณออกจากประตูนี้
แค่รู้สึกเหมือน
ต้องถือปืนไปสนามรบ
แต่ทันทีที่ฉันเข้าไปในประตูนี้
ฉันแค่คิด
บ้านหลังนี้ดีมาก
มีฉัน
ลูกสาวที่ยอดเยี่ยมเป็นพิเศษ
แม่
แค่อ่อนนุ่มอยู่ในใจ
มีความสุขและสิ่งนี้
พอใจกับ
เต็มไปด้วยหัวใจ
คุณอธิบายมันได้ดี
ฉันต้องเอาสมุดเล็กๆ และเขียนไว้
ฉันจะใช้เรียงความในครั้งต่อไปได้ไหม？
อย่าขัดจังหวะ โอเคไหม？
แม่ของคุณก็เช่นกัน
จบการศึกษาจากภาควิชาวารสารศาสตร์
โอเค โอเค
ความรู้สึกยังคงโอเค
คุณมีเกรดศิลปศาสตร์ที่ดี
คุณไม่เพียงแค่ติดตามฉันเหรอ？
พ่อของฉันยังบอกด้วยว่า
คะแนนวิทยาศาสตร์ของฉันไม่ดี
ฉันก็ตามที่คุณ
ถ้าอย่างนั้นฉันคิดว่ามันเป็นยีนวิทยาศาสตร์ของเขา
ไม่มียีนศิลปศาสตร์ที่เอาชนะฉัน
แม่ครับ คุณจริงๆ
การทะเลาะกันจะไม่แพ้
ไม่จำเป็นต้อง
บางครั้ง
เมื่อคุณจัดระเบียบภาษาไม่ดี
นอกจากนี้ยังส่งผลต่อการแสดง
ฉันอยากจะตบต้นขาเมื่อฉันกำลังทบทวน
ฉันเป็นอย่างไรตอนนั้น
ฉันไม่ได้พูดคำเหล่านั้น
ใช่มั้ย
ขวา ขวา
นั่นคือความรู้สึก
ความเฉียบแหลม
กิจวัตร
แม่
ครูพูดอะไรกับคุณ？
ไม่มีอะไรเลย
แค่แสดงให้ฉันเห็น
กระดาษของคุณสองสามใบ
ครูของคุณก็พูดเช่นกัน
เป็นเพราะเมื่อไม่นานมานี้
เรียนรู้ความรู้ใหม่ๆ มากมาย
แล้วแค่
คุณไม่มีเวลาทบทวนเหรอ？
จากนั้นมาใช้เวลากันเถอะ
รวมมันไว้
นั่นคือการรวม การรวม
คะแนนนี้จะไม่ขึ้นเหรอ？
ใช่มั้ย
แต่ในช่วงเวลานี้ฉัน
เหนื่อยจริงๆ
ใครไม่เหนื่อย？
แม่ก็อยู่ภายใต้แรงกดดันเช่นกัน
คุณรู้ไหมว่าแม่กำลังทำงานอยู่ตอนนี้
ตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
นั่นคือความระมัดระวัง
ไม่กล้าทำผิดพลาดเลย
แล้วต้องพาคนใหม่มา
เมื่อคุณต้องเตรียมการลาคลอดบุตร
งานเหล่านั้น
ไม่เช่นนั้นคุณจะพูด
หากการจัดการไม่ดี
กลับไปแล้ว ลาคลอดจบแล้ว
งานหมดแล้ว
จริงจังมาก
คุณคิดอย่างไร
ฉันบอกคุณ
ที่ทำงานโหดร้ายมาก
การทำงานที่ดีไม่จำเป็นต้องได้รับการเลื่อนตำแหน่งหรือขึ้นเงินเดือน
ทำไม่ดี
ฉันต้องม้วนผ้าปูที่นอนและจากไป
ขายอย่างน่าสังเวช
มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเราที่จะสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
ดังนั้นอา
มาทำงานร่วมกันกันเถอะ
ใช่มั้ย？
มากำหนดตารางเวลากันเถอะ
แล้วทำตามขั้นตอน
คุณทำงานหนักเพื่อสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
แม่ทำงานหนักเพื่อมีลูกคนที่สอง
ไม่ใช่แค่ครึ่งปีเหรอ？
มันผ่านไปทันทีที่ฉันแบกมัน
แม่
ฉันรู้สึก
พ่อเขา
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่ชอบฉันมากนักอีกต่อไป
สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร
ลูกชายของฉัน
ไม่สามารถ
จริงๆแล้ว
คุณต้องการมีลูกคนที่สอง
ฉันยังไม่สามารถย่อยมันได้อย่างสมบูรณ์
เมื่อไม่นานมานี้
คุณปู่ป่วย
ป้าคลอดก่อนกำหนด
คุณยังต้องรักษาลูกของคุณ
ฉันคิดว่าฉันไม่สามารถช่วยได้ที่จะมีเหตุผล
น่าสงสาร
ลูกของฉัน
พ่อของเธอ
อยู่ที่นี่
รีบแสดงจุดยืนของคุณ
ลูกสาวของคุณพูด
คุณไม่ชอบเธออีกต่อไป
มันเป็นไปได้อย่างไร？
ฉันจะไม่ชอบคุณได้อย่างไร
คุณคือลูกสาวของฉัน เฮ้ หยุนเจี๋ย
พ่อยังจำได้
ความรู้สึกของการกอดคุณเป็นครั้งแรก
ตอนที่คุณเกิด
พยาบาลส่งคุณให้ฉัน
ให้ฉันยกแขนขึ้นเล็กน้อย
หัวเล็กๆ ของคุณ
แค่
ฉันเป็นคนทั้งหมดในขณะนั้น
ร่างกายส่วนบนแข็งตัวอยู่ที่นั่น
ไม่กล้าขยับด้วยซ้ำ
ฉันกลัวว่าฉันจะขยับ
ทำลายคุณ
แต่ฉันมีความสุขมาก
นี่คือฉัน
เป็นครั้งแรกที่ฉันมีความสุขเช่นนี้
และต่อมาเป็นครั้งแรกของฉัน
ส่งคุณไปโรงเรียนอนุบาล
ครั้งแรกที่ส่งคุณไปโรงเรียนประถมศึกษา
ครั้งแรกที่ส่งคุณไปมัธยมต้น
แค่ครั้งแรก
เด็กคนอื่นไม่สามารถให้ฉันได้
ขั้นตอนเมฆนั้น
เรื่องการให้กำเนิดลูกคนที่สอง
ไม่หนักอย่างที่คุณคิด
คุณรู้จักครูของคุณ
คุณพูดอะไร？
เธอพูด
เล่นเกม
คุณเป็นคนใหญ่
นี่คือแตร
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะเลี้ยงแตรก็ตาม
แต่ขนาดใหญ่
คุณต้องเข้าสู่ระบบตลอดเวลา
นี่เป็นคำอุปมาอะไร？
คำพูดหยาบและเหตุผลหยาบใช่ไหม？
ใช่
ตอนนี้คุณยังเป็นวัยรุ่น
เราทุกคนรู้
มีบางอย่างที่เหนือกว่าโลก
พลังของการก้าวข้ามตัวเอง
แต่เราไม่ต้องการ
คุณใช้พลังนี้
วางไว้ตรงกันข้ามกับพ่อแม่ของคุณ
ฉันไม่ได้พยายามต่อต้านคุณ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากไปบรรยาย
ฉันแค่อยาก
อยากให้อาชีพการเรียนเปียโนแก่ฉัน
จบลงด้วยความประสบความสำเร็จ
คุณไม่ได้พูดเหรอ？
ต้องมีจุดเริ่มต้นและจุดจบ
ความรู้สึกของพิธีกรรม
ดี ดี
สามารถได้
พ่อสนับสนุน
โอเค ใช่
พาฉันไป
มา มา มา มา มา
ลุกขึ้นยืน ลุกขึ้นยืน
ดี ดี
นั่งยองๆไม่ได้
พี่สาวไปไหน？
ไปทำซีอิ๊ว
เธอทำอะไรในหม้อ？
ใช่ มันมีกลิ่นแรงมาก
นี่คืออะไร นี่คืออะไร
สิ่งนี้ทำอะไร？
มาก
ซุปไตแกะของฉันพร้อมหรือยัง？
พี่สาว คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ดื่มซุปไตแกะ Eucommia ulmoides ในขณะที่ร้อน
ไตแกะอะไร？
แค่เอวแกะ
ไม่น่าแปลกใจเลย
รสชาตินี้ไม่พึงประสงค์มาก
คุณรู้ไหม
น่าเสียดาย
คุณดื่มมัน
ทำไมฉันถึงดื่ม？
ฉันไม่สบายใจอีกครั้ง
ยานี้แพงมาก
มาพูดกันเถอะ
หลังจากที่ผู้ชายถึงวัยกลางคนแล้ว
ต้องชดเชยด้วย
ไม่ ฉันสบายดีมาก
โอเค อะไร คุณดีมาก
คุณต้องชดเชย
คุณรู้ไหม
นี่มัน
สองคนนี้
คู่ที่ไม่รู้วิธีรักษาสุขภาพ
รสชาติเข้มข้นไปหน่อย
เอาไปเอาไป
ฉันไม่ให้นมลูก ไม่มีนม
แม่เป่า
ดูแตงโมเล็กๆ สวยๆ ของเราสิ
ออกไปข้างนอก
ออกไปเร็วๆ
ออกไปออกไป
รีบออกไปเร็ว ๆ นี้
หลับไปแล้วที่รัก
สวยมาก
ดูดี
ลูกสะใภ้ ลูกสะใภ้
คุณก็ออกไปด้วย
คุณก็น่าเกลียดเหมือนกัน
แน่นอนว่าฉันน่าเกลียด ฉันรู้จักลูกสะใภ้ของฉัน
แตงโมตัวน้อยของเราไม่น่าเกลียด
คุณรู้ไหมว่าสาวสวยตัวใหญ่？
อย่าแตะต้องฉัน
หัวเราะน่าเกลียดมาก
ทำไม？
ภรรยาของลูกสะใภ้
คุณรู้
ตอนนี้ฉันกำลังมองดูคุณแบบนี้
ฉันจำอะไรได้ไหม
ราชินีในการเดินทางไปทางทิศตะวันตก
ราชินีอะไร
ดูดีไหม？
สวยงามของประเทศและกลิ่นหอมของสวรรค์
ดีกว่าฉัน
แน่นอนว่าไม่สวยเท่าคุณ
ฉันเห็นคุณ
เช่นเดียวกับคนหนึ่งใน Journey to the West
ใคร？
ภรรยาของฉัน
ฉันไม่ดีเท่า
คนนั้น　หมูบาเจี๋ย
มีคราดขนาดใหญ่แกว่งไปมา
ฉันอยู่ไกล
ความน่าเกลียดของฉันคือการดึงมันออกมา
ประเทศของคุณสวยงามและหอม
ดอกไม้และดวงจันทร์
ดวงจันทร์ปิดและดอกไม้อับอาย
ปลาจมและห่านล้ม
คุณอ่านหนังสือมากมายเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่？
นั่นคือลูกสะใภ้
ฉันอ่านด้วยเหตุผล
ฉันแค่จากบรรทัด
เพื่อชมเชยความงามของภรรยา
ฉันกระหายน้ำ
ต้องการดื่มน้ำ
มาแล้ว
ลูกสะใภ้ของฉันต้องการดื่มน้ำ
เสียงดัง เสียงดัง
พี่สาว
ฉันไปแล้ว
สายมาก
ทำไมคุณยังไม่ไปทำงาน？
ฉันไม่ได้ไปบริษัท ฉันนัดหมายกับใครสักคน
รอสักครู่
เลือกคู่
ฉันเหรอ？
ใช่แล้ว
ตอนนี้คุณกำลังท้อง
ให้ความสนใจเป็นพิเศษกับความอบอุ่น
โดยเฉพาะเซ็กส์สามหยินนี้
ตอนนี้ฉันกำลังท้อง
พลังยิงแข็งแกร่งมาก
และมันร้อนมาก
ใส่แบบนี้เหงื่อออกง่ายไหม？
คุณเห็น
นั่นคือสิ่งที่คุณไม่เข้าใจใช่ไหม？
ในการแพทย์แผนจีนของเรา
มันเป็นความร้อนภายนอกและการขาดภายใน
ในการแพทย์ตะวันตก
เป็นเพราะโปรเจสเตอโรน
ทำให้เกิดตะเข็บกระดูกทั่วร่างกาย
เปิดทั้งหมด
ลมหนาวนี้จะ
เจาะไปทั่วร่างกายของคุณ
มันเป็นสิ่งที่ไร้ศีลธรรมที่สุด
แค่เข้าไม่ได้
ถึงวัยแล้ว
จบแล้ว
โรคข้ออักเสบอยู่ที่ไหน
ขาหนาวเก่ามาเลย
น้องสาว
แล้วฉันจะใส่มัน
ใส่มันให้ดี
ใส่มัน
เซ็กส์สามหยินนี้
ต้องปกป้องมันให้ดี
มา
ใช่ นั่นถูกต้อง
แล้วฉันจะไป
มีน้องสาวของฉันอยู่ที่นี่
ฉันไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับอะไรเลย
คุณ โปรดระวังความปลอดภัยบนท้องถนน
โอเค
แล้วฉันจะไป
ดี ดี
มันร้อนมาก
เชื่อฟังจริงๆ
วางไว้ในตู้ของเธอในบ้าน
สบายๆ
น่ารักมาก
แตงโมเล็ก
ดูสิ
ดูที่นี่
มาเลย แม่มาดูกันเลย
แม่มาพบคุณ
มาเริ่มสัมผัสกันเถอะ
จะทำยังไงนะป้า？
มาทำมันด้วยกัน
โอเค
ฉันจะมา
ใช่ ดูแบบนี้ แบบนี้
คุณถูมันแบบนี้
โอเค
น้ำมันเพิ่ม
มา
มือหยาบของฉัน
ช้าลง เบาลง
หนึ่งสองสาม
ให้พ่อลอง
เบาๆ
ใช่ ใช่ ใช่
ช้าลงหน่อย
ใช่ ขึ้นอีกเล็กน้อย
ขวา ขวา
สบาย สบาย
คุณต้องทำสิ่งนี้วันละกี่ครั้ง？
อาบน้ำทุกวัน
คุณสามารถทำมันได้ครั้งเดียว
หลังจากอาบน้ำทุกครั้ง
แล้วฉันก็นอนหลับได้ดีเป็นพิเศษ
ดูสิพ่อเรียนรู้เร็วแค่ไหน？
คุณเป็นพ่อที่ดีจริงๆ
ใช่
ยกรักแร้นี้ขึ้นก่อน
รักแร้
ทำด้วยกัน
ขึ้น
แล้วแขนตัวน้อยนี้ก็หมุนแบบนี้
คุณต้องการโอนใช่ไหม？
หมุนไปที่ถูกต้อง
หันไปกลับ ใช่
เบา เบา เบา
ใช่ ใช่ ใช่
นี่คือลูกคนที่สองของเรา
ไอ้คนที่สอง
ไม่น่าแปลกใจเลย
คุณเรียนรู้เร็วขนาดนี้ใช่ไหม？
คุณคิดว่าพ่อโอเคไหม？
พ่อใช่มั้ย
ฉันเรียนรู้ได้เร็วมาก
ถูท้องอีกครั้ง
ถูท้อง
โอเค
ขอแสดงความยินดีด้วย
ขอบคุณครับ
แค่ไม่กี่เดือนแล้ว
คุณเกิดใหม่หรือไม่？
ฉันพร้อมที่จะเปลี่ยนอาชีพ
ธนาคารเพื่อการลงทุนกลับ
ฉันยังคงมีความรักต่อธนาคารเพื่อการลงทุน
ฉันออกกำลังกายมาสองสามเดือนแล้ว
ฉันรู้สึกทึ่งกับที่ทำงานปัจจุบันของฉัน
ฉันยังมีความเข้าใจบางอย่าง
ฉันรู้สึกว่าฉันสามารถกลับไปได้
คุณส่งประวัติย่อของคุณหรือไม่？
ลงทุนกี่คน？
บริษัทที่ดีในอุตสาหกรรมการเงิน
การสัมภาษณ์รอบแรกอยู่ระหว่างดำเนินการ
คุณต้องการให้ฉันเอาราเชลอีกครั้งไหม？
โทรลงมา
ไม่ต้องใช้
ฉันสามารถจัดการได้ตอนนี้
เยี่ยมมาก
รอคอยข่าวดีของคุณ
โอเค
คุณเป็นยังไงบ้าง
คุณกำลังตั้งครรภ์
ทำงานได้
ร่างกายของคุณทนได้ไหม？
ร่างกายของฉันก็โอเค
นี่คือความคิดใช่ไหม？
มาพูดแบบนี้กันเถอะ
คุณรู้ไหมว่าสำหรับคนหนึ่ง
อายุสี่สิบปี
สำหรับสตรีมีครรภ์ที่ทำงาน
ความสนใจของทุกคนที่มีต่อคุณ
จู่ๆ ก็เริ่มจากที่ทำงาน
เมื่อฉันหันไปท้อง
ยังให้ฉันนิดหน่อย
ไม่ค่อยสบาย
แต่แล้วจิตวิทยานี้ล่ะ？
ขัดแย้งกันมากอีกครั้ง
เพราะ
ฉันไม่สามารถทำให้ตัวเองเหนื่อยเกินไป
คุณไม่สามารถทำให้ผู้คนคิดเกี่ยวกับฉันได้
ทำไม่ได้อะไรเลย
ขนาดนี้
มันยากนิดหน่อยที่จะจัดการ
ใช่
ฉันจะ
เมื่อตั้งครรภ์
ออกจากที่ทำงานแล้ว
คุณมีจิตใจแบบนี้ใช่ไหม ฉันยัง
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
คุณต้องเตรียมการทั้งหมดแล้ว
ฉันยังไม่รู้จักคุณ
หยุดแกล้งทำเป็นน่าสงสารต่อหน้าฉัน
โอเค
ล้มเหลว
การจัดต้องมีการจัด
แต่คุณต้องดูทีละขั้นตอน
ตราบใดที่เจ้านาย
หากคุณไม่ใช้หัวข้อเพื่อเล่น
คุณสามารถรักษาทุกอย่างได้
คุณอยู่ได้อย่างไร？
รออยู่
คนถึงวัยกลางคน
มันง่ายมากที่ไหน？
ความดื้อรั้นและการทำงานหนักในวัยเด็ก
เมื่อคุณมีชีวิตอยู่ในวัยนี้
เหลืออะไรอีก โอเคไหม？
แล้วเนื่องจากมันรู้สึกหดหู่มาก
ลาออก
มันจะทำงานได้อย่างไร？
นั่นจะจบไม่ใช่เหรอ？
คุณหลอกลวงฉัน
อารมณ์เชิงลบนี้ใช่ไหม？
สามารถระบายได้
แต่แล้วเราล่ะ
เพื่ออนาคต
ยังคงมีความหวัง
มาเลย
ฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณ
ซนซน
นายเจีย
ความต้านทานต่อความเครียดของคุณ
และความสามารถในการปรับตัว
พวกเขาทั้งหมดค่อนข้างแข็งแกร่ง
ในเชิงบวกและมองโลกในแง่ดีเมื่อเผชิญกับลูกคนที่สอง
ไม่มีพ่อมือใหม่แบบนั้น
ความวิตกกังวลและภาวะซึมเศร้าประเภทหนึ่ง
หมอ
ฉันไม่วิตกกังวลเลย
ไม่หดหู่เลย
ฉันมีความสุข มันสายเกินไป
จริงๆ แล้วฉันจะทำการทดสอบนี้หรือไม่？
มันไม่สำคัญ
ฉันส่วนใหญ่เป็นภรรยาของฉัน
ไม่ต้องการทำ
ฉันจึงมา
ภรรยาของคุณ
จากการสังเกตล่าสุดของฉัน
ฉันคิดว่า
เธอเป็นโรคซึมเศร้าหลังคลอดโดยทั่วไป
ภาวะซึมเศร้า
แล้วฉันควรทำอย่างไร？
คุณไม่ต้องกังวลมากเกินไป
ทางคลินิก
ผู้หญิงสี่สิบเปอร์เซ็นต์
ไม่มากก็น้อย
จะมีระดับที่แตกต่างกัน
ภาวะซึมเศร้าหลังคลอด
แล้วช่วงเวลานี้ล่ะ？
คุณควรอยู่กับคุณมากขึ้น
คำนึงถึงภรรยาของคุณมาก
เธอเพิ่งคลอดเสร็จ
ระดับฮอร์โมนในร่างกาย
มันลดลงอย่างรวดเร็ว
ดังนั้นจะทำให้เกิด
ร่างกายและจิตใจ
ไม่สบายสองเท่า
หมอ
คุณเป็นจิตแพทย์
นั่นรู้มากกว่าพวกเราคนทั่วไป
ฉันสามารถจัดการได้อย่างแน่นอน
จิตวิทยาของคนทั่วไปของเรา
แล้วภรรยาของฉันก็นี่
ฉันจะช่วยเธอได้อย่างไร？
ทำได้แค่ทำงานช้าๆ
ปล่อยให้เธอเปิดใจ
แต่แล้วเรื่องนี้ล่ะ？
เราต้องการคุณในฐานะสมาชิกในครอบครัวด้วย
ให้การพึ่งพาและสนับสนุนเธอ
ตราบใดที่หัวใจมีความสุข
ฉันสามารถทำอะไรก็ได้
หมอ
ฉันมีความสุขตอนนี้
ตื่นเต้นสักพัก
ฉันก็มีอะไรนิดหน่อยเหมือนกันเหรอ？
ป่วย
บอกคนอื่น
อาหารที่มีคุณค่าทางโภชนาการในศูนย์กักกัน
นี่ไม่ใช่เรื่องดีเหรอ？
ไม่กิน
ฉันต้องซื้อสิ่งนี้และสิ่งนั้น
ฉันจะไม่กินมันแม้ว่าฉันจะซื้อมันก็ตาม
ฉันต้องกินแม่สามีของคุณ
ทำเอง
นี่ไม่ได้ถูกส่งไปเหรอ？
ทำไมคุณยังไม่กินสิ่งนี้？
แม่สบายดี
ฉันไม่รู้ว่าเธออยากกินอะไร
โอเค โอเค ไม่สามารถสูญเปล่าได้
กรุณาเงียบลง
นำกลับบ้านและกินกับคนขับ
อุดมไปด้วยสารอาหาร
ฮอเหวิน ฉันขอเตือนคุณได้
คุณไม่สามารถ
ฉันคุ้นเคยกับหัวใจของฉันอีกต่อไป
ดูสิเธอปฏิบัติต่อคุณ
แล้วทัศนคติคืออะไร？
ฉันทนไม่ไหวด้วยซ้ำ
แม่ครับ ฉันไม่คุ้นเคยกับเธอ
นี่ไม่ใช่ภาวะซึมเศร้าหลังคลอดเหรอ？
หมอบอกทุกอย่างแล้ว
ในเวลานี้ Xinxin
ต้องการเพื่อนของครอบครัวมากที่สุด
เอาชนะความยากลำบากด้วยกัน
อะไรนะ？
ภาวะซึมเศร้าหลังคลอด
พูดเหมือนจริง
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เป็นคนที่มาที่นี่
ฉันไม่รู้อะไร
คราวนี้เธอแค่ต้องการ
ใช้ประโยชน์จากการคุมขัง
รักษาคุณให้ดี
ไม่มีแม่
ครอบครัวของเราไม่เคยเป็นแบบนี้มาก่อน
ดีกับฉัน
เมื่อเธอให้กำเนิดลูกคนแรก
ทำไมไม่เป็นเช่นนี้？
ตอนนั้นคุณยังเด็กไม่ใช่เหรอ？
ตอนนั้นฉันยุ่งกับงานอีกครั้ง
เราไม่มีเวลาอยู่กับเธอเช่นกัน
มาพูดถึงครั้งนี้กัน
นี่ไม่ใช่การผ่าตัดคลอดเหรอ？
ยังมีแผลเป็นใหญ่อยู่อีก
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันไม่ได้ดูแลอย่างดี
คุณต้องอารมณ์ไม่ดี
ฮอว์เหวิน ฉันจะบอกคุณ
ถ้าคุณเป็นในครั้งนี้
ถูกเธอจับ
คุณจะต้องทนทุกข์ทรมานในอนาคต
คุณต้องหาเงินเพื่อเลี้ยงดูครอบครัวอีกครั้ง
ฉันต้องรับใช้เธออีกครั้ง
ทำไมเธอถึงทำ？
แม่ คุณอายุเท่าไหร่？
ทั้งคู่อยู่
ลูกชายของคุณตอนนั้น
เมื่อคุณไม่มีชื่อ
ผู้คนกำลังติดตามฉัน
คุณเคยทนทุกข์ทรมาน
อีกอย่าง
วันนี้ฉันจะให้กำเนิดอีกคนให้คุณ
หลานชายคนโต
คุณมีความสุขแค่ไหน แอบสนุกกันเถอะ
ฉันจะบอกคุณแม่
นอกจากคุณในโลกนี้
ไม่มีผู้หญิงคนที่สอง
ใจดีเท่าที่เธอปฏิบัติต่อฉัน
ฉันรู้
ฉันไม่รู้สึกเสียใจกับคุณเหรอ？
คุณบอกว่าคุณ
อยู่กับเธอ
ฉันถูกคุมขังมาเกือบหนึ่งเดือนแล้วใช่ไหม？
คุณจะไม่ไปทำงาน
แล้วทำไมฉันถึงเป็นเจ้านาย？
เป็นเจ้านาย
แค่มาเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ
อย่ามาถ้าคุณไม่อยากมา
ขึ้นไปถ้าคุณต้องการ
ถ้าคุณไม่อยากไปก็จะไม่ไป
แล้วไม่ล่าช้าในการหาเงิน
บริษัทของคุณมีคนเยอะมาก
คุณมักจะยุ่งมากเหรอ？
แม่
ทำไมคนจำนวนมากถึงเลี้ยงดู？
มันเป็นเพียงการดูแลเจ้านาย
แม่ มาเลย มาเลย
นี่คือสำหรับคุณ
อะไรนะ？
คุณเป็นแม่ของฉัน
ฉันรู้ดีที่สุดว่าคุณรักอะไร
ดูสิ
ทองคำใหญ่
เอามันมาแม่
ทำไมคุณถึงให้ฉัน？
นั่นไม่ใช่แค่เพื่อคุณ
สงบลงไปตลอดเวลา
หรือเพื่อภรรยาของคุณ
แม่
คุณต้องจำไว้
ครั้งนี้คุณมาที่นี่เพื่ออะไร？
รอการคุมขัง
และดูแลหลานชายและหลานสาวของเขา
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อต่อสู้กับลูกสะใภ้ของฉัน
ฉันรู้
แต่ดูทัศนคติของเธอที่มีต่อฉันสิ
อย่างน้อยฉันก็เป็นผู้เฒ่าใช่ไหม？
แม่
ไม่มีภาวะซึมเศร้า
คุณอารมณ์ไม่ดีเหรอ？
เธอไม่ได้ทำแค่กับคุณ
เธอปฏิบัติต่อพ่อแม่ของเธอมากกว่า
แล้วฉันก็เห็นมันจริงๆ
ฉันรู้ความจริงนี้
แต่ในใจฉัน
มันเป็นเพียงไร้สาระ
แม่คะ นี่ไม่ใช่ค่าใช้จ่ายที่ไร้ประโยชน์เหรอ？
ฉันไม่ได้จ่ายค่าธรรมเนียมไร้สาระทั้งหมดนี้เหรอ？
นี่เรียกว่าเงินไร้สาระ
ฉันรู้
เมื่อเธอออกจากโรงพยาบาล
ฉันจะซื้ออันใหญ่กว่าให้คุณ
ใส่สร้อยข้อมือตัวใหญ่นั้น
พวกเขาทั้งหมดตกใจ
ไม่สามารถยกมือขึ้นด้วยซ้ำ
เด็กเหม็น
จะเกลี้ยกล่อมผู้คน
พูดกันเถอะ
คุณกำลังพูดอะไรอยู่？
คุณจะดูแลพ่อของคุณได้อย่างไร？
คุณจะทำงานที่บ้านได้อย่างไร？
พ่อของคุณออกจากโรงพยาบาลภายในสองวัน
คุณคิดว่าฉันอยู่บ้าน
เหมือนคนทำงาน
ลืมไป
แค่นั่นคือสิ่งที่คุณทำกับฉัน
พบสามีที่ดี
คุณจึงพบคนผิด
คุณควรไปหาหลี่หลินสำหรับเรื่องนี้
ไม่ ไม่
ฉันเป็นแม่สามี
ฉันจะคุยกับลุงได้อย่างไร？
ถามสิ่งเหล่านี้
ฉันไม่เอากล้วยไม้เสมอ
คุณได้มันมาให้คุณแล้วหรือยัง？
นั่นเหมือนกันได้ไหม？
พ่อของคุณคือชายชราหลานเซียง
ฉันจะบอกคุณ
ดูแลพ่อของคุณเป็นการส่วนตัว
ทั้งคุณและซินซินไม่สามารถเข้าไปยุ่งได้
แต่ฉันคิดว่า
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันถูกพ่อของคุณเลี้ยงดูจริงๆ
ฉันนึกถึงตอนที่ฉันถูกเลิกจ้าง
ฉันอายุแค่สี่สิบปี
ตอนนั้นคุณสิบห้า
ซินซินอายุแปดขวบ
ฉันรู้สึกว่าท้องฟ้ากำลังถล่ม
คุณรู้ไหมว่าพ่อของคุณยืนหยัดได้อย่างไร？
เขาทุกเช้า
ทำอาหารเช้าให้เราสามคนเสร็จ
แค่พาฉันออกไปตั้งแผงขายไก่ทอด
อย่าให้ฉันทำอะไรเลย
แค่ให้ฉันเก็บเงิน
หลังจากปิดแผงขายของตอนเย็น
เขายังวิ่งไปที่คนอื่นด้วย
โรงแรมคนขับ
ไปให้ใครสักคน
ตอนนั้นฉันรู้สึก
ท้องฟ้าในครอบครัวของเรากำลังรองรับอีกครั้ง
ในใจของฉัน
พ่อของคุณคือพระเจ้าของฉัน
แต่ตอนนี้ท้องฟ้าก็ล่มสลายอีกครั้ง
ฉันแค่รู้สึก
ฉันควรจะยืนขึ้น
สายไปหน่อย
ยังสายเกินไปเหรอ？
มีเวลา
ฉันคิดว่าคุณโอเคแม่
เอาน่า ฉันสนับสนุนคุณ
จริงๆ แล้ว
ฉันจะบอกคุณ
ในวอร์ด
พ่อของคุณคือ
คนที่ฟื้นตัวได้ดีที่สุด
เขาบอกว่า
แค่คิดถึงลูกในท้องของคุณ
และหัวใจ
ลูกสาวตัวน้อยคนนั้นที่เพิ่งเกิดมา
เขารู้สึกว่ามีความหวังในชีวิต
ฉันคิดว่าหลังจากที่เขากลับมา
ฉันดูแลคุณอย่างใกล้ชิด
เขากำหนดว่ามันจะดีกว่า
คุณดูแลมันเป็นการส่วนตัว
ไม่มีปัญหาแน่นอน
อันอัน
ฉันชอบแชทกับคุณมาก
ฉันแค่รู้สึกเหมือนฉัน
เลี้ยงดูลูกชายคนโต
ไม่เพียงแต่ทำให้ฉันดูสวย คุณ
ให้กำลังใจฉันด้วย
ทำไมฉันถึงคิดว่าฉันเป็นเหมือน
ฉันเลี้ยงลูกสาวอีกคนหนึ่ง
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
ไม่ใหญ่หรือเล็ก
ดูสิ ดูสิ ดูสิ ดูสิ คุณเป็นแบบนี้
ยกขึ้น
เป็นคนดี
มา
อร่อยใช่ไหม？
อร่อยๆ
ถ้าอร่อยก็กินให้มากขึ้น
หรือคุณดีกับฉัน
นั่นเป็นสิ่งจำเป็น
ถ้าคุณชอบกินล่ะ？
แค่บอกฉันเมื่อใดก็ได้
ฉันเป็นพนักงานส่งของที่ดีที่สุดของคุณ
ลองชิมนี้
เกิดอะไรขึ้น
ไม่กินอีกต่อไป
Xu Meng'an ขอให้คุณมาใช่ไหม？
เดาได้
เพียงไม่กี่รสชาติเหล่านี้
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่เธอชอบกิน
เธออยู่ที่ไหน？
ทำไมเธอไม่มาคนเดียว？
เธอกล้าไหม
เธอกล้าอะไร？
เธอคิดอะไรมาก？
เธอสามารถตัดสินใจเรื่องของใครได้
ไม่ คราวนี้แตกต่างออกไป
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นน้องสาวของคุณ
น่าสงสารนั่น
ต่ำและต่ำต้อย
คุณต้องขอร้องให้ฉันขอร้องเพื่อเธอ
ฉันไม่เชื่อมัน
จริงๆ จริงๆ
คุณไม่เคยเห็นเธอแบบนั้น
จับมือฉันแน่น
เต็มไปด้วยน้ำตา
น่าสงสารและน่าสงสาร
ฉันเกือบจะคุกเข่าต่อหน้าฉัน
เธอบอกว่าตอนนี้เธอ
ฉันกลัวที่จะเห็นคุณเป็นพิเศษ
เธอมาพบคุณในวันนั้น
มองเธอแบบนั้น
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่น่าทึ่ง
เธอตื่นตระหนกและขน
ฉัน.
ฉันควรจะบันทึกเธอตอนนั้น
แสดงให้คุณเห็น
คุณจะต้องมีความสุขเมื่อดูมัน
ตอนนี้ฉันค่อนข้างมีความสุขเมื่อคิดเกี่ยวกับมัน
มีความสุขนะ
มีความสุข
ใช่ มีความสุข
แค่มีความสุข
อย่ามองน้องสาวของคุณ
ฉันมักจะพูดแบบเดียว
จริงๆแล้ว
เธอค่อนข้างกลัว
ความเครียดทางจิตใจสูงเป็นพิเศษ
เธอบังคับให้ฮอว์เหวินลงนาม
นั่นก็ค่อนข้างกังวลเช่นกัน
แล้วถ้ามีบางอย่างผิดปกติกับทารกในครรภ์？
คุณและลูกๆ
มันไม่อันตรายเหรอ？
จริงๆแล้วฉันเข้าใจความจริง
ฉันแค่รู้สึกไม่สบายใจ
ใช่ฉันรู้
ซินซิน อย่าคิดมากเลย
คุณคิดว่าตอนนี้คุณไม่สบายดีเหรอ？
ลูกชายหนึ่งคน ลูกสาวหนึ่งคน แม่และลูกสาวปลอดภัย
ตอนนี้คุณอยู่ในช่วงฟื้นตัว
เมื่อร่างกายฟื้นตัวและฟื้นตัว
ให้น้องสาวของคุณ
ให้คุณอีกครั้ง
เล่นอย่างน่าสงสาร
อยากเป็นคนตาย
ใช่ ใช่ น่าสงสาร
พี่สาวของฉันยังมีเวลาแบบนี้อยู่
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
จริงๆแล้วเธอรู้สึกเสียใจกับคุณมาก
ถ้าคุณชอบกิน ฉันจะให้เธอทำให้คุณ
เธอทำสิ่งนี้
ฉันรั่ว
ฉันจะบอกมัน
ทำไปทำ
ทั้งหมดเป็นรสชาติที่เธอชอบ
ฉันทำมันมาทั้งเช้า
เธออยู่ในระดับนี้
อาหารอร่อยมาก
คุณลอง
ฉันได้ลิ้มรสมันแล้ว
นี่น่าเกลียดเกินไป
อร่อยมาก
เธอทำอย่างไร
พาฉันไปที่นักออกแบบเสื้อผ้า
คุณพูดเกี่ยวกับสุนทรียศาสตร์นี้
อะไรนะ？
ฉันจะพูดถึงเธอเมื่อฉันกลับมา
ไม่โกรธอีกต่อไป
ดูการแสดงของเธอ
ทำไมคุณถึงขอร้องฉัน？
คุณสามารถเรียนรู้การแสดงออกนั้นให้ฉันอีกครั้ง
ดูน่าสงสารหรือไม่
ได้โปรด Wanzhen ไปไหม？
ทำไมคุณถึงเร็วขนาดนี้
ตกลง
คุณขอให้เธอเล่นนานขึ้น
ฉันทนไม่ไหวอีกต่อไป
ทำไมคุณถึงยังอยู่ที่นี่？
ฉันทำงานด้วยตัวเอง
ไม่ตกลงกัน
คุณมีทีมและพาคนใหม่หรือไม่？
ฉันจะพามันไป
คุณให้พวกเขาทำอย่างน้อย
ใช้เวลาครึ่งวัน
ฉันกำลังแตก
ครึ่งชั่วโมงจะจบลง
พวกเขาทั้งหมดบอกว่าอุตสาหกรรมสื่อของเรา
ผู้หญิงเป็นผู้ชาย
ผู้ชายเป็นเครื่องจักร
คุณสบายดี
รับตัวเองโดยตรง
เป็นเครื่องจักรที่มีชีวิต？
แล้วคุณมาที่นี่เพื่อเชียร์ฉันเหรอ？
จริงจังไป
นั่งให้นั่ง
เงยหน้าขึ้น
เอื้อมมือออกไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่
รับคำสั่ง
อะไรนะ？
ดูสิ
จดหมายเชิญ
10 อันดับแรกของตัวละครหญิงที่มีอิทธิพล
ฉันชนะมันให้คุณ
มันคืออะไร
พิธีมอบรางวัล
เมื่อไหร่？
วันอาทิตย์
ไม่ใช่วันอาทิตย์
ฉันนัดหมายกับลูกค้าในวันอาทิตย์
แค่ไม่ไป
แทนที่จะทำกับคนไร้สาระเหล่านี้
ให้บริษัทดีกว่า
ทำงานหนักขึ้น
ทำงานให้ดีและต้องทำงานให้ดี
แต่เราก็ต้องขอชื่อด้วย
คุณต้องถอยกลับไปที่บรรทัดที่สอง
คุณต้องรู้สึกถึงการมีอยู่มากขึ้น
ต้องปล่อยให้ลาวจาง
รู้เสมอ
ตำแหน่งของคุณในอุตสาหกรรม
งานคือการสร้างถนนไม้กระดาน
นี่คือความลับของเฉินชาง
สักวันหนึ่งคุณกลับมาฆ่าฉัน
นี่คืออาวุธ
คุณรู้ไหมว่าฉันจะได้รับรางวัลนี้ให้คุณ
มันใช้เวลามากแค่ไหน？
คุณเป็นคนร่มเงา
คุณต้องการมันไหม
ต้องไป
ไปที่
มาทุกคน นำไวน์มา
ขอแสดงความยินดีกับเฟยเฟย คุณออกใบแจ้งหนี้อีกครั้ง
ขอแสดงความยินดีกับมัน
ขอบคุณครับ
พรุ่งนี้เป็นการประชุมเชิญ
ทุกคนต้องทำงานหนักต่อไป
มาอวยพรกันเถอะ
อวยพรให้กับ
แห้ง
คุณต้องทำงานหนัก
โอเค
ผู้หญิงคนนี้ในแผนกของเรา
ช่างผิดหวังจริงๆ
แต่พวกเขาไม่เรียกเก็บเงิน
คุณยังสามารถนั่งรถหรูได้
อยู่ในบ้านที่ดี
เราแตกต่างจากคนอื่น
เราต้องทำงานหนักรู้ไหม？
ขวา ขวา
โอเค โอเค
อย่าปล่อยให้เธอส่งผลกระทบต่ออารมณ์ของเรา
มา
อวยพรให้กับ
อวยพร อวยพร
ทุกคนกินเร็วๆ นี้ มันเย็นลง
รีบ รีบ กินเร็ว รีบ
โอเค โอเค
และนั่น
นายเฉียน
ฉันต้องเคารพคุณคนเดียว
โดยไม่มีความช่วยเหลือของคุณ
ฉันยังไม่ได้ทำผลงานได้ดีเช่นกัน
มาเฟยเฟย
ทำงานหนักต่อไป
ขอบคุณคุณเฉียน
คุณสามารถรับอันหนึ่งได้
ขอแสดงความยินดีกับเหมิงอัน
เข้ารอบ Heartweight Award
ขอแสดงความยินดีกับผู้อำนวยการซู
นี่คือเกียรติของผู้อำนวยการ Xu
นอกจากนี้ยังเป็นความภาคภูมิใจของต้นกล้าใหม่ของเราอีกด้วย
ทุกคนปรบมืออย่างอบอุ่น
ดี ดี
ปรบมือให้กับ
เข้าไปใน
นายเฉียน
เกิดอะไรขึ้น
ครึ่งหนึ่งของค่าคอมมิชชั่นของฉัน
เมื่อไหร่จะให้ฉัน？
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณต้องการลาออกใช่ไหม？
ฉันอยากจะลาออก
แต่.
ฉันยังไม่ได้รับค่าคอมมิชชั่น
ฉันจะไม่จากไป
เฉิน หว่านเจิ้น คุณทำได้ไหม？
จงใจ
ไปที่ฝ่ายขายของเรา
ฉันอยากจะจากไปหลังจากทำงานไม่กี่เดือน
และอยากเอามันไปหมด
คุณเป็น
เป็นแม่บ้านมานานแล้ว
คุณคิดว่าโลก
ทุกคนต้องหมุนรอบคุณ
ใช่มั้ย
นายเฉียน
ดูรายงานนี้
เฉิน หว่านเจิ้น
ข้อมูลนี้มาจากไหน？
นี่คือข้อมูลภายในทั้งหมด
ฉันจะฟ้องคุณว่าเป็นผู้คุม
ฉันจะไปคุกคุณเชื่อหรือไม่？
นายเฉียน
ทั้งหมดนี้เป็นสถาบันการเงินต่างๆ
ข้อมูลทางการเงินสาธารณะ
รวมถึงข้อมูลจากบริษัทของเรา
นอกจากนี้ยังเป็นรายงานประจำปีสาธารณะอีกด้วย
ฉันเพิ่งทำ
การวิเคราะห์สรุป
มาถึงข้อสรุปของฉัน
แสดงความคิดเห็นส่วนตัวของฉันเท่านั้น
รายงานการลาออกของฉันอยู่ที่ไหน？
และแบบฟอร์มการสมัครค่าคอมมิชชั่นการขาย
ส่งไปยังสำนักงานใหญ่ของบริษัทแล้ว
โปรดตอบกลับฉันโดยเร็วที่สุด
ขอบคุณคุณเฉียน
ขอบคุณคุณที่ดูแลฉันในช่วงเวลานี้
รายงานนี้
ดูอย่างใกล้ชิด
ขอแสดงความยินดีกับผู้อำนวยการซู
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
เข้าไปข้างใน
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
โฆษณาชวนเชื่อที่ไหน
ห้องน้ำไม่ได้โพสต์สองใบเหรอ？
เตือนฉัน
รับสองเลย
ไปห้องน้ำ
พี่สาวคนโต
คุณกำลังโฆษณาชวนเชื่ออยู่ที่ไหน？
คุณกำลังชื่นชมคุณรู้ไหม？
นอกจากนี้ยังมีส่วนร่วมในเนื้อหาสื่อใหม่
ฉันไม่รู้ความลึกลับของการแพร่กระจาย
เรื่องธุรกิจ
คุณไม่จำเป็นต้องสอนฉันใช่ไหม？
นั่นไม่ได้ผล
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณลืม？
ฉันยังต้องสอนคุณ
ตอนนี้คุณต้องให้ผู้ชม
จุดสมอทางจิตวิทยา
ฉันจะยึดให้ใคร？
บริษัท อา
ตอนนี้คุณ
มันเป็นจุดยึดทางจิตวิทยาของบริษัท
เราหยุดยึดได้ไหม？
คุณบอกว่าคุณกำลังต่อสู้ครั้งใหญ่เช่นนี้
มีผู้รับผลประโยชน์หรือไม่？
คุณ
สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร
น้องสาวของฉัน
ตอนนี้ฉันกำลังท้อง
ทำสิ่งต่าง ๆ ในระดับสูงและเป็นคนที่เรียบง่าย
ฉันแทบรอไม่ได้
ในทุกคน
เมื่อฉันไม่ตระหนักถึงมัน
เพิ่งให้กำเนิดลูก
ลาคลอดเสร็จแล้ว
นกกลับมาอย่างเงียบ ๆ
คุณทำให้ฉันเป็นจุดสมอตอนนี้
ทุกคนในบริษัทกำลังมุ่งเป้าไปที่ฉัน
ฉันจะลาคลอดได้อย่างไร？
การแกล้งทำเป็นนกกระจอกเทศไม่มีประโยชน์
มันจะไร้ประโยชน์ได้อย่างไร？
ยิ่งไปกว่านั้นตอนนี้ฉัน
นั่นคือการเสนอชื่อเข้าชิง
ไม่ได้บอกว่าฉันได้รับรางวัล
แล้วถ้าคุณไม่ชนะรางวัลล่ะ？
การแสดงเป็นกลุ่มน่าอายไหม？
ฉันจะได้รับรางวัลจากคุณหรือไม่ถ้าฉันทำสิ่งนี้？
มันไม่สำคัญเลย
ฉันทำสิ่งนี้
เป็นเพราะคุณกำลังตั้งครรภ์
มากับฉัน
ดูสิ
ซู เหมิงอัน
หัวหน้าเจ้าหน้าที่เนื้อหาของบริษัท Xinmiao
ได้รับรางวัลเกียรติยศ
นครชุนเจียง
ผู้นำสิบอันดับแรกของสื่อบูรณาการ
ความสามารถที่โดดเด่นในอุตสาหกรรมภาพและเสียงออนไลน์
ทุกคนมาดูโปสเตอร์นี้
คุณสามารถเห็นสองบรรทัดนี้ได้
ฉันแค่ต้องการ
ให้นายจางเป็นเจ้าของบริษัท
สามารถอ่านได้
ข้อความย่อยของสองบรรทัดนี้
คุณ Xu Meng'an มีความสามารถจริงๆ
ต่อหน้าความแข็งแกร่งที่แท้จริง
เราไม่ต้องการมัน
ทำกลยุทธ์เหล่านั้น？
ทักษะ
คุณไม่ต้องการลด
ความสนใจของคุณคืออะไร？
คุณเห็น
ใครสนใจท้องของคุณ？
ฉันแค่อยากให้ทุกคนในบริษัท
ทุกคนอยู่ตลอดไป
ภายใต้เงาของคุณ
ทำไมคุณไม่ปล่อยให้ฉันอยู่ตลอดไป
พวกเขาลืมมันไปในใจ
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องสร้างกรอบ
ขอบคุณนะ
มาใช้สิ่งที่เป็นประโยชน์
ส่งแฟนให้คุณ
คุณสามารถมีสิ่งนี้ได้