[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP22]
Inginkah awak daftar untuk
ceramah yang Wang Zhe katakan?
Entahlah.
Ibu awak
dah dipanggil untuk berjumpa Cikgu Xue.
Keputusan awak bagi
dua peperiksaan percubaan
tak baik.
Hadirilah ceramah itu.
Oh ya, ibu saya dah tahu.
Itu kemungkinan tak jadi.
Daftarlah bersama.
Kita boleh jadi teman semasa ceramah.
Ibu Liu Siming
dah mendaftarkannya.
Saya dapati daripada kumpulan ibu bapa
dalam telefon ibu saya.
Saya cuma berupaya berdoa sekarang
agar ibu saya sibuk dengan kerjanya
sehingga dia tak baca kumpulan ibu bapa.
Asalkan ibu saya tidak tegas,
ayah saya tak akan
mendaftarkan saya.
Ayah saya
agak berbeza dengan orang lain.
Beliau menyifatkan pembelajaran sebagai
pertandingan dengan diri sendiri.
Janganlah mengambil kira sangat
suatu kemenangan dan kekalahan.
Berlagak!
Saya tak nak hadiri.
Saya ingin menyertai persembahan.
Ibu awak telah dipanggil ke sekolah.
Dengan gred awak sekarang ni,
kita perlu meningkatkan
keupayaan dan
kegigihan.
Kan ayah katakan pembelajaran
seperti larian jarak jauh?
Jangan mengambil kira sangat
suatu kemenangan dan kekalahan.
Maksud saya, dari segi strategi.
Maksud saya,
orang mesti menetapkan matlamat
jangka panjang.
Matlamat jangka terdekat awak
ialah peperiksaan sekolah menengah.
Betul kan?
Hanya tinggal lagi
kira-kira setengah tahun.
Kita perlu meneruskan perjuangan dengan
belajar satu demi satu.
Jadi saya tak hadir kali ni,
tapi akan hadiri sesi seterusnya, okey?
Jangan bergurau.
Saya melakukannya untuk kebaikan awak.
Lagipun,
kelas piano awak sudah dihentikan, bukan?
Apakah makna awak
menyertai persembahan itu?
Semuanya demi kebaikan diri awak.
Betulkah ia demi kebaikan saya?
Semuanya demi diri ayah.
Sejak ibu mengandung,
tak kira apa yang terjadi di rumah ini,
awak langsung tak risau.
Setelah adik dilahirkan,
saya jangka ayah akan lupakan saya.
Saya tidak risau?
Saya beri awak...
Kerja rumah awak...
Cukuplah...
Sudah! Jangan bertengkar.
Adakah saya tidak risau?
Ini...
Bukankah Yunjie
masih ada masa
sebelum menduduki peperiksaan
sekolah menengah?
Saya ada satu idea.
Apa kata saya mengaturkan
untuk menghantar Yunjie
ke Sekolah Menengah No. 1
di daerah kita melalui kenalan saya?
Macam mana?
Baik.
Idea yang bagus.
Kita putuskan seperti ini.
Ayah.
Apa pula dengan awak?
Ayah awak
tamat pelajaran dari
Sekolah Menengah No. 1.
Tanyalah ayah awak.
Peraturan sekolah itu ketat
dalam mendorong pembelajaran.
Abang Hua awak
telah melanjutkan pelajaran
ke universiti di Beijing
setelah tamat pelajaran
dari sekolah tersebut.
Adakah awak faham?
Saya tidak nak.
Kakak.
Adakah awak sedang memasak
sesuatu di dapur?
Kenapa ada bau hangit?
Lupa.
Awak dengarlah nasihat.
Mak cik dah kelam-kabut.
Saya tidak kisah.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan menyertai persembahan.
Bagaimana pula?
Saya telah katakan semua
yang patut, bukan?
Namun, awak dah gagal.
Baiklah! Awak buatlah sesuatu
yang tidak gagal.
Tak mungkin saya akan gagal.
Saksikan keupayaan awak.
Kan saya dah katakan?
Ini bukannya cara mendidik anak.
Awak...
Kaedah dan cara adalah penting,
tetapi awak tegas dengan cara sendiri.
Awak tak faham.
Serah saja kepada saya.
Cara pendidikan saya agak baik.
Anak pun diuruskan dengan baik.
Namun mesti...
Anak dah marah sekarang, bukan?
Sehingga melepaskan geram
pada piano.
Sungguh sedap didengar.
Adakah awak tahu?
Apabila ibu keluar dari pintu
setiap hari untuk bekerja,
saya berasa seperti
membawa senjata ke medan perang.
Namun, sebaik sahaja saya
memasuki pintu ini,
saya berasa
rumah ini bagus sekali.
Saya ada
anak perempuan yang sangat cemerlang.
Ibu
dapat rasa
kebahagiaan dan
kepuasan hati
dalam hati saya.
Penghuraian ibu sungguh baik.
Saya harus mencatatkan pada
buku nota kecil
agar digunakan dalam esei saya
pada masa depan.
Jangan menyampuk, boleh?
Lagipun, ibu juga mempunyai
kelulusan dari jurusan kewartawanan,
baik?
Masih berupaya mencetuskan sensasi.
Kecemerlangan subjek literasi awak itu
diwarisi daripada saya, bukan?
Ayah pula berkata
subjek sains yang kurang memuaskan
juga diwarisi daripada ibu.
Namun, saya rasa gen sainsnya
tewas pada gen literasi saya.
Ibu, awak ternyata
tidak pernah kalah dalam pertengkaran.
Tidak semestinya.
Kadang-kadang,
kelemahan menyusun struktur dengan baik
boleh menjejaskan prestasi.
Semasa imbas kembali,
saya terasa nak tepuk paha.
Patutnya saya gunakan ayat sekian-sekian
pada masa itu.
Betul, bukan?
Betul.
Begitulah perasaannya.
Tajam.
Taktik.
Ibu.
Apakah cikgu beritahu ibu
semasa perjumpaan?
Tiada apa-apa.
Hanya tunjukkan kepada saya
beberapa kertas ujian awak.
Cikgu awak juga cakap,
terlalu banyak pengetahuan baharu
yang diajar sebelum ini.
Oleh itu,
masa untuk menelaah agak suntuk, bukan?
Jadi, kita luangkan sedikit masa
untuk memperkukuh pembelajaran.
Dengan pengukuhan,
keputusan akan meningkat, bukan?
Betul?
Namun, dalam tempoh ini,
saya memang penat.
Siapa yang tidak penat?
Ibu juga menghadapi banyak tekanan.
Tahu tak, ibu bekerja
dengan mengandung,
mesti berhati-hati
supaya tidak melakukan kesilapan.
Selain itu, kena membimbing
kakitangan junior
dan mengaturkan kerja
semasa cuti bersalin saya.
Jika tidak
diatur dengan baik,
semasa tamatnya cuti bersalin,
saya pun kehilangan kerja.
Adakah begitu serius?
Adakah awak ingat senang?
Biarkan saya memberitahu awak.
Tempat kerja sangat kejam.
Kerja baik tidak semestinya
naik pangkat dan gaji.
Namun, kalau kerja dengan tidak memuaskan,
pasti akan dibuang kerja.
Berlagak untuk mendapat simpati.
Payahnya juga kami mengambil
peperiksaan sekolah menengah.
Jadi,
mari kita bekerja keras bersama-sama.
Betul?
Mari kita tetapkan jadual waktu.
Kemudian, berusaha mengikut jadual.
Awak bekerja keras untuk mengambil
peperiksaan sekolah menengah.
Ibu bekerja keras untuk
melahirkan anak kedua.
Bukankah hanya setengah tahun?
Kita bekerja keras, semua akan
berlalu dengan cepat.
Ibu.
Saya rasa
kesayangan ayah
pada saya berkurangan.
Tidak mungkinlah.
Anak saya.
Ini tidak mungkin.
Sebenarnya,
saya masih belum menerima sepenuhnya
hakikat kelahiran adik.
Mungkin seketika sebelum ini,
datuk jatuh sakit,
mak su mengalami kelahiran pramatang,
awak pula menstabilkan janin,
saya rasa saya terpaksa menjadi matang.
Kasihan.
Anak saya.
Sayang.
Ya.
Sila berikan pendirian awak segera.
Anak perempuan kata,
awak kurang sayang padanya.
Tidak mungkin.
Mustahilnya saya tak sayangkan awak.
Awaklah anak perempuan saya, Yunjie.
Ayah masih ingat lagi
perasaan semasa memeluk awak
buat kali pertama.
Ketika itu, awak baru saja dilahirkan.
Jururawat menghulurkan awak kepada saya,
memesan saya angkat lengan saya sedikit.
Kepala awak yang kecil
bersandar rapat pada saya seperti ini.
Ketika itu,
bahagian atas badan saya membeku.
Tidak berani bergerak.
Saya risau pergerakan
akan memudaratkan awak.
Namun, saya sangat gembira.
Inilah kali pertama
saya berasa bahagia seperti itu.
Kemudian, buat kali pertama,
saya menghantar awak ke tadika.
Kali pertama hantar awak
ke sekolah rendah.
ke sekolah menengah.
Pengalaman kali pertama ini
tidak mungkin saya dapat daripada
kanak-kanak lain.
Yunjie,
mengenai kelahiran anak kedua,
ia tidak seberat yang awak fikirkan.
Tahukah awak apa yang
cikgu awak katakan?
Dia berkata
semasa bermain permainan,
awak bagaikan akaun besar.
Ini pula bagaikan akaun kecil.
Walaupun akaun kecil dimainkan,
akaun besar
harus sentiasa dilog masuk.
Apa pula metafora ini?
Mungkin ia sukar difahami, ia masuk akal.
Betul.
Awak kini dalam zaman remaja.
Kami sedia tahu
awak ada kekuatan yang melampaui dunia
dan melampaui diri sendiri.
Namun, kami tidak mahu
awak menggunakan kekuatan ini
untuk menentang ibu bapa.
Saya tidak cuba menentang kamu.
Bukannya juga saya tidak mahu
menghadiri ceramah.
Saya cuma mahu
menciptakan kesudahan
yang sempurna bagi pembelajaran piano.
Bukankah kamu berkata?
Seharusnya ada permulaan dan kesudahan.
Rasa upacara.
Betul! Rasa upacara.
Baik.
Boleh.
Ayah berikan sokongan.
Bagus!
Biarkan saya menyertai kamu.
Mari.
Bangunlah.
Baik.
Saya tidak dapat mencangkung.
Ke manakah kakak?
Dia turun beli kicap.
Apa yang dia masak di dalam periuk?
Ya, baunya sangat kuat.
Apa benda ini? Ini...
Apa yang dimasak?
Begitu banyak.
Adakah sup buah pinggang kambing siap?
Kakak, apa yang awak masak?
Sup buah pinggang kambing herba,
kena diminum semasa panas.
Apa itu buah pinggang kambing?
Ginjal kambinglah.
Tidak hairanlah.
Baunya tidak begitu menyenangkan.
Adakah awak tahu?
Sayang sekali.
Awak minum.
Kenapa saya perlu minum?
Bukan saya yang mengandung.
Ubat herba ini sangat mahal.
Lagipun,
selepas mencapai usia 40-an,
lelaki memerlukan tonik.
Tidak perlu, saya sihat.
Apa yang sangat baik?
Awak mesti makan tonik.
Tahukah?
Ini...
Pasangan ini
tidak tahu cara penjagaan kesihatan.
Baunya agak teruk.
Bawa ke tempat lain.
Saya tidak menyusu. Saya tidak ada susu.
Si ibu.
Lihatlah Si Tembikai yang cantik.
Keluar.
Lekas keluar.
Lekas. Keluar.
Si comel dah lena.
Sangat cantik.
Cantik.
Sayang.
Awak keluar sekali.
Awak juga hodoh.
Sudah tentu saya hodoh,
tahulah saya, sayang.
Si Tembikai kita tidak hodoh.
Jelitawan, adakah awak tahu?
Jangan sentuh saya.
Senyuman yang sangat hodoh.
Buat apa?
Sayang.
Adakah awak tahu?
Apakah yang saya teringat
apabila melihat rupa awak ini?
Seorang ratu dalam
drama Perjalanan ke Barat.
Ratu apa itu?
Cantikkah?
Cantik sungguh.
Lebih cantik daripada saya?
Sudah tentu tidak secantik awak.
Saya tengok awak
juga menyerupai satu watak dalam
drama Perjalanan ke Barat.
Siapa?
Abang ngah.
Sayang.
Saya tidak sehebat abang ngah.
Zhu Bajie, abang ngah itu
pandai memainkan senjatanya.
Saya kalah teruk.
Kehodohan saya adalah untuk menonjolkan
kecantikan,
keanggunan,
kejelitaan dan
kemolekan awak.
Awak membaca banyak buku
baru-baru ini, bukan?
Ya, sayang.
Saya membaca dengan sebab
untuk menangkap kata-kata
yang memuji kecantikan isteri saya.
Saya dahaga.
Nak minum air.
Biarkan saya ambilkan.
Sayang nak minum air.
Cang...
Kakak.
Saya pergi dulu.
Sudah lewat ini.
Kenapa awak belum keluar untuk kerja lagi?
Saya tidak kerja di pejabat,
saya ada janji temu.
Tunggu sebentar.
Pilihlah sepasang.
Untuk saya?
Ya.
Awak mengandung sekarang,
harus berikan perhatian khusus untuk
memelihara kehangatan.
Terutamanya titik Sanyinjiao ini.
Saya mengandung sekarang,
haba badan saya sangat panas.
Lagipun, cuaca sangat panas.
Mudah berpeluh kalau memakai ini.
Lihatlah.
Ini kerana awak tidak faham, bukan?
Dari segi perubatan tradisional Cina,
ia adalah haba luaran
dan kelemahan dalaman.
Dari segi perubatan Barat,
ini kerana progesteron yang
menyebabkan semua sendi tulang
di seluruh badan terbuka.
Angin sejuk ini akan...
Menembusi seluruh badan awak.
Yang paling rumit,
ia masuk, tetapi tidak keluar.
Apabila berusia tinggi,
teruklah.
Artritis
dan kesejukan kaki akan dialami.
Kakak.
Biarlah saya memakainya.
Saya pakai. Boleh?
Pakailah.
Titik Sanyinjiao ini
mesti dilindungi dengan baik.
Biarlah saya angkat.
Ya, bagus!
Saya pergi ya.
Ada akak,
saya tidak perlu risau tentang
apa-apa lagi.
Awak... Berhati-hati dalam perjalanan.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Baik.
Hangat betul ini.
Dia sungguh baik.
Letak di dalam kabinet di biliknya.
Lega.
Sangat comel.
Si Tembikai.
Tengok.
Tengok sini.
-Mari.
-Ibu datang jumpa awak.
Ibu datang jumpa awak.
Mari kita mula mengurut.
Bagaimana lakukannya, mak cik?
Mari, lakukan bersama saya.
Baiklah.
Biarkan saya lakukan.
Betul, begini.
Awak mengurut ke bahagian atas.
Baiklah.
Tambah minyak lagi.
Mari.
Tangan saya kasar.
Perlahan sedikit dan lembut sedikit.
Satu, dua, tiga.
Biar ayah awak cuba.
Perlahan-lahan.
Betul.
Perlahan sikit.
Ya, naik sikit.
Betul.
Selesakah?
Lakukan ini berapa kali sehari?
Selepas mandi setiap hari,
awak boleh melakukannya sekali.
Setiap kali selepas mandi.
Ini membantu bayi tidur dengan baik.
Lihat, betapa cepatnya ayah awak belajar.
Awak ayah yang baik.
Ya.
Ketiak ini dahulu, naik.
Ketiak.
Buat bersama-sama.
Naik.
Kemudian, putar lengan kecil ini sebegini.
Kena putar, bukan?
Putar, betul.
Putar sekali, betul.
Lebih ringan.
Betul.
Ini anak kedua kami.
Anak kedua?
Tidak hairanlah.
Awak belajar dengan cepat, bukan?
Lihat, adakah ayah awak baik?
Adakah ayah awak
belajar dengan sangat cepat?
Urut perut lagi.
Urut bahagian perut.
Bagus!
Tahniah!
Terima kasih.
Baru beberapa bulan.
Adakah awak mengalami kelahiran semula?
Saya ingin menukar bidang kerjaya saya.
Kembali ke perbankan pelaburan?
Saya masih berperasaan
pada perbankan pelaburan.
Setelah berusaha selama
beberapa bulan ini,
saya sudah memahami sedikit tentang
persekitaran kerja kini.
Saya rasa saya berupaya kembali.
Sudahkah awak menghantar resume awak?
Sudah hantar ke beberapa syarikat
yang terkemuka dalam industri kewangan.
Temu duga pusingan pertama
sedang berlangsung.
Adakah awak mahu saya tolong
memanggil Rachel turun lagi?
Tidak perlu.
Saya boleh mengatasinya sekarang.
Menakjubkan.
Saya menantikan berita baik daripada awak.
Boleh.
Awak macam mana?
Awak mengandung,
bolehkah awak bertahan
semasa bekerja?
Badan saya boleh lagi.
Namun, dari segi mentaliti,
biarkan saya terangkan sedemikian.
Tahu tak, bagi
wanita yang bekerja
dan mengandung pada usia 40-an,
perhatian kepada awak
beralih tiba-tiba daripada
kerja kepada kandungan.
Ia menyebabkan saya berasa
kurang selesa.
Namun, terdapat pula
percanggahan dalam mentaliti
kerana
saya tidak benarkan diri saya
terlalu penat,
tetapi kena elakkan
dianggap tidak berupaya
untuk melakukan apa-apa.
Keseimbangan ini
agak sukar untuk ditentukan.
Ya.
Bagi saya,
semasa mengandung,
saya sudah tak bekerja lagi.
Mentaliti awak ini,
saya benar-benar tidak faham.
Pastikah awak telah mengaturkan
segala-galanya?
Takkan saya tidak memahami awak.
Jangan berlagak untuk
mendapat simpati saya.
Baiklah.
Gagal pula.
Pengaturan memang telah dibuat,
tetapi ini pun berjalan
langkah demi langkah.
Asalkan bos
tak cari pasal saya,
saya dapat bertahan segala-galanya.
Apa pula bertahan?
Tegakkan.
Orang yang mencapai usia 40-an
bukannya mudah untuk tegak.
Ketekunan dan kerja keras semasa saya muda
tidak banyak yang tertinggal
pada usia ini.
Memandangkan begitu tidak bermaruah,
letaklah jawatan.
Tidak boleh ini.
Habislah kalau begitu.
Adakah ini muslihat awak?
Emosi negatif ini
boleh dilepaskan,
tetapi kita
harus menaruh harapan
kepada masa depan.
Berusahalah!
Saya yakin kemampuan awak.
Nakal.
Encik Jia.
Keupayaan awak untuk menahan tekanan
dan keupayaan untuk menyesuaikan diri
memang agak kuat.
Juga positif dan optimis
dalam menghadapi anak kedua.
Tiada kebimbangan dan kemurungan yang
yang dihadapi oleh ayah baharu.
Doktor.
Saya tidak risau langsung
dan tidak murung langsung.
Saya gembira sekali.
Sebenarnya, saya tidak kisah
dengan ujian ini.
Oleh sebab isteri saya
enggan menjalani ujian ini,
maka saya yang datang.
Berdasarkan pemerhatian saya
baru-baru ini,
pada pendapat saya,
isteri awak
mengalami kemurungan
selepas bersalin yang tipikal.
Kemurungan?
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak tidak perlu terlalu risau.
Secara klinikal,
lebih kurang 40 peratus
wanita
mengalami kemurungan selepas bersalin
pada tahap yang berbeza-beza.
Dalam tempoh ini,
awak harus selalu menemaninya,
bertimbang rasa kepada isteri awak.
Dia baru sahaja bersalin,
paras hormon dalam badan
turun secara mendadak.
Ini menyebabkan
ketidakselesaan berganda
kepada fizikal dan psikologi.
Doktor.
Awak pakar psikiatri.
Awak mengetahui lebih mendalam
daripada rakyat jelata seperti kami.
Saya pasti awak dapat memahami
psikologi rakyat seperti kami.
Jadi, bagaimana saya
membantu isteri saya?
Hanya berusaha perlahan-lahan
supaya dia membuka hatinya.
Namun, mengenai perkara ini,
kami juga memerlukan awak
sebagai ahli keluarga
untuk memberinya sandaran dan sokongan.
Asalkan Xin gembira,
saya sanggup lakukan apa sahaja.
Doktor.
Saya gembira detik ini.
Sekejap lagi sangat ghairah.
Adakah saya juga
jatuh sakit?
Bukankah makanan yang disediakan
di pusat berpantang
lepas bersalin berkhasiat?
Namun, dia enggan makan.
Kena beli macam-macam benda.
Dah beli pun tidak makan.
Tegas dengan makanan
yang disediakan oleh ibu mentua saja.
Bukankah makanan sudah dihantar?
Mengapa tidak mahu makan makanan ini?
Ibu, tidak apa.
Saya tidak tahu langsung
apa yang dia ingin makan.
Okey, tidak akan dibazirkan.
Tolong perlahankan suara.
Bawa pulang dan makan dengan pemandu.
Makanan ini berkhasiat.
Haowen, boleh saya ingatkan awak?
Jangan awak
terus memanjakan Xin seperti ini.
Lihatlah sikapnya
terhadap awak.
Saya tidak tahan lihat.
Ibu, saya tidak memanjakannya.
Bukankah ini kemurungan selepas bersalin?
Doktor pun kata.
Pada masa ini, Xin
sangat memerlukan dampingan keluarga
agar mengatasi masalah bersama-sama.
Apa?
Kemurungan selepas bersalin konon.
Kedengaran seolah-olah benar.
Saya yang berpengalaman ini,
apa yang saya tidak tahu?
Kini, dia hanya mahu
mengambil kesempatan ini
untuk mengenakan awak betul-betul.
Tidaklah, ibu.
Xin bukan sedemikian sebelum ini.
Dia baik sekali dengan saya.
Apabila dia melahirkan anak pertama,
kenapa pula tidak sedemikian?
Dia masih muda ketika itu, bukan?
Saya sibuk dengan kerja pada masa itu.
Kita juga tidak ada masa
untuk menemaninya.
Namun kali ini,
bukankah ini pembedahan Caesarean?
Terdapat juga parut besar.
Tanpa penjagaan yang baik,
mesti angin pun tidak baik.
Haowen, biar saya mengingati awak.
Jika awak diperdayakan
olehnya kali ini,
awak akan menderita pada masa hadapan.
Awak kena mencari wang
untuk menyara keluarga
sambil melayaninya.
Adakah dia layak dilayani sebegitu?
Ibu, era sekarang dah berlainan.
Mengenai hidup pasangan ini,
saya pada masa tu
masih miskin,
dia sanggup hidup bersama dengan saya
dan menderita.
Lagipun,
dia sudah melahirkan ibu
cucu lelaki dan cucu perempuan.
Patutnya ibu gembira, bukan?
Biar saya beritahu ibu,
selain ibu, tiada
perempuan kedua di dunia ini
yang layan saya sebaik dia.
Saya tahu.
Bukankah saya kasihan dengan awak?
Awak
menemani dia
berpantang selama hampir sebulan, bukan?
Awak tak payah bekerja?
Jadi, kenapa saya jadi bos?
Menjadi bos
untuk bekerja semasa ingin bekerja
dan sebaliknya.
Kerja masa ingin bekerja.
Tidak bekerja masa tidak ingin bekerja.
Itu tidak mengganggu pendapatankah?
Lagipun, begitu ramai kakitangan
di syarikat awak.
Patutnya awak selalunya
sangat sibuk, bukan?
Ibu.
Kenapa saya menggaji ramai kakitangan?
Tujuannya adalah untuk
menguruskan kerja untuk bos.
Ibu, mari.
Ini untuk awak.
Apa?
Awak ibu saya.
Saya pasti tahu apa yang awak suka.
Tengoklah.
Barang kemas.
Simpanlah, ibu.
Kenapa awak berikan ini kepada saya?
Bukankah itu untuk
melegakan kemarahan ibu?
Masih demi isteri awak.
Ibu.
Awak kena ingat.
Apa tujuan ibu datang ke sini kali ini?
Melayan perempuan berpantang
serta menjaga cucu lelaki
dan cucu perempuan,
bukannya untuk bergaduh
dengan isteri saya.
Saya tahu.
Namun, lihatlah sikapnya terhadap saya.
Saya juga seorang orang tuanya, bukan?
Ibu.
Ini kerana kemurungan yang menyebabkan
anginnya tidak baik, bukan?
Dia bukan menyasarkan ibu.
Dia kenakan ibu bapanya lebih teruk lagi.
Saya melihat dengan mata sendiri.
Saya tahu kebenaran ini,
tetapi dalam hati saya
masih seperti pengecut.
Ibu, bukankah ini bayaran untuk pengecut?
Saya sudah membayar untuk pengecut, bukan?
Ini dipanggil bayaran pengecut.
Saya tahu.
Setelah dia keluar dari hospital,
saya akan belikan awak yang lebih besar.
Gelang besar itu
sangat berat dipakai
sehingga susah mengangkat tangan.
Budak nakal.
Awak pandai memujuk.
Ceritalah.
Apa yang saya perlu cakap?
Bagaimana menjaga ayah awak?
Bagaimana melakukan kerja rumah?
Ayah awak akan keluar dari hospital
dalam masa dua hari.
Adakah awak fikir saya boleh
melakukan kerja rumah?
Lupa.
Perkara inilah awak senasib dengan saya.
Mendapat suami yang baik.
Jadi awak tersalah cari orang,
ibu harus mencari Li Lin
mengenai perkara ini.
Bukanlah.
Sebagai ibu mentua,
bagaimana buka mulut dengan menantu
mengenai perkara-perkara ini?
Bukankah saya telah membawa Lanxiang
untuk ibu?
Itu berlainan.
Adakah ayah awak ayah Lanxiang?
Saya memberitahu awak.
Menjaga ayah secara peribadi.
Awak mahupun Xin tidak boleh
campur tangan.
Namun, saya fikir,
saya benar-benar dimanjakan oleh
ayah awak selama ini.
Saya teringat masa saya berhenti kerja,
saya baru berumur 40 tahun.
Masa tu, awak berumur 15 tahun,
Xin berumur lapan tahun.
Saya rasa seperti langit runtuh.
Adakah awak tahu bagaimana
ayah awak bertahan?
Setelah menyediakan sarapan
untuk kami bertiga setiap pagi,
dia bawa saya buka gerai ayam goreng.
Saya tidak dibenarkan melakukan apa-apa
selain menguruskan bayaran
daripada pelanggan.
Selepas tutup gerai pada waktu malam,
dia juga bekerja sebagai
pembantu tukang masak
di restoran pemandu.
Masa tu, saya rasa
langit keluarga kita disokong semula.
Dalam fikiran saya,
ayah awak bagaikan langit saya.
Namun sekarang, langit runtuh lagi.
Saya rasa
saya patut bangkit
walaupun agak lewat.
Adakah ia masih sempat?
Tepat pada masanya.
Saya rasa awak mampu, ibu.
Teruskan, saya sokong awak.
Betulkah?
Saya memberitahu awak,
di dalam wad,
keadaan ayah awak
pulih dengan paling cepat.
Dia berkata,
asalkan ingat kandungan awak ini
dan juga
anak perempuan Xin yang baru dilahirkan,
dia mendapat motivasi untuk hidup.
Saya rasa selepas dia kembali,
di bawah penjagaan peribadi saya,
dia akan pulih dengan lebih baik.
Dengan penjagaan peribadi daripada ibu,
pasti tidak ada apa-apa.
An.
Saya begitu gemar berbual dengan awak.
Saya berasa saya seperti
membela anak lelaki sulung,
bukan sahaja menjadi kebanggaan saya,
malah memberi saya galakan.
Namun, kenapa pula saya berasa
saya membela seorang lagi anak perempuan?
Apa yang awak merepek?
Tidak menghormati orang tua.
Lihatlah perangai ibu.
Tabahkan diri.
Budak baik.
Mari.
Sedap, kan?
Sedap.
Jika sedap, makan lagi.
Awak memang baik pada saya.
Itu semestinya.
Kalau awak suka makan ini,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Saya budak penghantaran terbaik
untuk awak.
Cuba ini.
Apa salahnya?
Kenapa tidak makan lagi?
Xu Meng'an suruh awak datang, bukan?
Dapat teka dengan tepat.
Sekadar beberapa perisa ini.
Semua makanan ini kegemarannya.
Di manakah dia?
Kenapa dia tidak datang sendiri?
Adakah dia berani?
Apa pula yang dia tidak berani?
Betapa berkuasa keputusannya.
Dia membuat keputusan
bagi hal ehwal sesiapa saja.
Tidak, kali ini berbeza.
Ini kali pertama saya jumpa kakak awak
dalam keadaan yang menyedihkan
dan rendah diri.
Dia merayu saya untuk
meminta maaf untuknya.
Saya tidak percaya.
Betul ini.
Awak yang tak nampak dia macam tu.
Pegang tangan saya dengan erat
dengan aliran air mata,
kasihan dan rendah diri.
Dia hampir melutut di hadapan saya.
Dia berkata dia
begitu takut melihat awak sekarang.
Dia datang jumpa awak hari itu.
Cara awak melihatnya
telah menyebabkan
dia panik.
Saya...
Saya sepatutnya merakamnya
dan tunjukkan pada awak,
awak pasti puas hati melihatnya.
Saya sangat gembira sekadarnya
saya membayangkannya.
Gembira, kan?
Syok.
Ya, syok.
Baguslah berasa gembira.
Jangan ingatkan kakak awak
selalunya cakap dengan tegas.
Sebenarnya,
dia agak takut
dan tekanan psikologinya sangat tinggi.
Semasa memaksa Haowen menandatanganinya,
dia juga agak risau.
Bagaimana jika sesuatu berlaku
kepada janin?
Bukankah awak dan anak awak
dalam keadaan bahaya?
Sebenarnya, saya faham kebenarannya,
saya hanya tidak dapat melupakannya.
Ya, saya tahu.
Xin, jangan berfikir berlebihan.
Bukankah awak baik sekarang?
Seorang anak lelaki dan seorang perempuan,
semuanya selamat.
Awak kini dalam tempoh pemulihan,
selepas badan dijaga
dengan baik dan pulih,
biarkan kakak awak
lakonkan lagi dengan sedih
untuk awak.
Kena hina.
Ya, hina.
Tak sangka kakak saya
ada ketika seperti ini.
Sebenarnya, dia sangat sayang pada awak.
Jika awak suka, saya minta dia
membuat untuk awak lagi.
Adakah ini disediakan olehnya?
Terlepas mulut.
Tak hairanlah.
Walaupun terdapat beberapa inti,
semuanya inti kegemarannya sendiri.
Dia menghabiskan satu pagi
untuk menyediakannya.
Tahapnya ini
masih peringkat permulaan.
Peringkat permulaan.
Awak rasalah.
Saya telah merasainya.
Ini sangat hodoh.
Ia agak sedap.
Dia yang
pimpin saya belajar reka bentuk pakaian.
Tengoklah penilaian estetika ini.
Apa ini?
Nanti, saya menegurnya.
Tidak marah lagi, kan?
Bergantung pada kelakuannya
ketika dia merayu dengan saya.
Tolong lakonkan riak mukanya.
Nampak hina.
Tolonglah, Wanzhen, tolonglah saya.
Kenapa cepat sangat
awak bersetuju?
Patutnya biarkan dia berlakon lebih lama.
Saya tidak sanggup dirayu.
Kenapa masih berada di sini?
Bekerja sendiri dengan bersungguh-sungguh.
Bukankah awak sudah bersetuju
untuk membimbing kakitangan junior
bersama-sama?
Ini kerja mudah untuk saya.
Sekurang-kurangnya memakan
masa setengah hari
kalau dibiarkan kepada mereka.
Saya ini lebih efisien
dan boleh selesai dalam masa setengah jam.
Semua orang katakan
dalam industri media kita ini,
wanita memainkan peranan lelaki,
lelaki memainkan peranan mesin.
Awak ini pula?
Terus menjadikan diri sendiri
mesin yang bekerja.
Adakah awak datang untuk menemani saya?
Serius.
Duduk tegak.
Angkat kepala dan dada.
Hulurkan tangan awak.
Apa yang awak buat?
Terimalah arahan.
Apa?
Tengoklah.
Surat jemputan?
Sepuluh tokoh wanita paling berpengaruh.
Saya mengusahakan ini untuk awak.
Apa itu?
Majlis anugerah?
Bila?
Ahad.
Ahad?
Ahad tidak boleh.
Saya ada janji temu
dengan pelanggan pada Ahad.
Tak jadilah.
Daripada melakukan perkara remeh ini,
baik mendapatkan lebih kerja
untuk syarikat.
Kena lakukan kerja
dan lakukan dengan baik.
Namun, kita juga memerlukan nama.
Jika awak berundur ke peringkat sekunder,
awak perlu meningkatkan kewujudan,
kena sentiasa
mengingati Encik Zhang
kedudukan awak dalam industri ini.
Tugas bagaikan membina bangunan
dan jalan secara rasmi.
Namun, ini gerakan rahsia.
Semasa awak kembali suatu hari nanti,
ini merupakan senjata.
Tahukah awak berapa banyak usaha saya
untuk memperoleh anugerah ini untuk awak?
Adakah awak melakukan dengan
cara tidak senonoh?
Adakah awak memerlukannya?
Kena pergi.
Boleh.
Mari, semua orang angkut gelas wain.
Tahniah kepada Fei Fei kerana
mendapat pesanan lagi.
Tahniah!
Terima kasih.
Majlis jemputan esok ini,
semua mesti terus bekerja keras.
Mari dan minum bersama.
Minum.
Kamu perlu bekerja keras.
Baiklah.
Wanita bangsawan di bahagian kita ini
memotong stim saja.
Namun, dia tidak memerlukan pesanan
dan masih memiliki kereta mewah
serta duduk di rumah mewah.
Kita ini berbeza dengan dia.
Kita kena bekerja keras, bukan?
Betul.
Dahlah.
Jangan biarkan dia menjejaskan angin kita.
Mari.
Minum.
-Minum.
Makan sebelum ia menjadi sejuk.
Lekas, lekas makan.
Baik.
Ada lagi itu.
Encik Qian.
Saya memberi penghormatan
peribadi kepada awak.
Tanpa bantuan awak,
saya juga tidak mungkin berprestasi
dengan begitu baik.
Mari, Fei Fei.
Teruskan kerja yang baik.
Terima kasih, Encik Qian.
Boleh, saya mahu satu.
Tahniah kepada Meng'an!
Disenaraikan untuk anugerah
kelas terkemuka!
Tahniah kepada Puan Xu!
Inilah penghormatan Puan Xu.
Ia juga kebanggaan Xinmiao.
Mari bertepuk tangan.
Baik.
Tepuk tangan.
Masuklah.
Encik Qian.
Apa hal?
Bila komisen saya
akan diberikan kepada saya?
Chen Wanzhen.
Awak ingin meletak jawatan, bukan?
Saya mahu berhenti kerja.
Namun,
sebelum mendapat komisen saya sepenuhnya,
saya tidak akan berhenti kerja.
Chen Wanzhen, hebatnya awak!
Awak fikirkan pelbagai cara untuk
dipindahkan ke Bahagian Jualan.
Tak sampai beberapa bulan,
awak ingin berhenti kerja
dan ingin mengambil semuanya.
Adakah awak
terlalu lama menjadi suri rumah
dan menganggap seluruh dunia ini
mengelilingi awak?
Betul kan?
Encik Qian.
Lihatlah laporan ini.
Chen Wanzhen.
Dari mana awak dapat maklumat ini?
Semua ini maklumat dalaman.
Saya boleh menuduh awak menyeleweng
dan mengheret awak ke penjara. Percayakah?
Encik Qian.
Semua ini data kewangan yang terbuka
bagi pelbagai institusi kewangan.
Termasuk data syarikat kita.
Ini juga merupakan laporan tahunan
yang terbuka.
Saya cuma membuat
analisis ke atas semua data
dan menyampaikan kesimpulan saya.
Cuma sebagai pandangan peribadi saya.
Laporan peletakan jawatan saya
dan borang tuntutan komisen jualan
telah diserahkan kepada
ibu pejabat syarikat.
Sila berikan kelulusan secepat mungkin.
Terima kasih, Encik Qian.
Terima kasih kerana
menjaga saya selama ini.
Laporan ini,
awak perlu baca dengan teliti.
Tahniah, Puan Xu!
Terima kasih atas kerja keras awak.
Masuk.
Apa yang awak buat?
Propaganda ini.
Adakah awak menampal
dua gambar di bilik air?
Ini mengingatkan saya.
Tampal dua poster segera
di bilik air.
Kakak.
Inikah propaganda?
Inilah pengampuan! Tahukah awak?
Awak tidak tahu maksud mendalam
bagi media massa
padahal mengusahakan
kandungan media baharu.
Saya tidak perlu awak ajar saya
mengenai perniagaan.
Itu tidak boleh.
Bagaimana kalau awak terlupa?
Saya masih kena mengajar awak.
Awak perlu memberi golongan sasaran awak
jangkar psikologi.
Untuk siapa saya berikan
jangkar psikologi?
Syarikatlah.
Awak sekarang
ialah jangkar psikologi syarikat.
Bolehkah kita berhenti berkaitan jangkar?
Siapakah benefisiari bagi
kekecohan awak yang besar ini?
Awaklah.
Mungkinkah?
Kakak.
Saya mengandung sekarang,
kena bekerja dengan berprofil tinggi,
tetapi merendah diri.
Saya berharap
saya dapat
melahirkan anak
tanpa sesiapa yang menyedarinya.
Selepas cuti bersalin,
saya kembali secara senyap-senyap.
Awak pula kini menjadikan saya jangkar.
Semua kakitangan syarikat memberikan
tumpuan kepada saya.
Bagaimana saya boleh
mengambil cuti bersalin?
Tidak berguna bersifat burung unta.
Kenapa pula tidak berguna?
Lagipun, sekarang saya cuma
dicalonkan,
tak semestinya memenangi anugerah.
Jika saya tidak memenangi anugerah,
adakah kita berlagak malu bersama?
Perbuatan saya ini tidak berkaitan
kalau-kalau awak memenangi anugerah.
Namun, saya lakukan ini
semata-mata kerana awak mengandung.
Ikut saya.
Tengok.
Xu Meng'an.
Ketua Pegawai Kandungan Syarikat Xinmiao.
Anugerah yang pernah diterima.
Sepuluh tokoh pemimpin terkemuka
dalam media di Bandar Chunjiang.
Bakat cemerlang dalam
industri audiovisual rangkaian
di Bandar Chunjiang.
Semua dapat melihat
dua baris ayat ini pada poster.
Saya bertujuan
agar Encik Zhang dan
semua kakitangan syarikat
boleh baca
makna tersirat bagi dua baris ayat ini.
Xu Meng'an memang berkebolehan.
Dengan kekuatan sebenar,
kita tidak memerlukan
strategi
dan kemahiran.
Bukankah awak ingin menurunkan
perhatian kepada awak?
Lihatlah.
Siapa lagi mengambil berat tentang
kandungan awak?
Saya mahu semua kakitangan di syarikat
hidup selama-lamanya
di bawah bayang-bayang awak.
Lebih baik awak membiarkan saya
hidup selama-lamanya
dalam kenangan mereka.
Jadi saya perlu menyediakan
bingkai gambar.
Terima kasih.
Berikanlah sesuatu yang praktikal.
Memperkenalkan teman lelaki kepada awak.
Ini bagus.