我败了
我求求你告诉我
你到底要干嘛
我可以给你买任何东西
你想要买的
不管是游戏皮肤 衣服
还是说保养品 奢侈品
护肤品
你告诉我吧
好 你给我等着
你别逼我使出
最后的大绝招
我苏小妹就没有弱点
除了帅哥
你就这么把我卖了
情况紧急 走投无路
被逼无奈 出此下策
看不见 看不见 看不见
再帅我也是不会妥协的
所以你到底有没有办法
你不是想和我们
一起观星吗
这样 你说实话
我们就带你去
真的吗
不骗我
怎么会
我们不骗人的好吗
你刚才就骗我
你看 你看我跟他
什么时候骗过
相信我吧
我是不会骗人的
帅哥是不会撒谎的哟
是舅妈
她让我偷表哥的护照
舅妈
护照
舅妈不是我妈吗
事情是这样的
本来呢
舅妈要跟我一起回国
结果飞回来的路上
临时有事
接了个电话改变了行程
她还偷偷摸摸地告诉我
让我偷到你的护照
帮你办签证
别告诉任何人
可是新加坡的签证
我早就有了呀
你那个签证是当年舅妈
带你出国的时候办的
到现在都十年了
舅妈猜
你的签证
应该早就过期了
那你需要我护照
你为什么不直接告诉我
整这么神神秘秘
鬼鬼祟祟
舅妈应该想带你出国玩
不想告诉你
想给你个惊喜
谜底解开了
你说你
为什么不早说呢
你把这个秘密
早点告诉我
我把这护照一给到你
不就解决了吗 对不对
非一直憋着
而且你说 这次我妈
偷偷给我准备惊喜
我是不是应该装作
不知道啊
对对对
你就装作不知道
这样事情也解决了
舅妈也开心
我终于不用
当双面间谍了
我们回头是不是
要去观星啊
我得好好准备去
你说我妈她
打算什么时候告诉我呢
你有多久没见阿姨了
有几年了吧
而且你说我是不是应该
该给她准备个礼物
你之前说
跟阿姨去了国外
然后呢
然后
然后就一起生活呗
然后我妈就又再婚了
给我生了个弟弟
叫威廉
威廉
同母异父的弟弟
那个时候
我妈又要照顾我
又照顾弟弟
威廉还小
她就得工作
家庭两边跑
一边兼顾
一边忙着
属实有点心疼
后来
我就主动提出要回国
我想给她减轻一点负担
没想到
你还有
这么替人着想的一面呢
有啊 肯定有啊
但是太逞强了
回了国之后
就天天想妈妈
还得憋着忍着自己
不给她打电话找她
我知道
如果我找她的话
她肯定是在忙的
又照顾弟弟
又要忙工作
怎么可能顾得上我呢
但是
这次回来她突然准备
这个惊喜给我就证明
她在国外
肯定生活越来越好起来
对吧
真好
行啊你
原来你在妈妈面前
也是个乖宝宝
你不是吗
好
来关注天文方面的消息
根据天文预报显示
二十二号将会有一次
非常罕见的
木星与土星相合天象
届时
木星和土星的角距离
将会达到六点一九分
从地球上看过去
木星与土星的距离
将会极为接近
专家称我国境内
最佳的观测时间为
二十一号傍晚
天黑后的一个小时
此时木星与土星
两颗大行星
几乎挨在一起
上演星星相吸的
精彩好戏
晴天
你是不是心情不好
我给你发的消息
你都没有回我
没有啊
威化饼干 山楂卷 蛋挞
你想吃哪个
没胃口
那这个你肯定喜欢
他们分开了
不是完整的一个了
别哭啊 晴天
我
班长你陪我去个地方吧
好 我陪你去
吃吧
不吃
我还有其他东西
可以给你吃
有这个
还有这个味的威化饼干
还有你喜欢的黄桃干
还有 还有 还有
走走走 歇会儿 歇会儿
歇会儿 歇会儿 歇会儿
走
行啊 最近打得还挺专业
可以啊 现在打的
那小美女
又给你发信息了
约我去湖边
说什么写了个新散文
想跟我探讨一番
她这文章写得
又幼稚 又矫情
我还得碍于她妈的面子
背后夸她
不是吧
你之前可是发誓
要追到人家
这还没追到呢
就摆上架子了
就是
真不是我说啊
我现在真的不喜欢她
现在是她非缠着我
真的假的
你就吹牛吧你
对
我真没吹牛
这样 咱们一起打个赌
就赌
她会不会在约会地点
等我三个小时 怎么样
行 可以
那咱们赌双李宁
就李宁
可以 我现在就发
发 发
真发
真敢发呀
可以
去湖边
发了 发了啊
看好了
好了
好 走 打球去
走
我来 我来 我来
帽帽帽
抢 抢 抢板 好球
传传传
再来 再来 再来
晴天
原来你想约我来游乐场
还是这里好
一直都是一个样子
不会随着时间的变化
而变化
游乐场嘛
就是给大人和小孩
造梦的地方
老板 两个棉花糖
晴天 给你
我们边吃边玩
你想玩什么
旋转木马 你想玩这个
好 我们走
这土星和木星相结合
到底是个什么
非得大老远
跑这儿来看吗
这很难见到吗
这是木星和土星
离得最近的一次
在西方星象学中
土星和木星是两颗
完全相反的星星
木星代表着严肃
冷静 冷漠
而土星则代表着幸运
乐观 热情
完全相反的两颗星星
也能相遇吗
这么难得一见的
天文气象
我可不能错过
坐
给
你为什么不好奇
我为什么
一直要坐旋转木马
好奇啊
但是我不敢开口问
怕万一你不想告诉我
但不管怎么样
只要你能开心
我都陪着你
晴天 你别难过
你是不是
还想坐旋转木马
我现在就去给你买票
你等我
不坐了
再也不想坐了
以前小的时候
最喜欢坐旋转木马
每一次来这个公园
我爸我妈
都会跟我一起坐
原来是
爸妈你才这么难过的
再也不会有人
跟我一起坐旋转木马了
叔叔阿姨是因为
要赚钱养家
给晴天买更多的好吃的
的零食啊 是不是
我偷听到他们吵架了
我爸妈也经常会吵架的
很正常的
他们已经离婚了
只不过因为我要高考了
就一直没告诉我
我认识的那个
乐观的夏晴天去哪儿了
现在是沮丧的夏晴天
我想那个乐观的夏晴天
肯定会想
就算父母不在一起了
那也不一定是坏事呀
你看
可以领到双份的零花钱
过年的时候呢
还可以有双份的红包
可以买好多好多好吃的
好多好多零食
你别逗我了
晴天
他们之所以会瞒着你
是因为你的爸妈
还很爱你
而且这份爱
永远都不会消失
况且
还有你最喜欢的棒棒糖
还有我
都会一直陪着你
快看 快看
土木快要合拢了
他们在看什么呀
他们在看土星和木星
今天是它们四百年以来
相聚的最近的一次
哪个是土星
哪个是木星啊
木星和土星很好认的
木星比其他星星都亮
土星不如木星亮
但它的身边
都会围绕着一圈
很明显的金色
看
你是什么时候懂天文的
我是谁啊
我可是五班班长
学生会主席
湘北市三好学生陈璐阳
那你说
它们为什么会相遇
有人说
宇宙的每一颗星星
总会相遇
木星和土星
它们经历了四百年
它们都相遇了
就像世界上的人
一个人
总会等到另外一个人
就像
傻瓜
谢谢你陪我
坐这么久旋转木马
你说
这完全相反的两颗星星
要几百年才能相遇啊
因为发生的概率非常小
所以才格外珍贵
那你说它们
为什么会相遇
因为
因为这世界上
所有的物体
都是有吸引力的
像星辰和星辰之间
月亮和地球之间
还有人和人之间
都是有吸引力的
听你这么一说
想起来我小的时候
和一个小伙伴约定过
说长大了以后
要一起上太空去看星星
是之前
背叛过你的那个吗
也不知道
他现在到底在哪儿
过得好不好
也许
他也跟你一样
看着同一片星空
也说不定呢
不好意思啊 梦予
球队有点事走不开
咱们改天再约吧
你都看见了吧
我像个傻子一样
在这儿等了三个小时
我本来以为
他会很欣赏我写的散文
可是他一点都不关心
也许没有人
会真的关心我吧
不会啊
我就很欣赏你
你所有文章我都看过
你跟他们都一样
徐梦予
十一月二十号
从明天开始
从明天的清晨开始
你将不顾一切地拼尽全力
朝着你心中的
那个地方前进
如此一来你将获得所有
一月一号
从来没有感受过
生活的馈赠的你
直到发现妈妈也会变老
也有了皱纹
直到吃白米饭
也能感受到
春夏秋冬的汗水
直到每次都能够
笑着和你相遇
三月十四号
住了好几年的小区
路灯突然不亮了
我突然意识到
没有什么事情
是能够一成不变的
不穿的白球鞋
也会变得发黄
年久失修的老房屋
也会变得布满苔藓
但生命中
会不会有一个人
像默默守护的路灯一样
爱你到生命的尽头
徐梦予
我知道那天是你的生日
我知道你很喜欢星星
因为你就像星星一样
耀眼
你看不到我没有关系
我可以永远地陪伴你
守护你 支持你 关心你
我不需要你们的支持
我也不需要你们的关心
我不用你可怜我
徐梦予
我会一直陪着你的
快看
它们交汇在一起啦
你好 夏晴天
你好 陈璐阳
我要考京大
我也要
我会陪着你
我会一直陪着你
我会一直
一直 一直陪着你
星星 你们听到了吗
你知道吗
其实土星和木星
之间相合
只是地球上的视觉效果
它们的真实距离
还是十分遥远
所以说有的时候
你们这群学霸就很无趣
本来我觉得
挺浪漫一件事
没错 是挺浪漫的
等了四百多年
这是它们离得
最近的一次
你说四百年
才能相遇一次
就这么让我们俩撞见了
其实每颗星星
都是有自己的轨道的
相遇之后又要各自离开
它们之间最远的距离
可以到达八点一亿千米
而且下次再相遇
就是六十年之后了
别矫情了
以后你老了
我陪你一起看
兰靖灰
你有没有想过
你妈妈给你的惊喜
可能是带你出国留学啊
我倒是
也没这么想过
但是 如果真的有
这种惊喜的话
你说我是去还是不去
你自己决定
你的意见也很重要嘛
我说了 你自己决定
好
那我可得好好想想啊
你在看什么
星星
星星有什么好看的
我妈跟我说过
如果你想念
一个人的时候
就抬头看星星
星星会告诉我们
那个人在哪儿吗
星星会告诉我们的