วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 9
เรียนนางสนมที่รัก
กรุณานั่งลง
หยูเอ๋อ
จักรพรรดิ
นางสนมของฉันปักผ้าผ้าด้วยมือของฉันเอง
อยากจะอุทิศให้กับจักรพรรดิ
จักรพรรดิ
นี่คือผ้าที่นางสนม Zhao มอบให้
ดี
จักรพรรดิ
มีการเข็มและด้ายในเรื่องนี้
นางสนมของฉันเย็บทั้งหมดด้วยตัวเอง
นางสนม
ในพระราชวังอันห่างไกลและเย็นชานั้น
เอาล่ะ
กลับไปนั่งลง
มีความคับข้องใจมากมายระหว่างคำพูด
โง่จริงๆ
จักรพรรดิ
นางสนมไม่เหมือนน้องสาวของนางสนมจ้าว
ฉลาดมาก
เพิ่งเตรียมการเต้นรำ
ฉันหวังว่าจักรพรรดิ
อย่ารังเกียจนางสนมของคุณ
ให้ฉันดู
สายแตก
มันเป็นลางร้ายมาโดยตลอด
นางสนมจิงไม่เพียงแต่น่าอับอายในครั้งนี้เท่านั้น
ฉันเกรงว่ามันจะเกิดขึ้นอีก
มันทำให้จักรพรรดิรังเกียจ
ฝ่าบาท
โอเค กลับไปพักผ่อนกันเถอะ
นางสนมของฉันอวยพรให้จักรพรรดิมีอายุยืนยาว
นอกจากนี้ยังเตรียมไว้เป็นพิเศษสำหรับจักรพรรดิด้วย
ความคิดเล็กน้อยจากนางสนมของฉัน
เปรียบเทียบกับ
เมื่อกี้นางสนมจ้าวเอง
ปักผ้าไหมซาติน
แค่เรื่องตลก
นางสนมเว่ยไม่ใช่แค่
ฉันมาที่นี่เพื่อถวายสมบัติแก่จักรพรรดิ
เขามาที่นี่เพื่อสาธิตกับเราด้วย
ฉันสงสัยว่าจักรพรรดิจะชอบมันหรือไม่
ไม่เลว ฉันชอบมันมาก
ในใจนางสนมของฉัน
ฝ่าบาททรงเป็นท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว
ทั้งหมดจะถูกบดบัง
ดวงอาทิตย์เดียว
นี่คือความหมายของเสื้อคลุมมังกรนี้ด้วย
นางสนมเว่ยสนใจ
ฉันเห็นเสื้อคลุมมังกรตัวนี้
ยังมีเสื้อคลุมนกฟีนิกซ์ที่ต้องจับคู่
เสี่ยวซูจื่อ
รีบผลิตนางสนมเหว่ยข้ามคืน
ขอบคุณฝ่าบาท
จักรพรรดิ
ของขวัญวันเกิดน้องสาวของนางสนมเหอ
ยังไม่ได้นำเสนอ
พวกเขาส่งสิ่งเหล่านี้
ทำไมคุณถึงไม่มีความคืบหน้าเลย？
ขอบคุณที่ได้พบ
ติดตามคุณเหมือนเงา
ชายผู้ใหญ่
ส่งรูปแบบนี้มาให้ฉัน
เนื้อไม่น่าขยะแขยง
มันน่าขยะแขยงเกินไปใช่ไหม？
ถ้าคุณสบายดีมันจะมีแดดจัด
ขอให้ใบเรือนับพันของคุณผ่านไป
กลับมายังเป็นวัยรุ่น
ตอนนี้ฉันยังเป็นวัยรุ่นไม่ใช่เหรอ？
เพิ่งเผยแพร่รูปหมู่นี้
เขาได้รับความยินยอมแล้วหรือยัง？
จริงๆแล้วทำแบบนี้
ภาพถ่ายประวัติศาสตร์สีดำถูกเผยแพร่
ฉันเป็น
อดทนกับคุณมากเกินไป
นี่ค่อนข้างเป็นนวัตกรรมใหม่
-♪บอกลาความกังวลทั้งหมด♪ -♪บอกลาความกังวลทั้งหมด♪
♪บอกฮีฮีกับความสุขทั้งหมด♪
-♪สุขสันต์วันเกิดที่รักที่รัก♪ -♪สุขสันต์วันเกิดที่รักที่รัก♪
สมองไม่ดี
พวกนี้เป็นสัตว์ประหลาดประเภทไหน？
อย่าศึกษาธุรกิจอย่างหนักเมื่อคุณมีเวลา
เอาสิ่งนี้มาให้ฉันที่นี่
ดูเหมือนว่าเจ้านายคนนี้จะเป็นวันเกิดของเขา
วิธีประจบสอพลอก็เป็นความรู้เช่นกัน
ทำไมเธอไม่ให้ฉัน？
คำอวยพรวันเกิด
ทำไมคุณไม่เห็นของขวัญของนางสนมเหอ？
กลับไปที่คำพูดของจักรพรรดิ
แม้ว่านางสนมของฉันจะไม่ดีเท่า
พี่สาวจิงปินเป็นแบบนั้น
ร้องเพลงและเต้นรำได้ดี
แต่ก็พร้อมเช่นกัน
ความคิดเล็กน้อย
แค่นั้นแหละ
คุณกำลังหลอกจักรพรรดิหรือไม่？
มาเริ่มกันเถอะ
เป็นเรื่องปกติทุกปีที่มีความอดอยาก
น้ำท่วมทั้งหมดในปีนี้ถูกน้ำท่วม
พ่อแม่แยกจากกันและไม่มีความรัก
โชคดีที่กษัตริย์สามารถช่วยชายผู้แข็งแกร่งได้
ต้นหอมฤดูใบไม้ผลิ
กลิ่นหอมของดอกไม้ข้าวสิบไมล์
ไม่มีความหิวในยุคเจริญรุ่งเรือง
ทำไมต้องยุ่งกับการทำฟาร์มและการทอ？
นี่หมายความว่าอย่างไร？
กลับไปที่คำพูดของจักรพรรดิ
ฤดูร้อนนี้น้ำท่วมแม่น้ำเหลือง
ผู้พลัดถิ่น
เด็กสองคนนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับในหมู่ประชาชน
ภายใต้การปกครองของจักรพรรดิ
ชีวิตของผู้คนสงบลง
สิ่งที่พวกเขาต้องการจะพูด
เป็นเหยื่อภัยพิบัติหลายพันคน
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดกับคุณ
ดีมาก
เมื่อเปรียบเทียบกับการเพลิดเพลินกับอาหารอันโอชะของโลก
รุ่งโรจน์และความมั่งคั่ง
ฉันหวังว่าจะสนุกกับผู้คนมากกว่า
เสี่ยวซูจื่อ
จักรพรรดิ
รางวัล
ตอนนี้ฉันแค่ต้องรอ
ยังจำครั้งแรกที่พบกัน
ฉันทำร้ายคุณโดยไม่ได้ตั้งใจเพราะความประมาทของฉัน
คุณปฏิบัติต่อกันอย่างอดทนโดยไม่คำนึงถึงความขุ่นเคืองในอดีต
ทุกครั้งที่เลิกงาน
คุณเป็นคนสุดท้าย
ออกจากบริษัท
แต่ก็ยังไม่ลืมใส่ใจ
งานของเรา
คุณทำงานล่วงเวลาที่นี่คนเดียว
คุณรอสักครู่
สุขสันต์วันหยุดสุดสัปดาห์และ
ปฏิบัติต่อผู้อื่นอย่างอ่อนโยนและไม่ตระหนี่ด้วยรอยยิ้ม
ราตรีสวัสดิ์คุณหลี่
คุณกำลังโพสต์อะไรอยู่？
คุณบอกฉัน
เพียงแค่จริงจังกับมัน
ทำสิ่งที่อยู่ตรงหน้า
ไม่ว่ามันจะไม่มีนัยสำคัญแค่ไหน
แค่ทำงานหนัก
ควรค่าแก่การเห็นเช่นกัน
คุณอ่อนโยนและยอดเยี่ยมมาก
ต้องจำ
ไม่ว่างานจะยุ่งแค่ไหน
กินตรงเวลาด้วย
มีเพียงคุณเท่านั้นที่มีสุขภาพแข็งแรง
เพื่อนำพาเรา
ไปนาน
เพื่อน ๆ ฟังนะ
วิธีเขียนคำโฆษณาวันเกิดผู้นำ
เพียงแค่จำองค์ประกอบสามประการ
ไม่ซ้ำกันครั้งแรก
ความจริงใจที่สอง
ประการที่สาม ทำสิ่งที่คุณชอบ
ก่อนอื่นจากมุมมองที่ไม่เหมือนใคร
และการเขียนคำโฆษณาแบบตัดคุกกี้เหล่านั้น
ขยายความแตกต่าง
ความจริงใจที่สอง
ใช้น้ำเสียงวรรณกรรมเล็กน้อย
สร้างความตื่นเต้น
อัดฉีดความรู้สึกที่แท้จริงเข้าไปในคำพูด
จากนั้นทำสิ่งที่คุณต้องการ
ในฐานะที่เป็น
ตีนเป็ดหมูตัวใหญ่หลงตัวเอง
เห็นความเคารพของผู้อื่นต่อเขา
เขาจะมีความสุขอย่างแน่นอน
ชื่นชมยินดี
สุดท้าย
แสดงความห่วงใยต่อร่างกายของเขา
ไม่เพียงแต่สะท้อนให้เห็นถึง
ความสัมพันธ์ระหว่างเราใกล้ชิดกัน
เขายังแสดงความจงรักภักดีอย่างลับๆ
การโจมตีที่แม่นยำได้อย่าง
คุณได้เรียนรู้แล้วหรือยัง
คุณตื่นแล้ว
หมายความว่าอย่างไร
สวัสดีตู้เสี่ยวซง
เมื่อวานใครส่งฉันกลับมา？
ดูเหมือนว่าจะพูดว่า
คุณหลี่พาคุณกลับบ้าน
อะไรนะ
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้เป็นไปไม่ได้
ไม่มีทางที่ฉันจะทำเรื่องแบบนี้ได้
โดยเฉพาะหลี่ซู
ฉันเป็นไปได้อย่างไร
เหอหมิงเยว่
ถ้าคุณกล้าดื่มอีกครั้งฉันจะ
เหอเจียวเจียวใช่ไหม？
เร่งเจรจา
ภายในสามเดือน
ฉันต้องการทุกอย่าง
ทุกอย่างอยู่ในเส้นทางที่ถูกต้อง
พี่เจียวเจียว โปรดฟังคำอธิบายของฉันหน่อยได้ไหม？
คุณไม่ได้เมื่อวานนี้
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ถ้าเกิดอะไรขึ้นจริงๆ
คุณคิดว่าคุณยังทำได้ไหม？
ยืนอยู่ตรงนี้มีชีวิตอยู่และคุยกับฉันเหรอ？
คลาย
คุณก็ปล่อยเหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณเมื่อวานนี้
เมื่อวานฉันดื่มมากเกินไป
ขออภัยคุณหลี่
ฉันสาบาน
ฉันจะไม่ดื่มอีกต่อไป
คุณไม่ควรดื่มอีกต่อไปจริงๆ
แล้วเกิดอะไรขึ้นเมื่อวานนี้
โปรดถือว่ามันเป็น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณรู้ไหมว่าเมื่อวานคุณทำอะไร？
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรเมื่อวานนี้
โปรดอย่าจริงจังกับมัน
แค่สนุก
แค่เพื่อความสนุกสนาน
คุณเล่นแบบนี้กับคนอื่นเหมือนกัน
มันเป็นการลืมตาของฉันจริงๆ
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณเล่นอย่างเปิดเผยขนาดนี้
ไม่ว่าฉันจะเล่นกับใคร
อย่ารบกวนคุณหลี่ ขอโทษนะ
คุณ
โฮ เจียวเจียว
ขออภัยคุณหลี่
ตอนนี้ฉันมุ่งเน้นไปที่งานเท่านั้น
ฉันจะกลับไปทำงาน
คุณ
คุณไม่ทำงานเหรอ？
รอไปแอฟริกา
พี่เจียวเจียว คุณทำไม่ได้เมื่อคืนนี้
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
ฉันไม่ได้คิดถึงอะไรเลย
วงจรการทำงาน
บีบอัดเหลือสามเดือน
กลับไปทำงานอย่างรวดเร็ว
ดูเหมือนว่าคุณหลี่จะไม่มีอะไรเลย
คนที่ใช้ประโยชน์จากสถานการณ์
ทำไมเพิ่งดูเหมือน？
ดูเหมือนว่าเขาจะถูกเอาเปรียบ
ตอนเช้าคุณหลี่
นมของคุณ
ท่านประธาน
คุณกำลังจะไปไหน
เหอเจียวเจียว
คุณ คุณ คุณกำลังทำอะไรอยู่
ท่านประธาน ฉันสบายดี
ฉันอยากดื่มน้ำ
เหอ เจียวเจียว ให้ฉันบอกคุณหน่อย
คุณกำลังเล่นกับไฟ
มาเร็วเข้า
ดื่มน้ำ
ขอบคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณ เร็วเข้า ขอบคุณ
ให้
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันอยากให้คุณให้อาหารฉัน
ฉันอยากให้คุณให้อาหารฉันด้วยปากของคุณ
มีนักฆ่า
ฉันรู้
คุณเป็นตีนเป็ดหมูตัวใหญ่ที่หื่น
วันนี้ฉันจะทำความยุติธรรมเพื่อสวรรค์
เหอเจียวเจียว
ฟังเธอพูดอย่างนั้น
เธอคือ
จงใจเล่นกับความรู้สึกของฉัน
คุณหลี่ คุณพูดอะไร？
อย่าถามถ้าไม่ควรถาม
เอามันลง
คุณหลี่ นมสักแก้วก่อนเข้านอน
นมหนึ่งแก้วในตอนเช้า
มันไม่ใช่นิสัยของคุณเหรอ？
ฉันบอกว่าคุณ
ทำไมคุณถึงพูดมากตอนนี้？
ถ้าฉันขอให้คุณเอามันไปก็เอามันไป
เอาไปเอาไป
อย่าเสียเปล่า
ไม่อนุญาตให้ดื่ม
ล้มลง
นอกจากนี้
ห้านาทีต่อมา
จัดประชุมผู้บริหาร
ประสิทธิภาพการทำงานล่าสุด
ทำไมมันช้าจัง？
โอเค คุณหลี่
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบทันที
โคมัตสึ
โปรดช่วยซิสเตอร์หลี่ให้เสร็จ
สัมผัสสุดท้าย
กิจกรรมการสรรหาบุคลากรของเราในครั้งนี้
แม้ว่ามันจะจบลงก็ตาม
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเราจะทำได้จริงๆ
พี่เจียวเจียว
ฉันไม่ได้ประจบสอพลอ
คุณดูแลงาน
ไม่เหมือนมือใหม่เลย
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันได้เป็นเจ้าภาพหลายครั้งแล้ว
ผู้ที่คัดเลือกสาวโชว์
มันจะเหมือนกันได้ไหม？
คุณเว่ยของฉัน คุณกลับมาแล้วหรือยัง？
คุณเว่ย เราทุกคนคิดถึงคุณ
ทำไมคุณถึงดูเหมือนนางสนมเว่ยมาก？
ในที่สุดคุณก็ปรากฏตัว
รอคุณมานานแล้ว