วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP07
ถ้าคุณไม่สะดวกจริง ๆ ละก็
เราคุยกันตรงนี้ก็ได้
ไม่เสียเวลามากนักหรอก
เราเพิ่งเจอกันครั้งแรก
หัวหน้าเว่ยไม่คิดว่า
แบบนี้มันจะหยาบคายเกินไปหน่อยเหรอ
ครับ
ผมมาเพราะคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
ผมสืบพบว่า
คุณสือคือ
ครูวิชาภาษาฝรั่งเศสของคุณเมิ่งตัวฉือ
ผมคิดว่า
บางทีคุณอาจจะ
เป็นห่วงความปลอดภัยของคุณเมิ่งตัวฉือ
ในตอนนี้มากกว่าผมนะครับ
ตอนนี้ฉันจะไปซื้อของ
ถนนตรงข้ามหน่อย
ถ้าจะคุยกันจริง ๆ
ก็เดินไปคุยไปแล้วกันค่ะ
ได้ครับ ได้ ๆ
คุณสือ
ทำไมวันนี้มาดึกขนาดนี้ล่ะคะ
เพิ่งทำงานเสร็จค่ะ
ดอกไม้พวกนี้ใหม่สดทั้งนั้นเลยใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ เพิ่งมาถึงเมื่อช่วงบ่ายนี้เองค่ะ
คุณเลือกดูนะคะ
คุณสือคุณดูหน่อยครับ
คนในรูปภาพนี้
คุณรู้จักไหมครับ
ไม่รู้จักค่ะ
งั้นคนของตระกูลเมิ่ง
เคยเอ่ยถึง...
ดอกไม้นี่ก็เพิ่งถึงวันนี้เหมือนกันใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ คุณติดไม้ติดมือสองดอกได้นะคะ
แล้วคนของตระกูลเมิ่ง
เคยพูดถึงเขาบ้างไหม
เขาชื่อฮว่าเจิน
คุณดูก่อนนะ
เพื่อนของคุณเมิ่งกับคุณนายเมิ่ง
เยอะขนาดนี้
ฉันสนใจได้ไม่ทั้งหมดหรอกค่ะ
เขาเกี่ยวข้องกับคดีฆาตกรรมนี้เหรอคะ
ก็ไม่หรอกครับ
ผมแค่ได้ยินคนพูดว่า
คนคนนี้มีความเป็นไปได้ว่า
อาจจะรับตัวตัวฉือไว้
คุณเป็นครูของตัวฉือนี่
ผมคิดว่า
คุณน่าจะรู้ดีมากกว่าผม
เอาเป็นว่าฉันไม่เคยได้ยิน
ทีมสืบสวนของพวกคุณตอนนี้
ยังดูแลคนหายด้วยเหรอคะ
ก็เปล่าหรอก
มันแล้วกันค่ะ
คอนเนกชันน่ะ
เพื่อนกันฝากฝังไหว้วานกัน
เพื่อนในสถานีตำรวจ
ไหว้วานผมมาถามน่ะครับ
หัวหน้าเว่ย
คุณช่วยฉันดูหน่อยสิคะ
ดอกไม้ดอกไหนเหมาะกับฉันที่สุด
ด้วยบุคลิกของคุณสือผมคิดว่า
ดอกนี้เหมาะกับคุณที่สุด
งั้นก็ดอกนี้แล้วกันค่ะ
คุณสือ
ดอกไม้ของคุณเสร็จแล้วค่ะ
มา ผมเองครับ
คงไม่ใช่คุณ
เตรียมเอาดอกไม้สดของฉัน
ยัดใส่ท้ายกระโปรงรถหรอกนะคะ
ไม่หรอกครับ
และก็ไม่ต้องด้วย
คิดไม่ถึงว่าคุณสือ
จะชอบฉีดน้ำหอม
ท้ายกระโปรงรถนะครับ
หอมมากเลย
หอมมาก ๆ
เห็นทีหัวหน้าเว่ยคุณจะไม่เข้าใจ
ความหลงใหลที่ผู้หญิงมีต่อดอกไม้กับน้ำหอมนะ
ขอโทษนะคะ
ที่ครั้งนี้ฉันช่วยอะไรไม่ได้
ฉันเองก็เป็นห่วงตัวฉือมาก
งั้นก็รบกวนเพื่อนตำรวจของคุณ
หาเธอให้เจอโดยเร็วที่สุด
ก็หวังเป็นอย่างนั้นครับ
ขอบคุณค่ะ
บ๊ายบายครับ
วันนี้ไม่รบกวนแล้ว
ขอประกาศข่าวดีสักเรื่องหน่อยนะ
กองกำลังตำรวจในสำนักงานกิจการสาธารณะ
ยกเลิกการร้องเรียนเราแล้ว
การลงโทษสน.สี่
ไม่มีแล้ว
ดีจังเลย
แต่ละคน
อย่าเพิ่งดีใจเร็วเกินไป
ลงโทษพวกนายแต่ละคน
คัดสนธิสัญญาส่งผู้ร้ายข้ามแดนสิบจบ
แล้วก็
เบื้องบนบอกว่า
ต่อไปในเขตปกครอง
ห้ามปรากฏ
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่ละเลยกฎหมาย
เข้าใจกันหรือยัง
- เข้าใจครับ - เข้าใจค่ะ
ครั้งนี้เรื่องนี้
จัดการอย่างสวยงาม
ฉันเหลาจั่ว
มีความดีความชอบเล็กน้อย
แน่นอน
ความดีความชอบหลัก
ยังคงเป็นหัวหน้าทีมเฉินฮ่าวของเราอยู่ดี
ก็เพราะคำสอน
ที่จริงใจของหัวหน้าเฉิน
เที่ยงตรงน่าเกรงขาม
พิชิตคนด้วยคุณธรรม
นายดึงฉันทำไม
นายเขินหรือไง
หน้าแดงหมดแล้ว
ฉันพูดถึงไหนแล้วนะ
พิชิตคนด้วยคุณธรรม
ก็เพราะการพิชิตคนด้วยคุณธรรมของเขา
ได้ดำเนินการเจรจา
กับสารวัตรหญิงคนนั้น
และสยบเธอ
ได้สำเร็จ
ขอให้พวกเราแสดงความเคารพอย่างสูง
ต่อหัวหน้าเฉินด้วยเสียงปรบมือ
ที่อบอุ่นที่สุด
โอเค แยกย้าย
ตอนเที่ยงกินอะไร
อยากกินอะไร
ฉันอยากกินเนื้อผัดกับแครอท
ได้ วันนี้มีความสุข
จะโชว์ฝีมือให้นายสักหน่อย
ปิดประตู
ตอนนี้สามารถไปที่สำนักงานย่อย
เพื่อเอาผู้ต้องสงสัยกลับมาได้แล้วใช่ไหม
แน่นอนครับ
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ที่นี่คือสน.สี่
ผมคือหัวหน้าทีมเฉินฮ่าวครับ
ผู้ต้องสงสัยของผม...
ตอนไหน
ที่ไหนครับ
ฮัลโหล
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
เจ้าชุดเอี๊ยมหนีไปแล้ว
ใครบอกครับ
คนข้างกายของเฝิงก่วงอวิ๋น
ที่ชื่อหวังหย่งเป็นคนบอก
เขาบอกว่าวันที่
เจ้าชุดเอี๊ยมถูกพวกเขานำตัวไป
กระโดดรถหนีไปแล้ว
จนป่านนี้ก็ยังหาไม่เจอ
สำนักงานย่อยตำรวจเยอะขนาดนั้น
ยังปล่อยให้เขาหนีไปแบบนี้ได้เนี่ยนะ
คนที่ชื่อหวังหย่งนั่นบอกน่ะ
วันนั้นตอนที่สอบสวนเจ้าชุดเอี๊ยมนั่น
ผมเห็นเขา
เหมือนกำลังค้นหีบค้นตู้
หาของอะไรบางอย่าง
แต่ว่าผมเป็นคนแรก
ที่รีบเข้าไป
ในห้องเป็นระเบียบเรียบร้อยมาก
ไม่มีร่องรอยการถูกค้นแต่อย่างใด
ซึ่งก็แสดงว่า
ฆาตกรน่าจะ
กำลังหาของบางอย่าง
ดังนั้นจึงจัดให้เหมือนเดิมก่อนจะจากไป
มีความเป็นไปได้
ตอนนี้ไม่มีพยานแล้ว
ภาพวาดบุคคลจะต้องไม่มีแน่นอน
คดีนี้ได้มอบหมาย
ให้กับสำนักงานย่อยแล้ว
สน.สี่คงจะไม่มีเบาะแสใหม่อีกแล้ว
คุณวางแผนยังไงต่อ
ผมจะคิดหาวิธีอื่นครับ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ก่อนหน้านี้ผมเคยถามคุณ
ทำไมจะต้องสืบ
คดีตระกูลเมิ่งให้ได้
คุณบอกว่าเพื่อสร้างผลงาน
คดีที่สร้างผลงานมีมากมาย
ทำไมจะต้องเป็นคดีนี้
มีเด็กน้อยคนหนึ่ง
ใช้สร้อยคอเส้นหนึ่ง
กับเงิน 23 หยวน
จ้างผมช่วยเธอสืบคดี
ผมรับปากแล้ว
นี่คือความจริง
แต่ว่าคุณจะเชื่อไหม
ผมเชื่อ
ถ้าเป็นผม
ผมก็รับจะปากเหมือนกัน
บ๋อย รินน้ำแก้วหนึ่งหน่อย
มาแล้วครับ ๆ
ของคุณ
ตอบสนองช้าไปนิดนะ
นั่นสิ
รอคุณคนเดียวแล้ว
ง่วงนิดหน่อยล่ะสิ
นี่ครับ พี่ใหญ่ น้ำ
มา ๆ ๆ
ไม่ต้อง ๆ
ให้นายรินน้ำ
นายรินน้ำร้อนให้ฉัน
นายอยากจะลวกฉันให้ตายหรือไง
ขอโทษครับ พี่ใหญ่
ขอ... ขอโทษครับ ๆ
นอกจากคำพูดนี้
นายยังพูดอะไรเป็นอีก
ฉันก็ว่าอยู่
คืนนี้ไพ่แย่ขนาดนี้
ที่แท้ซวยเพราะนายนี่เอง
พนักงานบ๋อย ๆ
เถ้าแก่เรียกแล้ว
มา ๆ ๆ เล่นไพ่แล้ว
ไป ๆ ๆ
เทียนเสียง ๆ
มา เร็วหน่อยเทียนเสียง
พอเถอะ ๆ
เร็ว ๆ เล่น ๆ เล่นของคุณไป
แจกรูปถ่ายนี้ลงไป
มีคนต้องการหาสาวน้อย
ในรูปภาพคนนี้
เปิดราคา 100 หยวน
100 หยวน
ให้ตายสิ
100 หยวนเหรอ
เยอะขนาดนี้
พี่ นี่พวกเราหาเจอ
แบ่งกันครึ่ง ๆ นะ
เงินเยอะขนาดนี้
สาวน้อยนี่
ก่อเรื่องใหญ่ขนาดไหนกันเนี่ย
นี่คือพี่ชายฉัน ลั่วเทียนเสียง
นี่คือเจ้าหน้าที่เซี่ยง
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เอาละ
พี่พาเธอขึ้นไปดีไหม
คุณรอฉันอยู่ที่นี่เถอะ
เวลาว่าง ๆ น่ะ
ลองหาดูให้ทั่วทุกซอกทุกมุมดี ๆ
หน่อยแล้วกัน
หารายได้เสริมมาจุนเจือครอบครัวสักหน่อย
ครับ ๆ ๆ รู้แล้ว
เถ้าแก่ ถ้าคนพวกนี้
หาสาวน้อยคนนี้เจอ
จะจัดการเธอยังไงเหรอ
นายพูดมากจังเลย
นี่เป็นรายได้เสริม
หาได้นิดได้หน่อยก็หาไปเถอะ
อย่างอื่นอย่าได้ถาม
เก็บรูปถ่ายไว้แล้วใช่ไหม
เก็บไว้แล้วครับ
มา แยกย้ายกันเถอะ
พี่
เสื้อของพี่
ฉันเก็บกลับมาให้พี่แล้วนะ
หมินหมิ่น
เธอกับน้องสาวของเจ้าหน้าที่เซี่ยง
สนิทกันไหม
ไม่สนิทค่ะ
ฉันเจอครั้งแรก
แต่ภูมิหลังชีวิตค่อนข้างน่าสงสาร
ฉันเห็นเธอค่อนข้างชอบ
พี่อยู่นะ
อาหารที่พี่ทำ
เธอกินคำโต ๆ เลยค่ะ
งั้นเหรอ
เก็บเสร็จแล้วค่ะ
พี่พักผ่อนเร็ว ๆ นะ
เค็มไหม
ไม่เค็มค่ะ อร่อย
ไม่เค็มก็โอเค
เธอชอบกิน
กับข้าวที่พี่ฉันทำเหรอ
ชอบค่ะ
ผู้อำนวยการอัน
ผมขอถามเรื่องเรื่องหนึ่ง
กับคุณหน่อยได้ไหม
ว่ามาสิ
ผมได้ยิน...
ผมได้ยินมาว่า
ลูกชายรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า ของกระทรวงกลาโหม
ฮว่าเจิน
เป็นนักศึกษาภาคปกติ
ของมหาวิทยาลัยกองทัพบก
เหมือนกับคุณใช่ไหม
พวกคุณสองคนสนิทกันไหม
สนิทสิ
นั่นเป็นเพื่อนเก่าของผมเลยนะ
แล้วคุณรู้ไหม
ตอนที่เขาอยู่ในมหาวิทยาลัย
มีการติดต่อกับคนที่สนับสนุนพรรคคอมมิวนิสต์ไหม
ประธานเจียงในตอนนั้น
กับโจวเอินไหลก็เคยร่วมงานกัน
หัวหน้าเว่ยคุณอยากจะถามอะไรเหรอ
คือว่าผมสงสัยมาก ๆ
ผมได้ยินว่าเขาเป็นนักศึกษา
เกียรตินิยมของมหาวิทยาลัยกองทัพบก
ทำไมถึงเปลี่ยนสาขากลางคัน
ไปเป็นทหารเรือล่ะ
นี่ทำให้คนงงเป็นไก่ตาแตกเลยละ
ผมฟังเข้าใจแล้ว
คุณคิดว่าเป็นเพราะเติ้งหมิงหย่วนเหรอ
บางทีเป็นเพราะผมสืบเขา
สืบจนหมกมุ่นเกินไป
ผมได้ยินว่าเขามาที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
กลับหนานจิงตั้งนานแล้ว
ผมเป็นคนไปส่งเขาที่สถานีรถไฟเอง
งั้นตอนที่เขาอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
เคยสอบถามอะไรบางอย่างกับคุณบ้างไหม
อย่างเช่นเขาสอบถามเกี่ยวกับเติ้งหมิงหย่วน
สอบถามคนหรือเรื่องที่เกี่ยวข้องกับ
เติ้งหมิงหย่วน
ระหว่างเราน่ะไม่มีอะไรมากไปกว่า
รำลึกความหลังเพื่อนเก่า
แต่รำลึกความหลังอะไรนั้น
คงบอกกับคุณไม่ได้
ขบวนรถไฟที่คุณพูดถึง
ผมได้ไปถามหัวหน้าลูกเรือขบวนนั้น
เขาบอกว่าวันนั้นฮว่าเจิน
ไม่ได้ขึ้นรถด้วยซ้ำ
แอบอยู่ในเซี่ยงไฮ้อย่างเงียบ ๆ
เขาไม่ได้บอกคุณ
และก็ไม่ติดต่อใคร
ไม่มีเบาะแสพยานบุคคลแล้ว
ตอนนี้พวกเราทำได้เพียง
คิดหาวิธีอื่น
ฉันกับเฉินฮ่าวสงสัย
ฆาตกรอยากไปหาของบางอย่าง
ที่บ้านพวกเธอ
บางทีอาจจะใช้วิธีนี้
ล่อเขาออกมาได้
ถึงแม้จะเป็นแค่การคาดการณ์
แต่ว่าพวกเราไม่มีเบาะแสอื่น
คงต้องลองวิธีนี้ดูเท่านั้น
พี่จะไปที่นั่นคนเดียวเหรอคะ
ใช่
ตอนบ่ายฉันจะไปบ้านของเธอหน่อย
ดูว่าจะทำความเข้าใจได้ไหม
ว่าฆาตกรกำลังหาอะไรอยู่กันแน่
เธออยู่ที่บ้านรอฉันกลับมานะ
พี่หย่วนเซิงคะ
หนูเห็นในหนังสือพิมพ์บอกว่า
บ่ายวันนี้
จะมีคนมาที่หน้าบ้านหนู
จัดงานรำลึกถึงให้พ่อกับแม่
เธออยากกลับไปเหรอ
หนูไปได้ไหมคะ
นี่มันอันตรายเกินไป
หนูแค่อยากกลับไปดูสักหน่อย
หนูจะแอบอยู่ในบ้าน
จะไม่ไปไหนทั้งนั้นได้ไหมคะ
งั้นเธอจะต้องตามฉันให้ติด ๆ
จะไปไหนคนเดียว
ในสถานที่ที่ฉันมองไม่เห็นไม่ได้
ค่ะ
คำนับครั้งที่หนึ่ง
คำนับครั้งที่สอง
ไปกันเถอะ
ชิวสือ
ตอนที่เรามาเป็นยังไง
ตอนจากไปก็ต้องเป็นอย่างนั้น
เธอจะต้องลืมไปก่อน
ว่าที่นี่คือบ้านของเธอ
วันนี้เราอยู่ที่นี่
ไว้อาลัยกับการเสียชีวิตของผู้ใจบุญทั้งสองท่าน
เซี่ยงไฮ้ขอไว้อาลัยมา ณ ที่นี้
กับการเสียชีวิตของนักอุตสาหกรรม
นักอุตสาหกรรมผู้ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
คู่สองสามีภรรยา
ผู้ใจบุญคู่นี้
ในช่วงเวลา
ที่อยู่ร่วมกันบนโลกใบนี้กับพวกเรา
ผ่านชีวิตที่เต็มไปด้วยอุปสรรค
และการดิ้นรนต่อสู้
คนมาเยอะแยะขนาดนี้เลยเหรอ
หน่วยงานราชการต่าง ๆ
ได้ส่งคนมาแล้ว
ไม่งั้น
จะปลอบขวัญความรู้สึกของหอการค้ายังไง
พวกเขาสู่สุคติแล้ว
ในวันที่พวกเขา
ลงสู่หลุมศพ
เวลาเดียวกันก็ได้เข้าไป
ในตำหนักอันทรงเกียรติ
จากวันนี้ไป
พวกเขาจะอยู่กับ
ดวงดาวที่นับไม่ถ้วน
ส่องแสงระยิบระยับ
บนชั้นเมฆที่อยู่เหนือหัวเรา
ทุกท่านที่ยืนอยู่ในที่นี้
เผชิญหน้ากับความสูญเสียแบบนี้
คนข้างนอกพวกนี้
เธอรู้จักหมดไหม
ไม่รู้จักค่ะ
หนูเดาว่า
ล้วนเป็นเพื่อน ๆ ของพ่อกับแม่ของหนูมั้ง
หนูนึกว่านอกจากหนูแล้ว
ก็จะไม่มีใคร
จำพ่อกับแม่ได้อีกแล้ว
ทำได้เพียงเคร่งขรึม
กับจริงใจเท่านั้น
นี่ไม่ใช่คืนที่มืดมน
เปลี่ยนห้องอื่นกันเถอะ
แต่เป็นแสงสว่าง
นี่ไม่ใช่การสิ้นสุด
แต่เป็นการเริ่มต้น
นี่ไม่ใช่ความว่างเปล่า
แต่เป็นนิรันดร์
พวกนี้ไม่ใช่เลยเหรอคะ
ในเมื่อฆาตกรเคยค้นโรงแรมเหวินหัว
งั้นเขาจะต้องเคยค้นบ้านของเธอ
ของที่วางไว้อย่างโจ่งแจ้งพวกนี้
เขาไม่ได้เอาไป
แสดงว่าไม่ใช่ของที่เขาอยากได้
พวกนี้คืออะไรเหรอคะ
เป็นต้นขั้วสลิปที่พ่อแม่ของเธอ
ถอนและฝากเงินในธนาคารเอชเอสบีซี
หนูกับพ่อแม่
เคยไปที่ธนาคารนั่น
เหมือนพวกเขาจะเช่าตู้เซฟตู้หนึ่ง
ไว้ที่นั่นด้วยค่ะ
เธอรู้ไหมว่ากุญแจอยู่ที่ไหน
ทำอะไร
ทำไมเหรอคะ
ฮว่าเจิน
นายเป็นไงบ้าง
ได้รับบาดเจ็บไหม
เซี่ยงหย่วนเซิง
ทำไมนายกลายเป็นตำรวจแล้วล่ะ
นายกลับหนานจิงไปตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
แล้วก็คนเมื่อกี้ใครกันอีก
อันอิน
ไว้จัดการเรื่องราวเสร็จแล้ว
ฉันจะอธิบายกับนายอย่างชัดเจน
พี่หย่วนเซิง
พี่ได้รับบาดเจ็บแล้ว
ดื่มนมให้มาก ๆ หน่อยบาดแผลจะได้หายเร็ว ๆ
ขอบใจนะ
ที่เขาหาคือหนู
ไม่ใช่เงิน
หรือว่าของอย่างอื่นเหรอคะ
ความสนใจของฆาตกร
อยู่บนตัวของเด็กสาวทุกคน
ที่ดูเหมือนกับเธอ
ดูจากจุดนี้
เขาไปบ้านตระกูลเมิ่งน่าจะเพื่อหาเธอ
เขาอยากจะฆ่าหนูทิ้งด้วยเหรอคะ
โรงแรมเหวินหัว
หลังจากที่ฆาตกรก่ออาชญากรรมแล้ว
อย่างแรกที่ทำคือหาของ
ซึ่งไม่ใช่หาเธอ
แสดงว่าเป้าหมายที่แท้จริง
ยังคงเป็นสิ่งของ
แต่เขารู้สึกว่า
สามารถหาสิ่งของนั้น
ผ่านตัวเธอได้
แต่ว่าหนูไม่รู้อะไรเลยนะคะ
จำธนาคารเอชเอสบีซี
ที่ฉันเคยบอกกับเธอได้ไหม
บางทีเธออาจจะมีประโยชน์ต่อเขาจริง ๆ
คุณเมิ่ง
ได้เช่าตู้เซฟส่วนตัว
ไว้ที่นี่จริง ๆ ครับ
ถ้าจะเอาทรัพย์สินของเขาไป
ต้องแสดงใบมรณะบัตร
และกุญแจตามกฎหมายครับ
ผมต้องขอโทษด้วย
กุญแจหายไปแล้ว
ผมยังมีวิธีอื่น
ในการเปิดตู้เซฟอีกไหมครับ
งั้นเหลือแต่ญาติสายตรงของเขาแล้ว
ที่มีอำนาจในการเปิดตู้เซฟ
เช่น บุตรของเขาครับ
โอเค
ขายหนังสือพิมพ์ ๆ
ขายหนังสือพิมพ์ครับ
การประกาศคนหายของคุณ
มีเนื้อหาแค่นี้เหรอ
ใช่ครับ
แต่ผมอยากให้ลงหนังสือพิมพ์โดยเร็วที่สุด
ได้มันก็ได้อยู่หรอกครับ
แต่ต้อง
ชาร์จเพิ่มอีกหนึ่งในสามนะ
หรือว่าจะเอาพาดหัวข่าวหน้าแรกไหมครับ
หรือไม่ก็เหมือนแบบนี้
ทำให้แบบอักษรหนาขึ้นสองเท่า
แต่ว่าแบบนั้นราคา
จะต้องชาร์จเพิ่มอีกหนึ่งในสาม
ไม่ต้องแล้วครับ
ผมแค่ต้องการส่วนเดียว
ที่ดูแล้วเป็นการประกาศตามหาคน
อย่างปกติ
ได้ครับ
งั้นผมจะลงหนังสือพิมพ์ให้คุณเดี๋ยวนี้
ขอบคุณครับ
คุณ มานี่มา
สำนักงานย่อยไม่มีการแจ้งว่า
ให้สน.พวกคุณมาประชุมนี่ครับ
ผมมาส่งของครับ
ส่งให้ใครครับ
หัวหน้าแผนกเฝิงครับ
งั้นคุณรอเดี๋ยวนะ
ผมจะเข้าไปรายงานให้ทราบสักหน่อย
เดี๋ยวครับคุณ
คุณคิดว่าเรื่องแบบนี้
หัวหน้าแผนกเฝิงอยากให้คนรู้ไหม
ผมจะเข้าไปอย่างเงียบ ๆ และจะออกมาอย่างเงียบ ๆ
ไปเถอะ
ขอบคุณนะ
ให้ไวนะ
ปิดคดีแล้วเหรอ
เป็นไปได้ยังไง
ใครอยู่ในห้องแฟ้มคดี
ดึกดื่นขนาดนี้
จะมีคนอยู่ได้ยังไง
เหมือนฉันจะเห็น
แสงจากช่องประตู
นายไปดูทางนั้นสิ
ฉันว่านะ นายน่ะจะต้องตาลายแน่ ๆ
ดึกดื่นขนาดนี้
ใครจะมาห้องแฟ้มคดีกัน
รีบไปกันเถอะ
ไปเถอะ
ไป
เป็นอะไร
พี่หย่วนเซิง
หนูไม่อยากให้พี่สืบต่อไปอีกแล้ว
ทำไมล่ะ
เพื่อช่วยหนูจับฆาตกร
พี่ได้รับบาดเจ็บไปหมดแล้ว
พี่หย่วนเซิง
หนูไม่อยากเห็นพี่
ได้รับบาดเจ็บเพราะหนู
หนูซ่อนตัวอยู่คนเดียว
ในเซี่ยงไฮ้
พี่กลับหนานจิงเถอะค่ะ
เธอเอาของที่มีทั้งหมดของเธอ
จ้างฉันหนึ่งเดือน
จำไม่ได้แล้วเหรอ
ของพวกนั้นหนูไม่เอาแล้วค่ะ
ฉันรับปากเธอจะช่วยเธอตามหาฆาตกร
ไม่เพียงแต่รักษาสัญญากับเธอ
ยังทำเพื่อคนนั้น
ที่ฝากฉันมาส่งนิยายที่เซี่ยงไฮ้ด้วย
อีกอย่าง
ตอนนี้ก็มีเบาะแสแล้วไม่ใช่เหรอ
พี่หมายถึงตู้เซฟของธนาคารเหรอคะ
ใช่
เธอก็คือกุญแจดอกนั้น
นี่ก็เป็นเหตุผล
ที่ฆาตกรตามหาเธอมาตลอด
งั้นพวกเราแอบไปธนาคาร
เอาของในนั้นออกมากันเถอะค่ะ
นี่แก้ปัญหาไม่ได้น่ะสิ
ฆาตกรรู้ว่า
มีแต่เธอที่เอาของออกมาได้
เขาก็จะไม่มีทางล้มเลิกตามหาเธอ
ฉันมีแผนการหนึ่ง
บางทีอาจจะล่อเขาออกมาได้
แต่ว่าต้องเตรียมพร้อม
บางอย่างล่วงหน้า
รีบไปนอนเถอะ
พี่จะไปจากสน.สี่ไหมคะ
เบาะแสที่ควรหา
ก็หาเจอแล้ว
ฉันก็ไม่จำเป็น
ที่จะต้องอยู่ที่นี่ต่อไปอีก