Jika ia benar-benar menyusahkan anda
Kita boleh berbual di sini
Ia tidak akan bertahan lama
Kali pertama kita bertemu
Kapten Wei tidak fikir
Adakah ini terlalu mendadak?
Ya
Saya di sini untuk pembunuhan keluarga Meng
Saya jumpa
Cik Shi adalah
Guru Perancis Miss Mondoci
Saya fikir
Mungkin awak
Lebih mengambil berat tentang Cik Meng Duoci daripada saya
Mari kita selamat sekarang
Saya akan pergi ke seberang jalan sekarang
Beli sesuatu
Jika anda benar-benar mahu bercakap
Bercakap sahaja semasa berjalan
Okay okay okay
Cik Shi
Kenapa awak datang lewat hari ini?
Baru selesai
Adakah bunga ini segar?
Ya, mereka semua baru tiba pada sebelah petang.
Anda memilih
Cik Shi, lihat
Orang ini dalam foto
Adakah anda tahu
Tidak tahu
Orang dari keluarga Meng itu
Adakah anda menyebutnya
Bunga ini baru tiba hari ini
Ya, anda boleh membawa dua
Adakah terdapat sesiapa dalam keluarga Meng?
Menyebut dia
Namanya Hua Zhen
Lihat
Encik Meng dan Puan Meng
Begitu ramai kawan
Saya tidak boleh memberi perhatian kepada semuanya
Adakah dia ada kaitan dengan pembunuhan ini?
Itu tidak
Saya hanya mendengar orang berkata
Orang ini sangat mungkin
Akan menerima Duoqian
Adakah anda seorang guru yang baik hati?
Saya fikir
Anda sepatutnya tahu lebih banyak daripada saya
Saya tidak pernah mendengarnya pula
Anda kini sedang menyiasat pasukan
Kita juga perlu mengambil berat tentang orang yang hilang.
Itu tidak begitu
Itu sahaja
Rangkaian hubungan
Rakan-rakan saling mempercayai
Kawan balai polis
Minta saya bertanya
Kapten Wei
Tolong saya lihat
Bunga mana yang lebih sesuai untuk saya?
Dengan perangai Cik Shi, saya fikir
Ini adalah yang terbaik untuk anda
Maka itu sahaja
Cik Shi
Bunga anda sudah siap
Datang saya datang
Anda tidak boleh
Bersedia untuk membawa bunga saya
Bekalkan di dalam bagasi
Tidak akan
Tidak perlu
Tanpa diduga, Cik Shi
Suka berada di dalam bagasi
Semburan wangian
Sangat wangi
Nampaknya anda tidak faham, Kapten Wei.
Obsesi wanita dengan bunga dan minyak wangi
Maaf
Saya tidak membantu kali ini
Saya juga bimbang tentang Duoci
Kemudian ganggu kawan polis anda
Cari dia secepat mungkin
Saya harap saya
Terima kasih
Selamat tinggal
Jangan mengganggu hari ini
Mengumumkan berita baik
Pasukan Polis Lembaga Awam
Batalkan aduan terhadap kami
Sekatan empat institut
Tiada lagi
Hebat sekali
Jangan satu persatu
Terlalu awal untuk gembira
Hukuman setiap daripada anda untuk menyalin sepuluh kali
Perjanjian ekstradisi konsesi
Dan
Ia dikatakan di atas
Dalam bidang kuasa masa depan
Tidak dibenarkan muncul
Pegawai polis yang tidak sah
Adakah anda faham?
Faham
Kali ini kejadian ini
Penyelesaian sempurna
Saya tua kiri
Sedikit kredit
Sudah tentu
Kredit utama
Ia masih milik Kapten Chen Hao kami?
Justru kerana
Pengajaran indoktrinasi Kapten Chen
Kebenaran yang mengagumkan
Meyakinkan orang dengan kebajikan
Awak tarik saya buat apa
Maaf awak
Muka saya merah
Di mana saya berkata
Meyakinkan orang dengan kebajikan
Justru kerana kebajikannya untuk meyakinkan orang lain
Dan pemeriksa wanita itu
Telah berunding
Dan berjaya
Mengejutkannya
Marilah kita menggunakan tepukan yang paling hangat
Mengucapkan yang paling mulia kepada Kapten Chen
Penghormatan
Baik untuk dibubarkan
Apa yang perlu dimakan untuk tengah hari
Apa yang anda mahu makan
Saya mahu makan daging lembu goreng lobak merah
OK, gembira hari ini
Tunjukkan kemahiran anda
Tutup pintu
Anda boleh mencari cawangan sekarang
Bawa balik suspek?
Sudah tentu
Hello hello
Ini Balai Polis Keempat
Saya Kapten Chen Hao
Suspek saya
Bila
Di mana
Hello
Apa yang salah
Overall melarikan diri
Siapa kata
Di sekeliling Feng Guangyun
Lelaki bernama Wang Yong berkata
Dia kata overall
Hari mereka dibawa pergi
Melompat dari kereta dan melarikan diri
Belum jumpa lagi
Terdapat begitu ramai pegawai polis di cawangan
Anda boleh membiarkan dia lari seperti ini
Lelaki bernama Wang Yong berkata
Semasa saya sedang meninjau overall hari itu
Saya melihat dia
Nampaknya sedang menggali kotak dan kabinet
Mencari sesuatu
Tetapi ia adalah yang pertama saya
Bergegas masuk
Bilik itu kemas
Tiada kesan terbalik
Maksudnya
Pembunuh sepatutnya
Mencari sesuatu
Jadi saya memulihkannya sebelum pergi
Boleh
Tiada saksi sekarang
Potret itu mesti hilang
Kes ini telah
Serahkan kepada cawangan
Tiada petunjuk baharu untuk empat institut
Apa yang anda akan buat
Saya akan memikirkan cara lain
Xiang kepada pegawai
Saya tanya awak sebelum ini
Kenapa perlu semak
Pembunuhan keluarga Meng
Anda berkata ia adalah untuk perkhidmatan berjasa
Terdapat lebih banyak kes yang boleh membuat perkhidmatan berjasa
Kenapa ia mesti menjadi yang ini
Ada seorang kanak-kanak
Dengan rantai kalung
Dan dua puluh tiga yuan
Upah saya untuk membantunya menyiasat kes itu
Saya setuju
Ini adalah kebenaran
Tetapi adakah anda percaya
Saya percaya
Jika saya
Saya juga akan bersetuju
Lelaki, tuangkan segelas air
Datang datang datang
Milik anda
Reaksi ini adalah separuh rentak perlahan
Ya
Hanya tunggu awak
Saya mengantuk sikit, bukan?
Datang ke air abang
Datang datang datang
Tidak tidak tidak
Biarkan anda menuangkan air
Tuangkan saya segelas air mendidih
Awak nak bakar saya sampai mati
Maaf abang
Ya, maaf, maaf
Kecuali ayat ini
Apa lagi yang boleh awak katakan
Saya kata malam ini
Bagaimana cara anda menghafal kad ini?
Ternyata semuanya milik anda.
Kawan-kawan kawan-kawan
Bos memanggil
Ayuh, ayuh, bermain kad
Berguling berguling
Tianxiang Tianxiang
Ayuh, cepatlah, Tianxiang
Okay okay okay
Cepat pukul awak
Skiratkan foto ini
Seseorang sedang mencari gambar itu
Gadis kecil ini
Harga seratus yuan
Seratus yuan
Baik
Begitu banyak
Abang, kami cari ini
Lima atau lima mata
Wang yang begitu banyak
Gadis kecil ini
Betapa banyak masalah yang telah anda timbulkan?
Ini abang saya Luo Tianxiang
Ini pegawai Xiang
Xiang kepada pegawai
Baiklah
Saya akan bawa awak ke atas, okay?
Tunggu saya di sini
Masa lapang
Lihat sekeliling dengan teliti
Lihatlah
Dapatkan sedikit wang tambahan untuk menambah keluarga anda
Ya ya ya saya faham
Bos, jika orang ini
Cari gadis kecil ini
Apa yang akan saya lakukan dengannya
Hanya anda yang bercakap terlalu banyak
Ini wang kosong
Jika anda boleh membuat wang, dapatkan sedikit
Jangan tanya apa-apa lagi
Semua gambar telah disimpan
Letakkan ia
Ayuh, semuanya sudah berselerak.
Abang
Pakaian awak
Saya akan mendapatkannya semula untuk awak
Min Min
Awak dan kakak Pegawai Xiang
Adakah anda biasa?
Tidak biasa
Kali pertama saya jumpa
Pengalaman hidup saya agak menyedihkan
Saya rasa dia cukup menyukainya
Awak abang
Makanan yang anda masak
Dia makan dengan teguk besar
Betul ke
Letakkan ia
Awak berehat awal
Masin atau tidak
Tidak masin dan lazat
Tidak masin sahaja
Awak suka makan
Hidangan yang dimasak oleh abang saya
Suka
Pengarah An
Bolehkah saya beritahu awak
Tanya satu perkara
Awak kata
Saya dengar
Anak kepada Timbalan Menteri Hua dari Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Hua Zhen
Sama seperti awak
Ia adalah Universiti Lu
Pelajar kelas biasa, bukan?
Adakah anda berdua sudah biasa
Biasa
Itu rakan sekelas lama saya
Jadi adakah anda tahu
Kemudian semasa dia di sekolah
Adakah terdapat sebarang hubungan dengan molekul merah?
Pengerusi Jiang
Saya juga bekerja dengan Zhou Enlai
Kapten Wei, apa yang anda mahu tanya?
Saya hanya sangat ingin tahu
Saya dengar dia
Pelajar terkemuka Universiti Lu
Mengapa menukar kerjaya separuh jalan?
Pergi menjadi tentera laut
Ini terlalu membingungkan
Saya faham
Adakah anda fikir ia adalah kerana Deng Mingyuan?
Mungkin saya memeriksa dia
Saya sangat terpesona dengan pemeriksaan
Saya dengar dia datang ke Shanghai
Saya sudah lama kembali ke Nanjing
Saya sendiri membawanya ke stesen kereta api
Kemudian semasa dia berada di Shanghai
Pernahkah anda bertanya apa-apa kepada anda?
Sebagai contoh, dia bertanya tentang Deng Mingyuan
Tanya dan Deng Mingyuan
Orang atau perkara yang berkaitan
Apa yang berlaku antara kita tidak lebih daripada
Rakan sekelas lama mengimbau kembali masa lalu
Tetapi apa yang lama tentang cerita itu?
Itu tidak boleh memberitahu anda
Kereta api yang anda sebutkan
Saya pergi bertanya kepada pramugnya
Dia berkata bahawa hari itu Hua Zhen
Tidak masuk ke dalam kereta sama sekali
Tinggal secara senyap-senyap di Shanghai
Dia tidak memberitahu awak
Tiada hubungi sesiapa pun
Petunjuk saksi patah
Kita hanya boleh berfikir sekarang
Kaedah lain
Chen Hao dan saya ragu-ragu
Pembunuh mahu pergi ke rumah awak
Cari sesuatu
Mungkin anda boleh menggunakan kaedah ini
Bawa dia keluar
Walaupun hanya spekulasi
Tetapi kami tidak mempunyai petunjuk lain
Saya hanya boleh mencubanya dengan kaedah ini
Adakah anda pergi ke sana seorang diri?
Betul
Saya akan pergi ke rumah anda pada sebelah petang
Lihat jika anda boleh memikirkannya
Apa sebenarnya yang dicari oleh pembunuh?
Awak tunggu saya balik di rumah
Abang Yuansheng
Saya melihat akhbar berkata
Petang ini
Seseorang akan berada di depan pintu saya
Mengadakan upacara peringatan untuk ibu bapa
Awak nak balik
Boleh saya pergi
Ini terlalu berbahaya
Saya hanya mahu pulang dan melihat
Saya hanya bersembunyi di dalam rumah
Tidak mengapa untuk pergi ke mana-mana?
Kemudian anda mesti mengikuti saya
Tidak boleh pergi ke sana seorang diri
Tempat yang saya tidak dapat lihat
Baik
Tunduk
Dua tunduk
Mari kita pergi
Qiushi
Macam mana kita datang ke sini
Apa yang perlu anda lihat apabila anda pergi?
Anda perlu melupakan buat sementara waktu
Tempat ini rumah anda
Hari ini kita ada di sini
Berkabung dengan kematian dua orang yang baik hati
Shanghai berkabung di sini
Kematian seorang perindustrian
Perindustrian yang tidak kenal lelah ini
Ini adalah pasangan yang baik hati
Pasangan yang menyayangi
Bersama kami
Semasa tinggal di dunia ini
Melalui ribut penuh
Dan kehidupan berjuang
Begitu ramai orang datang
Jabatan Kerajaan
Semua orang telah dihantar ke sini
Jika tidak
Bagaimana untuk menenangkan emosi Dewan Perniagaan
Mereka berehat dengan tenang
Sebelum mereka memasuki kubur
Hari ini
Juga melangkah ke dalam masa yang sama
Istana Kehormatan
Mulai sekarang
Mereka akan bersama-sama
Bintang yang tidak terkira banyaknya bersama-sama
Bersinar di
Di atas awan di atas kita
Tuan-tuan yang berdiri di sini
Menghadapi kerugian sedemikian
Orang-orang ini di luar
Adakah anda tahu semua
Tidak tahu
Saya rasa
Mereka semua kawan ibu bapa, bukan?
Saya fikir kecuali diri saya
Tiada siapa
Ingat ibu dan ayah
Hanya boleh penuh dengan keseriusan
Dan ikhlas
Ini bukan malam
Tukar bilik
Tetapi cahaya
Ini bukan penghujungnya
Tetapi permulaan
Ini bukan ketiadaan
Tetapi kekal
Bukankah ini?
Memandangkan pembunuh itu telah mencari Hotel Mandarin
Kemudian dia mesti mencari rumah anda
Perkara-perkara ini di permukaan terang
Dia tidak mengambilnya
Ini bermakna ia bukan apa yang dia mahu
Apa ini
Ibu bapa anda berada di HSBC
Tiket untuk deposit dan pengeluaran
Ibu dan ayah saya
Pergi ke bank itu
Mereka nampaknya ada di sana
Menyewa peti besi
Adakah anda tahu di mana kuncinya
Apa yang awak buat
Apa yang salah
Hua Zhen
Apa khabar
Adakah anda cedera?
Xiang Yuansheng
Bagaimana anda menjadi polis?
Bukankah anda sudah lama kembali ke Nanjing?
Apa yang berlaku?
Dan siapa orang itu tadi?
An Yin
Tunggu sehingga perkara selesai
Saya akan jelaskan kepada anda dengan jelas
Abang Yuansheng
Awak cedera
Minum lebih banyak susu dan luka akan tumbuh lebih cepat
Terima kasih
Dia mencari saya
Bukan wang
Atau sesuatu yang lain?
Perhatian pembunuh
Dalam setiap orang yang serupa dengan anda
Pada seorang gadis
Dari sudut pandangan ini
Dia pergi ke rumah Meng untuk mencari awak
Dia mahu membunuh saya
Hotel Mandarin
Selepas pembunuh melakukan pembunuhan
Perkara pertama ialah mencari sesuatu
Bukannya mencari awak
Terangkan tujuan sebenar beliau
Masih sesuatu
Tetapi dia merasakan
Boleh melalui anda
Cari sesuatu seperti itu
Tetapi saya tidak tahu apa-apa
Ingat apa yang saya katakan kepada awak
Bar HSBC
Mungkin anda benar-benar berguna kepadanya
Encik Meng
Memang menyewa di sini
Peti besi peribadi
Jika anda ingin mengambil peninggalan dia
Perlu menunjukkan undang-undang
Sijil kematian dan kunci
Saya minta maaf
Kunci telah hilang
Saya ada cara lain
Buka peti besi?
Itu hanya ahli keluarga terdekatnya
Hak untuk membuka kotak
Seperti kanak-kanak
OK
Menjual surat khabar menjual surat khabar
Menjual akhbar
Notis orang hilang anda
Adakah itu sahaja?
Betul
Tetapi saya perlu melaporkan akhbar secepat mungkin
Ya Ya Ya
Tapi
Anda perlu mengenakan satu pertiga lagi
Mengapa tidak membuat tajuk utama di muka depan?
Atau macam ni
Gandakan fon tebal lagi
Tetapi harga itu
Anda perlu mengenakan bayaran satu pertiga lagi
Tidak perlu
Saya hanya perlukan satu
Kelihatan normal
Notis orang hilang
OK
Kemudian saya akan menerbitkannya kepada anda sekarang
Terima kasih
Awak datang ke sini
Cawangan juga tidak memberitahu
Balai polis anda datang ke sini untuk mesyuarat.
Saya di sini untuk menghantar sesuatu
Siapa yang awak berikan?
Ketua Seksyen Feng
Kemudian tunggu sebentar
Saya akan masuk dan memberitahu saya
Tunggu sebentar
Adakah anda fikir perkara seperti ini
Adakah Ketua Seksyen Feng mahu orang tahu?
Saya masuk dan keluar secara senyap-senyap
Teruskan
Terima kasih banyak
Cepat
Kes ditutup
Macam mana mungkin
Siapa di dalam arkib
Malam ini
Bagaimana mungkin ada seseorang?
Saya nampaknya melihatnya
Terdapat cahaya di dalam celah pintu
Lihat ke sana
Saya berkata awak, awak mesti terpesona.
Malam ini
Siapa yang akan datang ke arkib?
Mari pergi cepat
Pergi
Apa yang salah
Abang Yuansheng
Saya tidak mahu anda menyemaknya lagi
Kenapa
Awak cuba membantu saya menangkap pembunuh
Semua cedera
Abang Yuansheng
Saya tak nak jumpa awak
Terluka untuk saya
Saya bersendirian
Bersembunyi di Shanghai
Anda kembali ke Nanjing
Awak ambil semua barang awak
Mengupah saya selama sebulan
Tak ingat?
Saya tidak mahu perkara itu lagi
Saya berjanji untuk membantu anda mencari pembunuh
Bukan hanya janji kepada anda
Betul juga untuk itu
Orang yang meminta saya datang ke Shanghai untuk menghantar novel
Lagi pula
Bukankah ada petunjuk sekarang?
Maksud anda peti besi bank
Betul
Awak adalah kunci itu
Ini juga pembunuh
Saya telah mencari sebab anda
Kemudian mari kita rahsia pergi ke bank
Keluarkan kandungan di dalamnya
Ini tidak akan menyelesaikan masalah
Pembunuh tahu
Hanya anda yang boleh mengambil barang
Dia tidak akan berputus asa mencari awak
Saya mempunyai rancangan
Mungkin boleh membawa dia keluar
Tetapi perlu terlebih dahulu
Buat beberapa persediaan
Pergi tidur cepat
Adakah anda mahu meninggalkan empat institut?
Petunjuk yang perlu diperiksa
Semuanya telah ditemui
Saya juga tidak perlu
Teruskan tinggal di sana