จะใช้เวลานานแค่ไหนกว่าจะมาถึง？
คุณไปทางไหน？
ไม่ ไม่ต้องกังวลเลย
นี่นี่ไม่ใช่
มีการจราจรติดขัดหรือไม่？
การนำทางนี้เป็นแนวทาง
หลังจากปิดกั้นส่วนนี้แล้วมันก็จะผ่านไป
ฉันกังวลมาก
มันเป็นเช่นนั้น
ฉันจะปรับเก้าอี้ให้คุณ
คุณนอนสักพัก
ไม่ ไม่ ไม่
ท้อง
รถสั่น
อาเจียนง่ายเมื่อวางลง
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันอิจฉาคุณจริงๆ
ครอบครัวนี้มีสามคน
มีความสุข
มีอะไรที่อิจฉา？
ครอบครัวสามคน
ฉันมีสถานะต่ำสุด
ถ้าฉันมีสุนัขอีกตัว
ฉันสามารถอยู่ในอันดับที่สี่ได้
เป็นไปไม่ได้
ดูสิ
ครอบครัวของคุณคือ
ทุกคนหมุนรอบคุณ
พี่หลี่หลินคนนี้ใช่ไหม？
ไม่เป็นไร ฉันจะดูแลคุณอย่างลับๆ อยู่เสมอ
ดูสิ่งที่คุณรับใช้
สไตล์มารดาของโลก
สไตล์ของแม่และโลก
สามารถแอบรับใช้มันได้
ต้องให้ผู้ชาย
ให้คุณมีใบหน้าเล็กน้อย
แค่พูดอย่างนั้น
ไม่ทำอะไรที่บ้าน
คุณไม่สามารถแกล้งทำเป็นหลานชายของคุณเพื่อรักษาความปลอดภัยได้หรือไม่？
ไม่อย่างนั้นฉันจะต้องติดตามคุณ
คุยกันมากขึ้น
ทำไมฉันถึงไม่มีคุณ？
ภูมิปัญญาแห่งชีวิตอยู่ที่ไหน？
ฉันเสียใจกับฉันจริงๆ
คุณเสียใจอะไร？
มันดีกว่าที่จะเสียใจที่ไม่ถูกต้องกับหว่านในตอนแรก
ครอบครัวของเราหว่านเจิ้น
การทำงานหนักนี้
ดูแลครอบครัวใหญ่นี้
ฉันจะกลับไปหาคนอื่น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันควรจะเรียนรู้จากคุณ
ทุกอย่างที่บ้าน
ไม่ว่าจะเป็นอะไร
หลังจากกลับไป
แค่เป็นคนชื่นชมที่มีความสุข
เช่นเดียวกับคุณ
แกล้งทำเป็นหลานชายของคุณตาย
ฉันไม่ได้เป็นอย่างที่คุณพูด
คุณสามารถแกล้งทำเป็นหลานชายได้ใช่ไหม？
แกล้งทำเป็นหลานชายได้ดีมาก
ดูสิว่าคุณเพิ่งโทรมามากแค่ไหน
ไม่ใช่สิ่งนี้
ดีมาก ดีมาก
ฉันจริงๆ ฉันจะต้อง
โอเค โอเค
หยุดพูดฉัน หยุดพูดฉัน
แกล้งทำเป็นหลานชาย
อะไรที่แกล้งทำเป็นหลานชาย？
บอกฉันเกี่ยวกับคุณ
ฉันแค่อยากรู้คุณ
คุณคิดอย่างไรในตอนแรก？
เขายังหย่ากับหว่านเจิ้นอีกด้วย
ผู้คนเลิกทำงานที่ดีเช่นนี้
ดูแลผู้สูงอายุให้คุณ
ดูแลเด็ก
ซักเสื้อผ้าและทำอาหาร
คุณไม่ทะนุถนอมมัน
คุณยังไม่ชอบคนอื่นอยู่
คุณรู้ไหมว่าหว่านทรงพลังแค่ไหน？
สามเดือน
ผู้คนได้รับใบอนุญาตทางการเงินอีกครั้ง
กลับมาที่โลกการลงทุน
ฉันจะบอกคุณ
อย่าเกลียดคุณจริงๆ
บางทีสักวันหนึ่ง
คุณต้องคุกเข่าขอร้องคนอื่น
ฉันรู้ ฉันรู้ทุกอย่าง
รอสักวันหนึ่ง
เมื่อฉันต้องการจริงๆ เมื่อฉันคุกเข่าและขอร้อง
ฉันจะคุกเข่าอย่างแน่นอน
ฉันจะไม่รู้สึกเสียใจกับเข่าของฉัน
ฉันจะคุกเข่าตาย
ฉันคุกเข่าและหักมัน
มาเลย
ไม่ ฉัน จริงๆ แล้วมันเกิดขึ้นในเวลานั้น
ฉันคิดง่ายมาก
ฉันเป็น
ฉันมีขโมยตัวน้อย
แต่ฉันคิดในทางปฏิบัติมาก
คุณบอกว่าฉันมีความสามารถมาก
เธอจะมีความสามารถมากในเวลานั้น
เราเป็นคู่
พวกเขาทั้งหมดออกไปทำงาน
แล้วบ้านหลังนี้ทั้งหมด
ใครสนใจ？
เรามีคนแก่และเด็ก
และมี
คุณบอกว่าฉันเป็นผู้ชายที่ใหญ่
ภรรยาคนนี้มีความสามารถมากกว่าฉัน
สิ่งนี้จะทำได้อย่างไร？
ฉันต้องแจ้งให้เธอรู้
แมวใหญ่และเล็กอยู่บ้านใคร？
คุณเปราะบางขนาดนี้อยู่ในใจเหรอ？
ฉันกลัวว่าอีกครึ่งหนึ่งจะแซงหน้าฉัน
จากนั้นคุณก็หยุดการพัฒนาของผู้อื่น
อย่าแตกมัน
คุณเห็นแก่ตัวเหรอ？
ถ้าคุณต้องการสิ่งนี้
ทำไมคุณถึงมองหาหว่านเจิ้น？
หานกตัวน้อยที่ต้องพึ่งพาคนอื่น
มันไม่จบเหรอ？
ใครจะคิดว่า
คุณบอกว่าใบหน้าเล็กๆ ของเธอ
ใช่มั้ย
เมื่อมองแวบแรกก็เห็นได้
นกตัวน้อยเป็นคนที่ติดตามคนอื่น
แต่ใครจะคิดว่า
ปล่อยสิ่งนี้ออกไป
กลายเป็นนกอินทรีตัวใหญ่
แล้วคุณสมควรได้รับมัน
คุณเป็นเพราะคุณไม่รู้จักเธอ
ใช่ ใช่ ฉันสมควรได้รับมัน
ไม่เช่นนั้นทำไมการแต่งงานนี้ถึงเกิดขึ้น？
มันล้มเหลวชั่วคราว
ชั่วคราว
แค่ชั่วคราว
ฉันตั้งตารอมัน
อย่ากังวล
รอคอยอย่างกล้าหาญ
คุณบอกว่าให้แรงกดดันแก่เธอ
คุณเพิ่งระเบิดภูเขาไฟ
แน่นอนว่าฉันสมควรได้รับสิ่งที่ฉันทำ
คุณไม่จำเป็นต้องปฏิเสธมันทั้งหมด
ว่านเจิ้นบอกฉัน
ตอนนั้นคุณไล่ตามเธอ
ไล่ล่าค่อนข้างรุนแรง
เธอคิดว่า
นั่นคือความรัก
ดังนั้นคุณจึงอยู่ที่นี่ใน Wanzhen
ได้รับความรัก
นั่นคือกิจวัตร
คุณพูดอีกครั้ง
ไม่ไม่ไม่
นั่นคือความรัก
คุณบอกว่าฉันไล่ตามเธอตอนนั้น
ฉันดุร้ายแค่ไหน
แต่.
รักกันง่าย
มันยากเกินไปที่จะเข้ากันได้
ตอนนี้ฉันเข้าใจอย่างลึกซึ้ง
ทำไมคุณถึงพูดฉันไม่？
แล้วเรื่องแกล้งทำเป็นหลานชายล่ะ？
ฉันโง่เกินไป
ทำไมคุณถึงพูดถึงหลานชายของคุณอีกครั้ง？
หุบปากให้ฉัน
ภูมิปัญญาชีวิต
ผู้ชนะใหญ่ คุณเป็นคนจริงๆ
ฉันฉลาดไหม
ตอนนี้ฉันรู้จักหว่านเจิ้น
ทำไมฉันถึงตกหลุมรักคุณ？
คุณซื่อสัตย์
ไม่แกล้งทำเป็น
ฉันอยากจะเป็น
"คนร้าย" ที่ตรงไปตรงมา
อย่าโกหกด้วย
คนหน้าซื่อใจคด
ฉันพูดถูกใช่ไหม
ฉันจะถูกต้องเสมอ หัวหน้าหน่วยเก่า
มาพูดถึงเรื่องนี้กันอีกครั้ง
มาแล้ว
ที่นี่อยู่ที่ไหน
น้อย
แผนกฝึกอบรมวังเด็ก
ฉันจะไปแผนกฝึกอบรมอะไร？
ฉันจะไปวังเด็ก วังโมโตะ
เซียวลู่คนนั้น
นั่นหันหลังกลับ
กลับไปที่วัง
สวัสดี สวัสดี
สามีของฉัน
คนขับเพิ่งพาฉันไป
ส่งไปผิดที่
คุณอยู่ไหน
คุณจะไม่มาที่นี่อีกต่อไป
มันจบลงแล้ว
เราทุกคนต้องจากไป
ฉันมาถึงแล้ว
คุณอยู่ไหน
แม่ คุณอยู่ที่ไหน
แม่อยู่ที่ไหนที่คุณแสดง？
แม่ไม่เห็นคุณแสดง
ต้องมาดู
คุณแสดงที่ไหน？
คุณและพ่อของคุณควรกลับบ้านก่อน
แม่
นี่คือสิ่งที่ฉันเล่นให้คุณ
ขอบคุณสำหรับการฝึกอบรมของคุณ
ขอบคุณลูกสาวของฉัน
กอดแม่
ช่างเป็นฉากที่น่าประทับใจจริงๆ
นักเปียโนผู้ยิ่งใหญ่และแม่ของเธอ
ในที่สุดก็พบ
หยุดถ่ายรูป
หยุดถ่ายรูป หยุดถ่ายรูป
น้ำตาไหล
ฉันมีความไม่สมดุลของฮอร์โมนโปรเจสเตอโรน
หยุดถ่ายรูป หยุดถ่ายรูป
จริงๆ
ขั้นตอนเมฆ
ดีไซน์นี้โอเคสำหรับเราสองคน
มันได้ผล
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ถ่ายรูปได้
มา
ถ่ายรูปมา มาเลย
มาเร็วๆ
ให้ฉันอันนี้
ขวา ขวา
มันสำหรับคุณ
หนึ่งสองสาม
อีกอันหนึ่ง
เตรียมไว้
หนึ่งสองสาม
พี่สาว
นี่คือสิ่งที่ฉันขอให้ลูกพี่ลูกน้องของเรา
ไปที่บ้านคนอื่นเก็บมัน
ไก่เดินปล่อยของแท้
คุณเห็น
ดูกรงเล็บนั้นสิ
คุณเห็นมันไหม？
สีนั้น
เห็นมัน
นี่เป็นไก่พื้นเมืองหรือเปล่า？
แค่ต้องดูกรงเล็บนี้
ไก่พื้นเมืองตัวนี้
เทียบได้กับไก่ที่เลี้ยงในฟาร์มไก่
คุณค่าทางโภชนาการสูงกว่ามาก
ฉันมีอีกอันที่นั่น
ป้าหวู่บอกว่าจะให้ฉันเคี่ยว
ส่งไปที่ศูนย์กักขังเพื่อส่งไปยังซินซิน
ขวา ขวา
แค่ทำอย่างถูกต้อง
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่
ทำงานในครอบครัวของ Xu Lao
คุณต้องปฏิบัติต่อคนอื่น
ใจเดียวและใจเดียว
คุณรู้ไหม
เมื่อฉันจากไปสักครู่
นำยาสองซองนั้นมาด้วย
กระเป๋าใบใหญ่มีไว้สำหรับนายซู
กระเป๋าเล็กๆ มีไว้สำหรับซินซิน
ไม่ต้องกังวลนะพี่สาว
ลืมไม่ได้
ฉันจะฆ่าไก่ให้คุณตอนนี้
ฉันต้องกลับเร็วในภายหลัง
ป้าอู๋ เธอไม่สามารถฆ่าไก่ได้
ไม่ต้องใช้
ฉันแค่ฆ่ามันเอง
โอเค คุณรีบไปตอนนี้
มันเกินสี่โมงแล้ว
ไก่ตุ๋นของฉัน
ต้องเคี่ยวนานกว่าหนึ่งชั่วโมง
ทำได้ไหมพี่สาว
ลบคำว่า "เหรอ？"
เราสองคนตกลงกันได้
ไม่ ฉันอยากจะฆ่าคุณ
ฉันทำอะไรไม่ได้
แต่แล้ว
คุณตายในที่ที่เหมาะสม
คุณเพื่อครอบครัวของเรา
มีส่วนสำคัญ
ฉันเป็นตัวแทนของครอบครัวของเรา
ขอบคุณคุณ
พร้อมแล้ว
มาแล้ว
มาเร็ว มาเร็ว ๆ นี้
เร็วๆ
พี่สาว
เรากลับมาแล้ว
กลับมาแล้ว
อาหารเย็นทันที
พี่สาวคนโต
วันนี้เพิ่มอาหารเนื้อหน่อยสิ
นี่คือสิบอันดับแรกของแม่ของฉันในเมือง
พ่อของฉันให้รางวัลเธอ
บังเอิญมองป้าของคุณ
สิ่งนี้ทำโต๊ะ
อาหารมังสวิรัตินี้
มา
เอามันขึ้นมา
เราผสมผสานเนื้อสัตว์และผัก
อายุยืนยาว
ใครให้คุณ
ซื้ออาหารขยะนี้
ฉันกินมันเป็นครั้งคราว
โอเค
ไม่ ไม่
มาเลย ฉันจะให้มันแก่คุณ
ดูสิ ดูสิ
ดูเนื้อนี้สิ
คุณไม่สามารถดึงฟืนได้อีกต่อไป บ้า
นี่คือไก่ฮอร์โมนทั้งหมด
คุณรู้ไหม
มีอะไรอีกบ้าง
กรดไขมันทรานส์นั้น
มากเกินไป
คุณกินมันไม่ดีต่อสุขภาพมาก
แค่นั้นแหละ คุณยังคงเหมือนสมบัติ
และใช้เงินจำนวนมากเพื่อซื้อมัน
พี่สาวพี่สาว
อย่าโกรธเหมือนกัน
เราจะไม่กิน เราจะไม่กิน
ฉันแค่กินชิ้นหนึ่ง โอเคไหม？
เพียงชิ้นเดียว
ไม่ ไม่
คุณไม่สามารถกินชิ้นเดียวได้
ตอนนี้คุณเป็นคน
เมื่อคุณเติบโตขึ้น
คุณรู้ไหม
ฮอร์โมนจำนวนมากนั้น
คุณรู้ไหมว่าผลที่ตามมาจะเป็นอย่างไร？
คุณอาจ
อ้วนมาก
คุณไม่สามารถเข้าไปในประตูได้ด้วยซ้ำ
พี่สาว
เรารู้ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูด
ไม่เป็นไรถ้าคุณกินอาหารเป็นครั้งคราว
มาพูดถึงกรดไขมันทรานส์กันดีกว่า
มันคือ
และปู่ย่าตายายของฉัน
พวกเขาทั้งหมดขายไก่ทอด
ฉันเห็นแม่และป้าของฉัน
ฉันไม่ได้ไปที่ไหน
คุณล้างมือ ล้างมือ
ไปล้างมือกันเถอะ
ปู่และยายของคุณ
มันอายุไหน？
ตอนนี้อายุอะไร？
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
แค่กินไม่ได้
พี่สาวคนโต
คุณไม่อนุญาตให้เรากินไก่ทอดได้
คุณควรมีอาหารเนื้อ
ดูสิ คุณเป็นมังสวิรัติ
เหมิงอันกำลังตั้งครรภ์
เด็กต้องพัฒนา
เธอต้องการโภชนาการ
เรากินอะไรในบ้านของเรา？
ปรากฎว่าฉันเป็นคนที่มีคำพูดสุดท้าย
คุณต้องตัดสินใจตอนนี้
คุณควรติดตามโภชนาการของคุณหรือไม่？
ทำไมไม่มีคุณค่าทางโภชนาการ？
ฉันคิดว่าคุณเป็นหมาป่าตาขาว
ฉันไม่ตั้งครรภ์
ฉันไม่พัฒนา
ฉันกิน
กินไม่ได้
ทำไมฉันไม่กิน
ฉันบอกคุณว่าคุณไม่สามารถกินมันได้
ฉันต้องกินมัน
คุณไม่สามารถกินมันได้เช่นกัน
ทำไมฉันไม่กิน
ฉันจะกินมัน
คุณกินไม่ได้รู้ไหม？
สามีของฉัน
กินไม่ได้
อย่าหุนหันพลันแล่น
ไม่สามารถทำมันได้
อย่าทำมัน
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันแค่อยากกินไก่ทอด
คุณไม่อยากกินเนื้อเหรอ？
สำหรับ？
มีอะไรที่ยิ่งใหญ่？
ฉันเช้านี้
จังหลานเซียง
จากภูเขา
ฉันเอาไก่พื้นเมืองมาให้ฉัน
มันเคี่ยวในหม้อ
มีซุปไก่และไก่
เขายังบอกว่าฉันไม่รู้ว่าโภชนาการอะไร
ฉันมีแผนทั้งหมด
ดูพวกไอ้โง่ๆสิ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะกินอะไร
แม่
ฉันอยากกินไก่ทอด
คุณทำได้
ไก่พื้นเมือง
มันไม่ใช่ไก่เหมือนกันเหรอ？
ล้างมือ ล้างมือ ล้างมือ
ไปได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่นี่คือ
มันหอมมาก
มาที่ย่านหยุน
คุณและแม่ของคุณ
หนึ่งขาไก่ต่อคน
คุณมีปีกไก่
ฉันไม่กิน
มังสวิรัติ
ชอบกินหรือไม่กินไม่กินฉันกิน
เหมิงอัน
รสชาติเป็นยังไงบ้าง？
ซุปนี้สดมาก
ใช่มั้ย
เนื้อนี้ก็เช่นกัน
ดีมาก
ใช่แล้ว
เคี้ยวหนึบ
หอม
คงจะดีกว่าถ้ามันระเบิดอีกครั้ง
ดูสิเด็ก
ฉันไม่ได้พูดทั้งหมดเหรอ？
ทอดไม่ดี
ไก่พื้นเมืองตัวนี้
เราต้องกินรสชาติดั้งเดิม
พี่สาว
ไม่สนใจเธอ
กบฏ
หลี่ หยุนเจี๋ย
คุณไปไกลเกินไป
เกิดอะไรขึ้น
ถูกต้องทั้งหมด
ร้อยจุด
มาดูกันทีหลังกัน
ต่อไปแบบนี้
ลูกสาวสาว
คุณอยู่ห่างจากนักวิทยาศาสตร์
ไม่ไกล
อย่างน้อยคุณก็ยังเป็นปัญญาชน
พูดอย่างเข้มงวด
เรื่องตลกนี้ไม่ตลก
โอเค
ขั้นตอนเมฆ
แม่หวีผมให้คุณหน่อย
คุณหวีผมอะไร？
ตอนกลางคืน
ทำไมคุณถึงสวมกิ๊บผมของฉัน？
ฉันแค่คิดว่าวันนั้น
คุณสวมมันให้ดูดีมาก
ฉันแค่อยากจะลอง
แล้วคุณจะทำอะไรอีก？
แม่ช่วยคุณหน่อยสิ
ฉันอยากกินไก่ทอด
บาร์บีคิวก็โอเคเช่นกัน
มันยากเกินไปใช่ไหม？
ตราบใดที่ป้าของฉันอยู่ที่นี่เหรอ？
เรามีไก่ทอดและบาร์บีคิวที่บ้าน
ฉนวนกันความร้อน
อย่าเศร้า
แม่พาคุณออกไปกินข้างนอก
ไปกินที่ร้านกันเถอะ
กลับมาหลังจากกินเสร็จ
ป้าของคุณไม่รู้แน่นอน
มากที่สุด
ออกไปข้างนอกเพื่อกระจายกลิ่นหรืออะไรสักอย่าง
ใช่แล้ว
คุณยังสามารถไปกินที่บ้านคุณยายได้
ให้คุณยายทำไก่ทอดให้เรา
และบาร์บีคิว
ยิ่งพูดมากเท่าไหร่ก็ยิ่งหิว
ขั้นตอนเมฆ
ช็อคโกแลตที่ฉันให้คุณอยู่ที่ไหน？
คุณต้องการกินมัน
ขาไก่แบ่งออกเป็นคุณสองคน
ฉันไม่ได้ดื่มซุปด้วย
ฉันไม่ได้ทิ้งหนังไก่ให้ฉันด้วยซ้ำ
ช็อคโกแลตอยู่ที่ไหน？
ด้านหลังคอมพิวเตอร์
ซ่อนได้ดีมาก
คุณช่วยให้ฉันชิ้นหนึ่งได้ไหม
ช็อคโกแลตอร่อยเท่าขาไก่ได้อย่างไร？
ขาไก่หอมแค่ไหน？
เคี้ยวได้แค่ไหน
ให้คุณชิ้น
ฉันรู้ว่าคุณดีที่สุด
สีเหลือง
นอกจากนี้ยังมีสีต่างกัน
รสชาติแตกต่างกันเหรอ？
เอาล่ะเอาล่ะ
มีอะไรอีก
มันคงจะดีถ้าคุณได้รับชิ้นส่วน
ถั่วชิก้า
ฉันอยากกินถั่วชิก้า
โอเค เกือบจะเสร็จแล้ว
เหลือเพียงสองหยวน
ไม่ ไม่
ซื้อหลังกินเสร็จ
ใครซื้อ
ฉันซื้อ
สองกล่อง
สามกล่อง
ดี ดี
ทำไมยังไม่เปิด？
ไม่มีกลิ่นหอมเท่าขาไก่
นี่คือโลก
ดีกว่าขาไก่ใช่ไหม？
อร่อยนะ
ไม่มีอาการเจ็บป่วยตอนเช้า
เรื่องนี้ยังไม่จบ
ฉันยังอยากทำอีกสักพัก
ทำอีกสักพัก
ทำได้สักพัก
นั่นคือสิ่งที่ใช่
ภายใต้การดูแลที่มีประสิทธิภาพของพี่สาวคนโต
ตอนนี้ฉันกังวลเรื่องอาหาร
มีภูมิคุ้มกันสูงอยู่แล้ว
แต่สำหรับกลิ่น
ยังคงอ่อนไหวมาก
ตัวอย่างเช่นวันนี้
ฉันเพิ่งได้กลิ่น
กลิ่นน้ำหอมฉุนมาก
อาเจียนไป
น้ำหอมอะไร？
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อย่างไรก็ตามมันน่าขยะแขยงมากเมื่อได้กลิ่น
คุณรู้จักคนที่ฉีดน้ำหอม
มันเป็นใคร
ใคร？
แค่นำหยูไห่และหว่านเจิ้นมาใช้
ผู้หญิงคนนั้นที่รบกวนสีเหลือง
พวกเขาทั้งสองดีขึ้นแล้ว
ไม่มีเลย
หยูไห่ตบหน้าอกแล้วบอกฉัน
พวกเขาทั้งสองไม่เกี่ยวข้องเลย
แต่ฉันไม่เชื่อมัน
สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร
รถ Yu Hai
มันเป็นกลิ่นน้ำหอมของผู้หญิงคนนั้นทั้งหมด
และเมื่อเขาคุยกับฉัน
ขอให้คนขับใส่หูฟัง
คุณต้องการ
คนขับ
ความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิดเช่นนี้
ไม่ใช่ของเขาเอง
มันจะไม่เป็นไร
ใครจะเชื่อมัน？
ไม่ ไม่
คุณพูดทั้งหมดแล้ว
เขาขอให้คนขับ
ทุกคนใส่หูฟังแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่เป็นไรแน่นอน
ขวา ขวา
ฉันพบคุณเกย์
ฉันอดทนต่อการประเมินเพื่อนร่วมชาติของฉันมาก
คุณทำมันแล้วหรือยัง？
พูดดีๆ
พูดอย่างดี
ดี ดี
หยูไห่
ทัศนคติของคุณที่มีต่อพี่สาวคนโต
มันค่อนข้างไม่
มันเป็นอะไรมาก
ไม่ใช่ว่าฉันมีทัศนคติที่ไม่ดี
คุณเห็นมันทั้งหมด
เธอไม่เคยเป็นแบบนี้มาก่อน
เธอก็สนใจฉันเช่นกัน
แต่ไม่ใช่กรณี
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
น่ารำคาญแค่ไหน
ฉันไม่มีอะไรเลย
ฉันกลัวว่าคุณจะรบกวนเธอ
เราก็จริงเช่นกัน
ใช่มันไม่สบายอีกต่อไป
ใช่มั้ย
เกิดอะไรขึ้น？
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่มาก
พี่สาวอายุเท่าไหร่？
ห้าสิบห้า
วัยหมดประจำเดือนแล้วเหรอ？
ตอนที่ฉันตรวจสอบวัยหมดประจำเดือน
มันเขียนไว้ค่อนข้างชัดเจน
หงุดหงิด หงุดหงิด ซึมเศร้า
เหงื่อออกตอนกลางคืน นอนไม่หลับ
ดูเหมือนว่าจะมีทั้งหมด
ใช่หรือไม่
ไม่น่าแปลกใจเลย
นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นเราต้องใจดีกับเธอมากขึ้น
คุณต้องเกลี้ยกล่อมเธอ
คุณรู้ไหม
ช่วงวัยหมดประจำเดือน
ถ้าคุณซึมเศร้า
ไม่สามารถผ่านได้อีกต่อไป
หลายทศวรรษข้างหลังเธอ
มันจะเป็นแบบนี้
คุณรู้ไหม
และ
รีบไปเอาไก่ทอดถังนั้น
โยนมันไปให้ฉัน
พี่สาวคนโตเป็นคนที่สามารถใช้ชีวิตได้
เธอจะไม่ปล่อยให้เรากิน
เธอจะไม่โยนมันไปด้วย
บางทีพรุ่งนี้เราออกไปข้างนอก
เธออยู่คนเดียว
แค่กินมันทั้งหมด
ใช่ ใช่ ใช่
ดี ดี
วัยหมดประจำเดือนนี้จะเกิดขึ้นทันที
คุณไม่แม้แต่จะทักทายเหรอ？
เทมันทั้งหมด เทมันทั้งหมด
ไม่มีอะไรเหลืออยู่เลย
พี่สาว
คุณกำลังทำอะไรอยู่
เอาขยะออก
อาหารขยะ？
โยนมันไป
ไม่สามารถโยนได้
โยนมันให้ฉันไม่ได้
พรุ่งนี้เที่ยง
ฉันไม่คู่ควรกับการยิงคนเดียว
ยังสามารถจัดการกับอาหารได้อีกด้วย
คุณกินคนเดียว
คุณไม่สามารถจัดการกับมันได้เช่นกัน
ใช่หรือไม่
คุณต้องกินอะไรที่ดี
พี่สาว
มาที่บ้านของเรา
มันเป็นอาหารค้างคืน
เขายังบอกเราเกี่ยวกับการรักษาสุขภาพตลอดทั้งวัน
ใช่หรือไม่
กำจัดมือเพื่อสุขภาพ
สุขภาพธัญพืช
นี่มันไม่อร่อย
นี่ไม่แข็งแรง
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดใช่ไหม？
ไก่ทอดข้ามคืนนั่น
ทุกอย่างกลับสู่รูปร่างเดิม
สิ่งที่คุณมักจะทำ
Codonopsis pilosula, Angelica sinensis
โสมและโกจิเบอร์รี่อะไร？
มันเปล่าประโยชน์ทั้งหมด
คุณยังเป็นแพทย์แผนจีนอยู่เหรอ？
ใช่มั้ย
ฉันใช้เงินของคุณเพื่อสุขภาพหรือไม่？
แม้แต่คุณก็เลี้ยงดูโดยฉัน
ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวล
นอนแล้ว เสียงเบาลงหน่อยได้ไหม？
พี่สาว
ฉันอายุสี่สิบปี
ภรรยาและลูกๆ อยู่บ้าน
แล้วเรื่องที่บ้านล่ะ？
ฉันจะดูแลมัน
อย่ากังวลเรื่องนี้
คุณดีกับเรา
ฉันเข้าใจมัน
แต่แต่
มันคือ
แม้ว่าคุณจะให้ใบหน้าฉันก็ตาม
โอเคไหม
ทำไมฉันไม่ให้หน้าคุณ？
คุณทำให้ฉันใบหน้าหรือไม่？
ใครในครอบครัวของเราแก่ที่สุด？
ดูสิ คุณปฏิบัติต่อฉัน
ทัศนคติในการพูด
หมาป่าตาขาว
ไม่มีมโนธรรม
จริงๆ
พี่สาว
อย่าโกรธ
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณกินข้ามคืน
มันเพื่อสุขภาพของคุณ
ใช่มั้ย
นี่คือ
ฉันเป็นเพียงพี่สาวเหมือนคุณ
ถ้าคุณอยู่กับฉัน
ทำลายร่างกายของคุณ
แล้วในใจของฉัน
ฉันเสียใจมาก
เอาล่ะเอาล่ะ
พี่เขยของฉันเพิ่งไป
ฉันไม่โทรหาคุณมากนัก
พี่สาว
คุณเห็น
เหมิงอันถือได้ว่านั่งอย่างมั่นคง
ครอบครัวของเราอยู่ที่ไหน
ภายใต้การปรับใช้อย่างระมัดระวังของคุณ
เริ่มเป็นระเบียบด้วย
ดีขึ้นเรื่อยๆ
ชุดวิธีการกำกับดูแลของคุณ
โดยพื้นฐานแล้วฉันก็เชี่ยวชาญมันด้วย
ไม่ต้องกังวล
ฉันหมายถึง
คุณต้องการกลับไปไหม
ดูสิ
ท้ายที่สุดแล้วพี่เขยของฉันอยู่บ้านคนเดียว
ใช่มั้ย
ฉันก็ไม่สบายใจเช่นกัน
อีกอย่าง
สามีและภรรยาสองคน
การแยกระยะยาวนี้
จะมีปัญหาทางอารมณ์นี้หรือไม่？
พวกเขาอยู่ในวัยห้าสิบหรือหกสิบปีแล้ว
อะไรจะผิดพลาด
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด
มีคำถามมากมาย
นั่นเกิดขึ้นในวัยห้าสิบหรือหกสิบปี
กลิ้งไป
ไม่มีคำที่เหมาะสม
ฉันบอกว่าคุณเป็นหมาป่าตาขาว
ยังไม่เชื่อเลย
ออกไป
ฉันหวังว่าคุณจะดี
ฉันไม่อยากเห็นคุณ
ฉันนี่
กลิ้งไป
คุณไปไหน
นานมาก
มันไม่ใช่แค่ทิ้งขยะเหรอ？
ฉันไปเกลี้ยกล่อมพี่สาวคนโต
เกลี้ยกล่อมให้ดี
ถูกระเบิดออก
มันจะถูกระเบิดออกไปได้อย่างไร？
คุณเกลี้ยกล่อมมันได้อย่างไร？
เหมือนปกติที่ฉันจะเกลี้ยกล่อมคุณ
เหมือนเกลี้ยกล่อมฉัน
คุณเกลี้ยกล่อมฉันมาหลายปีแล้ว
ฉันไม่เคยพาคุณไปด้วย
ฉันระเบิดมันออกไป
จริงๆ แล้ว
เกลี้ยกล่อมเหมือนกันทุกประการ
ยิ้ม อิอิ
ใบหน้าที่น่าพอใจ
พูดกับเธออย่างอ่อนโยนมาก
สงบลงและอย่าโกรธ
กลับบ้านพบพี่เขยเมื่อคุณมีเวลา
คุณกำลังพูดถึงอะไร
รู้ว่ามีอะไรผิดปกติ
ฉันเพิ่งบอกคุณอะไร
วัยหมดประจำเดือน
หงุดหงิดและหงุดหงิด
อยากเกลี้ยกล่อมก็เกลี้ยกล่อมให้ดี
ตอนนี้เธอโกรธ
คุณบอกว่าปล่อยให้เธอกลับบ้านอีกครั้ง
คุณ
คุณกำลังเกลี้ยกล่อมคุณเหรอ？
คุณชัดเจนมาก
แค่เติมเชื้อเพลิงลงสู่ไฟ
เธอจะไม่ขับคุณออกไป
เธอกำลังระเบิดใคร？
ทำผิดพลาด
บอกว่าหัวล้าน
ฉันจะไปอีกครั้ง
คุณทำได้
อย่าไป
ไปไหน？
ไปนอน
พรุ่งนี้ฉันจะเกลี้ยกล่อมฉัน
ฉันไม่เข้าใจสิ่งนี้ด้วยซ้ำ
ฉันจะทำอะไรได้อีก
ฉันไม่สามารถเกลี้ยกล่อมน้องสาวได้
ฉัน ฉัน
นอนหลับ
ลุกขึ้น ลุกขึ้น
ฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้
พี่สาวคนโต
สามีของฉัน
พี่สาวคนโตอยู่ที่ไหน？
พี่สาวส่ง WeChat ให้ฉัน
บอกว่าเธอกลับไปแล้ว
เธอคิดถึงพี่เขยของเธอ
ตอนนี้คุณรู้ว่าวัยหมดประจำเดือน
เกิดอะไรขึ้น？
ไปเอาโทรศัพท์ของฉัน
สวัสดี เหมิงอัน
สวัสดีพี่สาว
คุณอยู่ไหน
ฉันอยู่ที่สถานีขนส่งทางไกล
ฉันคิดถึง Ouyang แก่ของเรา
กลับไปดู
ทำไมคุณถึงไป？
คุณไม่ได้บอกฉันเลย
ฉันจะไปส่งคุณ
ไม่ต้องส่ง
ฉันนอนไม่หลับ
ตื่นเช้า
แล้วคุณจะกลับมาเมื่อไหร่？
แล้วช่วงเวลานี้ล่ะ？
ฉันก็เห็นมันเหมือนกัน
แล้วคุณล่ะ
ฉันต้องการเด็กคนนี้จริงๆ
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วย
ไม่ได้มาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
รอให้เดือนที่คุณตั้งครรภ์แก่กว่า
ฉันจะช่วยอีกครั้งได้ไหม？
ดี ดี
แล้วกลับไปพักผ่อนให้ดี
ถ้าฉันคิดถึงคุณ
คุณต้องมา
มาแน่นอน
ดี ดี
ป้าไปแล้ว
เป็นเพราะฉันกินไก่ทอดเหรอ？
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
แล้วป้ายในบ้านของฉัน
คุณสามารถหยิบมันออกได้หรือไม่？
เลือกอะไร？
แขวนอยู่ที่นั่น
นั่นคือสิ่งที่ป้าของคุณคาดหวังจากคุณ
คุณโกรธลูกทำไม？
นี่ไม่ใช่อย่างที่คุณต้องการเหรอ？
กลับบ้านไปหาพี่เขย
คุณเป็นคนที่ละเอียดอ่อน
เกลี้ยกล่อมเธอกลับบ้าน
สวัสดี สวัสดี
เสี่ยวซ่ง
ฉันกำลังบอกว่าฉันจะให้มันกับคุณ
โทรไปไหน？
เป็นยังไงบ้าง
คุณเป็นยังไงบ้าง？
สวัสดีครับ
ฉันอยากจะถาม
ฉันยังมีใบรับรองพี่เลี้ยงกักขัง
ถ้าคุณทำงานที่นี่
สามารถมีได้ในหนึ่งเดือน
เงินเดือนเท่าไหร่？
ขึ้นอยู่กับระดับของคุณ
พี่เลี้ยงที่ถูกคุมขัง
โอเค ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
หัวเราะมาก
มีความสุขมาก
พี่สาวหลานเซียงอยู่ที่นี่
นี่คือป้าอู๋
ซุปไก่ท้องถิ่นสำหรับซินซิน
ดูซินซินสิ ช่างบ้า
ฉันแค่ชอบดื่มซุปที่แม่ทำ
ให้คุณตลอดทั้งวัน
มันยากมากที่จะวิ่งไปรอบ ๆ
มันควรจะเป็น
หลานเซียง มาเลย มาเลย
ให้ซองจดหมายสีแดงแก่คุณ
ไม่ไม่
สิ่งนี้ไม่สามารถต้องการได้
เหมิงอันให้ฉันแล้ว
นั่นคือการดูแลพ่อ
นี่คือของเรา
ถือมัน
ความหมายเล็กน้อย
ขอบคุณคุณเจีย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ซินซินอยู่ที่ไหน？
ไปพบแพทย์
ไม่เป็นไร
จิตวิทยาจิตวิทยา
บริษัทเป็นยังไงบ้าง？
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินได้รับการไถ่ถอนแล้วหรือยัง？
จ่ายส่วนหนึ่งแล้ว
ยังมีบางส่วนที่ยังไม่ได้รับการชำระเงิน
สัญญาคือ
จะจ่ายได้ภายในสองปีเท่านั้น
พี่สาว คุณคิดว่าพวกเขาสามารถจ่ายได้ไหม？
ฉันมีเงินมากมายกับญาติและเพื่อน
เขาสามารถให้มันได้จริงหรือ？
ท้ายที่สุดแล้ว บริษัทอสังหาริมทรัพย์ขนาดใหญ่เช่นนี้
มันไม่ง่ายเลยที่จะพังทลาย
นอกจากนี้คุณต้องเชื่อในนโยบาย
และการพัฒนาอุตสาหกรรม
ฉันแค่ฟังคุณ
นี่คือสำหรับคุณ
รายชื่อลูกค้าของคุณ
ใช่ ฉันทักทายแล้ว
ทรัพยากรลูกค้าเหล่านี้
ทิ้งให้คุณทั้งหมด
ในอนาคตไม่ว่าคุณจะอยู่ที่นั่นก็ตาม
บริษัทอสังหาริมทรัพย์แห่งไหน
ตราบใดที่คุณยังทำขายอยู่
มันสามารถใช้งานได้ทั้งหมด
คุณต้องดูแลมันให้ดี
ทรัพยากรเหล่านี้
พี่สาว
ขอบคุณมาก
ฉันเคยปฏิบัติต่อคุณไม่ดีมาก
ฉันคิดว่าคุณแต่งตัวพิเศษ
แค่มุ่งเป้าไปที่คุณทุกที่
แต่ตอนนี้คุณอยู่กับฉัน
เวลาที่ยากที่สุด
คุณให้รายชื่อลูกค้าของคุณแก่ฉัน
ขอบคุณพี่สาวหว่านเจิ้น
ไม่เป็นไร เฟยเฟย
คุณต้องเรียนรู้บทเรียน
คุณขายอสังหาริมทรัพย์
คนมืออาชีพ
ต้องทำสิ่งที่เป็นมืออาชีพ
ดูแลลูกค้าให้ดี
ขอบคุณน้องสาว
มันง่ายมากที่จะเป็นคนดี
ไม่จำเป็นต้องมีลูกด้วย
ทำความพยายามผิวเผิน
คนอื่นยกย่องมัน
เป็นผู้หญิง？
มีลูก
เดินไปที่ประตูนรก
ยังต้องได้รับการพิจารณาจากคนอื่น
ไม่ใช่แม่ที่มีคุณสมบัติเหมาะสม
ภรรยาของลูกสะใภ้
คำพูดเหล่านั้น
คุณสามารถฟังมันได้จริงๆ
ภรรยาของฉันโอเคไหม？
ฉันรู้ดีที่สุดในใจ
ใช่ไหมลูกสะใภ้？
ฉันจะบอกคุณ
ทำไมคนเหล่านั้นถึงชมเชยฉัน？
นั่นไม่ใช่เพราะเราบริโภคมันเหรอ？
หัวใจของคุณ
แตงโมตัวน้อยตัวนี้
เราเพิ่งออกจากโรงพยาบาลเมื่อพระจันทร์เต็มดวง
คุณยังไม่ฟื้นตัว
ตอนนี้เกือบสองเดือนแล้วใช่ไหม？
โทรหาพ่อแม่ของฉัน
ฉันจะให้แพ็คเกจราชินีแก่เธอ
จริงๆ แล้ว
ให้แตงโมเล็กๆ ของเรา
จัดปาร์ตี้พระจันทร์เต็มดวงอีกครั้ง
คุณคิดอย่างไร
ไม่ค่อยดี
ฉันจะทำอะไร？
ตอนนี้ฉันสวมชุดนี้ทุกวัน
น่าเกลียดมาก
มันง่ายเกินไป
ให้กับบริษัท
ทีมสไตล์ที่ถ่ายทำโฆษณา
ฉันจะเชิญเขากลับมา
ฉันจะเอาให้คุณ
ชุดยาวถูพื้นของราชินีแห่งอังกฤษ
ฉันจะเอามงกุฎตัวใหญ่มาให้คุณ
ฉันจะช่วยคุณในผู้ชม
เล่นเป็นคนรับใช้สำหรับคุณ
พ่อของเรา กษัตริย์
พระราชินีแม่ของเรา
พี่สาวคนโตและเจ้าหญิงคนโต
พี่เขยและเจ้าหญิง
หยุนเจี้ยและหมี
เกกเก้และพี่หวง
เป็นยังไงบ้าง
ไม่ค่อยดี
นี่มันยุ่งอะไร？
ชุดยาวแบบถูพื้นตัวใหญ่อะไร？
ราชินีแห่งอังกฤษ
มงกุฎตัวใหญ่อะไร
หลังจากนั้นไม่นาน เจ้าหญิงจะอีกครั้ง
เกอเกอ
ที่ไหนและที่ไหน？
ภรรยาของฉัน
สิ่งที่ได้รับความนิยมตอนนี้คือ
การผสมผสานระหว่างจีนและตะวันตก
ฉันคิดว่าคุณค่อนข้างขี้ขลาด
พวกเขาทั้งหมดเป็นของตัวเอง
กินเค้ก
เป่าเทียน
ตกลงกัน
ทำมัน
น่า น่า
ไปกันเถอะลูกสะใภ้
แพ็คเกจราชินี
นายครับ
เราเสนอ
แพ็คเกจปาร์ตี้ขั้นพื้นฐาน
หากคุณต้องการอัปเกรด
คุณสามารถอ้างอิงได้
รายการราคานี้
ต้องอัพเกรด
ฉันจะทำอย่างนั้น
แพ็คเกจปาร์ตี้ Supreme Deluxe
โอเคครับ
คุณใจดีกับภรรยาของคุณมาก
ช่างเป็นผู้ชายที่ดีจริงๆ
นั่นต้องเป็น ภรรยาของฉันคุ้มค่ามาก
คุณรักเกินไป
แล้วฉันจะช่วยคุณ
สั่งแพ็คเกจนี้แล้ว
ดี ดี
สาวๆ
มีอะไรหรูหรากว่านี้ไหม？
ยิ่งอยู่ยงคงกระพันมากขึ้น