[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP24]
Berapa lama lagi boleh sampai?
Jalan mana ini?
Tak, jangan risau.
Kan...kan ini
kesesakan trafik?
Sedang guna panduan navigasi.
Selepas sesakan bahagian nilah
jalan boleh dilintas.
Cemasnya.
Apa macam kalau
saya tolong baringkan tempat duduk awak?
Baringlah seketika.
Tak payah.
Dah hamil.
Kalau baring
dalam kereta bergegar, nanti muntah.
Baik.
Saya memang iri hati terhadap awak.
Keluarga bertiga
bahagia belaka.
Apa yang ada untuk dicemburui?
Keluarga bertiga,
status saya paling rendah.
Jika membela anjing,
saya akan berada di kedudukan keempat.
Tak mungkinlah!
Nampak saja
semua anggota dalam keluarga kamu
meletak awak sebagai prioriti.
Adakah Senior Li Lin
curi-curi menjaga awak?
Lihatlah, awak telah dilayan
sampai ada gaya permaisuri.
Bolehkah gaya permaisuri
dapat diperoleh daripada
layanan curi-curi?
Perlulah bagi sedikit muka
kepada lelaki, kan?
Betullah kalau awak cakap ni.
Saya tak buat apa-apa kerja rumah,
jadi pun perlu bersikap sanjung, kan?
Kan kata saya perlu banyak
berbual dengan awak!
Mengapalah saya tak ada
kebijaksanaan hidup seperti awak?
Kesallah saya!
Mengapa kesal?
Menyesal kerana tidak bersikap baik
terhadap Wanzhen?
Wanzhen kami
bekerja keras untuk
menjaga keluarga besar ini.
Saya balik rumah pula asyik
mencari kesalahan dia.
Demi apa?
Saya patut belajar daripada awak.
Tak perlulah saya
mengurus apa-apa di rumah.
Selepas balik rumah,
jadi seseorang yang gembira
dan bagi pujian saja.
Seperti awak,
memberi sanjungan hati saja.
Saya tidak begitu pandai menyanjung
seperti awak katalah, kan?
Awak pandailah!
Tengoklah betapa terujanya awak
semasa menelefon tadi.
Bukan, ini
perkara baik, perkara baik!
Betul-betul! Saya mesti...
Dah.
Berhenti berbual tentang saya.
Menyanjung.
Apa hal menyanjung?
Beritahulah saya tentang awak.
Saya memang ingin tahu.
Apa yang awak fikirkan dulu?
Bercerai dengan Wanzhen pula.
Dia melepaskan peluang kerja
yang begitu baik
untuk menjaga ibu bapa awak,
menjaga anak,
basuh baju dan memasak.
Awak tak hargainya
dan juga tak suka dia pula.
Tahukah awak betapa hebatnya Wanzhen?
Dalam tiga bulan saja
dia dah dapat lesen kewangan
dan balik kerja di bidang pelaburan.
Nasihat saya,
janganlah betul-betul tunjuk penolakan.
Mungkin suatu hari nanti,
awak perlu berlutut
dan meminta pertolongan dia.
Saya faham. Saya memang faham.
Kalau suatu hari nanti,
saya benar-benar perlu melutut
dan memohon bantuan,
saya pasti akan melutut saja.
Saya tak akan rasa sakit hati
terhadap lutut saya.
Saya akan melutut dengan ikhlas hati
sampai lutut saya hancur!
Buatlah yang terbaik!
Tak. Sebenarnya,
saya fikir tentang perkara ni
dengan ringkas.
Masa tu,
saya memang berkira-kira dan kedekut,
tapi saya pun berfikir dengan realistik.
Kan saya memang berkemampuan?
Kalau dia juga begitu berkemampuan,
kami dua-dua
pun keluar bekerja.
Kemudian siapalah yang menjaga
seluruh rumah ni?
Kami ada orang tua dan kanak-kanak.
Selain itu,
saya lelaki maco.
Mana boleh isteri saya
lebih berkemampuan daripada saya?
Saya perlu bagi tahu dia,
siapalah dominan dalam keluarga.
Adakah minda awak begitu rapuh?
Begitu takut pasangan awak melebihi awak,
jadi menyekat perkembangan dia?
Janganlah menyatakannya!
Ini perangai mementingkan diri sendiri.
Kalau awak berfikiran sebegitu,
mengapa berkahwin dengan Wanzhen?
Lebih baik berkahwin dengan wanita
yang lemah lembut seperti burung pipit.
Siapa dapat sangka?
Wajahnya kecil,
kan?
Nampaknya memang
lemah lembut seperti burung pipit!
Tetapi siapa sangka,
selepas dilepaskan keluar,
dia menjadi helang pula!
Padan muka awak,
awak tak faham tentang dia.
Ya, padan muka saya.
Jika tidak, mengapa perkahwinan kami
tergagal buat sementara ni?
Se..sementara?
Memanglah sementara saja!
Saya tak sabar nak tengok nanti!
Yakinlah!
Berharaplah dengan berani!
Bagi sikit tekanan kepada dia saja,
dia pun dah meletup!
Sudah tentu, saya patut dihukum!
Awak pun tidak perlu
menafikannya sepenuhnya.
Wanzhen pernah beritahu saya,
masa awak memikat dia,
sengitnya serangan awak.
Dia fikir
itulah cinta.
Jadi awak pernahlah dapat
cinta daripada Wanzhen.
Itu semua helah saya.
Cakap lagi.
Bukan.
Itu...itu...itulah cinta!
Betapa sengit saya cuba
memikat dia!
Akan tetapi,
jatuh cinta tu mudah,
yang susah tu masa bergaul
antara satu sama lain.
Kini saya fahamlah sepenuhnya.
Mengapalah saya tak tahu
buat menyanjung saja?
Bodohnya saya!
Asyik sebut sanjung saja!
Diamlah!
Kebijaksanaan hidup!
Awak benar-benar pemenang hidup!
Saya bijaksanakah?
Sekarang, saya tahu dah
mengapa Wanzhen jatuh cinta pada awak.
Awak jujur,
tak berpura-pura.
Saya rela menjadi seorang
penjahat yang jujur
pun tak nak menjadi
seorang hipokrit yang suka berbohong.
Betulkah kata saya?
Saya ialah ketua kelas
yang sentiasa betul.
Bincang ni lain kalilah!
Dah sampai.
Mana ni?
Pusat...
Pusat Latihan Istana Kanak-kanak.
Mengapa saya pergi ke pusat latihan?
Saya nak pergi ke Istana Kanak-kanak!
Lu,
cepat pusing balik!
Balik ke istana!
Helo.
Sayang.
Pemandu tadi terhantar saya
ke tempat salah.
Kamu dekat mana ya?
[Usah datanglah!]
[Dah tamat tu.]
[Kami dah nak balik.]
Saya dah sampai.
Kamu dekat mana?
[Mak, di mana mak dah sampai?]
Mak sekarang dekat tempat
awak buat persembahan.
Mak tak sempat tonton persembahan awak,
tapi juga nak tengok
tempat persembahan saja.
Awak dan ayah awak baliklah rumah dulu.
Mak,
ini persembahan saya untuk mak.
Terima kasih mak sebab membangunkan saya.
Terima kasih, anak mak.
Mari berpeluk.
Sungguhnya menyentuh hati!
Pemain piano yang hebat akhirnya dapat
jumpa ibunya.
Janganlah rakam!
Janganlah, janganlah rakam!
Janganlah rakam.
Dah menitis air mata pula!
Ini sebab ketidakseimbangan progesteron!
Janganlah rakam lagi!
Teruknya!
Yunjie.
Rancangan kita nampak
berkesan ya!
Terima kasih atas kerja keras awak.
Awak juga kerja keras.
Mari ambil gambar!
Jom!
Jom ambil gambar!
Cepat!
Bagi saya satu ni.
Betul!
Ini memang disediakan untuk awak.
Satu, dua, tiga!
Sekali lagi.
Sedia!
Satu, dua, tiga!
Kak,
inilah ayam ternak lepas asli
yang saya minta sepupu kita dapatkan
dari rumah orang lain.
Tengok!
Tengok cakarnya!
Nampak tak
warna tu?
Nampak.
Kalau-kalau ini ayam kampung
bergantunglah pada cakarnya.
Ayam kampung ni
memang lebih berkhasiat daripada
ayam ternakan ladang.
Saya ada seekor juga.
Mak Cik Wu suruh saya memasakkan ayam tu
lalu bagi Xin di pusat jagaan
lepas bersalin.
Betul.
Apa yang awak buat ni memang betul.
Sekarang, awak kerja
di rumah Xu,
awak perlulah
berbakti kepada mereka.
Faham?
Masa awak balik nanti,
bawalah dua paket ubat tu bersama.
Paket besar tu bagi Pak Cik Xu,
paket kecil pula bagi Xin untuk menyusu.
Jangan risaulah, kak.
Takkan terlupa.
Saya akan bantu awak sembelih
ayam tu sekarang.
Nanti saya perlu balik awal
sebab Mak Cik Wu tak tahu
macam mana sembelih ayam.
Tak payah.
Biar saya sembelih sendiri.
Okey. Cepatlah balik sekarang.
Dah lebih pukul empat sekarang.
Masakan ayam ni
perlu direneh selama lebih dari satu jam.
Bolehkah kak dapat urus?
Cakaplah saya boleh.
Mari kita buat persetujuan ya!
Bukanlah saya yang ingin bunuh awak.
Saya pun tak ada pilihan lain.
Tapi,
kematian awak adalah penuh bermakna.
Awak telah menyumbang besar
kepada keluarga kami.
Bagi pihak keluarga kami,
saya mengucapkan syukur.
Siap sedia ya!
Dah mari ya!
Dah mari!
Cepat mari, cepat mari.
Cepat!
Kak,
kami dah pulang.
Dah kembali ya.
Dah kembali.
Jom makan!
Kakak,
hari ini tambah lauk ya!
Inilah ganjaran ayah bagi mak
sebab dapat sepuluh teratas
dalam seluruh bandar.
Kebetulan mak long awak pun
buat semeja
lauk sayur ni.
Mari,
letak di atas meja.
Mari kita makan daging dan sayur-sayuran,
sama-sama berpanjang umur!
Siapa benarkan awak
belikan makanan tak berkhasiat ni?
Sekali-sekala makan saja.
Bolehlah!
Tak boleh!
Mari, mari. Biar saya menunjuk kamu.
Tengok, tengok!
Tengoklah daging ni,
kering lagipun kasar!
Ini semuanya ayam suntik hormon,
fahamkah?
Ada lagi,
asid lemak transnya juga
terlalu banyak!
Makanan ni tak sihat bagi badan!
Barang sebegini pun kamu
anggap sebagai khazanah
lagi menghabiskan wang untuk belikannya!
Kak, kak, kak.
Janganlah marah.
Kami dah tak nak makanlah!
Bolehkah saya makan seketul?
Seketul saja.
Tak boleh.
Seketul pun tidak boleh.
Sekaranglah masa awak
sedang membesar,
faham?
Kalau ada hormon kelebihan,
tahukah apa akibatnya?
Ada kemungkinan awak
akan menjadi gemuk sebegini!
Pintu pun tak dapat masuk!
Kak,
kami pun tahu apa yang kak katakan.
Kalau makan sekali-sekala,
ia tidak mengapa.
Selain itu, asid lemak trans...
Betul.
Lagipun, atuk dan wan saya
penjual ayam goreng.
Mak dan mak su saya
pun tidak gemuk sangat.
Pergi basuh tangan.
Awak pergi basuh tangan.
Kami pergi basuh tangan.
Apa zaman
atuk dan wan awak?
Sekarang zaman apa ni?
Walau apa pun,
tidak boleh makan!
Kakak.
Tidak mengapa kalau tak bagi
makan ayam goreng,
tetapi hidanglah lauk daging!
Lihatlah, semua lauk sayur-sayuran saja!
Sekarang, Meng'an mengandung.
Dia perlukan nutrien banyak
bagi bayi untuk membesar.
Sejak dulunya, saya yang bagi kata putus
bagi apakah yang kami makan di rumah.
Sekarang kak nak memimpin,
jadi perlulah jaga nutrien, kan?
Mengapa tiada nutrien?
Awak memang tak bersyukur!
Saya tidak mengandung!
Saya pun dah lepas pembalighan!
Saya makan saja!
Tak boleh makan!
Kenapa tak boleh saya makan?
Kan dah kata tak boleh makan!
Saya mesti makan!
Awak pun tak boleh makan!
Kenapa tak boleh saya makan?
Saya akan makan!
Tak boleh makan! Faham?
Sayang!
Tak boleh makan!
Jangan impulsif!
Tak boleh gaduh!
Jangan bergaduh!
Saya tidak bergaduh.
Saya ingin makan ayam goreng saja!
Awak kan nak makan daging saja?
Perlukah macam ni?
Apa yang hebat?
Pagi ini,
saya meminta Lanxiang
untuk dapatkan saya
seekor ayam kampung.
Ia sedang direneh dalam periuk.
Adanya sup ayam dan daging ayam.
Awak pula kata saya tak tahu
apa-apa tentang nutrien.
Saya ada rancangan saya.
Cerewet makan belaka!
Dah tak tahu makan apa lagi.
Mak,
saya nak makan ayam goreng.
Dahlah!
Ayam kampung kan
juga ayam?
Pergi basuh tangan, pergi basuh tangan.
Jom!
Apa yang awak buat ni?
Harumnya!
Mari, Yunjie.
Satu batang paha ayam bagi
awak dan ibu awak masing-masing.
Awak mahu sayap ayam?
Tak nak.
Jadi vegetarian.
Biar awak tak makan. Saya makan saja.
Meng'an,
bagaimana rasanya?
Rasa sup in memang gurih!
Kan?
Daging pun
sangat sedap!
Betul.
Tekstur kunyahnya bagus!
Harum!
Lebih elok kalau digoreng lagi.
Budak ni,
kan dah kata,
makanan goreng-goreng tak sihat?
Ayam kampung
mestilah dimakan dengan rasa aslinya!
Kak,
usah peduli dia.
Fasa memberontak ni.
Li Yunjie,
dah terlampau ya!
Buat apa?
Semua betul.
Markah seratus!
Jom kita tengok ni.
Jika berterusan sebegini,
anak ayah,
awak dah tidak jauh dari
masa menjadi seorang saintis!
Ayah juga seorang intelektual,
cakaplah dengan isi yang tegas.
Gurauan ini tidak lucukah?
Dah!
Yunjie,
mak tolong sikat rambut awak.
Dah malam ni,
mengapa nak sikat rambut?
Kenapa awak pakai sepit rambut saya?
Saya fikir ia cantik
pada hari itu awak pakainya.
Jadi saya inginlah mencubanya.
Ada apa-apa yang awak nak buat?
Mak tolong.
Saya ingin makan ayam goreng,
barbeku pun boleh.
Ini...susah sangatlah!
Selagi mak long ada,
adakah kita sekeluarga
tidak berpeluang menikmati
ayam goreng dan barbeku?
Jangan sedih.
Mak bawa awak makan di luar.
Kita boleh makan di restoran.
Selepas makan baru balik rumah.
Mak long awak pasti tidak tahu.
Paling-paling,
kita keluar dan hilangkan baunya nanti.
Betul!
Kita juga boleh pergi ke rumah wan
untuk makan.
Kita boleh minta wan menggoreng ayam.
Barbeku juga.
Semakin banyak saya bercakap,
semakin saya lapar.
Yunjie,
mana coklat saya bagi?
Ayah nak makan ke?
Dua-dua paha ayam telah kamu bahagikan.
Saya tidak minum sup pun.
Tiada seketul kulit ayam pun
tertinggal bagi saya.
Mana coklat?
Belakang komputer.
Pandai menyorok ni.
Boleh bagi saya sekeping?
Adakah coklat lebih sedap
daripada paha ayam?
Harumnya paha ayam!
Betapa kenyalnya!
Nah, bagi awak sekeping!
Awak memang terbaik!
Warna kuning.
Ada pelbagai warna lagi.
Perisanya juga tak sama?
Okey, okey, okey.
Ada apa lagi?
Syukurlah dah dapat sekeping.
Kacang kuda.
Saya nak makan perisa kacang kuda.
Okey, dah cukup.
Tinggal dua keping sahaja.
Tidak.
Belilah lagi lepas makan habis saja!
Siapa beli?
Saya beli.
Dua kotak?
Tiga kotak.
Boleh,
tiga kotak.
Eh, susah nak buka ni!
Tak seharum paha ayam.
Inilah alam manusia!
Lebih baik daripada paha ayam, kan?
Sedap!
Dah tak muntah-muntah?
Perkara ini belum berlalu?
Atau masih mahu main manja
sementara waktu lagi?
Main manja sementara waktu lagi.
Main manja sementara waktu lagikah?
Sebenarnya,
di bawah penjagaan berkesan kak long,
sekarang saya dah mempunyai imuniti tinggi
terhadap makanan.
Tetapi masih sangat
sensitif terhadap bau.
Contohnya, hari ini,
saya terhidu bau minyak wangi
yang sangat menyengat hidung.
Termuntah.
Minyak wangi apa ni?
Saya pun tak tahu.
Alang-alang terhidunya, meloyakan sangat.
Tahukah awak siapa yang
memakai minyak wangi tu?
Siapa?
Perempuan yang buat Yu Hai
dan Wanzhen bercerai tu!
Mereka dah bersama?
Tidak.
Yu Hai bertepuk dada dan beritahu saya,
mereka tiada apa-apa hubungan langsung.
Tapi saya tak percayalah!
Itu tak mungkin!
Kereta Yu Hai
berbau minyak wangi perempuan tu belaka.
Selain itu, masa dia bercakap dengan saya,
pemandunya memakai fon telinga.
Fikirlah!
Kalau pemandu sebagai
seseorang yang berhubungan dekat
pun bukan orang sendiri,
mustahillah mereka tak ada perhubungan.
Siapa akan percaya?
Tidak.
Kan awak juga kata,
dia telah bagi
pemandunya memakai fon telinga,
jadi tentulah tiada hubungan.
Betul.
Saya dapati lelaki
sangatlah bertolak ansur
dalam penilaian terhadap satu sama lain.
Dah habis main manja, kan?
Bercakap dengan baik-baik.
Bercakap dengan baik ya.
Okey.
Yu Hai...
Tidakkah sikap awak
terhadap kak long
terlalu...
Bukan saya yang mahu bersikap tak baik.
Kan awak pun telah melihat semuanya?
Dia tidak sebegini sebelum ni.
Dia juga mengambil berat tentang saya,
tapi bukan macam ini.
Sekarang dia bagai bom yang akan
meletup bila-bila saja.
Jengkellah!
Saya tidak rasa apa-apa.
Saya bimbang kamu marahkan dia.
Kami pun juga...
Tidak begitu selesa.
Betul, kan?
Apa yang berlaku?
Perubahannya begitu besar.
Berapa umur kakak sekarang?
Lima puluh lima.
Mungkin menopaus?
Apabila saya menyemak tentang
menopaus sebelum ni,
ia jelas tertulis di atasnya,
mudah marah, panas baran, kemurungan,
berpeluh malam, insomnia.
Macam pun adanya.
Betul, kan?
Tak hairanlah!
Itu benar-benar masa sukarnya.
Kita harus bersikap lebih baik kepadanya.
Awak kena pujuk dia,
faham?
Semasa menopaus,
kalau alami kemurungan
dan terperangkap dalam tu,
dia akan kekal seperti itu
selama beberapa dekad akan datang,
faham tak?
Lagi,
cepat pergi buangkan
ayam goreng tu.
Kak long berjimat cermat.
Biar kita dilarang untuk makan pun,
dia tak akan membuangkannya.
Mungkin dia akan
makan semuanya sendiri
sebaik kita keluar esok.
Betul, betul, betul.
Okey.
Menopaus ni datang mengikut kehendaknya.
Berilah sikit penunjuk sebelum datang!
Buangkan semuanya. Buangkan saja.
Sikit pun tak tertinggal.
Kak.
Awak buat apa?
Buang sampah.
Ini makanan tak sihat,
jadi buangkan saja.
Tak boleh buangnya.
Tak boleh buangnya, bagi saya.
Tengah hari esok,
saya seseorang saja,
tak berbaloi kalau bazir gas.
Ada ini, tak payahlah masak lagi.
Ini... Walaupun makan seorang,
janganlah santai saja.
Kan?
Awak juga perlu makan dengan baik-baik.
Kak,
awak asyik makan makanan
yang disimpan semalaman di rumah kami,
tetapi sentiasa memperingatkan kami
tentang penjagaan kesihatan,
kan?
Bersenam bagus,
makanan bijirin sihat.
Jangan makan ini,
ini tak sihat untuk badan.
Kan semua ni yang awak katakan?
Sehidang ayam goreng yang
disimpan semalaman sahajalah,
semuanya kembali ke keadaan asal.
Dangshen, dong quai,
ginseng, buah goji
yang biasa awak makan pun
tersia-sia saja.
Kan awak juga seorang
pengamal perubatan Cina?
Betul?
Adakah penjagaan kesihatan saya
gunakan wang awak?
Bahkan juga saya yang besarkan awak.
Tenangkan diri, tenangkan diri.
Dah masa tidur.
Bolehkah mengecilkan suara?
Kak,
saya dah berumur lebih daripada 40.
Rumah pun ada isteri dan anak.
Biar saya uruskan hal-hal
di rumah.
Jangan risau tentang ini.
Saya memang menghargai kebaikan
kak terhadap kami.
Tapi...tapi...
Bolehkah
bagilah saya sedikit muka?
Boleh tak?
Tidakkah saya telah memberi
muka kepada awak?
Adakah awak beri muka kepada saya?
Siapa yang paling tua dalam keluarga kita?
Tengoklah sikap awak
apabila bercakap dengan saya.
Tidak bersyukur.
Tak syukur langsung.
Teruk betul!
Kak,
janganlah marah.
Saya larang kak makan makanan
yang disimpan semalaman
demi kesihatan badan kak,
kan?
Ini...
Awak satu-satunya kakak saya.
Jikalau kesihatan kak terjejas
semasa tinggal di tempat saya,
saya akan berasa
bersalah.
Okey, okey, okey.
Saya perasan abang ipar saya tidak banyak
menghubungi kak sejak kebelakangan ini.
Kak,
lihatlah,
kehamilan Meng'an dah stabil.
Dalam penjagaan teliti kak,
keluarga kami telah
mula menjadi teratur
dan menjadi lebih baik.
Kaedah menjaga kesihatan kak pun
telah saya menguasai asasnya.
Jangan risau.
Apa yang saya cuba kata ialah
adakah kak mahu balik dan menziarahi
keluarga kak?
Lagipun abang ipar seorang
di rumah sahaja,
kan?
Saya pun risau.
Lebih-lebih lagi,
kalau pasangan suami isteri
tinggal berpisah lama,
mungkin akan ada masalah perhubungan.
Kan pun dah usia 50 hingga 60,
apa masalah akan menimbul?
Eh, ia tidak semudah tu!
Terdapat banyak masalah yang berlaku
apabila sampai umur 50 hingga 60.
Merambus!
Tiada kata-kata yang sopan.
Saya kata awak orang tak tahu bersyukur,
tak percaya pula!
Merambus dari sini!
Saya doakan kamu sihat dan baik.
Saya tak nak jumpa awak!
Saya...
Merambus!
Mana awak pergi?
Lamanya.
Kan buang sampah saja?
Saya pergi pujuk kakak.
Berjaya dipujuk?
Saya ditendang keluar.
Mengapa dihalau keluar?
Macam mana awak pujuk dia?
Macam mana?
Sama seperti apa yang saya biasa lakukan
untuk memujuk awak.
Memujuk seperti memujuk saya?
Dah bertahun-tahun awak memujuk saya pun
tidak pernah saya
menghalau awak keluar, kan?
Benar,
memujuk dengan cara sama saja.
Dengan tersengih-sengih,
dengan hati senang dan ceria.
Saya pun beritahu dia dengan lembut
untuk bertenang dan jangan marah.
Kalau ada masa, baliklah jumpa abang ipar.
Apakah awak cakap ni?
Dah ada idea mana yang silap?
Apa yang saya beritahu awak tadi?
Menopaus,
mudah marah, panas baran.
Kalau nak memujuk orang,
buatlah baik-baik!
Dia masih marah sekarang,
awak pula panggil dia balik rumah.
Awak...
Ini memujuk ke?
Ini benar-benar bagai
mencurah minyak ke dalam api!
Jika dia tidak menghalau awak,
siapakah lagi dia halau?
Tersilap langkahlah.
Tergelincir lidah.
Saya pergi sekali lagi.
Dah!
Jangan pergi lagi.
Buat apa pergi lagi?
Tidur saja!
Biar saya memujuk kak esok.
Perkara kecil ni pun tak dapat selesaikan,
apa lagi yang boleh awak lakukan?
Tak tahu pula macam mana pujuk kakak.
Saya...saya...
Tidurlah!
Pergi, pergi, pergi.
Hal kecil ni pun tak dapat selesai.
Kakak?
Sayang,
mana kak long?
Kakak menghantar mesej WeChat kepada saya,
katanya dia dah balik.
Dia merindui abang ipar.
Adakah awak tahu tentang akibat
menopaus sekarang?
Tolong ambil telefon saya ke sini.
[Helo, Meng'an.]
Helo, kakak.
Awak dekat mana?
Saya di stesen bas jarak jauh.
[Saya rindukan suami saya, Ouyang.]
[Nak balik dah.]
Kenapa awak tidak berkata apa-apa
semasa awak pergi?
Bagilah saya pandu awak pergi.
Tak perlu.
Saya tak dapat tidur,
[jadi bangunlah awal.]
Bilakah awak akan balik ke sini?
[Dalam tempoh masa ini,]
[saya memerhatikan bahawa]
kamu sekeluarga
sangat mahukan anak ini.
[Saya datang sini untuk membantu,]
[bukanlah menimbulkan masalah.]
[Bagaimana dengan ini?]
[Saya akan datang untuk membantu awak]
apabila menjelang bersalin nanti, boleh?
Baiklah!
Jadi kak balik rumah selamat dan berehat.
Kalau saya rindu awak,
awak mesti datang ya!
Mesti datang!
Baiklah!
Mak long dah pulang ke?
Adakah sebab saya makan ayam goreng?
Ia tiada kaitan dengan awak.
Bolehkah saya menurunkan papan tanda
yang dalam bilik saya itu?
Buat apa turunkan?
Bergantung di sana saja.
Ia harapan mak long terhadap awak.
Kenapa awak marah anak?
Bukankah ini yang awak mahukan?
Dah pulang ke rumah untuk
berjumpa dengan abang ipar.
Kali ni, betul-betul
memujuk dia sampai pulang ke rumah.
Helo?
Song.
Saya baru saja nak
menghubungi awak.
Apa khabar?
Bagaimana keadaan awak?
Hai.
Boleh tak saya bertanya?
Saya juga mempunyai
sijil pengasuh berpantang.
Jika saya berkhidmat di sini,
berapakah gaji saya
setiap bulan?
Ini bergantung kepada
tahap pengasuh berpantang.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Dah tersenyum!
Gembira betul!
Kak Lanxiang dah sampai.
Ini adalah sup ayam kampung
yang dimasak oleh Mak Cik Wu untuk Xin.
Bukan senang nak memuaskan selera Xin,
menyukai sup yang dimasak oleh ibu sahaja.
Awak telah bersusah payah
berlari-lari ke sini dan ke sana
sepanjang hari.
Ini tanggungjawab saya.
Lanxiang. Mari, mari, mari.
Angpau ini bagi awak.
Jangan, jangan,
tidak patut menerima ini.
Meng'an dah bagi kepada saya.
Yang itu untuk penjagaan ayah.
Ini daripada kami.
Ambillah!
Sebagai penghargaan.
Terima kasih, Encik Jia.
Sama-sama, sama-sama.
Xin pergi mana?
Xin pergi berjumpa doktor.
Pergi berjumpa doktor?
Bukan serius.
Psikologi, psikologi.
Bagaimanakah keadaan di syarikat?
Adakah produk pengurusan kewangan
telah ditebus?
Sebahagian telah ditebus,
terdapat sebahagian lagi
yang belum ditebus.
Perjanjiannya,
penebusan dalam dua tahun.
Akak, mereka berikan tebusan atau tidak?
Saya telah meminjam banyak wang
daripada saudara-mara
dan kawan-kawan,
mungkinkah dia berikan tebusan?
Lagipun, ia merupakan syarikat hartanah
yang begitu besar,
bukanlah senang ia bankrap.
Tambahan pula,
awak kena yakin dengan polisi
dan perkembangan industri.
Alangkah baiknya kalau saya
mengambil nasihat awak ketika itu.
Ini untuk awak.
Adakah ini senarai nama pelanggan awak?
Betul, saya telah menghubungi mereka.
Saya akan tinggalkan sumber pelanggan ini
kepada awak.
Jadi pada masa depan,
selagi awak masih seorang jurujual,
awak boleh menggunakannya tanpa mengira
syarikat hartanah manakah
yang awak berkhidmat.
Awak mesti menjaga
sumber tersebut dengan baik.
Kak,
saya terhutang kepada awak.
Sebelum ini, saya menganggap awak ini
seorang berlagak
dan berperangai buruk terhadap awak,
jadi sering berlawan dengan awak.
Namun, semasa saya
berada pada masa yang paling susah,
awak telah berikan senarai
nama pelanggan kepada saya.
Terima kasih, Kak Wanzhen.
Sama-sama, Fei Fei.
Awak haruslah mengambil pengajaran.
Awak sebagai seorang jurujual profesional
dalam industri hartanah,
jadi haruslah berkelakuan
profesional dengan
mempertahankan kepentingan
pelanggan dengan baik.
Terima kasih, akak.
Wahai senangnya memainkan watak
seorang suami baik!
Tak payah juga beranak,
orang lain akan memuji awak
dengan sedikit usaha sahaja.
Watak isteri pula
haruslah bertaruh nyawa sendiri
semasa beranak,
malah dianggap orang lain sebagai
seorang ibu yang tidak berkemampuan.
Sayang,
janganlah percaya
kata-kata macam itu!
Adakah isteri saya seorang yang baik?
Jawapannya jelas dalam hati saya.
Betul tak, sayang?
Awak tahu tak
sebab mereka memuji saya?
Sebabnya kita membiayai
perkhidmatan mereka.
Xin,
semasa Si Tembikai barulah genap sebulan
dan kita barulah keluar dari hospital,
awak belum lagi sembuh.
Sekarang ni hampir dua bulan.
Hubungi ayah dan ibu.
Saya menganjurkan Pakej Pesta Ratu.
Ini benar!
Anjurkan pesta genap sebulan gantian
untuk Si Tembikai kita.
Baik tak cadangan ini?
Taklah begitu baik.
Pesta apa ini?
Sekarang, saya memakai
baju ini setiap hari,
hodoh betul!
Senang sahaja!
Saya menjemput
pasukan penggayaan
yang membuat iklan untuk syarikat
dan menjahit untuk awak
skirt labuh panjang ratu British
dan mahkota besar.
Saya berlakon sebagai orang suruhan awak
di tempat pesta.
Ayah kita sebagai raja,
ibu kita sebagai ratu.
Kakak long sebagai puteri,
abang ipar sebagai suami puteri.
Yunjie dan Xiong
sebagai puteri dan putera.
Bagus tak?
Taklah begitu baik!
Apa semua ini?
Apa ini dengan skirt labuh panjang
ratu British?
Mahkota besar?
Nanti suami puteri
dan puteri pula?
Cerita mana ini?
Sayang.
Yang popular sekarang ini
adalah gabungan elemen
di antara Cina dengan Barat
dan kolot dengan moden!
Saya nampak awak ini memang budak kolot.
Semuanya keluarga kita sahaja yang hadir,
dah cukup dengan makan kek
dan tiup lilin.
Dah setuju?
Anjurkanlah!
Patik menerima titah!
Saya pergi dulu, sayang!
Pakej Pesta Ratu!
Encik,
kami menyediakan
pakej pesta biasa.
Jika awak ingin naik taraf,
bolehlah merujuk kepada
senarai harga ini.
Ini mesti naik taraf!
Saya nak anjurkan
Pakej Pesta Edisi Mewah Agung.
Baiklah, encik.
Awak merupakan suami hebat
kerana awak sangat menyayangi isteri awak.
Haruslah! Isteri saya istimewa!
Kamu berdua memang saling menyayangi.
Jadi saya akan membantu awak
menempah pakej pesta ini.
Baik.
Cik!
Ada lagi tak yang lebih mewah
sehingga tiada yang setanding dengannya?