เล็กน้อย
ฉันได้ส่งไปแล้ว
ชื่อของบุคคลที่มีความเกลียดชังกับคุณในวัง
ทั้งหมดอยู่ในรายการ
ใจใหญ่
เจ็บ
เจ็บตรงไหน
นายพล
สมเด็จพระราชินีฯ เรียก
คืนนี้ฉันอยู่ในจัตุรัส
ถูกลอบสังหาร
คนที่ต้องการฆ่าฉันถูกแบน
ห้ามทหาร
ทำไม
นายพลถูกปิดตา
ฉันต้องการเป็นศัตรูของลอร์ดเคาน์ตี
มันเป็นลำแสงจาง ๆ
ทุกคนในการประชุมเชิงปฏิบัติการสามารถมองเห็นได้
เมื่อนักฆ่าสองสามคนรีบเข้ามา
เป็นอุปกรณ์ต้องห้าม
ใครสามารถปรับการห้ามได้
ยังไม่ใช่ Beam Pico
คนนี้เป็นลม
มันร้ายกาจจริงๆ
การตัดไม้ทำลายป่าของพรรคเดียวกัน
ไม่รวมคนต่างด้าว
รบกวนการปกครองและฝ่ายค้าน
โลก
ฉันจะมอบมันให้กับบุคคลดังกล่าวได้อย่างไร
ปัจจุบันอยู่ตรงกลาง
คนส่วนใหญ่สนับสนุนนายพล
วิงวอนนายพล
ขอร้องประชาชน
ฆ่าคานเล็กน้อย
วิงวอนนายพล
ขอร้องประชาชน
ฆ่าคานเล็กน้อย
คุณเป็นหนึ่งในผู้คน
หน้าตา
นายพลคือการกลับมาของความทะเยอทะยาน
มันจะดีกว่าที่จะลุกฮือตอนนี้
ตอนนี้พวกกบฏได้ล้อมเมืองอิมพีเรียล
เหลียงเป็นเรื่องยากที่จะบิน
เดี๋ยวนี้
แค่รอให้นายพลสั่ง
ในกรณีนี้
นาโอมิ
คืนนี้จะลุกฮือ
ยึดเมืองหลวง
จับตาดู
ครองโลก
นายพล
เกิดอะไรขึ้น
ฉันถ่วงเวลาศัตรูไว้ชั่วคราว
คุณจำกองทัพได้อย่างรวดเร็ว
ป้องกันเล็กน้อย
ในที่สุดก็จะได้รับคำสั่ง
ในตอนท้ายจะต้องชนะระดับแรกของลำแสง
จักรพรรดิ
ส้มนี้หวาน
คุณกินเร็ว
มันหวานมาก
ทำไมคุณไม่กินมัน
ทำไม ทำไม
ไม่
พวกนายทำอะไร
เดิน
ไม่ใช่
ฉันเป็นจักรพรรดิ
คุณเป็นแบบนี้
พวกโจร
มันจะกบฏหรือไม่
อวดดี
ไม่ใช่คนชอบธรรมที่จะต่อต้าน
แต่จักรพรรดิบังคับให้ผู้คน
ต้องกลับตาลปัตร
ลอร์ดเคาน์ตีช่วยโลก
จักรพรรดิส่งคนไปตามล่า
เกือบจะตาย
มันเป็นความขุ่นเคืองจริงๆ
ท่านนายพลจิง
มันเป็นเพียงการปรับให้เข้ากับหัวใจของผู้คน
เป็นไปได้อย่างไร
ฉันจะฆ่าเธอทำไม
ปฏิเสธน้อย
คนที่ลอบสังหารฉัน
นั่นคือการห้ามของคุณ
กษัตริย์ชิง
คุณเชื่อในสิ่งที่พวกเขาพูด
เพรียว
ถึงตอนนี้
คุณฆ่าคนไปกี่คน
มีคนพลัดถิ่นกี่คน
คุณยังไม่สำนึกผิดอีกเหรอ
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์ต้องการช่วยชีวิตคุณ
แต่ตอนนี้
ไม่ฆ่าคุณ
ยากที่จะแบนความโกรธของประชาชน
คุณกล้าที่จะย้ายเธอ
มารดา
ฉัน
ต้องเรียกว่าจักรพรรดิ
ไม่มีใครในฮาเร็ม
ก่อนหน้านี้
การเผชิญหน้าเล็กน้อย
บริการที่ยอดเยี่ยม
ไม่ดีเท่า
จะให้เธอกับฉันได้อย่างไร
สัตว์
สำหรับจิ่งนัม
ความจองหองตั้งแต่เด็ก
ฉันต้องการที่จะอยู่กับเขา
เมื่อยาม
เขาจะดูแลเขาก่อนหน้านี้
ตอบแทนทีละคน
คนมา
พาเขาลงไป
หลอกลวง
จิงชิงลงไป
อย่าไปไกลเกินไป
ตอนนี้คุณ
แต่จักรพรรดิที่ถูกทำลาย
ฉันจะรวมคุณไว้ในฮาเร็ม
คุณควรจะขอบคุณเดด
ไม่สิ้นสุด
ตั้งแต่นายพล
อ่า ไม่
ตั้งแต่จักรพรรดิชอบ
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ
ขอบคุณแม่
ไปกันเถอะ ควีน
คุณ
สมเด็จพระนางเจ้าฯ
ทำไมไม่ฆ่าเธอ
ผู้ชายของตัวเอง
กลายเป็นนาย
ข้าราชบริพารของตนเอง
สรรเสริญผู้อื่น
นี่เป็นคำสบประมาทที่ยิ่งใหญ่
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์จะส่งคน
จ้องมองพวกเขาตลอดเวลา
จิงชิงเมื่อใดก็ตามที่ปล่อยให้คานดีกว่าเล็กน้อย
เธอต้องตาย
รัฐมนตรีปกป้องประเทศ
มีรางวัล
ฉันหวังว่าจะช่วยคุณในอนาคต
สร้างความเจริญรุ่งเรืองร่วมกัน
นี่
เล็กน้อย
คุณฟังฉันเล็กน้อย
พูดอะไร
ฟังคุณโกหก
คุณต้องไปไกลแค่ไหน
กระซิบบางคนแอบฟัง
สมเด็จพระราชินีฯ เสด็จมา
วันที่ขันทีนี้ผ่านไป
ยังไม่ชินเลย
อดีตครอบครัวเศร้า
ทุกคนไม่พูดถึงมัน
ไว้ทีหลัง
ใครจะกล้าดูหมิ่นแม่
ฉันไม่สามารถไว้ชีวิตเขาได้
น่ารัก
ราชินีมีช่วงเวลาที่ดี
มันก็แค่
พ่อมดแห่งสวรรค์
ถ้าคุณต้องการที่จะฆ่าคุณจะฆ่า
มันน่าสนใจไหมที่จะเล่นเคล็ดลับนี้
ทำให้ชีวิตของคุณดีกว่าความตาย
น่าสนใจกว่า
เห็นคุณใจดีมาก
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์ก็โล่งใจเช่นกัน
ได้เวลาพบกับรัฐมนตรีใหม่แล้ว
มันจะหยุดในภายหลัง
อย่าพลาดกิจการของรัฐ
การปฎิบัติตามพระราชโองการ
อย่ากระฉับกระเฉงก่อนที่กองทัพจะมาถึง
ในกรณีของการรบกวนสมเด็จพระราชินี
มันเป็นเรื่องใหญ่ที่จะตายเมื่อคุณตาย
คืนนี้อากาศดี
อยากไปเดินเล่น
ฉันไม่ได้ตั้งใจปกปิด
แค่หลังจากแม่
วางอายไลเนอร์ในวัง
คุณแค่คิดว่าฉันเป็นภาระ
ถ้าไม่ใช่ฉัน
ไม่จำเป็นต้องติดต่อพวกเขา
ถ้าเดาถูก
ผู้ร้ายที่ฆ่าคุณอย่างลับๆ
มันเป็นแม่ของฉัน
หลังจากผ่านระดับนี้ไปแล้ว
ไม่เป็นไรหรอก
เล็กน้อย
อันนั้น
กองทัพจะมาถึงที่นี่ในวันพรุ่งนี้
หลังจัดอะไร
วิ่งไม่วิ่ง
จะเป็นนายพล จะเป็นนายพล
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่
วิ่งไม่วิ่งให้จดหมาย
คุณยังคง
จิงหนานรู้เมื่อไหร่
เร็วกว่าคุณเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
นอนเองเถอะ
โอเค
ไปเร็ว