[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP15]
Wei Wei.
Saya telah
menyenaraikan nama semua orang di istana
yang berdendam terhadap awak.
Dia memang tenang.
Sakit.
Sakit mana?
Jeneral.
Maharani balu ingin jumpa jeneral.
Malam ini saya mengalami
pembunuhan di bengkel.
Tentera diraja yang ingin bunuh saya.
Tentera diraja?
Mengapa?
Mata jeneral telah terkabur.
Orang yang ingin memusuhi Puteri Zhen
ialah raja bodoh Liang Wei Wei itu.
Semua orang di bengkel nampak
beberapa orang pembunuh upahan masuk
dengan kelengkapan tentera diraja.
[Siapa yang berkuasa
mengerahkan Tentera Diraja?]
[Pastilah Liang Wei Wei.]
Raja bodoh ini
sesungguhnya kejam.
[Dia lawan pembangkang,]
[menyingkirkan pembangkang]
[dan mengganggu keamanan negara.]
Bagaimana negara kita
boleh diserahkan
kepada orang yang sedemikian?
Kebanyakan orang dalam kerajaan sekarang
menyokong jeneral.
[Mohon jeneral]
[bersuara untuk rakyat.]
[Bunuh Liang Wei Wei.]
Mohon jeneral
bersuara untuk rakyat.
Bunuh Liang Wei Wei.
Kamu memang berdedikasi
berkhidmat demi rakyat!
Nampaknya
semua orang menaruhkan
harapan pada jeneral.
[Sebaiknya kita mulakan
pemberontakan sekarang.]
[Kini askar pemberontak
telah mengepung Kota Diraja.]
Liang Wei Wei takkan terlepas.
Sekarang,
kami hanya perlu menunggu arahan jeneral.
Jika begitu,
anakanda
akan memberontak malam ini.
Rampas Kota Diraja!
Tangkap raja bodoh!
Memerintahkan dunia!
Jeneral.
Apa yang berlaku?
Saya menangguhkan musuh
buat sementara waktu.
Awak memanggil semula
tentera dengan segera
untuk melindungi Wei Wei.
Ya, tuan!
Saya pasti akan mengambil kepala
Liang Wei Wei!
Tuanku.
Tangerin ini manis sangat.
Makanlah, tuanku.
Memang manis.
Mengapa tuanku tidak bersantap?
Buat apa?
Jangan...
Kamu buat apa?
Jalan!
Tidak.
-Saya maharaja!
-Jalan!
Kamu macam ini...
Kamu semua pengkhianat!
Inginkah kamu memberontak?
Biadab!
Bukannya orang soleh mahu memberontak,
sebaliknya maharaja yang memaksa rakyat
memberontak.
Puteri Zhen membantu dunia
dan menyelamatkan rakyat,
tapi maharaja menghantar orang
untuk memburunya.
Hampir kehilangan nyawanya.
Ia benar-benar menimbulkan kemarahan!
Jeneral Jing
hanya menuruti kehendak rakyat.
Bagaimana mungkin?
Kenapa saya nak membunuh dia?
Jangan berdalih!
[Orang yang cuba membunuh saya]
memang tentera diraja kamu!
Jing Qing.
Adakah awak percaya tuduhan mereka?
Liang Wei Wei.
Sekarang,
berapa ramai orang yang telah awak bunuh?
Berapa ramai orang
kehilangan tempat tinggal?
Adakah awak masih tidak menyesal?
Asalnya saya mahu peliharalah nyawa awak,
tetapi sekarang,
jika awak tidak dijatuhkan hukuman mati,
sukarlah untuk meredakan kemarahan rakyat!
Berani awak sentuh dia!
Bonda.
Saya...
Beta.
Memandangkan beta
mahu menjadi maharaja,
beta perlukan orang di harem.
Sebelum ini,
Wei Wei melayan beta
dengan baik.
Apa kata
bonda mengurniakan dia kepada beta?
[Kejam!]
Bagi Jing Nan pula,
dia mendominasi dan angkuh sejak kecil.
[Beta ingin mengekalkannya di sisi beta]
[sebagai pengiring.]
[Beta akan membalas semua jasa]
yang dia berikan kepada beta sebelum ini.
Pengawal.
Bawanya keluar.
Dah keterlaluan ni!
-Turun!
-Jing Qing.
Janganlah berlebihan!
Awak hanyalah
maharaja yang dijatuhkan sekarang.
Beta memasukan awak ke harem beta,
awak patut bersyukur
dan menitiskan air mata.
Memandangkan jeneral suka...
Tak.
Memandangkan tuanku sukainya,
ambil sahaja.
Terima kasih, bonda.
Mari kita pergi, maharani.
Awak...
Maharani balu.
Mengapa tidak membunuhnya?
Lelaki sendiri
telah menjadi tuan.
Pembesar sendiri pun
berserah kepada orang lain.
Ini adalah satu penghinaan yang besar.
[Saya akan menghantar seseorang]
[untuk mengawasi mereka sepanjang masa.]
[Jika Jing Qing biarkan Liang Wei Wei
hidup dengan baik,]
Wei Wei harus mati!
Semua menteri yang
berjasa besar untuk lindungi negara.
akan diberikan ganjaran.
Harap kita dapat bekerjasama
untuk mencipta negara yang makmur.
Ini...
Wei Wei.
Wei Wei, dengarlah cakap saya.
Apa yang awak nak cakap?
Awak nak berbohong lagi?
Jauhilah saya...
Rendahkan suara awak.
Ada orang curi mendengar.
Berangkat tiba maharani balu.
Bonda belum biasa
dengan makluman sida-sida.
Dahulunya, tiada sesiapa
[akan sebut perkara bonda.]
Mulai sekarang,
beta takkan lepaskan mereka
yang tak hormati bonda.
Anak baik.
Adakah maharani baik?
Dia benar-benar
mempunyai bakat luar biasa.
Kalau nak bunuh, bunuh saja!
Seronok main helah macam ini?
Lebih seronok jika awak hidup
dalam kesusahan.
Kamu sungguh damai.
Bonda pun lega.
Awak patut berjumpa
dengan para pembesar baharu.
Jangan melampau lagi.
Jangan terganggu urusan negara.
Baik, bonda.
Janganlah bertindak terburu-buru
sebelum tentera tiba.
Jika maharani balu marah...
Mati sahaja, apa masalahnya?
Cuaca elok malam ini.
Nak pergi jalan-jalan?
Saya tidak berniat menyembunyikannya.
Cuma bonda saya
menempatkan pengintip di dalam istana.
Awak anggap saya sebagai beban.
Jika bukan kerana saya,
tidak perlulah awak menghubungi mereka.
Jika tekaan saya betul,
orang yang nak membunuh awak secara rahsia
ialah bonda saya.
Sebaik sahaja kita melepasi cabaran ini,
semuanya akan baik-baik saja.
Wei Wei.
Itu...
Tentera akan tiba esok.
Apakah pengaturan untuk masa depan?
Masih perlu lari?
Jeneral!
Adakah sekarang masa
untuk bercakap tentang ini?
Tetapkan rancangan.
Kamu teruskan.
Bilakah Jing Nan mengetahuinya?
Hanya awal sedikit daripada awak.
Tidurlah bersendirian!
Baiklah.
Lekas pergi.