[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP28]
[อวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวน]
[เพื่อยกเลิกสัญญายุทธเดิมพันกับคุณหนูจินมู่ชิว]
[แห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
ตั้งใจมาท้าประลองกับห้าเจ้าสำนักใหญ่
แห่งสมาคมยุทธจักร
ขอผู้อาวุโสทุกท่านโปรดชี้แนะด้วย
[เฟิงเอ๋อร์ พวกเรากลับหุบเขาเถาหยวนกันเถอะ]
วางยุทธเดิมพันเป็นตายไปแล้ว
เจ้าจะตายเอานะ
ฮูหยิน
เมื่อกลองท้ารบดังขึ้น
การถอยก่อนออกรบ
ไม่ใช่การกระทำของหุบเขาเถาหยวนเรานะ
[ข้าไม่สนใจอะไรแล้ว]
[ต่อให้ถูกคนทั้งใต้หล้าหัวเราะเยาะ]
[ต่อให้ถูกท่านลงโทษ]
ข้าก็จะรักษาชีวิตของลูกชายข้าไว้
เฟิงเอ๋อร์
ท่านแม่อย่าได้ตำหนิเลย
ศึกนี้เฟิงเอ๋อร์จะถอยไม่ได้เด็ดขาด
ได้
เช่นนั้นข้าจะฟังเหตุผล
ที่ต้องสู้ให้ได้ของเจ้า
ท่านพ่อ
ตั้งแต่เล็กท่านก็สอนให้ข้าปฏิบัติตามกฎ
สอนให้ข้าระมัดระวัง
สอนข้าว่าจะเป็น
เจ้าหุบเขาน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวน
ที่เหมาะสมได้อย่างไร
ข้าทำได้หมดแล้ว
หลายปีมานี้
ข้ารู้ว่าต้อง
จัดการให้เหมาะสมอย่างไร
และรู้ว่าจะต้อง
เป็นผู้ที่ปฏิบัติตามกฎอย่างไร
แต่ข้าไม่มีความสุข
จนกระทั่งข้าได้พบกับชิวเอ๋อร์
ช่วงเวลาที่ได้อยู่
กับชิวเอ๋อร์
ถึงจะเป็นช่วงเวลาที่ข้ามีความสุขที่สุด
แน่นอนว่าชิวเอ๋อร์
ก็ทำให้ข้ารู้ว่า
คนเรายังสามารถทำตามอำเภอใจได้
สามารถไล่ตามความฝันได้
นางอาจจะไม่ตรงตาม
คุณสมบัติฮูหยินน้อย
ของหุบเขาเถาหยวนเราทั้งหมด
แต่นางกลับเป็นคนที่ข้ารัก
จนกระทั่งข้าได้รู้จัก
ตัวตนที่แท้จริงของนาง
ข้าจึงตัดสินใจ
ข้าอวี้หลินเฟิงต้องการเพียงนางเท่านั้น
พี่อาซู่
คุณหนูจิน
คุณหนูรู้หรือไม่ว่า
ตอนนี้จั๋วเอ๋อร์ของข้าอยู่ที่ใด
ท่านเป็นพ่อของจั๋วจั๋วหรือ
เบาเสียงหน่อย
คนอื่นจะได้ไม่รู้ว่า
เจ้าก็อยู่ที่นี่ด้วย
ขอบคุณท่านลุงเจ้าค่ะ
เพื่อคุณหนูจิน
ไม่เพียงไม่สนใจ
แม้แต่ชีวิตของตัวเอง
ยังจะเอาเกียรติยศของหุบเขาเถาหยวน
เข้ามาเกี่ยวข้องอีก
ท่านพ่อ
ท่านแม่
[หลินเฟิงรู้]
[ไร้กฎเกณฑ์ไม่อาจประสบผล]
[เหตุผลนี้]
[แต่การกระทำครั้งนี้]
[ไม่ใช่การเป็นคนที่ไร้กฎเกณฑ์]
ข้าแค่อยากใช้วิธีนี้
เพื่อพิสูจน์
ว่าชิวเอ๋อร์ไม่ใช่
คนที่ทำให้ข้าทำลายกฎคนนั้น
กลับเป็นนางที่สอนข้า
ว่าจะปกป้อง
คำสัญญาที่เคยให้ไว้
อย่างถูกต้องได้อย่างไร
ดังนั้นศึกครั้งนี้
ไม่เพียงเพื่อชิวเอ๋อร์
แต่เพื่อตัวข้าเองด้วย
พี่อาซู่
ท่านต้องทำได้แน่
พูดได้ไม่เลว
[พูดเช่นนี้]
[พ่อเข้าใจแล้ว]
มาเถอะ ลงมือได้เลย
ให้ข้าได้เห็นว่าการตัดสินใจของเจ้า
มั่นคงแค่ไหน
ได้
การประลองรอบแรก
อวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวน
ต่อสู้กับเจ้าหุบเขาอวี้เฟยแห่งหุบเขาเถาหยวน
ท่านพ่อ ลูกขอเสียมารยาทด้วย
ท่านพ่อ
ลูกรัก
เดิมทีข้าคิดว่าเจ้าทำเช่นนี้
เพราะยังคงมัวเมาไม่สำนึกผิด
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่า
เจ้าคิดถี่ถ้วนดีแล้ว
ในเมื่อเจ้ามี
ความสำนึกเมื่อครู่
พ่อรับปากเจ้า
จากนี้ไป
หากเจ้ากับคุณหนูจิน
ยังมีวาสนาต่อกันละก็
ข้าก็จะไม่ขัดขวางพวกเจ้าสองคนเด็ดขาด
ท่านพ่อหมายความว่า
ข้ายอมแพ้แล้ว
ยอมแพ้หรือ
สหายจิน
[กฎของงานยุทธวารีไม่เคยบอกว่า]
[ห้ามยอมแพ้ใช่หรือไม่]
นี่ ท่าน...
ได้
การประลองรอบแรก
อวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวนเป็นผู้ชนะ
ขอบคุณท่านพ่อที่ช่วยให้สมหวัง
[การประลองรอบที่สอง]
[อวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวน]
[ต่อสู้กับเจ้าสำนักเฟิงอวิ๋น]
ในเมื่อเจ้าหุบเขาอวี้ยอมแพ้แล้ว
ศึกครั้งนี้ข้าก็ไม่ต้องแล้ว
ขอบคุณมาก ๆ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าก็คงต้องหลีกให้แล้ว
[ขอบคุณมาก ๆ]
[เจ้าหุบเขาน้อยนี่ช่างรักมั่นจริง ๆ]
เช่นนั้นคนแก่อย่างพวกเรา
จะกล้าขัดขวางคู่รัก
ได้อย่างไรเล่า
ข้าก็ยอมแพ้แล้ว
ขอบคุณมาก ๆ
ขอบคุณผู้อาวุโสทั้งสาม
หลินเฟิงซาบซึ้งยิ่งนัก
เยี่ยมไปเลย
ชิวเอ๋อร์ เจ้าก็มาด้วยหรือ
พี่อาซู่ ข้ารู้อยู่แล้ว
ว่าท่านจะต้องยกเลิกยุทธเดิมพันได้แน่
เจ้าหนุ่ม
พวกเขาสี่คนออมมือ
เจ้ายังไม่ได้สู้กับข้าเลย
คิดว่าจบเรื่องแล้วหรือ
ท่านพ่อ
อวี้หลินเฟิง
เจ้าทำร้ายจิตใจของลูกสาวข้าเช่นนี้
ข้าจะปล่อยเจ้าไปง่าย ๆ ได้อย่างไร
[หลินเฟิงย่อมไม่กล้า]
ขอท่านพ่อ...
ขอให้หัวหน้าจินช่วยชี้แนะด้วย
[การประลองรอบที่ห้า]
[อวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวน]
[สู้กับหัวหน้าสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
[จินกู่หนาน]
พ่อข้าคงไม่
เอาจริงกับพี่อาซู่หรอกนะ
เจ้าหนุ่ม เตรียมรับมือเถอะ
ขอรับ
หลินเฟิงมิกล้าขัดคำสั่งขอรับ
หมัดแรกนี้
ก็เพื่อชิวเอ๋อร์
เพื่อชิวเอ๋อร์ที่เดินทางไกลโดยไม่ลังเล
ไปแต่งงานที่หุบเขาเถาหยวน
เสียสละเพื่อเจ้ามากมายขนาดนั้น
แต่เจ้ากลับไม่รู้จักทะนุถนอม
เป็นความผิดของหลินเฟิง
จากนี้ไป
ข้าจะต้อง
ปฏิบัติต่อชิวเอ๋อร์อย่างจริงใจแน่นอน
จะไม่ทำให้นาง
ต้องรับกับความลำบากอีก
ดี
[หมัดที่สองนี้]
[ก็เพื่อชิวเอ๋อร์]
เพื่อชิวเอ๋อร์ที่ถึงหุบเขาเถาหยวนแล้ว
ได้รับความลำบากจากแม่สามีต่าง ๆ นานา
ปัญหาของแม่สามีกับลูกสะใภ้
ก็คือปัญหาของบุรุษ
เจ้าเข้าใจหรือไม่
ท่านพ่อเอาจริงหรือ
[เป็นความผิดของหลินเฟิงเอง]
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ข้ารับรองว่า
จะไม่ให้ท่านแม่กับชิวเอ๋อร์
มีความขัดแย้งใด ๆ กันอีก
หมัดที่สามนี้
ก็เพื่อนิยาย
เพื่อแก้แค้นให้นิยายที่ชิวเอ๋อร์เขียน
พวกนั้นที่ถูกเจ้าเผาทิ้ง
[เจ้ารู้หรือไม่ว่าสิ่งที่ชิวเอ๋อร์ชอบที่สุด]
คืออะไร
ก็คือการเขียนนิยาย
เจ้าเป็นบุรุษ
ก็ควรให้นาง
ทำในสิ่งที่ตัวเองชอบ
เจ้าเข้าใจหรือไม่
เป็นความผิดของหลินเฟิง
หลินเฟิงมีตาหามีแววไม่
นิยายของชิวเอ๋อร์
ได้รับความรักจากประชาชน
ไม่ยึดมั่นในกฎเกณฑ์
ต่อไปข้า
จะสนับสนุนนางอย่างเต็มที่
เป็นผู้คลั่งไคล้หนังสือของนางอันดับหนึ่ง
มีภรรยาแล้วลืมแม่จริง ๆ
ท่านดูเขาสิ
ฮูหยิน ใจเย็น ๆ ก่อน
ใจเย็น ๆ
ดี
ข้าจะต่อยเจ้าที่มีตาหามีแววไม่
ท่านพ่อ
ท่านบอกว่าท่านมีขอบเขตไม่ใช่หรือ
พ่อมีขอบเขตน่า
ข้า...
ท่านพ่อ
พ่อยุ่งอยู่
ท่านอย่า...
ข้า ข้า...
ท่านพ่อ ท่านอย่า
ทำให้พี่อาซู่ลำบากใจอีกเลย
ก่อนหน้านี้ข้าทำตามอำเภอใจ
เป็นข้าที่ไม่ตรงไปตรงมา
และเป็นเพราะข้าไม่ได้ระวัง
ว่าต้องคุยกับผู้ใหญ่ให้ดี
แต่ข้ากับพี่อาซู่
รักกันด้วยใจจริง
และอยากจะยกเลิกยุทธเดิมพันจริง ๆ
เจ้า...
ท่านพ่อ
ไม่...
หากท่านทำร้าย
พี่อาซู่จริง ๆ
ต่อไปก็จะไม่มี
ลูกสาวอย่างข้าอีกแล้วนะ
ไม่ ๆ ๆ
ท่านพ่อ
เช่นนั้นพวกเจ้าคิดดีแล้วนะ
นับจากนี้ไป
พวกเจ้าจะเป็นสามีภรรยาที่ปรองดอง
ไม่เกิดเรื่องใด ๆ อีกนะ
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
ถึงตอนนั้น
จะไม่มีปัญหาอะไรอีกนะ
- แน่นอนว่าต้องเป็นความผิดข้า
จะไม่หย่าอะไรอีกนะ
- ไม่มีทางเด็ดขาด
เหตุใดพวกเจ้าถึงมองข้า
ชิวเอ๋อร์
พ่อมีเจ้าเป็นลูกสาวสุดที่รัก
เพียงคนเดียว
นั่นไม่ใช่ว่า
เจ้าพูดอะไรก็เป็นอย่างนั้นหรือ
[ใช่หรือไม่ ทุกท่าน]
[เจ้าหุบเขาอวี้]
[ข้ายอมแพ้แล้ว]
หัวหน้าจิน
ท่านยอมแพ้แล้วจริง ๆ หรือ
ยอมแพ้แล้วจริง ๆ
แต่ว่า...
ชิวเอ๋อร์
เหตุใดเจ้าถึงไม่รู้วิชาควบคุมสามีล่ะ
เจ้า ๆ ๆ
ลูกสาวโตแล้วต้องให้ออกเรือนจริง ๆ
ยอมแพ้แล้ว
ทุกท่าน
[อวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวน]
[ชนะทั้งห้าเจ้าสำนักใหญ่
แห่งสมาคมยุทธจักรติดต่อกัน]
งานยุทธวารีขอประกาศ ณ ที่นี้ว่า
ยุทธเดิมพันที่อวี้หลินเฟิงกับจินมู่ชิว
วางไว้ก่อนหน้านี้
เป็นโมฆะแล้ว
[ดี]
เยี่ยม เยี่ยม เยี่ยมไปเลย
ฮูหยินไม่ได้บอกว่า
นางจะไปที่ใดหรือ
ฮูหยินบอกว่า
นางอยากไปเดินเล่นในเมือง
พวกเราก็ไม่รู้
ว่าเหตุใดนางถึงกลับดึกเช่นนี้เจ้าค่ะ
ข้ากลับมาแล้ว
ออกไปเถอะ
เจ้าค่ะ
ข้าไม่ได้เมานะ
ไป่วั่นไปไหนมา
กลิ่นเหล้าเต็มตัว
ข้าหรือ
แน่นอนว่าข้าต้องไปสำมะเลเทเมามาน่ะสิ
สำมะเลเทเมาหรือ
จะดื่มสุราน่ะ
ย่อมต้อง
ผ่านพุ่มร้อยบุปผาน่ะสิ
ความหมายของไป่วั่นคือ
เจ้าไปดื่มเหล้าเคล้าชาตรีมาหรือ
ใช่แล้ว
พวกบุรุษที่รินสุราให้ข้า
หน้าตาหล่อเหลากันหมด
เหมือนกับที่เขียนไว้ในนิยายเลย
[วิธีนี้ต้องได้ผลแน่]
[ขอแค่อาเจิงเบื่อข้าสักพัก]
[พิษเค้นฤทัยของเขาก็จะไม่]
[กำเริบอีก]
ที่จริงข้ารู้
ทุกอย่างที่ไป่วั่นทำในหลายวันนี้
เพราะอยากให้ใจข้าสงบนิ่งดั่งสายน้ำ
เพื่อระงับพิษเค้นฤทัยของข้าก็เท่านั้น
แต่ไป่วั่นทำเช่นนี้
เคยคิดหรือไม่ว่า
มีแต่จะทำให้ข้าอิจฉาริษยา
บาดเจ็บจากความรักยากที่จะรักษา
แม้กระทั่งพิษเค้นฤทัยในใจข้า
ก็จะยิ่งรุนแรงขึ้นเท่านั้น
ไม่ ไม่ใช่ ๆ
ข้าไม่ได้ออกไปดื่มเหล้าเคล้าชาตรี
ข้าก็แค่
สาดเหล้าใส่ตัวนิดหน่อยเท่านั้น
เป็นความคิดของซ่งเจี้ยนซาน
เป็นไปตามคาด
ฮูหยินของข้า
คิดวิธีแย่ ๆ แบบนี้ไม่ได้หรอก
แล้วตอนนี้เจ้ายังเจ็บอยู่หรือไม่
ข้าพยุงเจ้านะ
เจ้ากลับห้องไปพักผ่อนเองเถอะ
บาดเจ็บจากความรักยากที่จะรักษา
ไม่มีไป่วั่นอยู่เคียงข้าง
เจ้าจะให้ข้านอนหลับได้อย่างไร
เจ้าหลอกข้าอีกแล้วใช่หรือไม่
ไป่วั่นทำผิดแท้ ๆ
เจ้ากลับสงสัยข้าหรือ
ข้าเปล่า
ข้าสำนึกผิดแล้ว
ข้าสำนึกผิดแล้วจริง ๆ
ตอนนี้เจ้าเจ็บขนาดนี้แล้ว
หากข้าอยู่ข้างกายเจ้า
เจ้าต้องเจ็บมากขึ้นแน่
เช่นนั้นก็ได้
ดูเหมือนว่าคืนนี้
ข้าคงต้อง
นอนไม่หลับจนถึงฟ้าสางแล้ว
จะทำอย่างไรดี
อาเจิงโกรธอีกแล้วหรือ
ไม่น่านะ
เป็นเพราะความคิดโง่ ๆ ของเจ้านั่นแหละ
นั่นก็เพราะเจ้าบังคับให้ข้าคิด
เจ้า...
จะทำอย่างไรดี
ข้าจะทำให้อาเจิงมีความสุขได้อย่างไร
เรื่องนี้ข้า
สอนท่านตั้งนานแล้วไม่ใช่หรือ
ออดอ้อนก็พอแล้ว
โดยเฉพาะกระบวนท่าสุดท้าย
เจ้ายังกล้าสอนวิธีมั่วซั่ว
ให้นางอีก
ก็ได้ ๆ ๆ
ข้าไม่สอนแล้ว ๆ
เจ้าเก็บพลังไปก่อนเถอะ
ข้าว่านะ
ตอนนี้นายท่านชวีต่างหากที่กำลังออดอ้อนอยู่
อาเจิง
กำลังออดอ้อนข้าหรือ
เจ้าคิดให้ดีนะ
ปกติเจ้าทำอะไร
แล้วนายท่านชวีจะมีความสุขที่สุด
เจ้าทำตามนั้นก็พอแล้ว
ใช่แล้ว
ข้ามีวิธีแล้ว
[คืนนี้เจอกันที่ลานบ้านยามซวี]
[ข้าจะเอาใจอาเจิง]
[ให้มีความสุขแน่นอน]
[ต้องช่วยข้าฆ่าพวกเขา]
[เพื่อแก้แค้นให้ข้า]
รายงานท่านประมุข
จับกุมศิษย์ทรยศที่พยายามจะหนีพวกนั้น
ได้หมดแล้ว
รอฟังคำสั่งลงโทษจากท่านประมุขเจ้าค่ะ
เรื่องสำคัญในตอนนี้
คือแก้แค้นให้กับประมุขคนก่อน
เป็นเวลาที่ต้องใช้คน
พวกเจ้ากลับกล้าหนีออกไปยามจวนตัว
ได้
นกที่ดีจะรู้จักเลือกกิ่งไม้พำนัก
ครั้งนี้ข้าจะไม่ทำให้พวกเจ้าลำบากใจ
ยังมีใครอยากไปอีก
ไปได้ตอนนี้เลย
ยังไม่รีบขอบคุณท่านประมุขอีก
ขอบคุณท่านประมุข
ท่านประมุข
มีอะไร
ข้าฆ่าพวกเขาแล้วมีอะไรไม่สมควรหรือ
ท่านประมุขดำเนินตามกฎ
การฆ่าศิษย์ทรยศเป็นสิ่งที่สมควร
แต่ว่า
ท่านประมุขยังไม่ได้
คัมภีร์สองหน้านั้น
ก่อนที่จะได้รับวิธีแก้ไข
ยังไม่ควรใช้
วรยุทธ์ของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นะ
มิเช่นนั้นจะทำลายร่างกายได้
ใครจะอยากได้วิธีแก้ไขนี้กัน
ใครจะอยากได้ตำหนักนพอันธการนี้กัน
ท่านประมุข
เดิมทีวิชามารก็ทำลายร่างกาย
ห้ามบุ่มบ่ามอีกต่อไป
มิเช่นนั้น...
นั่นสิขอรับ ท่านประมุข
รักษาสุขภาพสำคัญกว่า...
ท่านประมุข
ท่านประมุข ไว้ชีวิตด้วย
วิชามารย้อนกลับ
ข้ามีวิธีจัดการเอง
เจ้าจะไปไหน
ทำไม
ตอนนี้ข้าจะไปที่ใด
ก็ต้องรายงานกับเจ้าด้วยหรือ
เจ้าลืมแล้วหรือ
เจ้ารับปากข้า
ว่าจะทำให้ตำหนักนพอันธการรุ่งเรือง
เจ้าสนใจตำหนักนพอันธการนี้มากหรือ
เช่นนั้นข้าก็ให้เจ้าแล้วกัน
ข้ายังมี
เรื่องที่สำคัญกว่าต้องทำ
ไป่วั่นคิดได้แล้ว
ว่าจะเอาใจข้าอย่างไรหรือ
ข้าไม่เพียงแต่หาวิธี
ที่ทำให้เจ้ามีความสุขได้
และยังเจอวิธี
ที่ทำให้เจ้าไม่ทรมาน
จากพิษเค้นฤทัยด้วย
อาเจิง
เจ้ายังจำด้ายแดงเส้นนี้ได้หรือไม่
แน่นอน
ก่อนหน้านี้ตอนที่ข้าบาดเจ็บ
เจ้าเอาแต่บรรเลงเพลงให้ข้าอยู่นอกหน้าต่าง
กล่อมให้ข้านอนหลับ
วันนี้ข้าจะระบำให้เจ้าสักเพลง
และทำให้เจ้ามีความสุขด้วย
แต่ว่า
เจ้าอย่าโกรธข้าอีก
และไม่ต้องเจ็บปวดใจอีก
ได้หรือไม่
ได้เห็นท่าระบำอันสวยงามของไป่วั่น
ข้าก็หายโกรธนานแล้ว
ไม่เช่นนั้น
ข้าบรรเลงให้เจ้าสักเพลงดีกว่า
เช่นนั้นเจ้าก็บรรเลงเพลง
เคียงกันจนแก่เฒ่าที่เจ้าเคยบรรเลง
ให้ข้าที่ล่างเขาก็แล้วกัน
ได้สิ
อาเจิง
การระบำของข้า
เจ้าชอบหรือไม่
ไป่วั่นตั้งใจถึงเพียงนี้
ข้าชอบแน่นอน
เช่นนั้นเจ้าก็อย่าโกรธข้าอีกเลย
ได้หรือไม่
แล้วก็อย่าเอาแต่เจ็บปวดใจ
ทำให้ข้าตกใจอีกได้หรือไม่
เจ้ารีบรักษาพิษเค้นฤทัยให้หาย
เช่นนี้พวกเราก็จะสามารถ...
สามารถรักกันได้ร้อยปี
อยู่เคียงข้างกันตลอดไป
ไป่วั่น
ที่เจ้าพูดมา
ข้าทำได้ทั้งหมด
อาเจิง
เจ้าตื่นแล้วหรือ
หลับสบายหรือไม่
เหตุใดเจ้าถึงพาข้ามาที่นี่
เจ้าคิดจะทำอะไร
ที่นี่คือบ้านของพวกเรา
เจ้าก็ควรกลับมาอยู่แล้ว
เจ้าพูดอะไรน่ะ
ห้าปีก่อนเจ้าเคยบอกว่า
รอตาข้าหายดีแล้ว
จะนำขนมหยกขาวกลับมาให้ข้ากิน
น่าเสียดายที่เจ้าผิดคำพูด
แต่ข้าจะไม่โทษเจ้า
ขอเพียงต่อไปนี้เจ้าอยู่กับข้า
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
ข้าจะไม่สนใจ
ไม่มีทางหรอก
ฉิงอวิ๋น
เจ้าอย่าทำผิดซ้ำแล้วซ้ำเล่าอีกเลย
ข้าไม่ได้ทำผิด
คนที่ผิดคือเจ้า
เจ้าเป็นคนบอกว่าเจ้าจะกลับมาหาข้า
เป็นเจ้าที่ทำให้ข้าลืมตามา
แล้วต้องเห็นเจ้าเป็นคนแรก
ข้ารอเจ้ามาตลอด
แต่เหตุใดตอนที่กลับมา
ถึงเป็นแบบนี้
ฉิงอวิ๋น
เจ้าอย่าฝึกวิชามารอีกเลย
หากเจ้าเป็นเช่นนี้ต่อไป
มีแต่จะเป็นเหมือนพ่อเจ้า
ท่านพ่อ
เขาตายไปแล้ว
ข้าต่างหาก
ที่เป็นประมุขคนใหม่ของตำหนักนพอันธการ
เป็นผู้แข็งแกร่งที่สุดในยุทธภพ
อาชู
ขอเพียงเจ้าอยู่กับข้า
พวกเราก็จะกลายเป็น
ดั่งเมื่อก่อน
พวกเราจะแก้แค้นให้ท่านพ่อด้วยกัน
พวกเราจะทำให้ตำหนักนพอันธการเจริญรุ่งเรืองไปด้วยกัน
ก่อนหน้านี้พวกเรา
ถูกจิ่งยวนหลอกลวง
ถูกเขาควบคุม
พวกเราฆ่าผู้บริสุทธิ์ไม่เลือกหน้า
ทำผิดมามากมายเหลือเกิน
ตำหนักนพอันธการ
เหมือนกับอาชูในอดีต
ทั้งหมดล้วนเป็นความผิดพลาด
พวกเราทำต่อไปไม่ได้แล้ว
ทั้งหมดล้วนเป็นความผิดพลาดหรือ
แล้วข้าเป็นอะไร
คำสาบานที่เจ้าร่วมสาบานกับข้า
ถือเป็นอะไร
ข้าเห็นเจ้า
เป็นน้องชายมาตลอด
คนที่ข้ารักมีเพียงคนเดียว
ก็คืออาเจิง
ไม่ใช่
ไม่ใช่ ไม่ใช่แบบนี้
อาชู
อาชู เจ้าอย่าไปนะ
ฉิงอวิ๋น เจ้าเชื่อข้า
เจ้าสำนึกผิดตอนนี้ยังทันนะ
จนถึงตอนนี้
เจ้าก็ยังหลงผิดเช่นนี้
เพราะชวีเจิงคนนั้น
[คนที่หลงผิดจริง ๆ]
[คือตัวท่านเองต่างหาก]
อาเจิง
ที่นี่เป็นบ้านของข้ากับอาชู
ท่านกล้ามาที่นี่ได้อย่างไร
แน่นอนว่าข้า
ต้องมาช่วยฮูหยินของข้า
กลับเรือนสดับพิณน่ะสิ
ฮูหยินหรือ
อาเจิง
ฉิงอวิ๋น
พลังย้อนกลับในร่างกายท่าน
ยังไม่ได้ขจัดออก
หากฝืนใช้วิชามารละก็
มีแต่จะทำให้เส้นลมปราณในตัวเจ้าเอง
ถูกตัดขาดจนตาย
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ท่านยังจะแสร้งทำเป็นคนดีอีก
อาเจิงอย่านะ
ฉิงอวิ๋น
อาชู
ข้ามองไม่เห็นเจ้าอีกแล้ว
ฉิงอวิ๋น
เดิมทีนิสัยของเจ้าไม่ได้เลวร้าย
แต่เส้นทางของเจ้าในตอนนี้
เดินทางผิดจริง ๆ
ผิดแล้วอย่างไร
เดิมทีข้าก็ไม่สนใจอะไรอยู่แล้ว
ข้าต้องการเพียงเจ้า
แต่ความยึดมั่นถือมั่นนี้ของเจ้า
มีแต่จะทำให้เจ้าเจ็บปวดตลอดไป
ทนทุกข์ทรมานตลอดไป
หากท่านยินดี
ข้าสามารถนำวิธีแก้ไขสองหน้าหลัง
ของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ให้ท่านได้
ท่านต้องเริ่มฝึกฝนทันที
ต่อให้ไม่สามารถฟื้นฟู
พลังของเมื่อก่อนได้
แต่อย่างน้อยก็ช่วยชีวิตท่านได้
ท่านกับข้ามีความแค้นที่ฆ่าพ่อ
มีความแค้นที่แย่งภรรยา
ตอนนี้ท่านยังคิดจะใช้วิธีนี้
มาทำให้ข้าสับสน
ท่านแค่อยากให้ข้า
ถอนพิษเค้นฤทัยในตัวท่าน
ท่านอย่าฝันไปเลย
ฉิงอวิ๋น
หากยังไม่กำจัดการย้อนกลับ
เจ้าจะตายเอานะ
เรื่องนี้ไม่ต้องให้เจ้ามาพูด
ข้าจะบอกท่านให้
ข้าไม่สนใจ
วิธีแก้ไขอะไรนั่น
ขอเพียงพิษเค้นฤทัยนี้
อยู่บนตัวท่านหนึ่งวัน
ท่านก็อย่าคิดจะเข้าใกล้อาชูเลย
ชาตินี้ท่าน
ก็อย่าหวังจะได้อยู่กับนาง
พอแค่นี้เถอะ
ข้าจะไม่ทำให้พวกท่านลำบากใจ
หลังจากที่ข้ากับไป่วั่นกลับไปถึงเรือนสดับพิณ
จะนำวิธีแก้ไข
ส่งไปที่ตำหนักนพอันธการ
ท่านยอมปล่อยพวกเราไปหรือ
ท่านไม่ต้องมาเสแสร้งอยู่ตรงนี้
จะฆ่าก็ฆ่า
ตอนนี้ท่านตาบอดทั้งสองข้าง
สูญสิ้นกำลังภายใน
ข้าจะไม่ลงมือกับท่าน
ไป่วั่น พวกเรากลับบ้านกันเถอะ
ป้ายหลุมศพไร้อักษรนี้
เป็นของอาชู
นางก็ควร
จะถูกฝังอยู่ที่นี่
จากนี้ไป
ในใต้หล้านี้จะไม่มีอาชูอีก
ไปเถอะ
อาชู
เจ้าห้ามไปนะ
[อาชู]
[ฉิงอวิ๋น]
[เจ้าห้ามไปนะ]
เจ้าห้ามไปนะ
ฉิงอวิ๋น
ไม่เป็นไร
เจ้ายังมีข้า
พวกเราไปจากยุทธภพด้วยกัน
ข้าจะพาเจ้าไปหา
หมอที่ดีที่สุดเพื่อรักษา
พวกเราจะใช้ชีวิต
เช่นคนธรรมดาด้วยกัน ดีหรือไม่
ข้าจะดูแลเจ้าไปตลอดชีวิต
ใช่
ข้ายังมีเจ้า