วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP16
สายลับได้ตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว
ว่าคนของตำหนักนพอันธการ
ได้ไปแล้วจริง ๆ
ได้ยินมาว่าจิ่งยวน
ประกาศป้ายคำสั่งนพอันธการ
เลยโดนบังคับให้ถูกเรียกตัวกลับไป
ดูท่า
ช่วงนี้พวกเรา
จะได้พักกันบ้างแล้ว
ไม่
ข้ากลับคิดว่า
เหมือนกับว่าเขาล่วงรู้อะไรมาได้
อะไรหรือ
ตลอดทางนี้
ข้าร่วมเดินทางกับจินไป่วั่นมาตลอด
หากถูกคนของตำหนักนพอันธการ
ระแคะระคายขึ้นมา
ก็ไม่นับว่าแปลก
โชคดี
ในที่สุดข้าเอง
ก็รู้ตัวตนที่แน่ชัดของนางแล้ว
ก็จริง
ใครจะไปรู้ว่าจะบังเอิญขนาดนี้
ที่แท้แม่นางจิน
ก็เป็นคนของตำหนักนพอันธการ
ตอนนี้จินไป่วั่นความจำเสื่อม
ข้ายิ่งไม่อาจให้นาง
ตกอยู่ในเงื้อมมือของจิ่งยวนได้
อย่างนั้น...
ต่อไปเราเอาอย่างไรดี
แต่งงาน
เพียงแต่ไป่วั่นแต่งงานกับข้า
มีสมญาณาม
ว่าเป็นนายหญิงแห่งเรือนสดับพิณ อย่างเป็นทางการ
ต่อให้เป็นคนของตำหนักนพอันธการ
ก็ทำอะไรนางไม่ได้
จะแต่งงานจริง ๆ หรือ
รีบขนาดนี้เชียว
นางจะรับปากหรือ
เจ้าก็ให้พ่อบ้านหวัง
เตรียมสิ่งที่ต้องใช้ในการแต่งงาน
เอาไว้ให้ดีก่อน
ไว้พอเวลาได้ที่แล้ว
ข้าก็จะแจ้งนางเอง
ได้ขอรับ
แต่ว่า
วันนั้นข้าไม่ได้ตั้งใจ
เผลอหลุดบอกวันเกิดของอาเจิงไปแล้วนะ
ไม่ตั้งใจหรือ
ดังนั้นนะ
คาดว่า
ตอนนี้แม่นางจินคงยุ่งอยู่กับ
การเตรียมของขวัญให้ท่านแน่ ๆ
อย่าซาบซึ้งใจในตัวข้ามากจนเกินไปล่ะ
เช่นนี้
ก็นับว่าดีมาก
วันเกิดหรือ
เจ้าอย่าเปิดปากสิ
ระวังจะมีริ้วรอยนะ
วันเกิดหรือ
อาเจิงไม่ยอมบอกข้าด้วยซ้ำ
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าซ่งเจี้ยนซานเผลอหลุดปาก
ข้าก็ไม่รู้เลย
เจ้านี่ของเจ้าใช้ได้ไหมเนี่ย
นี่คือของเหลวประทินโฉม
สูตรลับตระกูลของจั๋วจั๋วนะ
ประทินโฉมบำรุงผิวพรรณ
เยาว์วัยชั่วนิรันดร์
พูดได้ดี
อย่างนั้น
คราวนี้ไป่วั่นก็ตัดสินใจ
จะตั้งใจจัดงานวันเกิด
ให้นายท่านชวีแล้วสินะ
เขาล่วงเกิน
คนตั้งมากตั้งมายขนาดนั้นเพื่อข้า
คงไม่อาจเชิญแขกมาร่วมงานเลี้ยงได้แล้วละ
แต่ว่า
ข้ามีความคิด
ข้าจะบอกพวกเจ้าให้...
อย่างนั้นก็นับว่าสุดยอดไปเลยน่ะสิ
เจ้าคิดว่าอย่างไรเล่า
เจ้าตั้งใจขนาดนี้
นับว่าไม่เสียแรงที่ข้ายอมยก
นายท่านชวีให้เจ้า
เจ้ายกให้ข้าหมายความว่าอย่างไร
เจ้าคิดว่าถ้าข้าไม่ได้ยอมยกให้เจ้า
แล้วเจ้าจะ...
ทุกคนล้วนเป็น
สหายสนิทที่สนิทสนมกันนะ
กะอีแค่บุรุษผู้เดียว
ก็อย่า...
- ใครเป็นสหายสนิทกับนางไม่ทราบ - ใครเป็นสหายสนิทกับนางไม่ทราบ
อาเจิง
เตรียมชุดแต่งงานเอาไว้เรียบร้อยแล้ว
มีเวลาท่านก็แวะไปดูหน่อยนะ
ได้
แต่ต้องระวังให้ดีนะ
อย่าให้ไป่วั่นรู้เด็ดขาด
ข้าเป็นคนจัดการท่านยังจะไม่วางใจอีกหรือ
พวกท่านกำลังคุยอะไรกันอยู่หรือ
ไม่มีอะไร
ข้า ข้าให้อาเจิง
ช่วยดูตัวอักษรให้ข้า
แค่ดูการฝึกเขียนตัวอักษร
เหตุใดถึงได้ลับ ๆ ล่อ ๆ กันล่ะ
ไป่วั่น
เจ้ามาหาข้ามีอะไรหรือ
ข้าได้ยินมาว่าคนข้างนอกไปกันหมดแล้ว
คืนวันพรุ่งนี้ก็จะมีงานวัดด้วย
ไป่วั่นอยากออกไปหรือ
ได้หรือไม่
ขอแค่ไป่วั่นอยาก ก็ต้องได้อยู่แล้ว
จริงหรือ
อย่างนั้นเราตกลงกันแล้วนะ
ว่าคืนวันพรุ่งนี้จะไปดูงานวัดกัน
ได้สิ
นายท่านขอรับ
ร้านของข้าน้อยใกล้จะปิดแล้ว
รบกวนมาใหม่พรุ่งนี้เถอะ
ปิดร้านหรือ
ท่านวีรบุรุษ
ท่านต้องการอะไรก็เอาไปได้เลย
เงินหรือ
เงินอยู่ตรงโต๊ะขอรับ
เจ้าตำหนักน้อย
ข้าตรวจสอบแล้ว
ที่นี่คือร้านธัญพืช
ที่ใหญ่ที่สุดในเมืองชิงอี
ก็นับว่าใช่ขอรับ นับว่าใช่
เรือนสดับพิณ
เป็นสำนักชื่อดังของเมืองนี้
น่าจะมาซื้อ
ธัญพืชที่นี่ทั้งหมดสินะ
ขอรับ ๆ
ทุก ๆ ห้าวันเรือนสดับพิณ
จะมีพ่อบ้านคนหนึ่งออกมา
ซื้อข้าวของเครื่องใช้บางส่วน
พวกข้าวสาร แป้ง ธัญพืชกับน้ำมัน
ร้านของข้าน้อยเป็นผู้รับผิดชอบจริง ๆ ขอรับ
อย่างนั้น
คราวหน้าพวกเขาจะมาอีกเมื่อไร
พวกเขา...
วันนี้
วันนี้ขอรับ
เขาจะปลอมตัวเป็นเถ้าแก่หวัง จากร้านขายของโบราณ
เถ้าแก่สวี
เถ้าแก่ออกไปเยี่ยมญาติน่ะ
ท่านมีเรื่องอะไรกำชับข้าเอาไว้ก็ได้
ข้าคือเถ้าแก่หวังจากร้านขายของโบราณ
เถ้าแก่กำชับเจ้าเอาไว้แล้วใช่หรือไม่
ขอรับ กำชับเอาไว้แล้ว
ทุกอย่างเหมือนเดิมใช่หรือไม่
ธัญพืชและน้ำมันเพิ่มขึ้นสามสิบส่วน
ร้านพวกเจ้ามีขายพวก
พุทราแดง ลำไย
เมล็ดบัวอะไรด้วยใช่หรือไม่
ใช่ขอรับ ๆ
เอาทุกอย่างมาอย่างละสิบจิน
- ขอรับ - แล้วก็
ช่างทำอัญมณีที่เก่งที่สุดในเมืองนี้
คือร้านไหนหรือ
ประเดี๋ยวก็ถั่วประเดี๋ยวก็พุทราแดง
แล้วยังมีอัญมณีอีก
ที่จวนจะมีงานมงคลหรือ
งานแต่งของคนธรรมดาทั่วไปแหละ
ไม่มีอะไรพิเศษหรอก
อย่างนั้นข้าไปก่อนนะ
ประเดี๋ยวจะแวะมาเอา
งานแต่งของใคร
อาชูจะแต่งงานหรือ
ข้าไม่รู้จักอาชูอะไรทั้งนั้น
ข้าถามเจ้าว่า
อาชูจะแต่งงานกับ
ชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณใช่หรือไม่
ท่าทางของท่านเช่นนี้
คิดจะทำอะไรไม่ดีกับเรือนสดับพิณสินะ
ข้าไม่อาจพูดเยอะได้
พาข้าไปที่เรือนสดับพิณ
มิฉะนั้นข้าจะฆ่าเจ้า
คนในเรือนสดับพิณอย่างเรา
ไม่มีทางรักตัวกลัวตายเด็ดขาด
เจ้าตำหนักน้อย
คราวนี้...
งานแต่งอย่างนั้นหรือ
เยี่ยม
เยี่ยม เอาอีก ๆ
ขอบคุณมาก
เยี่ยม ๆ ๆ
พวกเจ้าเตรียมการไปได้เป็นอย่างไรแล้ว
ข้าซูจั๋วจั๋วเป็นคนจัดการ
เจ้ายังจะไม่วางใจอีกหรือ
เขาจะต้องคาดไม่ถึงแน่ ๆ
จะต้องคาดไม่ถึงแน่ ๆ
ว่าเจ้าจะเตรียมเรื่องน่าประหลาดใจ
ไว้ให้เขายิ่งใหญ่ขนาดนี้
- ไป่วั่น - เบาเสียงหน่อยสิ
เจ้าไม่ได้จะไปเดินเล่นงานวัดหรอกหรือ
งานวัดอยู่ทางนั้น
ที่ข้ามาในวันนี้
ไม่ได้จะไปงานวัด
อย่างนั้นเพราะอะไรล่ะ
ที่จริงแล้ว
ข้าเตรียมเรื่องน่าประหลาดใจเอาไว้ให้เจ้า
เรื่องน่าประหลาดใจหรือ
เรื่องน่าประหลาดใจอะไร
เจ้าปิดตาลงแล้วหันหลังสิ
ข้าจะพาเจ้าไปดู
เจ้าสองคนทำอะไรกันเนี่ย
- เกี่ยวอะไรกับเจ้าล่ะ - เกี่ยวอะไรกับเจ้าล่ะ
ไปกันเถอะ ๆ ๆ
เป็นสหายสนิทกันแท้ ๆ
บอกข้าบ้างสิ
รีบไปแจ้งเจ้าตำหนักน้อย
ว่าพบจินไป่วั่นแล้ว
ขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
ที่เรามาซื้อนิยาย
ของฮูหยินน้อยทุกวัน
มันได้ผลหรือ
ตอนนี้ชิวเอ๋อร์ถูกขังเอาไว้ในเรือนสดับพิณ
ทางเดียวที่นางจะส่งต่อข่าวคราวได้
ก็คือนิยายนี่แหละ
ในนิยายนี้
ต้องมีปริศนาอะไรอยู่แน่ ๆ
เถ้าแก่
ไม่ทราบว่ามี "อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้..."
นิยายเล่มใหม่ล่าสุดของชิวชิวเอ๋อร์หรือไม่
"อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย" ใช่หรือไม่
มีสิ มี ๆ
ประเดี๋ยวข้าจะไปหยิบให้ท่านนะ
รบกวนด้วยนะ
หลักการแปลก ๆ เยอะจริง
ข้าว่าท่านน่ะ
ตกหลุมรักในการอ่านนิยายแล้วชัด ๆ
พูดไร้สาระ
ข้าจะไปชอบอ่านของชั้น...
ชั้น...
ท่านดูสิ ๆ ๆ
ตอนนี้ท่านไม่ว่ามันว่าชั้นต่ำแล้วเนี่ย
ชั้นต่ำน่ะข้าว่าไม่ถึงขั้นนั้นหรอก
อีกอย่างมัน
ยังอ่านคล่อง มีความประณีตแห่งศาสตร์และศิลป์ด้วย
ชิวเอ๋อร์
เจ้าหุบเขาน้อย
มีฮูหยินน้อยที่ไหนกัน
ไม่มีทาง
จะต้องเป็นชิวเอ๋อร์แน่ ๆ
รีบไปหาเร็ว
อาเจิง
ลืมตาเถอะ
ข้ารู้
ว่าวันนี้คือวันเกิดของเจ้า
ดังนั้น
ก็เลยเตรียมเรื่องน่าประหลาดใจเอาไว้ให้เจ้า
เพราะว่ายี่สิบสี่ปีก่อน
ก็ไม่อาจได้อยู่เคียงข้างเจ้า
ดังนั้นวันนี้
ข้าจะชดเชยเรื่องพวกนี้ให้หมด
นี่คือของขวัญหนึ่งขวบ
ที่ข้ามอบให้เจ้า
แม้ว่าวันนั้น
ในยุทธภพน่าจะ
เกิดเรื่องขึ้นมากมาย
แต่สำหรับข้าแล้ว
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือการถือกำเนิดของเจ้า
เพราะว่า
เจ้าคือแสงสว่างในชีวิตข้า
คำพูดนี้
ข้าควรเป็นคนพูดถึงจะถูก
เจ้าให้ข้าพูดให้จบก่อนสิ
นี่คือของขวัญวันเกิดสองขวบของเจ้า
หวานมาก
เด็กน้อยก็ชอบกินลูกอมกันทั้งนั้น
แต่กินเยอะไม่ได้นะ
กินเยอะพอแก่ฟันจะร่วง
แบบนี้
เจ้าก็กินอาหารที่ข้าทำไม่ได้แล้ว
อาหารที่ไป่วั่นทำ
ข้าก็จะต้องกินไปจนชั่วชีวิตอยู่แล้ว
ตอนสามขวบ
เจ้าน่าจะเขียนตัวอักษรเป็นแล้วกระมัง
พู่กันเหล่านี้ให้เจ้าหมดเลย
จากนี้ก็จะได้บันทึก
เรื่องราวที่เกิดขึ้นร่วมกันกับข้าในทุก ๆ วันได้
ตอนสี่ขวบ
น่าจะฝึกใช้กระบี่เป็นแล้ว
เพราะว่าเจ้าในอีกยี่สิบเอ็ดปีหลังจากนั้น
จะต้องถือกระบี่
เดินทางไปสุดขอบฟ้ากับข้า
เจ้าไม่เคยคิดมาก่อนใช่หรือไม่
ว่าจะได้พบข้า
ก่อนหน้านี้
เจ้าเป็นคนคอยดูแลข้า
ปกป้องข้ามาเสมอ
ข้าเองก็อยากเป็นเหมือนเจ้าเช่นกัน
ได้ดูแลเจ้า
ได้ปกป้องเจ้า
เอาสิ่งที่ดีที่สุดทั้งหมดให้เจ้า
ขอแค่ไป่วั่น
อยู่เคียงข้างกายข้าเสมอ
สำหรับข้า
ก็ดีที่สุดแล้ว
แน่นอนว่าข้าก็ต้องอยู่เคียงข้างเจ้าอยู่แล้ว
เราดูของขวัญอื่น ๆ กันต่อเถอะ
ได้
แย่แล้ว
ทำไมถึงมี
ของขวัญแค่ยี่สิบสี่ชิ้นแล้วล่ะ
ข้าลืมของที่สำคัญที่สุด
ชิ้นนั้นไปแล้วหรือ
ไป่วั่นเตรียมไว้ให้ข้ามากมายขนาดนี้
นับว่าเพียงพอแล้ว
ไม่ได้หรอก
นั่นมันเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดเลยนะ
เจ้ารอข้าไปเอากลับมาก่อนนะ
ไป่วั่น
ตอนนี้ข้างนอกไม่ค่อยสงบนัก
ไม่สู้
ให้ข้าไปด้วยกันกับเจ้าเถอะ
ไม่ต้อง
อยู่ข้างหน้านี้เอง ใกล้มาก
นี่คือเรื่องน่าประหลาดใจสำหรับวันเกิดของเจ้า
แน่นอนว่าก็ต้องห้ามให้เจ้ารู้สิ
อีกประเดี๋ยวข้าก็กลับมา
ได้
ข้าจะรอเจ้านะ
ได้เลย
ทำไมข้าถึงไม่ได้เจอ
คนแบบนี้บ้างนะ
เมื่อครู่เจ้ากลัวว่า
จะเห็นคนอื่นเขาหวานหยดกัน
แต่ตัวเองกลับตัวคนเดียวเปล่าเปลี่ยวหัวใจ
ดังนั้นเลยจากไปก่อนใช่หรือไม่
การที่ข้าตัวคนเดียว
เป็นทางเลือกของข้าเอง
คนไม่มีใครเอาอย่างเจ้า
ถึงจะเรียกว่าเปล่าเปลี่ยวหัวใจ
ข้าไม่มีใครเอาหรือ
ถ้าไม่ใช่เพราะข้ากลัวว่ามีความรักแล้ว
จะกระทบต่อการท่องยุทธภพของข้า
อย่างนั้นหัวกระไดเรือนสดับพิณ
ไม่มีวันแห้งอย่างแน่นอน
เจ้าเชื่อไหมล่ะ
ถุย
ข้าว่านะ
วันนี้เจ้าน่ะรนหาเรื่องใส่ตัว
วันนี้เราสองคนไม่แน่หรอกว่า
ใครจะรนหาเรื่องกันแน่
เก่งมากนักหรืออย่างไร
ทำไมเล่า
คือว่า...
ในนิยายเล่มใหม่ของข้า
มีฉากหนึ่งที่ยังคิดไม่ออก
เจ้าช่วยข้าคิดหน่อยสิ
เจ้าหมายถึง
"รักใส ๆ ของผู้คุ้มกันกับจอมโจรรูปงาม"
บทนั้นที่ยังไม่ได้ตีพิมพ์หรือ
ข้าว่านะ
ตอนจบของมันควรแก้เป็น
ให้บนท้องฟ้ามีกลีบดอกไม้โปรยปรายไปทั่วทุกที่
น่าเพ้อฝันจะตาย
กลีบดอกไม้โปรยปรายหรือ
นี่มันเนื้อเรื่องเมื่อกี่ปีมาแล้วกันเนี่ย
เชยเกินไปกระมัง
เจ้าจะไปรู้เรื่องอะไร
กลีบดอกไม้โปรยปรายสิถึงจะงดงามอย่างแท้จริง
คุณหนูจิน
ท่านฟังข้านะ
ตอนสุดท้ายก็ให้ทั้งสองคน
ขึ้นไปบนโคมลอย
อันยักษ์ด้วยกัน
ขณะที่ลอยไปกลางอากาศ
พอมองลงไปก็จะเห็นสวนดอกไม้
ขนาดใหญ่เรียงรายอยู่
เป็นอย่างไร
ชิวชิว
เลือกมาอย่างหนึ่ง
ใช่แล้ว
คุณหนูจิน
เลือกมาอย่างหนึ่งเถอะ
ข้า ข้าจะเอาไปพิจารณาทั้งหมดนะ
คือว่า
ข้า...
ทุกคนจะต้องหิวน้ำแล้วแน่นอน
ข้าเลี้ยงน้ำหวานทุกคนแล้วกัน
ข้าคุยกับเจ้า
นับว่าเปลืองน้ำลายข้าจริง ๆ
เถ้าแก่
เอาน้ำอ้อยมาให้ข้าชามหนึ่ง
เถ้าแก่ ข้าเองก็เอาด้วยชามหนึ่ง
ขอโทษนะ
เหลือน้ำอ้อยแค่ชามเดียวแล้ว
ชิวชิว
หลบไปเสีย
ได้ ๆ ๆ ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
อาชี
เจ้าทำอะไรเนี่ย
ข้าจะพาเจ้าไปที่ที่หนึ่ง
เจ้าปล่อยนะ
สามีข้ายังรอข้าอยู่
สามีอะไร
เจ้าเลิกโดนชวีเจิงนั่น
มันปิดหูปิดตาสักที
ข้าต่างหากคือคนนั้น
ที่เจ้าสามารถเชื่อใจได้
เจ้าปล่อยนะ
ไป
ทำอะไรเนี่ย
แค่น้ำอ้อยชามเดียวเจ้าก็ยังจะแย่งหรือ
สุดท้ายก็ไม่มีใครได้ดื่ม
แล้วยังต้องชดเชยชามให้อีก
ใครบอกว่าข้าไม่ได้ดื่ม
ข้าได้ดื่มอึกนั้นที่อยู่ก้นชามแล้วเถอะ
ข้า...
หวานจริง ๆ
ไป่วั่นเล่า
นายท่าน
เกิดเรื่องขึ้นกับฮูหยินแล้ว
อะไรนะ
ฮูหยินถูกคนของตำหนักนพอันธการ
เอาตัวไปแล้ว
อะไรนะ
แยกย้ายกันตามหา
ขอรับ
ทำอะไรเนี่ย
รีบไปตามหาไป่วั่นสิ
ไม่
เจ้ารีบกลับไปแจ้งข่าวที่เรือนสดับพิณ
แล้วเอากำลังคนที่มากขึ้นมา
- แล้วพวกเราก็แยกย้ายกันหา - ไป
ไป
ท่านพี่
เจ้านี่สนุกจริง ๆ
เจ้าชอบก็ดีแล้ว
ก็ต้องชอบอยู่แล้วสิ
ชิวเอ๋อร์
พี่อาซู่
เยี่ยมไปเลย
ชวีเจิงปล่อยตัวเจ้าออกมาแล้ว
เขาไม่ได้ทำให้เจ้าลำบากใช่หรือไม่
ท่านไม่ได้ไปหรือ
ข้าจะไปได้อย่างไร
มาเถอะ
ข้าจะพาเจ้าไปจากที่นี่
ข้าไปที่เรือนสดับพิณเพื่อไปเป็นแขก
ไป่วั่นกับนายท่านชวี
รับปากว่าจะไม่ทำให้ข้าลำบาก
จนถึงตอนนี้
เจ้าก็ยังช่วยพูดให้ชวีเจิงนั่นอีกหรือ
เจ้าถูกเขาลักพาตัวไป
ท่านพ่อร้อนใจแค่ไหน
เจ้ารู้หรือไม่
ที่จริงไป่วั่นคิดถึงข้าน่ะ
เรื่องนี้ข้าจะอธิบาย
กับท่านพ่ออย่างแน่นอน
ข้าไปหาไป่วั่นก่อนนะ
ท่าน...
ชิวเอ๋อร์
เรื่องมันมาถึงตอนนี้แล้ว
ต่อให้ในใจเจ้ามีโทสะ
ก็น่าจะบรรเทาลงแล้ว
ใช่แล้ว
ทั้ง ๆ ที่ท่านเป็นคน
สร้างเรื่องที่หุบเขาเถาหยวนเองแท้ ๆ
ตอนนี้กว่าจะได้เจอกันก็ไม่ใช่ว่าง่าย ๆ
หรือว่าท่านคิดจะหนีอีกหรืออย่างไร
- เจ้า... - เจวี๋ยหมิง
ช้าก่อน
นี่มันของของไป่วั่นมิใช่หรือ
มาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
พวกเจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ชิวชิว
เกิดเรื่องขึ้นกับไป่วั่นแล้ว
อะไรนะ
ข้าจะพูดอีกครั้งนะ
หยุดรถเสีย
เจ้ายังคิดจะกลับไปหาเขาอีกหรือ
เขาเป็นสามีข้า
ข้าก็ต้องไปหาเขาอยู่แล้ว
ที่ทำไปก็เพื่อเจ้านะ
ทำไมเจ้าถึงเอาแต่
ยึดติดไม่ได้สติ
ไปเชื่อใจคนชั้นต่ำอย่างชวีเจิงอยู่ได้
ลักพาตัวกันซึ่ง ๆ หน้าเรียกว่าทำเพื่อข้าหรือ
แล้วยังว่าอาเจิงเป็นคนชั้นต่ำอีก
นี่ไม่ใช่ว่าไม่ยอมรับความผิด แล้วยังโทษคนอื่นอีกหรืออย่างไร
ข้าว่าพวกเจ้าก็แค่
อยากหลอกใช้ข้า
เพื่อต่อกรกับอาเจิงก็เท่านั้นแหละ
หลบไป
ข้าไม่เคยหลอกเจ้า
เจ้าคิดว่าข้าจะเชื่อพวกเจ้า
แล้วไม่เชื่อใจเขาหรือ
แต่ถ้าหากข้าบอกเจ้าว่า
ตั้งแต่แรกเริ่มที่เจ้าออกเดินทางเอาคัมภีร์ไปส่ง
ทุกสิ่งทุกอย่าง
ล้วนเป็นกับดักที่ชวีเจิงวางเอาไว้ล่ะ
ชวีเจิงต่างหากที่เป็นคนร้ายตัวจริง
ที่อยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมดนี้
แล้วก็เป็นผู้ว่าจ้างผู้คุ้มกันตัวจริง
ของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ปลอมเล่มนั้นด้วย
ข้าไม่เชื่อคำพูดไร้สาระ
พวกนี้ของพวกเจ้าหรอก
สัญลักษณ์พระจันทร์เลือดบนมือของเจ้า
มีแค่มหานักบุญชายหญิง
ของตำหนักนพอันธการถึงจะมีได้
บุรุษเป็นทูตนิลวาริท
สตรีเป็นทูตหิมะจันทรา
เรื่องนี้ทุกคนในยุทธภพล้วนรู้ดี
ดี
ต่อให้ข้าเป็นคนของ
ตำหนักนพอันธการจริง
แต่นี่ก็ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับเรื่องที่เจ้า
เพิ่งจะพูดมาเมื่อครู่นี้เลย
ห้าปีก่อน
เจ้ารับคำสั่งสังหารทั้งตระกูลสวี
หัวหน้าโจรผู้ลักขโมยคัมภีร์ไป
ตั้งแต่นั้นก็หายตัวไปและสูญเสียความทรงจำ
หลังจากเหตุการณ์นี้ชวีเจิงก็ตีสนิทเจ้า
หลอกลวงเจ้า
เจ้าคิดว่าเพราะอะไร
เจ้าหมายความว่าอะไรกันแน่
ทั้งหมดทั้งมวลนี้
เขาทำไปก็แค่เพื่อที่จะได้
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ตัวจริงไปครอง
มีคนคนหนึ่ง
หากเจ้าได้เจอนาง
ก็จะรู้ว่าข้าไม่ได้กำลังหลอกเจ้าอยู่
เจ้าบอกว่าไป่วั่น
ถูกเจ้าตำหนักน้อยคนนั้นเอาตัวไปหรือ
ตอนนี้ข้าจะต้อง
รีบไปแจ้งทางเรือนสดับพิณ
คุณชายอวี้
ในเมื่อท่านอยู่
รบกวนท่านดูแลชิวชิว
แล้วออกตามหาไป่วั่นร่วมกันกับนางเถอะ
ชิวเอ๋อร์
ชิวเอ๋อร์ เจ้าไม่ต้องร้อนใจไป
ตำหนักนพอันธการนี้
ก็เป็นสำนักที่มีชื่อเสียง
ในเมื่อพวกเขาบอกว่า
แม่นางไป่วั่น
เป็นศิษย์ในตำหนักของพวกเขา
คาดว่า
ก็คงไม่มีทางทำให้นางลำบากแน่
ใช่ ๆ ๆ
คุณหนูจินก็จะได้
กลับสำนักพอด้วยนี่
สำนักอะไร
พวกท่านเคยเห็นสำนักมีชื่อเสียงที่ไหน
ลักพาตัวสตรีนางหนึ่งซ้ำแล้วซ้ำเล่าหรือ
ข้าว่าเป็นพวกจอมโจร
เสียมากกว่ากระมัง
ตอนนี้ยังไม่รู้ความจริงแน่ชัด
ความขัดแย้งระหว่างเรือนสดับพิณ
และตำหนักนพอันธการ
ไม่ว่าใครก็ไม่อาจไปสรุปสุ่มสี่สุ่มห้าได้ทั้งนั้น
ข้าไม่เคยรู้หรอกข้อขัดแย้ง ความแค้นอะไรนั่น
พวกเขาบังคับลักพาตัวไป่วั่นไป
เรื่องนี้ข้าไม่อาจไม่สนได้
ข้าไม่ได้บอกว่าจะไม่สนแม่นางไป่วั่น
แบบนี้นะ ชิวเอ๋อร์
เจ้ากลับหุบเขาเถาหยวนด้วยกันกับข้าก่อน
ไว้พอกลับไปแล้ว
ข้าค่อยส่งคนออกตามหานาง
รอท่านกลับหุบเขาเถาหยวน
มันก็ไม่ทันแล้ว
ถึงตอนนั้นก็ไม่รู้เลย
ว่าไป่วั่นจะเป็นเช่นไรแล้ว
ถ้าท่านไม่เต็มใจจะช่วยข้าตามหา
อย่างนั้นข้าก็จะไปหาเอง
ชิวเอ๋อร์
นายท่าน
สืบได้กระจ่างแล้ว
ฮูหยินถูกเจ้าตำหนักน้อย
แห่งตำหนักนพอันธการลักพาตัวขึ้นรถม้า
ดูจากร่องรอยการเดินรถ
เหมือนว่าพวกเขาจะมุ่งหน้า
ไปทางเมืองว่านหลันแล้วขอรับ
แจ้งลูกศิษย์ทุกคน
ให้ไปรวมตัวกันที่เมืองว่านหลัน
ขอรับ
หาไป่วั่นเจอหรือยัง
ตามร่องรอยไปจนถึงเมืองว่านหลันแล้ว
อาเจิงออกเดินทางไปก่อน
ข้าจะนำเหล่าลูกศิษย์ตามไปสมทบอีกที
เมืองว่านหลันหรือ
อย่างนั้นข้าจะไปกับเจ้าด้วย
ไปเถอะ
เจ้าหุบเขาน้อย
เราก็ไม่ต้องไปเมืองว่านหลันแล้วละ
ตอนนี้เรื่องสำคัญเร่งด่วน
ของน้องชิวเอ๋อร์
ก็คือการตามหาแม่นางจินไป่วั่นให้เจอ
ข้าจำเป็นต้องช่วยนาง
คลี่คลายเรื่องนี้
มิฉะนั้น
นางไม่มีทางยอมกลับหุบเขาเถาหยวนแน่
ขอรับ
ไปกัน
ที่นี่คือที่ไหน
เจ้าเข้าไปก็จะรู้เอง
นายหญิง
เจ้าคือ...
เสี่ยวชุ่ยหรือ
ฮูหยินกับนายท่าน
ให้พี่ใหญ่ฉิงอวิ๋น
ส่งข้ามาที่นี่น่ะสิ
เดิมทีข้าอยากไปที่เรือนสดับพิณ
เพื่อตอบแทนบุญคุณช่วยชีวิต
ของนายท่านชวี
แต่ว่า
ขอแค่เป็นการจัดการของนายท่าน
เสี่ยวชุ่ยก็จะเชื่อฟังทั้งหมด
เจ้าบอกว่า
อาเจิงเป็นผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตเจ้า
ดังนั้นเจ้าก็เลยเดินทางไกลเพื่อมา
ที่เรือนสดับพิณอย่างนั้นหรือ
ถูกต้อง
ถ้าไม่ใช่เพราะนายท่าน
เกรงว่าข้าคงถูก
เจ้าสารเลวสิงเหล่าลิ่ว
ทุบทำร้ายจนตายทั้งเป็นไปตั้งนานแล้วแน่ ๆ
สิงเหล่าลิ่วหรือ
ท่านวางใจเถอะ
ของของสำนักคุ้มภัยของเรา
ล้วนเก็บเอาไว้ในกล้องลับที่ทำขึ้นมาเป็นพิเศษ
นอกจากผู้คุ้มกันไม่ว่าใครก็เปิดไม่ได้
ข้าจะต้องส่งไปที่หมู่บ้านเร้นหิมะ อย่างปลอดภัยแน่นอน
อย่างนั้นก็ดี
คัมภีร์เล่มนี้
ก็ต้องรบกวนผู้คุ้มกันด้วยนะ
เจ้าหมายถึง
สิงเหล่าลิ่วที่มีไฝสีดำ
ขึ้นตรงมุมปากที่อาศัยอยู่ใน
เมืองจิ้งเปียนน่ะหรือ
ถูกต้อง
เจ้ารู้จักเขาได้อย่างไร
ข้า...
ในเมื่อท่านคือนายหญิง
เสี่ยวชุ่ยก็จะไม่ปิดบังท่าน
ที่ข้าซื้อพวกเจ้ากลับมา
ก็เพื่อจะเลี้ยงพวกเจ้าให้เสียข้าวสุกหรือไร
ไม่ตั้งใจเรียนขับร้องเต้นระบำ
แล้วจะขายพวกเจ้าไปหอนางโลม
ให้ได้ราคาดี ๆ ได้อย่างไร
นายท่าน
แขกมาแล้วขอรับ
อยู่ตรงนี้ทำตัวให้ดี ๆ ล่ะ
คุณชาย
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์หรือ
เจ้าแค่ต้องเอาสิ่งนี้
ส่งไปที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
แล้วให้พวกเขานำเอาไปให้
คนที่ชื่อว่าชิงซงเค่อ
ค่าตอบแทน
แน่นอนว่าเจ้าจะต้องได้แน่นอน
แต่ไม่เกินสองวัน
คุณชายท่านนี้
ก็จับกุมสิงเหล่าลิ่ว
แล้วช่วยพวกเราออกมา
เจ้าบอกว่าชวีเจิงเป็นคนเอาคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ให้กับสิงเหล่าลิ่ว
ให้เขาไปหาสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน เพื่อทำการขนส่งอย่างนั้นหรือ
ใช่เจ้าค่ะ
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
เหมือนว่าจะเป็นชื่อนี้แหละ
เป็นไปไม่ได้
เจ้าจะต้องจำคนผิดแน่นอน
ตอนแรก
ข้าก็ไม่รู้ว่าคุณชายท่านนั้นคือใคร
ตอนหลัง
มีวาสนาได้ไปที่หุบเขาเถาหยวน
ข้าถึงพบว่า
ที่แท้คุณชายท่านนั้น
ก็คือนายท่านชวีแห่งเรือนสดับพิณ
ผู้มีชื่อเสียงเลื่องลือนี่เอง
ข้าไม่มีทางจำผิดแน่นอน
เป็นไปไม่ได้
ข้าไม่เชื่อ
อาเจิงไม่มีทางหลอกข้าแน่
เสี่ยวชุ่ยคนนี้
คือคนที่เจ้าหามาเพื่อใส่ร้ายอาเจิงใช่หรือไม่
สิ่งที่นางพูดเป็นเรื่องจริงหรือเท็จ
เจ้าไปสืบดูที่เมืองจิ้งเปียนก็จะรู้เอง
ทำไมจนถึงตอนนี้เจ้าก็ยัง
ไม่เชื่ออยู่อีก
ชวีเจิงก็คือผู้วางแผนเรื่องราว
ทั้งหมดนี้
ได้
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าก็ต้องการให้อาเจิงบอกข้าด้วยตัวเอง
เจ้าคิดว่า
ข้าจะปล่อยเจ้า
ให้กลับไปอยู่ข้างกายเขาอีกหรือ
ปล่อยนางนะ
ข้าบอกแล้วอย่างไร
ว่าให้ปล่อยนาง
เจ้าคิดว่าตัวเองเป็นใคร
เจ้ามีสิทธิ์อะไร
มาพูดจาเช่นนี้
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าต้องการให้เจ้าบอกข้า
ว่าคนที่ว่าจ้างผู้คุ้มกันตัวจริงของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ใช่เจ้าหรือเปล่า
ดังนั้น
ทั้งหมดนี้เป็นฉากที่เจ้าสร้างขึ้นมา
อย่างนั้นหรือ
ดังนั้น
เจ้าก็หลอกลวงข้ามาตลอด
ใช่หรือไม่
ไป่วั่น
ไว้พวกเรากลับไปถึงเรือนสดับพิณแล้ว
ข้าจะค่อย ๆ อธิบายให้เจ้าฟังอีกที
เจ้าปล่อยข้านะ
ในเมื่อเจ้าคือตัวบงการ
คนนั้น
เจ้ายังจะมีอะไรให้อธิบายได้อีก
ไป่วั่น
อย่ามาแตะข้า
ข้าไม่อยากเห็นเจ้าอีกต่อไป
เจ้าไปสิ
เจ้าไปเสีย
เจ้าจะโทษข้าก็ดี
จะแค้นข้าก็ได้
ข้าแค่ต้องการให้เจ้าปลอดภัย