Pengintip menyemak dengan teliti
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Sesungguhnya mereka semua sudah tiada
Saya mendengar bahawa ia telah ditangkap oleh Jing Yuan
Keluarkan Sembilan Perintah Nether
Ditarik balik secara paksa
Nampaknya
Kami baru-baru ini
Anda boleh berehat sebentar
Tidak
Sebaliknya, saya rasa
Dia nampaknya perasan sesuatu
Apa
Sepanjang jalan
Saya berjalan dengan Jin Wanwan
Jika seseorang dari Istana Terpencil Sembilan Lapisan
Terjumpa petunjuk
Tidak menghairankan
Nasib baik
Saya akhirnya mengetahuinya
Identitinya
Juga
Siapa tahu kebetulan itu?
Gadis Emas sebenarnya
Dia dari Istana Jiuzhong Youyou
Hari ini berjuta-juta amnesia
Saya tidak boleh membiarkan dia
Jatuh ke tangan Jingyuan
Yang
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya
Berkahwin
Hanya satu juta untuk berkahwin dengan saya
Secara rasminya
Dengar gelaran isteri tuan Qinyuan
Ia adalah Istana Terpencil Jiuzhong
Tiada apa yang boleh saya lakukan kepadanya
Betul kahwin
Sangat mendesak
Bolehkah dia bersetuju
Biarkan Butler Wang
Mari kita persiapkan perkahwinan dahulu
Semua sudah bersedia
Tunggu sampai masanya tiba
Saya secara semula jadi akan memberitahunya
Baik
Tetapi ah
Saya secara tidak sengaja hari itu
Mendedahkan hari lahir anda, Ah Zheng
Sengaja
Jadi
Gadis emas
Saya rasa saya mesti sibuk sekarang
Saya sedang menyediakan hadiah hari jadi untuk awak
Jangan terlalu berterima kasih kepada saya
Jadi
Cukup bagus
Hari lahir
Jangan buka mulut awak
Berhati-hati dengan kedutan
Hari lahir
Ah Zheng tidak mahu memberitahu saya
Jika Song Jianshan tidak membocorkannya
Saya pun tidak tahu
Bolehkah benda anda ini berguna?
Ini adalah rumah Zhuozhuo
Krim kecantikan rahsia
Kecantikan dan kecantikan
Belia selama-lamanya
Baik kata
Kemudian katakan ini
Juta kali ini dirancang
Bantu Master Qu Yuan dengan baik
Sudah tiba masanya untuk menyambut hari lahir
Dia kerana saya
Menyinggung perasaan ramai orang
Tiada cara untuk menghiburkan tetamu lagi
Walaupun
Saya ada idea
Saya beritahu awak
Itu bagus untuk dikatakan
Apa pendapat anda?
Awak sangat prihatin
Tidak sia-sia saya mengambil tuan Qu Yuan
Biar saya berikan kepada awak
Apa maksud awak berikan kepada saya?
Awak fikir saya tidak memberikannya kepada awak?
Boleh kau
Semua orang
Adik-beradik yang baik yang saling menyayangi
Jangan kerana seorang lelaki
Di sini
Siapa adik perempuan yang baik dengannya?
Ah Zheng
Pakaian perkahwinan semuanya sudah siap
Pergi tengok bila ada masa
Baik
Tetapi berhati-hati
Jangan diketahui oleh berjuta-juta
Adakah anda masih bimbang tentang saya melakukan sesuatu?
Apa yang awak cakapkan?
Tiada apa-apa
Saya, saya biarkan Ah Zheng
Bantu saya baca kata-kata
Tonton amalan kaligrafi
Kenapa licik sangat?
Jutaan
Apa yang awak mahu daripada saya?
Saya dengar semua orang di luar telah pergi
Akan ada pameran kuil di jalanan malam esok
Jutaan mahu keluar
Bolehkah
Selagi anda berfikir berjuta-juta, anda boleh
Betul-betul
Kemudian kami membuat temu janji
Pergi ke pameran kuil malam esok
Baik
Pegawai tetamu ini
Kedai akan tutup tidak lama lagi
Sila datang semula esok
Tutup
Wira ini
Ambil apa sahaja yang anda mahu
Duit
Duit kat kaunter
Tuan istana muda
Saya telah menyiasat
Ini adalah seluruh Bandar Tsing Yi
Kedai bijirin terbesar
Ia adalah
Tingqinyuan
Ia adalah keluarga terkenal di bandar ini
Pembelian bijirin
Mereka semua sepatutnya berada di sini
Ya Ya
Tingqinyuan setiap lima hari
Akan ada pembantu rumah yang keluar
Secara khusus membeli beberapa perbelanjaan makanan dan pakaian
Beras, tepung, bijirin dan minyak
Memang kedai yang bertanggungjawab
Kemudian lain kali
Bila mereka akan datang
Mereka
Hari ini
Dia akan menggunakan nama samaran Wang, bos kedai antik
Bos Xu
Pekedai keluar melawat saudara-mara
Hanya jika anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya
Saya bos Wang dari kedai barangan antik
Adakah pekedai memberi arahan kepada anda?
Ia telah diperintahkan
Perniagaan seperti biasa, bukan?
30% lagi bijirin dan minyak
Anda juga menjual beberapa di sini
Kurma merah dan longan
Biji teratai atau sesuatu, bukan?
Ya Ya
Sepuluh paun setiap satu
Okay, ada lagi
Tukang barang kemas terbaik di bandar ini
Yang mana satu
Ini adalah kacang tanah dan kurma merah lagi
Barang kemas lagi
Ada acara gembira di rumah
Perkahwinan dalam keluarga biasa
Tiada yang istimewa
Kemudian saya akan pergi dahulu
Datang dan dapatkan nanti
Perkahwinan siapa
Ah Chu akan berkahwin
Saya tidak tahu apa-apa tentang Achu
Saya tanya awak
Adakah Ah Chu mahu mengikuti?
Mendengar lagu Qinyuan untuk berkahwin
Nampak macam ni
Adakah ia memudaratkan Tingqinyuan?
Saya tidak selesa untuk mengatakan lebih lanjut
Bawa saya ke Tingqinyuan
Jika tidak saya akan bunuh awak
Kami mendengar orang Qinyuan
Jangan sekali-kali tamak hidup dan takut mati
Tuan istana muda
Kali ini
Perkahwinan
Baik
Okay, satu lagi, satu lagi
Terima kasih
OK OK
Bagaimana anda bersedia?
Saya, Su Zhuozhuo, melakukan sesuatu
Adakah anda masih bimbang?
Dia tidak akan pernah memikirkannya
Sama sekali tidak dijangka
Anda akan menyediakan untuknya
Sungguh kejutan besar
Berjuta-juta, senyapkan suara anda
Adakah anda tidak akan pergi ke pameran kuil?
Pesta kuil ada di sana
Saya akan datang hari ini
Bukan ke pameran kuil
Untuk apa itu
Sebenarnya
Saya ada kejutan untuk awak
Kejutan
Kejutan apa
Tutup mata awak dan berpaling
Saya akan bawa awak melihatnya
Apa yang kamu berdua buat?
Apa urusan awak
Pergi pergi pergi
Semua kawan baik
Beritahu saya
Pergi dan maklumkan kepada tuan istana muda dengan cepat
Ditemui sejuta emas
Ialah
Tuan Lembah Muda
Kami datang ke sini untuk membeli setiap hari
Kata-kata wanita muda
Adakah ini berfungsi
Qiuer kini terperangkap di Tingqinyuan
Satu-satunya cara dia boleh menyebarkan berita itu
Itu sahaja
Dalam buku ini
Mesti ada misteri
Bos
Adakah anda tidak tahu malu?
Buku cerita terbaru Qiuqiuer?
Bar Jade Lingfeng yang tidak tahu malu
Ya Ya Ya
Saya akan bawa untuk awak sekarang
Terima kasih atas kerja
Begitu banyak cara yang bengkok
Saya tengok awak
Jelas sekali saya jatuh cinta dengan membaca buku cerita
Mengarut
Bagaimana saya boleh suka menonton perkara rendah ini?
Rendah
Lihat, lihat, lihat
Anda tidak memanggilnya kesat sekarang
Saya rasa ia tidak begitu kesat
Dan ia
Teks yang lancar dan digembirakan oleh kedua-dua halus dan popular
Qiuer
Tuan Lembah Muda
Di manakah wanita muda itu?
Mustahil
Pasti Qiuer
Pergi cari cepat
Ah Zheng
Buka mata anda
Saya tahu
Hari ni hari lahir awak
Jadi
Kejutan disediakan untuk anda
Kerana dua puluh empat tahun yang lalu
Tiada siapa pun yang boleh menemani awak
Jadi hari ini
Saya akan menebus semua ini
Ini yang saya berikan kepada awak
Hadiah ulang tahun pertama
Walaupun hari itu
Ia sepatutnya di sungai dan tasik
Banyak perkara yang berlaku
Tetapi bagi saya
Perkara yang paling penting ialah kelahiran anda
Kerana
Engkau adalah cahaya dalam hidupku
Ayat ini
Saya sepatutnya mengatakannya
Biar saya habiskan
Ini adalah hadiah hari jadi kedua anda
Sangat manis
Kanak-kanak suka gula-gula
Tetapi jangan makan terlalu banyak
Jika anda makan terlalu banyak, anda akan kehilangan gigi anda apabila anda tua
Sebegini
Awak tak boleh makan makanan yang saya masak
Hidangan yang dimasak berjuta-juta dolar
Sememangnya saya perlu memakannya seumur hidup
Ketika berumur tiga tahun
Anda sepatutnya boleh menulis, bukan?
Berus ini adalah untuk anda
Anda boleh merakamkannya kemudian
Apa yang berlaku kepada saya setiap hari
Ketika berumur empat tahun
Anda harus belajar berlatih pedang
Kerana awak dua puluh satu tahun kemudian
Nak ikut saya
Berjalan ke hujung dunia dengan pedang
Adakah anda tidak pernah memikirkannya?
Akan berjumpa dengan saya
Sebelum
Awak selalu jaga saya
Lindungi saya
Saya juga mahu menjadi seperti awak
Jaga awak
Melindungi anda
Berikan anda segala-galanya yang terbaik
Berjuta-juta selagi anda boleh
Sentiasa bersama saya
Kepada saya
Adalah yang terbaik
Sudah tentu saya akan sentiasa bersama awak
Mari kita lihat hadiah lain
Baik
Selesai
Kenapa hanya ada
Dua puluh empat hadiah
Saya meletakkan yang paling penting
Saya terlupa tentang itu
Jutaan telah menyediakan begitu banyak untuk saya
Sudah cukup
Itu tidak akan berfungsi
Itu yang paling penting
Tunggu saya dapatkan balik untuk awak
Jutaan
Ia tidak aman di luar hari ini
Atau tidak
Lebih baik saya pergi dengan awak
Tidak perlu
Ia sangat dekat di hadapan
Ini adalah kejutan hari jadi anda
Sudah tentu saya tidak boleh memberitahu anda
Saya akan kembali tidak lama lagi
Baik
Saya tunggu awak
Kenapa saya tak jumpa awak?
Bagaimana dengan orang seperti itu?
Adakah anda takut tadi?
Melihat orang lain manis
Tetapi saya bersendirian
Itulah sebabnya saya pergi dahulu
Gadis ini bujang
Ia adalah pilihan anda sendiri
Tiada siapa yang mahu awak
Itulah yang dipanggil kesepian
Tiada siapa yang mahu saya
Jika saya tidak takut jatuh cinta
Mempengaruhi perjalanan saya di dunia dan tasik
Kemudian mendengar ambang Tingqinyuan
Mereka semua perlu dipijak oleh pencari jodoh
Percaya atau tidak
Saya bah
Biar saya lihat
Awak cari Zha hari ini
Kita mungkin tidak semestinya hari ini
Siapa menikam siapa
Agak hebat
Apa yang berlaku
Yang
Dalam buku cerita baru saya
Terdapat plot yang tersekat
Tolong bantu saya memikirkannya
Maksud awak
Pengiring yang tidak bersalah dan perompak yang cantik
Bab yang belum diterbitkan
Saya fikir begitu
Akhir itu harus ditukar kepada
Langit penuh dengan hujan kelopak bunga
Betapa romantiknya
Hujan kelopak
Ini adalah plot bertahun-tahun yang lalu
Awak terlalu kasar
Awak tahu apa-apa
Hujan kelopak cantik
Cik Kim
Awak dengar cakap saya
Akhirnya, biarkan dua orang
Mari menaiki satu bersama-sama
Tanglung Kongming yang besar
Terbang ke udara
Menghadap ke seluruh kawasan
Ladang bunga bumi
Bagaimana pula
Qiuqiu
Pilih satu
Yeah
Cik Kim
Pilih satu
Saya akan merujuknya
Yang
Saya
Semua orang mesti dahaga
Saya layan semua orang minum air gula
Saya bercakap dengan awak
Hanya membuang masa saya
Kedai
Berikan saya semangkuk jus tebu
Bos, saya akan makan semangkuk juga
Maaf
Hanya tinggal semangkuk jus tebu
Qiuqiu
Mengelak
Okay, okay, saya akan pergi sekarang
Ah Qi
Awak buat apa
Saya akan bawa awak ke suatu tempat
Awak lepaskan
Suami saya masih menunggu saya
Suami apa
Jangan ditanam lagi
Penjahat itu dibutakan
Saya yang
Seseorang yang anda boleh percayai
Awak lepaskan
Berjalan
Awak buat apa
Anda juga boleh mengambil semangkuk jus tebu
Akhirnya tiada siapa yang meminumnya
Saya juga kehilangan semangkuk
Siapa kata saya tidak meminumnya?
Seteguk di bahagian bawah mangkuk membolehkan saya meminumnya
Saya
Sangat manis
Berjuta-juta
Tuan taman
Sesuatu berlaku kepada puan
Apa
Puan itu telah dibunuh oleh orang-orang dari Istana Tersembunyi Jiuzhong
Diculik
Apa
Cari secara berasingan
Ialah
Awak buat apa?
Cepat cari jutaan
Tidak
Cepat balas laporan Qinyuan
Bawa lebih ramai orang Melayu
Mari kita cari secara berasingan
Berjalan
Suami
Ini sangat menyeronokkan
Asalkan awak suka
Sudah tentu saya suka
Qiuer
Abang Ashu
Sangat bagus
Lagu itu melepaskan anda
Dia tidak memalukan awak, bukan?
Awak tak pergi
Bagaimana saya boleh pergi?
Datanglah
Saya akan bawa awak keluar dari sini
Saya pergi ke Tingqinyuan sebagai tetamu
Jutaan dan tuan Quyuan
Berjanji tidak akan memalukan saya
Awak sampai sekarang
Masih bercakap untuk Qu Zheng itu
Awak telah diculik olehnya
Betapa cemas bapa mertua saya?
Adakah anda tahu
Sebenarnya, anda merindui saya berjuta-juta
Saya secara semula jadi melakukan ini
Akan menjelaskannya kepada ayah
Saya akan cari jutaan dahulu
Awak
Qiuer
Ini telah berakhir sekarang
Walaupun anda marah
Sudah tiba masanya untuk menghilangkannya
Betul
Jelas sekali anda sendiri
Da Louzi di Lembah Taoyuan
Akhirnya kita bertemu sekarang
Adakah anda masih mahu melarikan diri?
Awak Cassia
Tunggu
Bukankah ini sesuatu yang bernilai jutaan dolar?
Kenapa awak ada di sini?
Qiuqiu
Sesuatu telah berlaku kepada berjuta-juta
Apa
Saya mengatakannya lagi
Tempat letak kereta
Awak masih nak balik cari dia?
Dia suami saya
Sememangnya saya mahu mencarinya
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri
Kenapa awak masih mahu
Sangat degil
Percayalah kepada penjahat seperti Qu Zheng
Untuk kebaikan saya merompak orang di jalanan
Dia juga berkata bahawa Ah Zheng adalah penjahat
Bukankah ini hanya pukulan?
Saya nampak awak jelas
Hanya mahu mengambil kesempatan daripada saya
Hanya berurusan dengan Ah Zheng
Keluar dari jalan
Saya tidak pernah berbohong kepada awak
Adakah anda fikir saya akan mempercayai anda?
Adakah anda tidak percaya dia?
Tetapi jika saya memberitahu anda
Dari awal perjalanan anda untuk menghantar kitab suci
Segala-galanya
Ini semua perangkap yang ditetapkan oleh Qu Zheng
Qu Zheng adalah semua ini
Dalang di sebalik tabir
Ia juga kitab suci Puyuan palsu
Penjaga dart sebenar
Saya tidak akan percaya awak
Karut macam ni
Tanda bulan darah di tangan anda
Hanya dari Istana Jiuzhong Youyou
Hanya imam besar lelaki dan wanita yang memilikinya
Lelaki adalah utusan awan hitam
Wanita itu ialah utusan bulan salji
Semua orang tahu perkara ini
Baik
Walaupun saya benar-benar
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Kemudian ini bermakna apa yang anda baru katakan?
Tiada kaitan
Lima tahun yang lalu
Anda diperintahkan untuk mengejar pembunuhan beramai-ramai keluarga Xu
Pelakunya yang mencuri kitab suci
Hilang dan amnesia sejak itu
Selepas itu Qu Zheng akan mendekati anda
Menipu awak
Mengapa anda fikir ia
Apa maksud awak
Semua ini
Dia melakukannya untuk mendapatkan salinan itu
Kitab Suci Puyuan yang sebenar
Ada seorang lelaki
Kalau awak jumpa dia
Awak tahu saya tidak berbohong kepada awak
Awak kata sejuta
Dibawa pergi oleh tuan istana muda itu
Saya perlu sekarang
Bergegas untuk mendengar berita dari Qinyuan
Tuan Yu
Memandangkan anda berada di sini
Tolong jaga Qiuqiu dengan baik
Mari menemaninya untuk mencari berjuta-juta
Qiuer
Qiu'er, jangan risau
Istana Terpencil Sembilan Lapisan ini
Juga keluarga yang terkenal dan baik
Memandangkan mereka mendakwa
Gadis berjuta-juta ini
Dia adalah murid mereka di istana
Agaknya
Saya pasti tidak akan memalukannya
Betul betul betul
Kebetulan Cik Jin
Adakah anda baru kembali ke guru anda?
Guru apa?
Keluarga terkenal manakah yang anda lihat?
Menculik seorang wanita beberapa kali
Saya rasa dia penyamun, penyamun
Hampir
Fakta ini tidak jelas sekarang
Tingqinyuan dan Istana Jiuzhongyou
Betul dan salah antara
Tiada siapa yang boleh membuat kesimpulan
Saya tidak pernah melihat apa yang betul dan salah
Mereka mengambil berjuta-juta secara paksa
Saya tidak boleh mengabaikan perkara ini
Saya tidak berkata saya tidak kisah tentang berjuta-juta gadis
Jadi Qiu'er
Awak dan saya kembali ke Lembah Taoyuan dahulu
Selepas balik
Saya akan menghantar seseorang untuk mencarinya lagi
Menunggu anda kembali ke Lembah Taoyuan
Sudah terlambat untuk apa-apa
Apabila berjuta-juta tiba
Saya tidak tahu apa yang berlaku
Jika anda tidak mahu membantu saya mencarinya
Saya akan cari sendiri
Qiuer
Tuan taman
Telah dikenal pasti
Puan itu telah ditangkap oleh Istana Jiuzhong Youyou
Tuan istana muda merompak kereta itu
Lihatlah mengikut rut
Mereka seolah-olah menuju ke
Pergi ke arah Bandar Wanlan
Maklumkan kepada semua murid
Berkumpul di Bandar Wanlan bersama-sama
Ialah
Adakah anda menemui satu juta?
Telah dikesan ke Bandar Wanlan
Ah Zheng mengambil langkah ke hadapan
Saya membawa murid-murid saya bergegas untuk menyokong
Bandar Wanlan
Kemudian saya akan pergi dengan awak
Berjalan
Tuan Lembah Muda
Jangan pergi ke Bandar Wanlan, bukan?
Kakak Qiuer sekarang
Perkara yang penting dalam fikiran anda
Ia adalah untuk mencari gadis Jin Wanwan
Saya perlu tolong dia
Selesaikan perkara ini
Jika tidak
Dia tidak akan kembali ke Lembah Taoyuan
Ialah
Berjalan
Di manakah ini?
Anda akan tahu apabila anda masuk
Puan Tuan Yuan
Anda yang
Xiaocui
Ia adalah isteri dan tuan taman
Biarkan Abang Qingyun
Hantar saya ke sini
Saya pada asalnya ingin mendengar Qinyuan
Untuk membayar balik tuan Quyuan
Menyelamatkan nyawa
Walaupun
Selagi ia adalah susunan tuan taman
Xiaocui mendengar
Awak kata
Ah Zheng adalah penyelamat anda
Jadi anda pergi beribu-ribu batu
Tiba di Tingqinyuan
Betul
Jika bukan kerana Master Qu Yuan
Saya takut saya telah lama terkena dengan itu
Xing Laoliu yang membunuh seribu pedang
Dipukul hingga mati
Xing Laoliu
Jangan risau
Perkara agensi pengiring kami
Semuanya disimpan dalam kotak rahsia khas
Tiada siapa yang boleh membukanya melainkan pengiring
Saya pasti akan dihantar ke Kampung Yinxue dengan selamat
Itu bagus
Kitab suci ini
Serahkan sahaja kepada pengiring
Apa yang anda katakan ialah
Yang tinggal di Bandar Jingbian
Ada tahi lalat di mulutnya
Xing Laoliu
Betul
Macam mana awak kenal dia?
Saya
Memandangkan anda adalah isteri tuan taman
Xiaocui tidak akan menyembunyikannya daripada anda
Saya akan beli awak balik
Adakah saya meminta anda makan makanan kering?
Jangan belajar menyanyi dan menari dengan rajin
Bagaimana untuk membayar anda pada harga yang tinggi?
Dijual ke rumah pelacuran
Tuan
Tetamu terhormat tiba
Tinggal dengan saya dengan jujur
Tuan Muda
Kitab Suci Puyuan
Ambil sahaja ini
Dihantar ke Agensi Pengiring Kim
Biarkan mereka memberi satu
Seseorang bernama Qingsongke
Imbuhan
Sememangnya anda amat diperlukan
Tetapi dalam masa dua hari
Tuan muda ini
Saya menangkap Xing Laoliu
Bawa kami keluar
Awak kata Qu Zheng yang menulis Puyuan Zhenjing
Serahkan kepada Xing Laoliu
Minta dia mencari Agensi Pengiring Kim untuk mengangkutnya
Betul
Kitab Suci Puyuan
Nampaknya nama itu
Mustahil
Anda mesti tersilap orang
Saya pada asalnya
Saya tidak tahu siapa tuan muda itu
Kemudian
Saya pergi ke Lembah Taoyuan secara kebetulan
Saya baru tahu
Ternyata tuan muda itu
Ia terkenal
Tengqin Yuan Qu Yuan Master
Saya tidak boleh mengakui kesilapan saya
Mustahil
Saya tidak percaya
Ah Zheng tidak boleh berbohong kepada saya
Xiaocui ini
Adakah anda yang menjemput Ah Zheng untuk membingkai Ah Zheng?
Adakah apa yang dia katakan itu benar atau palsu?
Anda akan tahu apabila anda pergi ke Bandar Jingbian dan menyemaknya
Kenapa awak sampai sekarang
Belum percaya lagi
Qu Zheng adalah semua itu
Perancang
Baik
Dalam kes itu
Saya mahu Ah Zheng memberitahu saya secara peribadi
Adakah anda berfikir
Saya akan lepaskan awak
Kembali kepadanya?
Lepaskan dia
Saya kata
Awak fikir awak siapa?
Apakah kelayakan anda
Cakap macam tu
Adakah anda okay?
Saya nak awak beritahu saya
Penjaga dart sebenar Puyuan Zhenjing
Adakah anda
Jadi
Semua ini adalah permainan yang anda sediakan
Betul ke?
Jadi
Awak telah berbohong kepada saya
Betul ke
Jutaan
Tunggu sehingga kita kembali ke Tingqinyuan
Saya akan menerangkannya kepada anda dengan teliti
Awak lepaskan
Memandangkan anda adalah orang itu
Pelakunya
Apa lagi yang anda boleh jelaskan?
Jutaan
Jangan sentuh saya
Saya tidak mahu melihat awak lagi
Awak pergi
Tidak mengapa jika anda menyalahkan saya
Tidak mengapa untuk menyalahkan saya
Saya hanya mahu awak selamat