วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP12
ยานี้
ไป่วั่นให้หรือไม่
ข้าล้อเจ้าเล่นน่ะ
ขอกอดอีกหน่อยนะ
ไป่วั่น
เจ้าไม่เคยว่าง่าย
เหมือนอย่างตอนนี้มาก่อนเลย
แล้วเช่นนี้
เจ้ารู้สึกดีขึ้นบ้างหรือไม่
ไม่เลย
เหตุใดถึงยังไม่ดีขึ้นเล่า
เจ้าใช้ยาแรงเกินไปน่ะสิ
เกรงว่าแม้แต่ข้าเองก็เกิดโรคข้างเคียง
ฉะนั้นชาตินี้ทั้งชาติ
เจ้าต้องรับผิดชอบชีวิตข้าแล้วละ
ได้
เช่นนั้นนับจากนี้ไป
เจ้าก็เป็นของข้าแล้วนะ
แต่ว่า
ถ้าเจ้าทำไม่ดีกับข้าละก็
ข้าอาจจะหนีได้ทุกเมื่อ
ทำให้เจ้าหมดหนทางรักษา
ได้
ไปเถอะ
ไปร่วมงานเลี้ยงวิวาห์
ของคุณหนูจินกัน
น่าจะยังทันนะ
จะได้ไปเรียนรู้ดูงานเสียหน่อย
เรียนรู้ดูงานอะไรกัน
แน่นอนว่าก็ต้องเรียนรู้
เพื่องานแต่งงานของพวกเราน่ะสิ
ไป
เราสองต่างก็เคยคำนับฟ้าดินมาแล้ว
แลกจอกดื่มเหล้ากันดีกว่า
แลกจอกเหล้านั้น มีไว้เพื่อให้ใจประสานกัน
มีไว้เพื่อคนที่สาบานว่า เคียงกันยันแก่เฒ่า
เจ้าเองก็พูดแล้วว่า
เจ้าแต่งงานกับข้าก็เพื่อเกียรติภูมิ
แห่งหุบเขาเถาหยวน
ข้าเองก็เช่นกัน
ข้าเองก็ทำไป เพื่อสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ถึงได้แต่งงานกับท่าน
เหล้าจอกนี้
ไม่ดื่มก็ย่อมได้
สหายจิน
เชิญ
มา
วันนี้เป็นวันมหามงคล
หนุ่มฉลาดกับสาวสวย
เป็นคู่สวรรค์สรรสร้าง
นั่นสิ
มา ๆ ๆ ดื่มให้ท่าน
ได้
มา ดื่ม ๆ ๆ
สหายอวี้
สหายจิน
ขออภัยที่ต้อนรับขับสู้ได้ไม่ดีนัก
เชิญ
วันหน้า
ข้าจะอยู่กับนาง ไปตลอดมิได้แล้ว
ต่อไปเมื่อนางอยากกินขนม
ข้าก็ไม่อาจทำให้นางได้ตลอดด้วยซ้ำ
ไม่อาจเป็นดั่งเมื่อก่อนได้ ก็เป็นเรื่องธรรมดา
ตอนนี้เจ้าไม่ใช่
แม่ครัวของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
แต่เป็นฮูหยิน ของเรือนสดับพิณของข้า
ชุดวิวาห์ที่คุณหนูใส่เมื่อครู่นี้
สวยจริง ๆ
ไป่วั่นชอบชุดวิวาห์นั้นหรือไม่
ข้า...ข้ามิได้เอ่ยเช่นนั้นนะ
น้องหญิงวางใจได้
รอจนถึงวันวิวาห์ของเรา
ชุดแต่งงานของเจ้า
ต้องสวยกว่าของนางแน่นอน
ทุกท่าน
วันนี้ลูกข้าแต่งงาน
ข้าขอขอบคุณวีรบุรุษทุกท่าน
ที่เดินทางมาไกลนับพันลี้
เพื่อแสดงความยินดีที่หุบเขาเถาหยวนของข้า
คืนนี้เราจะกินดื่มกันให้เต็มที่
ไม่เมาไม่เลิกรา
ดี
ยินดีด้วย ๆ
มา
กินดื่มกันให้เต็มที่นะ
เจ้าหุบเขาน้อยกับคุณหนูจิน
ได้เชื่อมสัมพันธ์สองตระกูล
ช่างเป็นเรื่องน่ายินดียิ่งนัก
จื่อจิงขอเป็นตัวแทนตำหนักนพอันธการ
ขอแสดงความยินดีกับเจ้าหุบเขาอวี้
วาสนารักที่ดีเช่นนี้
ถือเป็นงานมหามงคลของยุทธภพจริง ๆ
ตำหนักนพอันธการของข้า
ย่อมต้องมา เพื่อแสดงความยินดีจากใจจริง
อาชี
เขามาทำอะไรน่ะ
ท่านนี้คือ...
ท่านนี้คือ
ทูตนิลวาริทแห่งตำหนักนพอันธการ
แล้วก็เป็นเจ้าตำหนักน้อยด้วยเช่นกัน
ประมุขฉิงอวิ๋น
วันมงคลของลูกข้า
มีทูตหิมะจันทรา
และเจ้าตำหนักน้อย มาแสดงความยินดี
หุบเขาเถาหยวนของข้า
ก็รู้สึกมีเกียรติขึ้นมามากทีเดียว
เจ้าตำหนักน้อย รีบนั่งลงเถิด
เชิญ
ที่พวกข้ามาอวยพรในครั้งนี้
มิได้มีเพียงข้าและทูตหิมะจันทรา
แต่ยังมี
ศิษย์เอกของตำหนักนพอันธการ
ทที่หายตัวไปหลายปีอีกด้วย
ห้าปีก่อน
ทูตหิมะจันทราคนก่อน ของตำหนักข้านามอาชู
เกิดอุบัติเหตุหายตัวไป
ระยะนี้
พวกข้าโชคดี
ได้พบกับนางในหุบเชาเถาหยวน
นางก็คือ
จินไป่วั่น
ข้าหรือ
เดี๋ยวสิ
จินไป่วั่นจะเป็น
ศิษย์เอกได้อย่างไรกัน
ภรรยาข้าก็เป็นเพียง
แม่ครัวน้อยคนหนึ่ง
ของสำนักคุ้มภัยตระกูลจินเท่านั้น
เจ้าตำหนักน้อยอาจเข้าใจผิดก็เป็นได้
เจ้าตำหนักน้อย
เกรงว่าคงมีการเข้าใจผิดกันแล้ว
ไป่วั่นของสำนักข้า
จะไปเป็นทูตหิมะจันทรา
ของตำหนักนพอันธการได้อย่างไรกัน
เรื่องนี้ไม่มีผิดแน่นอน
หากทุกท่านไม่เชื่อ
ลองถามทูตหิมะจันทรา คนปัจจุบันดู
ทูตหิมะจันทรา ของตำหนักนพอันธการข้า
ที่ผ่านมามีเพียงคนเดียว
บนข้อมือต่างก็จะมี
สัญลักษณ์พระจันทร์แดงเช่นนี้
ยังมีสัญลักษณ์ด้วยหรือ
นี่คือ...
เป็นสัญลักษณ์จริง ๆ ด้วย นี่...
หากแม่นางจินไม่เชื่อ
ลองดูที่ข้อมือของตนเอง
ก็รู้ได้แล้ว
เหมือนกับของข้าจริง ๆ ด้วย
ศิษย์พี่ใหญ่หายตัวไปหลายปี
ไม่คิดว่าจะได้หัวหน้า ผู้คุ้มกันจินช่วยเหลือไว้
คนของตำหนักนพอันธการ
รู้สึกขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง
ดูท่าแล้ววันนี้
ไม่เพียงแต่จะเป็นงานมงคล
ของลูกสาวหัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
แต่ยังเป็นวันที่ ตำหนักนพอันธการของข้า
ได้ผูกมิตรกับสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
นับเป็นเรื่องยินดีถึงสองเรื่อง
ยินดีด้วยนะสหายจิน
ยินดี ๆ
เรื่องยินดีถึงสองเรื่อง
เรื่องน่ายินดีถึงสองเรื่องเลย
เพียงแค่รอยสัญลักษณ์เดียว
ก็สรุปเอาเช่นนี้แล้ว
ข้าว่าเจ้าตำหนักน้อย
คงตัดสินโดยพลการ ไปหน่อยกระมัง
ใช่
นายท่านชวีกล่าวได้ถูก
เจ้าตำหนักน้อย
เรื่องนี้ใหญ่หลวงนัก
ขอให้เจ้าตำหนักน้อย
โปรดตรวจสอบให้ละเอียดแน่ชัดด้วย
หากทุกท่านยังมีข้อข้องใจ
รอให้ศิษย์พี่ใหญ่ ตามข้ากลับไปยังตำหนักแล้ว
ท่านประมุขจิ่งยวน ย่อมพิสูจน์ได้ด้วยตนเอง
บัดนี้จินไป่วั่น
เป็นคนของเรือนสดับพิณข้า
แล้วยังเป็นภรรยาของข้าด้วย
ไม่ใช่คนที่เจ้าตำหนักน้อย
บอกว่าจะพาตัวไป
ก็จะพาตัวไปได้ง่าย ๆ หรอกนะ
ศิษย์พี่ใหญ่หายตัวไปห้าปี
คนทั้งตำหนัก
ต่างก็ตามหามาโดยตลอด
ข้าเองก็ได้รับคำสั่ง จากท่านประมุขให้มาที่นี่
วันนี้
ข้าต้องพาตัวนางกลับไปให้ได้
หากเป็นดั่งที่ท่านบอก
ท่านจะฝืนพาตัวภรรยาของข้าไป
อย่างนั้นน่ะหรือ
อาเจิง
เกรงว่าเรือนสดับพิณนี้
ก็ไม่อาจขัดขวาง
ที่ศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
จะกลับสู่สำนักได้
ในเมื่อท่านจะทำการ
ที่ไร้ซึ่งเหตุผลเช่นนี้
ข้าเอง
ก็คงไม่อาจยอมให้ท่าน
พาตัวภรรยาข้าไปได้
มีเรื่องเช่นนี้ได้อย่างไรกัน
วันมงคลของหุบเขาเถาหยวน
ชวีเจิง
กลับใช้วิธีเช่นนี้เสียได้
ไม่เห็นเจ้าหุบเขาอวี้อย่างท่าน
อยู่ในสายตาด้วยซ้ำ
จะพูดจาเช่นนี้ก็ไม่ได้
บางทีนายท่านชวี
ก็อาจมีอะไรที่ต้องกังวลก็ได้
แล้วนี่คนของตำหนักนพอันธการ
ไปไหนแล้ว
เจ้าตำหนักน้อย
กับพวกศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
ขอตัวลาไปตั้งแต่เช้า
เห็นบอกว่าต้องรีบกลับไปทันที
เพื่อนำเรื่องเมื่อคืนนี้
ไปรายงานให้เจ้าตำหนักจิ่งยวนทราบ
เพื่อจินไป่วั่นคนเดียว
ชวีเจิงผู้นี้
ถึงกับยอมล่วงเกิน ตำหนักนพอันธการต่อหน้าผู้อื่น
ตามหลักแล้วไม่ควรเป็นเช่นนี้นะ
จินไป่วั่นแต่งงานกับเรือนสดับพิณ
นางกลับไปที่ตำหนักนพอันธการ
สำหรับเรือนสดับพิณแล้ว
ก็ถือว่ามีประโยชน์มากมิใช่หรือ
นั่นสิ
เช่นนี้ก็บอกได้ชัดเจนแล้วว่า
เขาต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่
เจ้าพูดจาเหลวไหล
นายท่านชวีทำเช่นนี้
เขาย่อมมีเหตุผลของเขาแน่นอน
ท่านหมอซู ท่านยังช่วยพูดแทนเขาอีกหรือ
ไม่แน่ว่าเรื่องของคัมภีร์กับบัวหิมะ
ก็เป็นฝีมือเขาเช่นกัน
แล้วยังบอกว่ามาสืบอะไรนั่นอีก
ข้าว่าเขาเฝ้าเองขโมยเองมากกว่า
พวกเจ้าใส่ร้ายป้ายสีหรือ
นั่นสิ ๆ ๆ
ใช่
- ชิวเอ๋อร์ - ชิว
ข้าเอง
คนที่อยู่กันเมื่อครู่นี้
ล้วนแต่เป็นคนในยุทธภพ
ชิว...
คุณหนูจินไม่ควรบุ่มบ่าม
ปรากฏตัวขึ้นเลยจริง ๆ
ใครใช้ให้พวกท่าน
ทำอะไรไม่บอกข้ากันเล่า
ข้าก็ต้องอยากทำความเข้าใจน่ะสิ
เรื่องในยุทธภพ
เดิมไม่ควรให้สตรีมาเกี่ยวข้อง
พอเป็นสตรีก็เลยต้องเป็น
ยัยโง่ที่ไม่รู้เรื่องอะไรเลยน่ะหรือ
เจ้าแต่งงานมาอยู่ที่หุบเขาเถาหยวนแล้ว
ก็ถือเป็นฮูหยินน้อย แห่งหุบเขาเถาหยวนข้า
เมื่ออยู่ต่อหน้าผู้คน
ต่อให้เจ้าต้องเสแสร้งแกล้งทำ
ข้าก็หวังว่าคุณหนูจิน
จะสามารถธำรงซึ่งวิถีแห่งสตรี
วางตัวให้เหมาะสมได้
นี่ท่านหมายความว่า
จะแกล้งเล่นละคร เป็นสามีภรรยากับข้า
ใช่หรือไม่
ข้า...
ข้ามิได้หมายความเช่นนั้นเลย
เจ้าตำหนักน้อย
สืบพบแล้วขอรับ ๆ
ข้าสืบพบถึงที่อยู่ของนายท่านชวี
กับคุณหนูจินแล้ว
นี่คือที่ไหนกัน
พวกเจ้าเป็นใครน่ะ
คารวะนายหญิงเจ้าค่ะ
นี่มันอะไรกัน
นายท่านได้กำชับไว้แล้ว
ให้ฮูหยินพักผ่อนให้ดี
นายท่าน
อาเจิงน่ะหรือ
เขาไปไหนแล้วล่ะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
คารวะฮูหยิน
ขอฮูหยินพบสวัสดิมงคล
ขอฮูหยินโชคดีมีชัย
ขอให้ฮูหยินมีพลานามัยแข็งแรง
นี่มันที่ไหนกันน่ะ
ยังต้องถามอีกหรือ
ก็ต้องเป็นเรือนสดับพิณของข้าน่ะสิ
เรือนสดับพิณหรือ
แล้วอาเจิงเล่า
เหตุใดเขาต้องพาข้ามาที่นี่ด้วย
อาเจิงเขา...
เขาเพิ่งกลับมา
ย่อมมีธุระมากมายนัก
ที่ต้องสะสาง
เขาบอกว่าท่านอย่าเพิ่งร้อนใจไป
ให้คิดว่าที่นี่เป็นบ้านของตัวเอง
ก็พอแล้ว
ไม่ถูกสิ
ตอนนั้นเขาต่อสู้
เขาไม่มาพบข้า
เพราะเกิดเรื่องอะไรขึ้นใช่หรือไม่
ท่านอย่าเพิ่งใจร้อนไปสิ
ข้าไปเตรียมของอร่อย ๆ ให้ท่านก่อน
พวกเจ้ายังไม่รีบอยู่เป็นเพื่อนฮูหยินอีก
เจ้าค่ะ
- ฮูหยิน - ฮูหยิน
อาเจิง
นางเป็นอย่างไรบ้าง
นางออกจะแข็งแรงโลดเต้นไปมาได้
แต่ท่านนี่สิ
คืนนั้นถูกพิษยังไม่หายดี
แล้วนี่ยังมาฝืนใช้วรยุทธ์อีก
เป็นการทำร้ายร่างกายเกินไปแล้ว
ข้าไม่เป็นไร
เรื่องของไป่วั่น
สืบไปถึงไหนแล้ว
รายงานลับแจ้งมาว่า
ที่ตำหนักนพอันธการ
มีศิษย์เอกที่ชื่ออาชูอยู่คนหนึ่งจริง ๆ
หายตัวไปเมื่อห้าปีก่อน
แต่เวลามันจะพอดีกันเกินไปหรือเปล่า
หรือว่าพวกเรา
จะถูกจับได้เสียแล้ว
พวกเขาถึงได้โกหก
ว่าแม่นางจินคืออาชู
คิดจะมาเล่นงานพวกเรา
ไม่หรอก
พวกเขามิได้โกหก
นางเป็นศิษย์
ของตำหนักนพอันธการจริง ๆ
อะไรนะ
นางก็เป็นหนึ่งในกลุ่ม
ของนักฆ่าหน้ากากหรือ
เช่นนั้น
เรื่องคดีฆ่าล้างตระกูลในตอนนั้น...
มิใช่นาง
ตอนเกิดเหตุ
นางก็ติดอยู่ในหน้าผา
เหมือนอย่างกับข้า
อีกทั้ง
นางเป็นคนช่วยข้าไว้
ท่านพ่อ ท่านแม่
ข้า...
ท่านพ่อ... ท่านพ่อ...
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ท่านเป็นอะไรไปหรือท่านพ่อ
คัมภีร์จิตวิสุทธิ์
พวกเจ้าเป็นใครกัน
เพื่อคัมภีร์จิตวิสุทธิ์แล้ว พวกเจ้าถึงกับ
สังหารคนในครอบครัวข้าจนสิ้น
อี้เฝ่ย
ท่านทูตหิมะจันทรา
นี่หมายความว่าอย่างไรกัน
คนผู้นี้คือฆาตกร
ที่สังหารคนในจวนตระกูลสวี
เขามิใช่ฆาตกรแน่นอน
แต่นี่เป็นคำสั่งของท่านประมุข
ข้าจะไปถามท่านประมุขให้กระจ่างเอง
ยังไม่รีบไสหัวไปอีก
อาชู
เพราะมีของล้ำค่าติดตัว
จึงได้ถูกทำร้าย
ตอนนั้นพ่อแม่ของข้า
ก็เพราะกังวลว่าจะมีภัยเช่นนี้
ถึงได้นำสองหน้าสุดท้ายของคัมภีร์
ไปใส่ไว้ในหนังสือเพลง
ของพิณเจ็ดสาย
หากจิ่งยวน
ได้คัมภีร์เล่มนี้ไป
ผลลัพธ์คงยากที่จะคาดเดาได้
จิ่งยวนผู้นั้น
เลวร้ายอำมหิตยิ่งนัก
แต่ถ้าเป็นเช่นนี้แล้ว
การที่แม่นางจินความจำเสื่อม
ก็เกี่ยวข้องกับจิ่งยวนหรือ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
นางถูกเขาปิดบังหลอกลวง
เพื่อทำงานให้เขา
ห้าปีก่อน
นางน่าจะคาดเดาได้ถึงบางสิ่งบางอย่าง
ทำผิดต่อคำสั่งของจิ่งยวน
จึงได้ความจำเสื่อม
จากนั้น
ก็โชคดีที่ได้รับความช่วยเหลือ จากสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
เช่นนั้นต่อไป
พวกเราจะรับมือกับจิ่งยวนอย่างไรดี
ในตอนนี้
บัวหิมะน่าจะอยู่ในมือเขา
ของขวัญชิ้นใหญ่ขนาดนี้
พอให้เขาใช้อยู่แล้ว
เจ้าตำหนัก
นี่ก็คือบัวหิมะแห่งเขาพสุธาหรือ
ขอรับ
เมื่อมีสิ่งนี้แล้ว
ร่างกายของท่านเจ้าตำหนัก ต้องหายดีแน่นอน
ขอแสดงความยินดีที่เจ้าตำหนักหายดี
ก็ถือว่า
ยังมีจื่อจิงที่ใช้งานได้บ้าง
ไม่เสียแรงที่เลื่อนขั้นนางให้เป็น
ทูตหิมะจันทราของข้า
ใช่ขอรับ
ไม่ใช่เพียงทูตหิมะจันทรา ที่ทำงานได้มั่นคง
เจ้าตำหนักน้อยเองก็มีความชอบ
เจ้าตำหนักมีทั้งมือซ้ายมือขวาเช่นนี้
ต้องสามารถทำให้แผนการ
การยึดครองยุทธภพอันยิ่งใหญ่นั้นเป็นจริงได้แน่
ฉิงอวิ๋นรู้หรือไม่
ว่าเจ้ามาที่ตำหนักนพอันธการของข้าทุกครั้ง
ด้วยเหตุอันใดกัน
ขอท่านประมุขวางใจ
เจ้าตำหนักน้อยรู้เพียงว่าข้าจะมาที่นี่ประจำ
ก็เพื่อบำรุงรักษาร่างกาย ให้ท่านเจ้าตำหนัก
ไม่ทราบเรื่องอื่นแต่อย่างใด
หากเจ้าปล่อยให้เขารู้
ความลับของการที่ข้าเก็บตัวทุกครั้ง
ก็จงระวังชีวิตของเจ้าให้ดีเถิด
มิกล้า
รายงานขอรับ
ท่านประมุข ข้ามีเรื่องจะรายงานแก่ท่าน
ว่ามา
ทูตหิมะจันทราส่งข่าวมาว่า
พบตัวศิษย์พี่ใหญ่อาชู
ที่หายตัวไปหลายปีที่หุบเขาเถาหยวน
เจ้าว่าอะไรนะ
เจ้าตำหนัก ๆ
เจ้าตำหนัก
เหตุใดจึงเป็นเช่นนี้ได้
ทำไมเขาถึง
ไม่มากินข้าวกับข้าเล่า
พาตัวข้ามาโดยไม่บอกอะไรสักคำ
หมายความว่าอย่างไรกัน
นั่นเป็นเพราะว่า
นายท่านมีธุระในเรือนมากมาย
ท่านเองก็รู้
ผู้ชายน่ะ
เห็นการงานเป็นสำคัญ
นั่นคืออะไรหรือ
ไม่มีอะไร ๆ
ท่านกินข้าวให้อร่อยเถอะ
อาเจิง
ไปไหนแล้วล่ะ
ไป่วั่น
นี่ไม่เจอกันแค่ไม่กี่วัน
ไป่วั่นก็รีบร้อนตามหาข้า ถึงเพียงนี้เลยหรือ
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
เหตุใดไป่วั่นจึงกล่าวเช่นนี้เล่า
ข้ารู้ว่าเจ้าต้องไม่ยอม
พูดความจริงกับข้าเป็นแน่
เจ้าอย่าคิดว่าจะปิดบังข้าได้นะ
ขอข้าดูซิ
ข้าว่าแล้วเชียว
เจ้าพาข้ากลับมาแล้วยังไม่ยอมเจอข้า
ต้องเป็นเพราะอาการบาดเจ็บ เป็นหนักขึ้นแน่ ๆ
ยาล่ะ
ข้าจะทายาให้เจ้า
จริง ๆ เลยนะ
เจ้าเคยคิดบ้างหรือไม่
บางทีข้าอาจจะแค่
อยากหลบเจ้าก็เท่านั้น
เคยคิดอยู่แล้วสิ
เจ้าบาดเจ็บก็เพราะช่วยข้า
ก็ต้องกังวลว่าข้า
จะเห็นแผลของเจ้า
ข้าย่อมต้องดูแลเจ้าให้ดี ๆ
อีกอย่าง
มีอะไรหรือ
เจ้าเคยบอกไว้แล้ว
การหมั้นหมายของเรา
สามารถทำเรื่องเท็จให้เป็นจริงได้
ในเมื่อเจ้าเป็นสามีของข้า
ข้าก็ต้องดูแลเจ้าให้ดี
เจ้าคอยปกป้องข้ามาโดยตลอด
ข้าก็ต้องดูแลเจ้าให้ดี ๆ น่ะสิ
ถึงจะถูก
เอาละ
แผลของเจ้า
เจ็บหรือไม่
ข้าควรเป็นคนถามประโยคนี้มิใช่หรือ
ตอนที่ข้าช่วยทายาให้เจ้า
ตอนอยู่ที่โรงเตี๊ยม
ถึงได้เห็นแผลทั้งเล็กใหญ่
บนตัวของเจ้า
ข้ารู้
คุณหนูก็เคยบอกข้า
แต่นางบอกว่า
บางทีเมื่อก่อน
อาจมีคนลงมือทารุณกับข้า
จึงได้เป็นเช่นนี้
ข้ารู้
การถูกคนที่สนิทดั่งญาติ
หักหลัง
แล้วยังหลอกลวง
ยังต้องเจ็บปวดทรมานเสียยิ่งกว่า
บาดแผลบนตัวเจ้าเป็นร้อยเป็นพันเท่า
หักหลัง
หลอกลวงอะไรกันหรือ
ไป่วั่น
หากว่าตามหาตัวคน
ที่ทำร้ายเจ้าในตอนนั้น
จนเกิดบาดแผลบนตัวเจ้าได้
เจ้าจะทำอย่างไร
ข้าก็เคยคิดจริง ๆ นั่นแหละ
ว่าอยากจะฟื้นความทรงจำ
แต่ข้าคิดว่า
ในเมื่อข้าลืมไปจนหมดสิ้นแล้ว
แล้วก็อยู่ห่างจากคนผู้นั้นได้แล้ว
แล้วข้ายังได้พบกับคุณหนู
ได้พบกับคนของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
แถมพวกเขายังดีกับข้าถึงเพียงนั้น
ในเมื่อข้าลืมเลือนเรื่องราวในอดีตเหล่านั้น
จนหมดสิ้นแล้ว
เช่นนั้นข้าก็ใช้ชีวิต
นับจากนี้ในทุก ๆ วันให้ดีก็พอ
ใช้ชีวิตทุกวันให้ดีหรือ
เดี๋ยวสิ
ทำไมมาพูดถึงเรื่องของข้าอีกแล้วล่ะ
เจ้าอย่าคิดว่าจะเปลี่ยนเรื่องได้ง่าย ๆ นะ
คืนนั้น
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
อาชีบอกว่า
ข้าเป็นคนของตำหนักนพอันธการ
แล้วเหตุใดเจ้าถึงได้พาข้า
มาที่นี่ด้วยเล่า
คำพูดเหล่านั้น
ไป่วั่นเชื่อหรือไม่
เรื่องราวมันน่าเหลือเชื่อจนเกินไป
นับตั้งแต่คุ้มกันส่งคัมภีร์
ชิงซงเค่อก็ตายไปแล้ว
คัมภีร์ก็เป็นของปลอม
แล้วพวกเรายังถูกไล่ฆ่า
ที่หุบเขาเถาหยวนอีก
ตำหนักนพอันธการก็เป็นสำนัก
ที่อยู่อันดับต้น ๆ ของยุทธภพ
แล้วนี่จู่ ๆ
ก็มาบอกว่าข้า เป็นศิษย์เอกของพวกเขาอีก
มันก็ชวนให้น่าสงสัยจริง ๆ ละนะ
หัวคิดของไป่วั่น
คิดได้ชัดเจนดีจริง ๆ
แต่ว่า
ตอนที่พวกเขาพูดถึง
รอยสัญลักษณ์บนข้อมือข้า
ข้าก็มีอ่อนไหวตามบ้างนิดหน่อย
ลำพังแค่สัญลักษณ์
ปลอมขึ้นมาได้ง่าย
ยิ่งไปกว่านั้น
การพูดปากเปล่าก็ยากพิสูจน์ได้
เพราะฉะนั้น
คืนวันนั้น
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
ก็เหมือนดั่งที่ไป่วั่นคาดเดา
คนของตำหนักนพอันธการ
คิดจะใช้กำลังเอาตัวเจ้าไป
ส่วนข้า
โจมตีพวกเขาทุกคนจนสลบ
ดังนั้นแผลของเจ้า
ถึงได้เป็นหนักมากขึ้นใช่หรือไม่
ไม่ว่าใครก็ไม่อาจเชื่อใจได้ง่ายจริง ๆ ด้วย
นอกจากสำนักคุ้มภัยตระกูลจินแล้ว
ก็มีแค่เจ้านี่แหละ
แต่ไป่วั่นเคยบอกไว้มิใช่หรือ
ว่าคนที่ไม่ควรเชื่อถือมากที่สุด
ก็คือจิ้งจอกเจ้าเล่ห์อย่างข้าน่ะ
นั่นมันเรื่องก่อนแต่งงานอย่างไรเล่า
แล้วอีกอย่าง
ตอนนี้พวกเราก็...
ยาเจ้าซึมหมดแล้ว
เจ้ารีบใส่เสื้อผ้าให้ดีเถอะ
แขนขาข้าไม่มีแรงเอาเสียเลย
ดูท่าแล้ว
มีเพียงแค่ไป่วั่นที่ช่วยข้าได้แล้วละ
เจ้า...
จะทำอะไรก็ต้องทำให้เสร็จสิ้นสิ
ใครเป็นคนแก้เสื้อนี้ออก
ก็ควรให้คนผู้นั้นเป็นคนผูก
ผูกเรียบร้อยแล้ว
ถ้ารู้ว่าการบาดเจ็บ
จะได้รับการปฏิบัติจากไป่วั่น
ที่อ่อนโยนได้ขนาดนี้
ข้าก็น่าจะบาดเจ็บไปตั้งนานแล้ว
เจ้าอย่าพูดบ้า ๆ นะ
นี่ก็ดึกมากแล้ว
เจ้ารีบพักผ่อนเถอะ
พรุ่งนี้ข้าค่อยมาหาเจ้าใหม่
ข้าส่งเจ้ากลับแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
ถ้าไม่ได้ไปส่งเจ้า
ใจข้ามันยากจะสงบลงได้
นับแต่นี้ไป
ข้าจะต้องทำให้เจ้า
ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขในทุก ๆ วัน
ไม่ต้องมาทุกข์ร้อนเพราะความเลวร้าย
และเรื่องนองเลือดอย่างในอดีตอีก