Ubat ini
Adakah anda akan memberi saya satu juta?
Saya bergurau dengan awak
Peluk sekejap lagi
Jutaan
Anda tidak pernah seperti sekarang
Hidup dengan baik seperti ini
Kemudian begini
Adakah anda berasa lebih baik?
Tiada
Mengapa ia tidak baik?
Anda memberi ubat ini terlalu kuat
Saya takut saya perlu meninggalkan punca penyakit saya
Jadi dalam hidup ini
Awak kena bertanggungjawab kepada saya
Baik
Kemudian anda kemudian
Ia milik saya
Tetapi
Kalau awak jahat dengan saya
Mungkin saya akan melarikan diri pada bila-bila masa
Menjadikan anda putus asa
Baik
Jom pergi
Pergi hadir sekarang
Majlis Perkahwinan Cik Jin
Masih sepatutnya terlambat
Saya baru sahaja pergi untuk latihan
Pelatih untuk apa?
Semulajadi untuk
Pelatih perkahwinan kami
Berjalan
Anda dan saya telah beribadat di gereja
Mari kita minum minuman dan minum minuman
Segelas wain adalah untuk hubungan antara satu sama lain
Disediakan oleh orang yang bersumpah untuk berkepala putih
Awak dah cakap
Anda berada di sini untuk kemuliaan Lembah Taoyuan
Baru kahwin dengan saya
Saya pun sama
Ia untuk Agensi Pengiring Kim kami
Baru berkahwin
Segelas wain ini
Tidak mengapa jika anda tidak minum
Abang Jin
Tolong
Datanglah
Hari ini adalah hari yang hebat
Lelaki berbakat dan wanita cantik
Perlawanan yang dibuat di syurga
Yeah
Ayuh, ayuh, hormati awak
Baik
Datang dan minum
Abang Yu
Abang Jin
Tidak dijaga dengan baik
Tolong
Pada masa hadapan
Saya tidak boleh tinggal bersamanya selama-lamanya
Nanti bila dia nak makan pastri
Saya tidak boleh melakukannya untuknya pada bila-bila masa
Sudah tentu ia tidak boleh sama seperti dahulu
Awak tidak lagi
Tukang masak kecil dari Agensi Pengiring Kim
Tetapi saya mendengar isteri Qinyuan
Pakaian perkahwinan wanita tadi
Sangat cantik
Adakah anda suka pakaian perkahwinan itu?
Saya, saya tidak berkata begitu
Puan, jangan risau
Apabila awak dan saya berkahwin
Pakaian perkahwinan anda
Pasti lebih cantik daripada miliknya
Semua orang
Perkahwinan anjing hari ini
Yu ingin mengucapkan terima kasih kepada semua wira
Tidak jauh beribu-ribu batu
Datang ke Lembah Taoyuan saya untuk meraikan
Mari makan dan minum malam ini
Anda tidak akan pulang sehingga anda mabuk
Baik
Tahniah tahniah
Datanglah
Makan sedap dan minum sedap
Tuan Lembah Muda dan Cik Jin
Hubungan baik antara Qin dan Jin
Ia benar-benar menggembirakan
Bauhinia mewakili Istana Terpencil Jiuzhong
Tahniah kepada Tuan Yugu
Perkahwinan yang begitu baik
Ia sememangnya satu rahmat besar dalam dunia seni mempertahankan diri
Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Sememangnya saya ingin mengucapkan tahniah kepada saya dengan ikhlas
Ah Qi
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini adalah
Utusan Awan Hitam Istana Terpencil Sembilan Lapisan
Beliau juga tuan istana muda
Takhta Qingyun
Perkahwinan anjing
Bagaimana saya boleh mendapatkan utusan bulan salji
Datang dan meraikan dengan tuan istana muda
Lembah Taoyuan saya
Ia tiba-tiba bersinar
Tuan Istana Muda, sila duduk
Tolong
Datang ke sini untuk meraikan kali ini
Bukan hanya saya dan Xue Yue Shi
Ada satu lagi
Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Murid yang telah lama hilang
Lima tahun yang lalu
Achu, utusan bulan salji di istana kami
Hilang secara tidak sengaja
Dalam beberapa hari kebelakangan ini
Kami diberkati
Cari dia di Lembah Taoyuan
Dia adalah
Jutaan Emas
Saya
Bukanlah
Bagaimana Jin Wanwan boleh menjadi
Murid besar
Isteri saya tidak lain hanyalah
Dalam Agensi Pengiring Kim
Seorang tukang masak kecil
Mungkinkah tuan istana muda itu membuat kesilapan?
Tuan istana muda
Saya takut ada kesilapan
Keluarga kami berjuta-juta
Bagaimana ia boleh berasal dari Istana Jiuzhong Youyou?
Mana utusan bulan salji?
Ini benar-benar benar
Jika anda tidak percaya
Tanya utusan bulan salji semasa
Saya, Utusan Bulan Salji Istana Terpencil Sembilan Tingkat
Hanya ada satu dalam semua dinasti
Terdapat satu di pergelangan tangan anda
Tanda bulan merah seperti itu
Terdapat tanda lain
Inilah yang
Ini benar-benar tanda
Jika Cik Jin tidak percaya
Lihat pergelangan tangan anda
Baru tahu
Ia sememangnya sama dengan saya
Kakak sulung telah hilang selama bertahun-tahun
Saya tidak pernah mahu diselamatkan oleh pengiring Encik Jin
Istana Jiuzhong Terpencil Atas dan Bawah
Bersyukur
Nampaknya hari ini
Bukan hanya pengiring Encik Jin
Kegembiraan berkahwin dengan seorang anak perempuan
Ia juga Istana Tersembunyi Jiuzhong saya
Kegembiraan dengan Agensi Pengiring Kim
Ini adalah kebahagiaan berganda
Tahniah, Abang Jin
Tahniah tahniah
Kebahagiaan berganda
Kebahagiaan berganda akan datang
Dengan hanya tanda
Buat sahaja kesimpulan
Saya nampak tuan istana muda
Ia agak sewenang-wenangnya, bukan?
Betul
Master Qu Yuan betul
Tuan istana muda
Perkara ini penting
Saya juga berharap tuan istana muda
Dapat menyiasat dengan teliti
Jika anda masih mempunyai keraguan
Tunggu kakak senior ikut saya pulang ke istana
Yang Mulia Jingyuan akan membuktikannya dengan sendirinya
Jin Wanwan adalah saya sekarang
Orang yang mendengar Qinyuan
Dia juga isteri saya Qu
Pasti bukan tuan istana muda
Kata dia mahu membawanya pergi
Anda boleh mengambilnya
Kakak sulung telah hilang selama lima tahun
Naik dan turun istana
Telah mencari
Saya juga datang ke sini atas arahan Yang Mulia
Hari ini
Saya perlu membawanya pergi
Seperti yang anda katakan
Anda hanya mahu membawanya pergi secara paksa
Adakah dia isteri Qu?
Ah Zheng
Saya takut ini adalah Tingqinyuan
Tidak boleh dihentikan
Saya adalah murid Istana Terpencil Jiuzhong
Kembali ke guru
Jika anda mahu
Kata-kata sombong
Naqu
Sememangnya saya tidak boleh membiarkan anda
Bawa isteri saya pergi
Tidak munasabah
Hari besar di Lembah Taoyuan
Tanda lagunya
Sebenarnya dia menggunakan kaedah sedemikian
Saya tidak mengambil awak, Tuan Yugu, sama sekali
Letakkan di mata anda
Anda tidak boleh mengatakan itu
Mungkin tuan Qu Yuan
Apakah kebimbangannya?
Orang-orang dari Istana Terpencil Sembilan Lapisan ini
Ke mana awak pergi
Tuan istana muda
Dan murid-murid Istana Jiuzhong You
Saya berhenti pada awal pagi
Kata dia kena balik segera
Bercakap tentang apa yang berlaku malam tadi
Laporkan kepada Tuan Istana Jingyuan
Untuk sejuta emas
Lagu ini
Dia secara terang-terangan menyinggung perasaan Istana Terpencil Jiuzhong
Secara logiknya, ia tidak sepatutnya
Jin Wanwan dan Tingqinyuan berkahwin
Dia kembali ke Istana Jiuzhong Youyou
Ya Tingqinyuan
Tidak, ia juga memberi manfaat yang besar
Yeah
Ini tidak bermakna
Mesti ada sesuatu dalam fikirannya
Awak cakap bukan-bukan
Master Qu Yuan melakukan ini
Mesti ada sebab untuk dia
Doktor Su, adakah anda masih bercakap untuknya?
Mungkin tentang kitab suci dan teratai salji
Dia juga melakukannya
Apa lagi yang anda katakan tentang penyiasatan?
Saya rasa ia hanya mencuri diri sendiri
Anda menumpahkan darah kepada orang lain
Itu sahaja, itu sahaja
Betul
Qiuerqiu
Ini saya
Ini adalah kesempatan
Mereka semua orang dari Jianghu
Musim luruh
Cik Jin memang tidak sepatutnya
Penampilan yang terburu-buru
Siapa suruh awak
Jangan beritahu saya apa-apa
Sudah tentu saya mahu memikirkannya
Hal ehwal Jianghu ini
Wanita tidak perlu risau
Seorang wanita harus menjadi seorang
Adakah anda bodoh yang tidak tahu apa-apa?
Anda telah berkahwin di Lembah Taoyuan
Dia wanita muda saya dari Lembah Taoyuan
Ini di hadapan orang ramai
Walaupun anda berpura-pura
Saya juga berharap Cik Jin
Dapat mematuhi etika wanita
Kekal di tempat anda
Jadi maksud awak
Awak nak main pasangan palsu dengan saya
Betul ke?
Saya
Bukan itu yang saya maksudkan sama sekali
Tuan Lembah Muda
Saya jumpa, saya jumpa
Saya telah menemui Master Qu Yuan
Mengenai keberadaan Cik Jin
Di manakah ini?
Siapa awak?
Beri tabik hormat kepada isteri tuan taman
Apa keadaannya
Tuan taman telah memberi arahan
Biarkan puan berehat dengan baik dahulu
Tuan taman
Ah Zheng
Mana yang lain?
Apa yang berlaku
Salam Puan
Nasib baik Puan
Selamat bersalam puan
Puan Kim An
Di manakah ini?
Adakah anda masih perlu bertanya?
Sememangnya, ini adalah Taman Qin saya
Tingqinyuan
Bagaimana dengan Ah Zheng?
Kenapa dia bawa saya ke sini?
Ah Zheng dia
Dia baru balik
Sememangnya terdapat banyak perkara
Untuk ditangani
Dia suruh awak jangan risau
Anggap tempat ini sebagai rumah anda
Asalkan sama
Tidak betul
Dia menggunakan kekerasan pada masa itu
Dia tidak datang berjumpa saya
Adakah sesuatu berlaku?
Jangan risau dulu
Saya akan sediakan sesuatu yang lazat untuk awak
Mengapa anda tidak menemani wanita anda dengan cepat?
Ialah
Puan puan
Ah Zheng
Apa khabar dia
Dia hidup dan melompat
Sebaliknya awak
Keracunan malam itu masih belum sembuh
Dan dengan berat hati menggunakan seni mempertahankan diri
Ia sangat menyakitkan
Saya okay
Berjuta-juta perkara
Bagaimana siasatan?
Laporan rahsia itu berkata
Memang ada seorang di Istana Jiuzhong Youyou
Murid sulung bernama Achu
Hilang lima tahun lalu
Tetapi masa tidak akan terlalu kebetulan
Adakah kita
Telah terdedah
Itulah sebabnya mereka berbohong
Gadis Jin ialah Ah Chu
Mahu berurusan dengan kami
Tidak
Mereka tidak berbohong
Dia memang
Murid Istana Jiuzhong You
Apa
Dia juga yang satu
Salah seorang pembunuh bertopeng
Yang
Pembunuhan beramai-ramai pada tahun itu
Bukan dia
Ketika kejadian
Dia sama seperti saya
Terperangkap di tebing
Dan
Dialah yang menyelamatkan saya
Ibu bapa
Saya
Ayah
Ayah, apa yang salah dengan awak, ayah?
Kitab Suci Puyuan
Siapa awak
Anda sebenarnya melakukannya untuk Kitab Suci Puyuan
Bunuh seluruh keluarga saya
Yifei
Lord Yukizuki
Apa maksudnya
Orang ini dibunuh
Rumah agam Xu penuh dengan pembunuh
Dia pastinya bukan pembunuh
Tetapi ini adalah perintah Yang Mulia
Saya akan bertanya kepada Yang Mulia dengan jelas
Kenapa awak tidak keluar dari sini?
Ah Chu
Orang biasa tidak bersalah
Jenayah mengandung batu
Ibu bapa saya ketika itu
Saya hanya bimbang tentang bencana ini
Jadi letakkan dua muka surat terakhir kitab suci
Diletakkan di atas kecapi
Spektrum Gongchizhong
Jika Jingyuan
Dapat kitab suci ini
Akibatnya tidak dapat dibayangkan
Itu Jingyuan
Ia benar-benar kejam
Tetapi dengan cara ini
Amnesia Gadis Emas
Ia juga berkaitan dengan Jingyuan
Dia sentiasa
Semua dibutakan olehnya
Didorong olehnya
Lima tahun yang lalu
Dia sepatutnya telah menemui petunjuk itu
Melanggar arahan Jingyuan
Kemudian anda akan kehilangan ingatan anda
Kemudian
Nasib baik, saya diselamatkan oleh Agensi Pengiring Kim
Kemudian mari kita seterusnya
Bagaimana untuk berurusan dengan Jingyuan
Pada masa ini
Teratai salji sepatutnya berada di tangannya
Hadiah yang begitu besar
Cukup untuk dia nikmati
Tuan istana
Ini teratai salji Tianshan
Ialah
Dengan itu
Tubuh tuan istana pasti akan sembuh
Tahniah kepada tuan istana kerana telah sembuh
Akhirnya
Terdapat juga bauhinia yang tersedia
Ia tidak sia-sia untuk menaikkannya kepada
Utusan bulan salji saya
Yeah
Bukan sahaja Xueyue menjadikan urusan stabil
Tuan istana muda juga muda dan menjanjikan
Tuan istana mempunyai tangan kanan ini
Ia pasti akan direalisasikan secepat mungkin
Rancangan besar untuk menguasai dunia seni mempertahankan diri
Qingyun tahu
Setiap kali anda datang ke Istana Terpencil Jiuzhong saya
Apa yang berlaku?
Tuan istana, jangan risau
Tuan istana muda hanya tahu bahawa saya datang dengan kerap
Menjaga badan untuk tuan istana
Saya tidak tahu apa-apa lagi
Jika anda memberitahu dia
Rahsia setiap kali saya berundur
Berhati-hati dengan nyawa anda
Tidak berani
Akhbar
Yang dihormati, orang bawahan saya mempunyai sesuatu yang penting untuk dilaporkan
Kata
Berita datang dari utusan bulan salji
Ditemui di Lembah Taoyuan
Kakak sulung Achu yang telah lama hilang
Apa yang awak cakap
Tuan Istana Tuan Istana
Tuan istana
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kenapa dia
Awak tak makan malam dengan saya pun
Bawa saya kembali tanpa berkata sepatah kata pun
Apa maksud awak?
Ia benar-benar kerana
Pintu utama taman sibuk dengan urusan
Anda juga tahu
Lelaki
Utamakan kerjaya
Apa itu
Tiada apa-apa
Makan dengan baik
Ah Zheng
Mana orang?
Jutaan
Saya baru beberapa hari tidak berjumpa
Jutaan sangat tergesa-gesa untuk mencari saya
Apa yang berlaku
Mengapa berjuta-juta berkata demikian?
Saya tahu awak pasti tidak akan
Beritahu saya perkara sebenar
Jangan cuba menyembunyikannya daripada saya
Biar saya lihat
Saya tahu
Awak bawa saya balik dan awak tak jumpa saya
Kecederaan itu pasti menjadi serius lagi
Mana ubat?
Saya akan beri awak ubat
Betul-betul
Pernahkah anda terfikir
Mungkin saya hanya
Hanya mengelakkan awak
Sudah tentu saya memikirkannya
Awak cedera untuk menyelamatkan saya
Mesti risaukan saya
Lihat kecederaan anda
Sememangnya saya perlu menjaga awak dengan baik
Selain itu
Lagipun apa?
Awak kata
Pertunangan kami
Ia juga boleh dipalsukan menjadi kenyataan
Memandangkan awak suami saya
Sememangnya saya mahu melayan awak dengan baik
Awak selalu melindungi saya
Sudah tentu saya perlu menjaga awak dengan baik
Itu sahaja
Baiklah
Luka awak
Adakah ia sakit?
Bukankah ini yang sepatutnya saya tanya awak?
Saya di rumah penginapan
Apabila menukar pakaian anda
Baru nampak awak
Kecederaan besar dan kecil
Saya tahu
Wanita itu juga memberitahu saya
Tetapi dia berkata
Mungkin sebelum ini
Siapa yang membunuh saya?
Itulah sebabnya begini
Saya tahu
Bertemu dengan orang tersayang
Pengkhianatan
Dan penipuan
Lebih baik daripada kecederaan pada badan anda
Ia lebih menyakitkan seratus kali ganda
Pengkhianatan apa
Apakah penipuan?
Jutaan
Jika ditemui
Saya membawanya kepada awak pada mulanya
Mereka yang terluka
Apa yang akan anda lakukan
Saya pernah dan memikirkannya
Memulihkan ingatan
Tapi saya rasa
Memandangkan saya terlupa semuanya
Tinggalkan orang itu juga
Saya juga bertemu dengan wanita itu
Bertemu seseorang dari Agensi Pengiring Kim
Mereka semua sangat baik kepada saya
Sejak perkara-perkara itu pada masa lalu
Terlupa semua
Kemudian saya akan menjalani kehidupan yang baik
Bukankah setiap hari mulai sekarang akan mencukupi?
Menjalani setiap hari
Tidak betul
Kenapa awak terlibat dengan saya lagi?
Jangan cuba lolos
Malam itu
Apa yang berlaku
Ah Qi berkata
Saya dari Istana Jiuzhong You
Kenapa awak nak ambil saya lagi
Bawa ke sini
Retorik itu
Jutaan Percaya?
Semuanya sangat pelik
Mulakan dengan mengiringi kitab suci
Qingsongke meninggal dunia
Kitab suci juga palsu
Kami masih di Lembah Taoyuan
Diburu
Istana Jiuzhong Youyou juga merupakan yang terbaik di sungai dan tasik
Salah satu mazhab terbaik
Tiba-tiba lagi
Kata saya murid besar mereka
Ia benar-benar perlu membuatkan orang ramai curiga
Berjuta-juta minda
Sudah tentu jelas
Tetapi
Mereka berkata pada pergelangan tangan saya
Apabila mencetak
Saya telah goyah
Hanya tanda
Tidak sukar untuk memalsukan
Apatah lagi
Sukar untuk membuktikan dengan kata-kata kosong
Jadi ah
Malam itu
Apa yang berlaku
Seperti yang dijangkakan oleh sejuta
Orang-orang dari Istana Jiuzhong Youyou
Nak bawa awak pergi secara paksa
Dan saya
Mengejutkan mereka semua
Jadi kecederaan anda
Ia baru menjadi serius, bukan?
Sudah tentu, tiada siapa yang boleh dipercayai
Kecuali Agensi Pengiring Kim
Hanya awak
Tetapi bukankah anda berkata satu juta?
Perkara yang paling tidak boleh dipercayai
Ini saya, musang pencuri
Adakah itu sebelum perkahwinan dipersetujui?
Lagi pula
Kita semua sekarang
Anda telah menghabiskan semua ubat anda
Cepat pakai baju
Kelemahan anggota badan
Nampaknya
Hanya satu juta yang boleh membantu saya
Awak
Anda mesti mempunyai permulaan dan penghujung apabila melakukan sesuatu
Siapa yang merobek pakaian ini?
Sesiapa yang patut mengikatnya
Diikat
Saya tahu saya akan cedera
Boleh menerima berjuta-juta
Rawatan yang begitu lembut
Saya sepatutnya cedera lebih awal
Berhenti bercakap kosong
Malam sudah lewat
Awak tidur awal
Saya akan jumpa awak lagi esok
Saya akan bawa awak balik
Tidak perlu
Saya tidak akan menghantarnya kepada anda
Saya berasa tidak selesa
Mulai sekarang
Saya pasti akan membiarkan awak
Hidup setiap hari dengan gembira
Jangan sekali-kali dirugikan oleh orang yang berdarah pada masa lalu
Dihantui oleh keburukan