Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP01
Sujudlah!
Pada tahun kelima, Era Yuanhe, Cang,
Maharaja Wenzong, Xiao Huan
dan putera mahkota mangkat akibat gering secara berturut-turut.
Cucunda Xiao Qi yang masih bayi
mewarisi takhta.
Nama era ditukarkan kepada Shengli.
Permaisuri Zhou Xu yang lama membantu dalam pentadbiran
digelar sebagai Maharani Balu,
memerintah di sebalik tabir
dan memegang kuasa sepenuhnya.
Daulat tuanku.
Ketua pengawal diraja.
Selepas siasatan sepanjang malam,
semua orang disyaki sudah mengaku kesalahan,
tapi enggan menyerahkan pelaku di sebalik tabir.
Utusan...
Utusan Hantu Putih.
Utusan Hantu Putih!
Saya...
Saya akan cakap.
Saya cuma mengangkut orang untuk mereka.
Ada seorang pembeli di Jiannan
ingin mengambil 100 kanak sebagai hamba.
Bawa dia keluar.
Lain kali,
jangan tunggu sampai saya bertindak.
Ya.
Masuk ke istana.
Dengarnya bonda sedih
tentang kematian penasihat diraja
dan kurang sihat.
Jadi, anakanda menyalin kitab sampai waktu pagi
untuk doakan kesihatan bonda.
Raja Xian sungguh taat.
Bonda rasa sangat lega.
Ini pun disebabkan Bendahara Zhang
yang mengajar dengan baik.
Bukan jasa patik.
Raja Xian
yang mentaati ibunda
dan berbaik hati.
Inilah sikap semula jadinya.
Tuan Shen tak hadir ke balairung seri hari ini.
Ketua Shen sibuk dengan urusan kerja
dan sering berjasa.
Rasanya dia
tiada masa untuk hadir balairung seri.
Ketua Shen Du daripada Jabatan Pengawal Diraja sampai.
Yang Amat Berbahagia.
Bangunlah, Tuan Shen.
Patik sedang menangani
kehilangan 100 kanak
di Jabatan Pengawal Diraja tadi.
Orang disyaki sudah mengaku.
Patik sampai lewat.
Mohon ampun Yang Amat Berbahagia.
Kasus ini
menakutkan rakyat Xiang'an.
Memang bagus
saya serahkan kasus ini kepada awak.
Tuan Shen.
Kebetulannya,
Bendahara Zhang sudah
minta ganjaran untuk awak
pagi-pagi ini.
Ketua Shen
dapat mengubah keadaan setiap kali.
Kami harus contohi awak.
Terima kasih, Bendahara Zhang.
Inilah tugasan saya sebagai pengawal diraja.
Saya tak perlukan ganjaran.
Bendahara Zhang dan Jabatan Pengawal Diraja
selalu bermusuhan.
Kini pula,
adakah kamu sudah berdamai?
Yong'an.
Anakanda mengaku kesalahan.
Semua pembesar bersatu padu.
Saya sungguh tuah.
Tuan Shen.
Hari ini, saya
akan kurniakan perkahwinan kepada awak.
Macam mana?
Utusan Hantu Putih itu selalu bertindak mengikut cara sendiri.
Bagaimanakah cikgu tahu
bahawa dia akan setuju
atas perkahwinan hari ini?
Shen Du dipanggil sebagai Utusan Hantu Putih
kerana dia membunuh pemberontak dengan garang di luar.
Apabila dia berdepan dengan Maharani Balu,
dia cumalah
pengampu yang bercita-cita tinggi.
Adakah dia risau bahawa dia
takkan dipercayai Maharani Balu
selepas menolak perkahwinan itu?
Biarpun awak hantu jahat,
awak tetap ada keinginan sendiri.
-Cik Xing. -Cik Xing.
-Selamat pagi, Cik Xing. -Selamat pagi.
Selamat pagi, Cik Xing.
Selamat pagi.
Penolong Setiausaha Yan, awal sangat.
Hati-hati.
Kelopak yang baru saya jemur.
Maaf, Penolong Setiausaha Yan.
Tak mengapa.
-Selamat pagi, Yan Xing. -Selamat pagi.
-Selamat pagi. -Selamat pagi, Cik Xing.
-Selamat pagi. -Selamat pagi.
Awak tak makan
sarapan pagi ini?
Tak tahan dengan awak.
Adakah awak nampak?
Apabila yang boleh dilakukan wanita
di Kementerian Kehakiman?
Jika Ketua Xu
di sisi Maharani Balu dengar,
dia akan menyalahkan awak
kerana menghalang wanita bekerja.
Mengapa awak banyak bercakap hari ini?
Adakah awak terlalu lapang?
Sambung kerja awak.
Masukkan dalam arkib.
Tuan.
Yan Xing.
Teh.
Tuan.
Hari ini,
mata-mata
menghantarkan
kasus Gunung Yangui ke sini.
Katanya, seorang wanita
nampak hantu
dan gantung diri.
Tuan, dengar sini.
Saya sedang
menangani banyak kasus
yang remeh.
Saya dan sahabat saya
tiada masa
untuk tidur
dan makan.
Saya juga memohon untuk menambah kakitangan
dengan pihak atasan.
Ya.
Dua tahun lalu,
kami bersusah payah mengupah seorang pekerja am.
Pekerja itu pula
ialah seorang wanita.
Yang ini,
selepas mata-mata
habiskan siasatan dan laporkan,
terus catatkan dan arkibkan.
Jangan menimbulkan masalah lain.
Ya.
Gunung Yangui.
Kasus bunuh diri.
Xiang'an kamu memang tiada pantang larang.
Di tempat kami,
majistret daerah dah meninggal pun, sutera berwarna takkan diikat.
Penasihat diraja
hanya meninggal sebulan.
Kamu sudah menghiasi rumah
tanpa pantang larang.
Apa yang awak tahu?
Penasihat diraja
ialah peramal yang hebat.
Dia pun
meramalkan bahawa Maharani Balu
akan mentadbir sekarang.
Yakah?
Tanah yang pernah penasihat diraja pergi itu dah menjadi terkenal.
Hari ini, semua pegawai akan pergi menyembahnya di sana.
Raksasa Hitam dah sampai!
Lekas pergi.
Lekas bersembunyi.
Siapa itu?
Mengapa semua orang
seakan-akan nampak hantu?
Raksasa Hitam pun awak tak tahu?
Jabatan Penyeliaan Jenayah dibina olehnya.
Khas untuk mengambil maklumat dan melaksanakan hukuman berat.
Dengarnya ada lebih 100 peralatan
untuk menyeksa orang di sana.
Jika masuk ke sana,
setiap orang akan mematuhi cakap.
Jika tak patuh cakap,
maka mereka akan diseksa teruk.
Utusan Hantu Putih dah datang!
Utusan Hantu Putih juga datang!
Inilah Utusan Hantu Putih?
Utusan Hantu Putih
ialah Ketua Shen daripada Jabatan Pengawal Diraja.
Jabatan Pengawal Diraja ini hebat.
Mereka dikawal Maharani Balu.
Peninjauan, pengawasan, pembunuhan.
Mereka lakukan semuanya.
Jangan menangis lagi.
Utusan Hantu Putih dah datang.
Apabila namanya disebut,
awan pada siang hari akan lenyap
dan budak kecil menangis pada waktu malam akan berhenti menangis.
Jika kumpulan kuda mereka
saling melanggar,
menyeronokkan betul.
Jalanan ini tak luas.
Siapa akan berikan laluan dahulu?
Siapa yang akan tahu?
Tengok.
Berhenti.
Ketua Shen datang juga.
Saya ingat tuan
sibuk dengan perkahwinan
dan tak dapat datang.
Perkahwinan saya
tak sepenting urusan negara.
Itu dicadangkan Bendahara Zhang
dan diperkenankan Maharani Balu.
Nampaknya perkahwinan Ketua Shen
jugalah perkara besar.
Sayang sekali,
beberapa orang pengantin wanita sebelum ini
kurang bertuah.
Tuan Lai, jangan mengejek saya.
Mari kita teruskan perjalanan kita
supaya tak terlepas waktu bertuah.
Jalan Barat ini terlalu sempit.
Tiada ruang yang cukup pun
untuk dua pasukan.
Robohkan semua gerai
yang menghalang di dua belah ini.
Biar Jabatan Penyeliaan Jenayah dan Jabatan Pengawal Diraja
boleh berjalan bersama-sama.
Ketua pengawal diraja.
Pergilah.
Shen Du.
Lama saya menunggu kamu.
Bendahara Zhang.
Maaf kerana terlambat.
Tak lambat pun.
Kamu datang tepat pada masa tuah.
Semua.
Mari kita menyembah.
Masa tuah sudah tiba.
Terima kasih, Penolong Setiausaha Yan.
Tanpa awak,
kami tak dapat jumpai pembunuh.
Sama-sama.
Kementerian Kehakiman
sememangnya perlu menyiasat kasus pembunuhan.
Oh, ya.
Beberapa hari lalu,
awak minta kami menyiasat
herba yang boleh mengesan racun.
Saya sudah dapatkan keputusan.
Ia ada di gunung berdekatan.
Apa kata awak ikut pedati kami
untuk memetik ia di atas gunung?
Tak perlu.
Kamu balik dan buat laporan sahaja.
Saya boleh petik sendiri.
Jika begitu,
saya minta diri dahulu.
Selamat jalan.
Upacara penyembahan hari ini
dapat berjalan lancar
dengan bantuan Bendahara Zhang.
Pada tahun depan, Negara Cang kita
akan mencapai kemakmuran
dan keamanan
seperti yang diramalkan penasihat diraja.
Raja Xian melawat seorang handalan
dalam kalangan rakyat
untuk menetapkan tarikh tuah ini
supaya para pegawai boleh menyembah
dan menghilangkan kerisauan Maharani Balu.
Saya cuma mematuhi arahan
sebagai seorang pembesar.
Negara Cang kita
mempunyai maharaja dan pembesar baik.
Kami sungguh bertuah
untuk dilahirkan pada zaman
yang aman damai ini.
Betul.
Ada pembunuh!
Sekat gunung itu.
Kakak.
Adakah kakak nak petik daun ini untuk buat ubat herba?
Tak.
Saya nak memeriksa mayat dengan ini...
Betul.
Saya nak gunakan ini untuk membuat ubat herba.
Bagaimana awak tahu?
Setelah melihat pakaian kakak, saya dah tahu.
Awak ialah seorang tabib?
Saya boleh dikira sebagai tabib.
Ambil ini.
Saya dah petik daun yang cukup.
Puan Zhang di kampung depan itu jatuh sakit.
Saya datang memetik ubat untuk dia.
Sebelum ini, tabib pun kata
bahawa ini berkesan selepas diminum.
Saya akan beli ini.
Tak perlu bayar.
Saya pun petik secara sembarangan.
Jika begitu, terima kasih.
Kakak.
Nama saya Qi Yeyun.
Siapakah nama kakak?
Adakah kakak nak turuni gunung?
Saya bawa awak ke jalan pintas.
Lebih cepat untuk turuni gunung.
Berhenti.
Hari ini,
tiada orang boleh turuni gunung.
Apa yang berlaku?
Saya penolong setiausaha Kementerian Kehakiman.
Jangan cakap banyak-banyak.
Ikut kami.
Lekas pergi.
Buat apa?
Penapis Lai.
Kami sudah membawa semua orang
yang berada di gunung semasa perkara itu berlaku.
Tak sangka ada orang
membunuh pembesar penting
pada hari penyembahan di Kuil Ming.
Saya bernasib baik dan tak dibunuh,
tapi pihak bawahan kesayangan saya dibunuh.
Hari ini,
saya mesti membunuh pembunuh itu.
Pembunuh?
Siapakah pembunuh itu?
Pembunuh itu ada dalam kalangan kamu.
Biar saya nasihati pembunuh itu.
Mengaku bersalah sekarang.
Dengan ini, saya boleh
biar dia mati dengan lebih selesa.
Jika tak berani mengaku bersalah,
dia takkan terlepas juga.
Dalam masa 30 minit,
jika tiada orang mengaku bersalah,
semua orang akan dibunuh!
Tunggu.
Penapis Lai.
Saya Yan Xing, penolong setiausaha daripada Kementerian Kehakiman.
Bolehkah saya periksa mayat itu?
Saya mungkin boleh tahu
tentang identiti pembunuh.
Baik.
Pukul 5 petang sekarang.
Matahari berada di barat.
Jadi, kedudukan panahan...
Macam mana, penolong setiausaha?
Bolehkah awak beritahu saya
identiti pembunuh sekarang?
Saya belum tahu
identiti pembunuh.
Namun,
pembunuh melepaskan panah dari jarak jauh.
Dengan cahaya matahari terang,
ketepatannya akan terpengaruh.
Jadi, dia pasti berada
di tempat gelap semasa membunuh.
Dengan mengambil kira arah
tusukan anak panah,
Tempat bersembunyi terbaik
adalah di atas pokok
yang terletak di hutan gunung tinggi
di puncak gunung barat laut.
Selepas pembunuhan,
Jabatan Penyeliaan Jenayah menyekat gunung serta-merta.
Jadi, penduduk lain di gunung itu
pasti bukanlah pembunuh.
Penapis Lai.
Tolong lepaskan
penduduk yang tak disyaki
terlebih dahulu.
Saya sudah beritahu kamu
dengan jelas sekali.
Saya akan melepaskan orang
selepas mengenal pasti pembunuh itu.
Awak tak berjaya melakukan ia.
Bunuh semua orang.
Penapis Lai.
Saya ada cara yang lebih menyeronokkan.
Hanya memanah mati pembunuh,
ini memang tak menakutkan.
Saya membela beberapa ekor anjing laga
yang hebat menggigit
penjenayah.
Apa kata awak biar anjing saya
cuba menggigit pembunuh?
Kelajuan pembunuhan tak laju,
tapi
menyeronokkan.
Saya memang sia-siakan
gelaran Raksasa Hitam.
Saya memang tak setanding
dengan Ketua Shen.
Saya kagum dengan awak.
Jing Lin.
Jangan mari!
Berhenti.
Jangan mari.
Pergilah.
Pembunuh ada dalam kalangan beberapa orang ini.
Pembunuh ini
mempunyai kekuatan dan kelajuan hebat.
Dia juga hebat memanjat.
Penapis Lai.
Awak boleh
menangani beberapa orang ini betul-betul.
Biar saya fikirkan
cara kematian
yang lebih sesuai dengan mereka.
Penapis Lai,
tangani mereka nanti.
Beri saya sedikit masa lagi,
saya pasti boleh tangkap
satu-satu pembunuh itu.
Saya boleh taruhkan nyawa saya.
Ketua Shen.
Pada pandangan awak,
berapa jam lebih sesuai?
Enam jam.
Selepas enam jam,
jika awak tak dapat tahu,
awak akan mati bersama mereka.
Orang yang menggunakan busur dan anak panah
akan mempunyai kapalan pada tiga bahagian tangan mereka.
Orang ini hanya mempunyai kapalan di tapak tangannya.
Dia boleh dikecualikan.
Ketua pengawal diraja.
Lai Luozhi ingin mencari pembunuh sendiri,
tapi serahkan orang dan kasus
kepada Jabatan Pengawal Diraja kita.
Katanya,
dia nak jatuhkan hukuman dengan menggunakan anjing laga kita.
Cakaplah.
Adakah dia bermuslihat?
Dia tak bermuslihat.
Dia cuma pasti
bahawa penolong setiausaha itu tak dapat menyiasatnya.
Dia tak mahu membunuh Kementerian Kehakiman
dan menyusahkan diri sendiri.
Dia tak mahu susahkan diri sendiri,
tidakkah awak risau
bahawa masalah akan ditimbulkan?
Saya pun pernah menjadi anak penjenayah.
Saya tak takut akan apa-apa kesusahan.
Kedudukan pembunuh
terletak di titik tinggi puncak gunung barat laut.
Pokok-pokok yang tumbuh di sana
ialah pokok lakuer.
Jika seseorang menyentuh dahan pokok lakuer,
badannya akan dipenuhi ruam.
Apabila pengawal
menangkap orang disyaki pada siang hari,
tiada sesiapa yang mempunyai ruam.
Kemungkinan orang yang mempunyai bintik-bintik teruk
untuk bersembunyi
di dalam hutan lakuer ini boleh dikecualikan.
Orang di tengah-tengah ini pula,
lumpur pada kasutnya
bukanlah lumpur dari hutan lakuer.
Dia dikecualikan.
Jika saya temukan senjata,
saya boleh tahu identiti pembunuh.
Mengapa begitu terang?
Inginkah awak ucapkan kata-kata akhir?
Enam jam hampir tamat.
Awak belum tahu identiti pembunuh.
Apabila pengawal
temukan senjata di hutan lakuer
dan bandingkan,
-saya... -Tak perlu jelaskan kepada saya.
Awak tiada masa untuk menunggu.
Senjata ditemukan pun,
awak juga tak yakin sepenuhnya,
bukan?
Tak bolehkah saya bertindak
tanpa keyakinan sepenuhnya?
Tanpa keyakinan sepenuhnya,
tapi mempertaruhkan nyawa sendiri.
Jika awak tak dungu,
makalah awak meremehkan nyawa diri.
Pada masa itu, saya akan menulis wasiat saya.
Tolong hantarkan wasiat saya
ke Kediaman Sarjana Yan, Chengdong.
Bawa Penolong Setiausaha Yan keluar.
Hantar dia baik-baik.
Ya.
Ketua Shen.
Awak memang tak kenal saya?
Perlukah saya kenal awak?
Ketua pengawal diraja.
Senjata ditemukan.
Seperti diandaikan Penolong Setiausaha Yan,
ia terkubur di bawah daun-daun lakuer yang gugur.
Nampaknya Penolong Setiausaha Yan bernasib baik.
Senjata ini
ditemukan pada saat terakhir.
Jika bandingkan busur
dengan kapalan pada tangan orang disyaki,
saya boleh mengenal pasti pembunuh itu.
Nampaknya saya bernasib baik hari ini.
Saya datang tepat pada masanya.
Penapis Lai datang tepat pada masanya,
nampaknya bukan sahaja bernasib baik.
Senjata ini dihantarkan
dari Gunung Yangui ke Jabatan Pengawal Diraja.
Khabar ini pasti telah
disebarkan ke Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Enam jam sudah tamat.
Lekas, Penolong Setiausaha Yan.
Saya nak lihat.
Siapakah orang berani itu
yang nak bunuh saya?
Kalian.
Tolong pegang busur
dengan cara kamu pegang
pada hari biasa.
Saya sudah tahu identiti pembunuh.
Kapalan kedua-dua orang disyaki ini
hampir sama.
Namun, kapalan pada bahagian yang memegang anak panah
tak sama.
Orang ini
mempunyai kapalan di bahagian dalam ibu jarinya.
Maksudnya, dia memegang anak panah
dengan bahagian dalam ibu jari.
Orang yang hebat menggunakan busur akan tahu
bahawa cara memegang busur ini
akan melepaskan anak parah ke bawah dengan pegangan menyerong.
Ketepatannya tak cukup.
Seorang lagi pula
mempunyai kapalan di antara ibu jari dengan jari telunjuk.
Dia pegang tegak dan lepaskan panah ke atas.
Panahan ini lebih tepat.
Jadi,
awaklah pembunuh.
Jangan bergerak!
Berundur!
Jangan dekati saya!
Lepaskan saya!
Jika tak, saya akan bunuh dia!
Awak tak tahu mana tempat ini?
Mampukah awak larikan diri?
Jika awak serahkan penyuruh di sebalik tabir,
awak boleh mati dengan mayat sempurna.
Lepaskan dia.
Memandangkan pembunuh dan senjata dijumpai,
tak perlulah ambil kenyataan.
Bersedia untuk memanah mati dia.
Awak...
Inginkah awak memanah mati dia sekali?
Dia bukan orang Jabatan Pengawal Diraja pun.
Dia cuma penolong setiausaha
yang tak berpangkat.
Tak mengapa jika dia dibunuh.
Bukan perkara besar pun.
Shen Du.
Awak ini Utusan Hantu Putih yang tak berhati perut.
Mengapa awak meremehkan nyawa orang?
Jika awak mati bersama orang disyaki,
saya akan anggap awak taat kepada negara.
Setahu saya,
gaji penolong setiausaha kurang sangat.
Namun, Kementerian Kehakiman membayar pampasan terbanyak
di antara keenam-enam jabatan.
Tak sia-sia usaha mak dan ayah awak yang membesarkan awak.
Saya menjadi hantu pun
takkan lepaskan awak!
Kebetulan
saya paling tak takut
akan hantu jahat yang menebus nyawa.
Jangan bergerak!
Terima kasih.
Awak tak terlalu dungu.
Memandangkan saya akan mati,
baiklah!
Beritahu saya.
Siapa suruh awak bunuh saya?
Dia...
Dialah orang itu.
Ketua Shen.
Patutlah awak asyik nak bunuh dia tadi.
Hebat awak.
Penapis Lai.
Adakah awak percayai
karut penjahat sebelum dia mati?
Bukankah ini kelakar?
Siapakah awak?
Layakkah awak cakap begitu terhadap penapis kami?
Penapis Lai, fikir baik-baik.
Jika memanglah Ketua Shen yang menghantarkan pembunuh,
mengapa pula Jabatan Pengawal Diraja
bersusah payah menangkap orang
dan mencari senjata?
Mereka boleh terus bunuh orang itu sahaja.
Saya cuma bergurau.
Awak takkan bunuh saya.
Jangan mudah percaya cakap saya tadi.
Saya
tak pernah percaya cakap awak itu.
Memandangkan pembunuh dah ditangkap,
saya pun lega.
Saya takkan singgah di Jabatan Pengawal Diraja lagi.
Saya minta diri dahulu.
Kami gagal mengawal orang disyaki.
Sila hukum kami.
Tak mengapa memandangkan dia dah mati.
Kamu semua.
Hantar Penolong Setiausaha Yan
dan orang-orang lain
keluar.
Ya.
Ketua Shen.
Saya nampak penolong setiausaha itu
asyik memandang awak.
Tak sangka dia tak takut akan awak.
Apa yang peliknya?
Di Bandar Xiang'an ini,
ramainya wanita yang bukan-bukan.
Betul juga.
Wajah ketua
juga dapat menarik wanita
yang miang dan tak takut mati.
Jika awak mengarut lagi,
saya pindahkan awak ke Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Jangan begitu.
Saya nak bekerja di Jabatan Pengawal Diraja
sepanjang umur saya.
Saya dah tahu.
Cik Caiwei yang awak akan kahwini
ialah anak perempuan Sarjana Yan.
Cik Xing pula
ialah adik ipar awak.
Dia kelihatan
agak cerdik.
Dia tahu bahawa saya bertindak sedemikian
untuk selamatkan dia.
Sama ada dia boleh jadi adik ipar saya,
ia terpulang kepada kak langnya.
Beranikah kak langnya
berkahwin dengan saya?
Ini...
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Bangunlah.
Saya bekerja di Kementerian Kehakiman.
Ini memanglah tugasan saya.
Tanpa siasatan hebat Penolong Setiausaha Yan,
kami pun tak dapat pulang
dan jumpa ahli keluarga kami.
Sudah lewat.
Lekas balik rumah, semua.
Terima kasih, Penolong Setiausaha Yan.
Pergilah.
Kakak.
Saya nampak kakak menyelesaikan kasus hari ini.
Kakak sungguh bijak
dan menyelamatkan saya
biarpun mengalami kesusahan.
Mari.
Saya ingin menjadi anak murid kakak.
Jangan menolak saya, kakak.
Saya masih seorang penolong setiausaha
yang tak berpangkat sekarang.
Bagaimana saya nak ambil anak murid?
Lagipun,
ayah dan mak awak
takkan benarkan awak
menjadi anak murid kepada seorang wanita.
Saya tiada ayah dan mak.
Saya membesar di Gunung Yangui
secara berseorangan.
Saya akan memilih
tok guru saya sendiri.
Namun, awak bukan
anak murid yang diiktirafkan dia.
Adik.
Kakak.
Kakak benar-benar fikir begitu?
Naiklah, Xing.
Kami akan pergi sekarang.
Oh, ya.
Bagaimana awak tahu
bahawa saya ada di Jabatan Pengawal Diraja?
Kakitangan kedai rumah saya
tahu banyak maklumat itu
yang beritahu saya.
Katanya,
kak ipar kepada sepupu perempuan
kepada rakan sekelas kepada sepupunya
nampak beberapa penduduk kampung
dan penolong setiausaha wanita daripada Kementerian Kehakiman
dibawa ke Jabatan Pengawal Diraja
dari kampung Gunung Yangui.
Penolong setiausaha Kementerian Kehakiman.
Wanita lagi.
Bukankah itu awak?
Nampaknya
kakitangan rumah awak
lebih sesuai memasuki Kementerian Kehakiman daripada awak.
Asalnya, saya sungguh gementar
apabila saya dengar khabar itu.
Nasib baik
awak hanya pergi untuk menyiasat kasus.
Dengan itu,
saya pun berasa lega.
Di dunia ini,
tiada mana-mana kasus
yang tak dapat awak selesaikan.
Lagipun,
bukankah awak ada kenalan
di Jabatan Pengawal Diraja?
Biar betul?
Jangan kata Shen Du itu
belum cam awak?
Adakah dia buta?
Lupakan hal itu.
Saya hantar awak balik dahulu.
Saya tak nak balik rumah.
Hantar saya ke Kementerian Kehakiman sahaja.
Kementerian Kehakiman?
Xing.
Pendaftaran penilaian pegawai wanita akan bermula esok.
Semua wanita di Xiang'an
ingin menjadi
wanita berbakat dan berbudi
yang terkenal
seperti kak lang awak.
Hanya awak yang ingin
menjadi pegawai wanita.
Awak dah jadi pegawai wanita.
Saya pun tak boleh ketinggalan.
Jangan risau.
Tahun ini, saya pasti akan menjadi
pegawai wanita Kementerian Kehakiman yang sah.
Belok kanan di depan.
Pergi ke Kementerian Kehakiman.
Tuan bendahara.
Askar yang dihantar itu membunuh diri di sana.
Dengan ini,
perlawanan antara dua harimau ini
akan menjadi lebih menarik.
Ramalan yang dikatakan penasihat diraja
sebelum dia mati itu,
sudahkah awak tahu kandungannya?
Khabarnya
selain kemakmuran
dan keamanan,
ada ayat seterusnya.
Namun, tiada orang tahu.
Nampaknya tiada orang tahu itu.
Pada malam penasihat diraja mati,
Utusan Hantu Putih dan Raksasa Hitam
berada di Kuil Ming.
Mereka berdua
sukar diramalkan.
Apa yang berlaku?
Saya Cik Xing daripada keluarga Yan.
Biar saya masuk.
Bertindak sebagai tindak balas
kepada kehendak syurga dan masa.
Anak perempuan keluarga Yan
mempunyai bakat sastera handal,
boleh menghasilkan tulisan indah,
handal dalam bidang sulaman,
mahir dalam sastera, berperangai baik
dan berpengetahuan.
Gelarannya sebagai gadis anggun
-diketahui semua penduduk Xiang'an. -Mak.
Pendengar namanya akan berasa gembira.
Hari ini, Ketua Shen Du daripada Jabatan Pengawal Diraja
mencapai usia untuk berkahwin.
Wanita mulia patut dijodohkan bersamanya.
Kebetulan anak perempuan keluarga Yan juga mencapai usia untuk berkahwin.
Dia berpadanan dengan Shen Du.
Demi kebaikan kedua-dua pihak ini,
mereka berdua dikurniakan khas
untuk berkahwin dalam masa tiga hari.
Sekian.
Sarjana Yan.
Terimalah titah.
Shen Du?
Junjung kasih Maharani Balu.
Terima kasih, tuan.
Tahniah, Sarjana Yan.
Awak membesarkan gadis berbakat
yang terkenal di Xiang'an seperti Cik Caiwei.
Caiwei saya...
Caiwei tak boleh berkahwin.
Perkahwinan anak perempuan
biasanya diarahkan oleh mak dan ayah
dan diaturkan tukang risik.
Lagipun,
perkahwinan ini dikurniakan Maharani Balu.
Orang itu ialah Utusan Hantu Putih.
Jika Caiwei kami berkahwin dengannya,
bolehkah dia
hidup dengan bahagia?
Keadaan sering berubah-ubah.
Mak memang tak sangka.
Menyedihkan betul.
Mak.
Mengapa mak asyik pandang saya?
Orang kata,
orang bijak akan berpura-pura dungu.
Jangan kata awak memang begitu.
Mak sering rasa diri mak
tak berkeupayaan dan tak berkedudukan.
Awak cumalah anak perempuan gundik
yang tak dilayani dengan baik.
Itulah sebabnya mak
nak awak belajar dengan kak lang awak
untuk menjadi seperti gadis mulia.
Pada masa depan, berkahwinlah dengan orang daripada keluarga baik
dan hidup baik-baik sepanjang hayat awak.
Mak.
Mak tahu bahawa saya tak suka perkara sebegitu.
Ya.
Dahulunya, mak pun marah.
Mak sering salahkan awak
dan tak berguna.
Namun,
tak sangka mak tiba-tiba rasa
baguslah awak tak berguna.
Awak tak berguna.
Ini memang bagus.
Mak, saya bukan tak berguna.
Fikirkanlah.
Terdapat ramai wanita di Xiang'an.
Mengapa kak lang awak
yang dipilih oleh Maharani Balu?
Sebab dia
terlalu berbakat.
Puan besar mengajarnya
pelbagai kemahiran sejak kecil.
Dia pun mahir dalam semuanya.
Tak sangka dia
akan berkahwin dengan Utusan Hantu Putih
dan memasuki istana nerakanya.
Mak.
Shen Du
ialah ketua pengawal diraja Jabatan Pengawal Diraja.
Dia tak seteruk cakap mak.
Adakah awak ingat
bahawa puan besar dan kak lang awak
berpura-pura menangis sahaja?
Apa-apa pun,
kak lang awak berkahwin dengannya secara hidup-hidup,
dia pun akan diseksa
sampai
hidupnya
lebih teruk
daripada mati.