วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP17
ฮัลโหล
สวัสดีปีใหม่
นายยังอยู่ที่หออีกเหรอ
ทำไมไม่บอกให้เร็วหน่อย
นี่ฉันก็อยู่ที่บ้านคนเดียวเหมือนกัน
ที่จริงวันนี้ฉันไม่ได้กลับบ้าน
เพราะมีทบทวนบทเรียนน่ะ
เธอไม่ได้ฉลองตรุษจีน กับคนที่บ้านเหรอ
พ่อฉันไปทำงานยังไม่กลับเลย
แม่ฉันไปพักร้อนอยู่ต่างประเทศ
พวกเขาน่ะ
ปล่อยให้ฉันอยู่บ้าน
กับพวกป้า ๆ ซะได้
ฉันไม่ไปหรอก
รอฉันนะ
ฉันจะไปหาเธอเดี๋ยวนี้
ได้สิ
ที่แท้ช่วงตรุษจีน
ที่หาดเป็นแบบนี้นี่เอง
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันอยาก...
น้ำเย็นเกินไป อย่าลงไปเลย
แต่ฉันอยากจะ อยู่ใกล้ทะเลอีกหน่อย
สัมผัสกับคลื่น
ขึ้นมา
ฉันจะไปตรงนั้น
หนาวไหม
เย็น ๆ
นายรู้ไหม
ตอนฉันเด็ก ๆ นะ
เวลาที่ดูซีรีส์เกาหลี
ฉันมักจะเห็น
พระเอกแบกนางเอกขึ้นหลัง
เดินอยู่บนหาดทราย
พวกนี้เป็นซีนบังคับทั้งนั้น
คิดไม่ถึงว่าวันหนึ่ง
ฉันก็จะได้ใช้ชีวิตแบบนี้
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อน
เคยดูเรื่องหนึ่ง
ชื่ออะไรนะ
รักนี้ชั่วนิ...
นายทำอะไรน่ะ
นายอยากให้ฉันไปเกิดใหม่ ขนาดนี้เลยเหรอ
เรื่องนั้นเป็นเรื่องโศกนาฏกรรมสินะ
แต่ฉันเชื่อว่า
เราไม่มีทางเป็นแบบนั้นแน่นอน
นายจะอยู่อย่างมีความสุข
ฉันก็จะอยู่อย่างมีความสุข
พวกเราจะ
อยู่ด้วยกันไปตลอด
ไม่แยกจากกันตลอดกาล
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉัน
เห็นว่าที่หาดไม่มีคนเหมือนกัน
ทุกคนต่างก็ฉลองตรุษจีนอยู่ที่บ้าน
เธอว่า
เมื่อไหร่เราสองคน
จะมีบ้านหลังน้อยกันได้นะ
ฉีอวี้
ถ้านายคิดจะใช้วิธีนี้
ขอฉันแต่งงาน
ฉันไม่ยอมรับปากหรอกนะ
ฉันขอแต่งงานซะที่ไหนล่ะ
ถ้าฉันขอแต่งงานจริง ๆ
จะต้องพิเศษสุด ๆ แน่นอน
เหวยอี
ปีหน้าจะกลับไปฉลองตรุษจีน ที่บ้านฉันไหม
ระวังนะ
ขอโทษทีนะ
ไม่...
โทรศัพท์จากพ่อแม่ฉัน
จะคุยสักหน่อยไหม
ไม่ละ ๆ
นาย
ฝากสวัสดีคุณลุงคุณป้าแทนฉันด้วย
วันนี้เป็นคืนก่อนตรุษจีน
พวกนายสามคนพ่อแม่ลูก
อุตส่าห์ได้คุยกันทั้งที
ฉันไม่ขอเป็นก้างขวางคอดีกว่า
ฉันไปเดินเล่นเองสักพักแล้วกัน
ฉีอวี้
เดี๋ยวนี้แกปีกกล้าขาแข็งแล้วนะ
อยู่บ้าน
หางานให้แกทำแกก็ไม่ทำ
ดันหนีไปซะไกล
ตรุษจีนทั้งทีก็ไม่รู้จักกลับมา
พอชาวบ้านเขามาเยี่ยมที่บ้าน
คำแรกที่เขาทักคือ
ลูกชายคุณไปไหน
คุณดื่มเหล้าเยอะอีกแล้วใช่ไหม
เปล่านะ
ลูกรัก
ไม่เป็นไร
พ่อของลูกเขาก็แค่เป็นห่วงลูกน่ะ
กลัวว่าลูกอยู่คนเดียวแล้วจะลำบาก
คืนปีใหม่ปีนี้กินอะไรล่ะ
ไม่ได้อยู่กับเพื่อนเหรอ
แม่ครับ
ผมอยู่ที่นี่สบายดีครับ
ต่อไปผมก็จะ...
แกดูสิ แกอยู่ที่นั่น
ทำงานงานก็ไม่แน่นอน
เงินก็หาไม่ได้
ใช้ชีวิตไปวัน ๆ เหมือนเล่นพ่อแม่ลูกงั้นละ
หาแฟนจะไปมีประโยชน์อะไร
ฉันว่าแกสองคนน่ะ
ไปไม่รอดหรอก
ตรุษจีนทั้งที
คุณพูดจาบ้าบออะไรน่ะ
พ่อครับ
ผม...
ลูกรัก
เอาอย่างนี้ไหม
ตรุษจีนทั้งที
ลูกก็กินของอร่อย ๆ เยอะหน่อย
ว่างแล้วก็โทรมาหาพ่อกับแม่
ได้ครับ
แม่ครับ พ่อครับ
สวัสดีปีใหม่นะครับ
สวัสดีปีใหม่จ้ะ
ลูกพูดสวัสดีปีใหม่กับคุณอยู่นะ
พอแล้ว
วางสายไปเถอะ
สวัสดีปีใหม่จ้ะ
รีบมาเล่นกันสิ
เร็ว
เร็ว นั่งตรงนี้นะ
ดูซิว่าใครแกว่งได้สูงกว่ากัน
เมื่อกี้ใครพูดจาหน้าไม่อาย
บอกว่าฉันออกเงินคุณออกแรง
ฉันยังนึกว่าคุณจะทำ
อาหารจานหลักยาก ๆ ให้ฉันได้สักสองจาน
ตอนนี้คุณบอกฉันมาซิว่านี่คืออะไร
สั่งดิลิเวอรี
จะสั่งมาฉันต้องรอให้คุณ มาสั่งด้วยเหรอ
ปกติคุณอยู่ที่บ้าน
ก็ไม่ได้ทำอาหาร
เครื่องปรุงอะไรก็ต้องมีไม่ครบแน่ ๆ
มีของไม่ครบ ผมเก่งแค่ไหนก็ทำอะไรไม่ได้
ได้
คุณจะสั่งดิลิเวอรีก็สั่งไป
แล้วนี่ตอนนี้คุณทำอะไรอีก
จัดจาน
จำเป็นด้วยเหรอ มีแค่เราสองคนเนี่ย
อีกเดี๋ยวจานพวกนี้
ยังต้องเอามาล้างอีก
ผมก็ต้องการความทุกปี มีเหลือกินเหลือใช้
ให้มันได้บรรยากาศการใช้ชีวิตร่ำรวย
ไม่งั้นจะเรียกตรุษจีนได้ยังไง
ร่ำรวยเหรอ
ฉันรวยไม่รวยคุณจะไม่รู้เชียวเหรอ
ของขวัญปีใหม่ปีนี้ไม่ได้อีกแล้วสิ
สวยจะตาย
ใช่สิ
คุณรวยจะแย่อยู่แล้ว
กระเป๋าในตู้น่ะ
จับ ๆ ขายไปสักใบ
ก็เอามาใช้หนี้ได้แล้ว
คิดจะขายกระเป๋าฉันเหรอ ฉันจะบอกให้นะ
จ้าวฟางกัง ฉันเอาคุณตายแน่
เร็ว
พูดกับผม
ถุย ๆ ๆ
คำพูดเด็กไม่มีความผิด
ประสาทหรือเปล่าน่ะคุณ
อายุตั้งสามสิบกว่าแล้ว
คำพูดเด็กไม่มีความผิด
ประสาท
ถุย ๆ ๆ
คำพูดเด็กไม่มีความผิด
โอเค ๆ ๆ
ฉันพูดแล้ว ๆ
ฉันผิดไปแล้ว
คำพูดเด็กไม่มีความผิด
โอเคหรือนัง
ถุย ๆ ๆ
มันก็ต้องแบบนี้สิ
ดี
ตรุษจีนทั้งที
มันก็ต้องมีความสุขใช่ไหมล่ะ
มันก็เป็นสิ่งที่
ชาวบ้านสามัญชนอย่างเรา รอกันมาทั้งปี
ไม่ว่ารายได้ในปีนี้จะเป็นยังไง
ก็ต้องมีความสุขเข้าไว้
แบบนี้ทุก ๆ วันในปีหน้า
ถึงจะสุขสงบ
ราบรื่นได้
การแสดงอันนี้
มันตลกมากเลยนะ
มาแล้ว ๆ ๆ
คุณมองผมแบบนี้ทำไมล่ะ
ไม่มีอะไร
ก็แค่เมื่อกี้
ตอนที่คุณพูดนั่นนี่ไม่หยุด
มันเหมือนพ่อฉัน ที่ตายไปแล้วมากเลย
นอกจากอาหารพวกนี้
ผมยังมีเมนูตามธรรมเนียมด้วย
ถั่วงอก
เมนูตามธรรมเนียม ถั่วงอกเหรอ
คุณอย่าได้ดูถูกถั่วงอกนี่เชียวนะ
ที่บ้านพวกผมตอนตรุษจีน
ตอนวันเกิด
ก็จะกินมันนี่ละ
ถั่วงอกนี่รูปร่างราวกับได้ดั่งใจ
ก็จะเรียกว่าอาหารได้ดังใจ
รอก่อนนะ
ผมจะโชว์ฝีมือให้คุณดู
เอาเถอะ
ฉันทำเอง
อย่ามาระเบิดครัวบ้านฉันทิ้งนะ
ต้องมาออกแรงอีก
เกี๊ยวมาแล้วค่ะ
มา
วางตรงนี้ ๆ
มาแล้ว
มา ๆ ๆ
วางตรงนี้จ้ะ
ร้อน
วางตรงนี้นะ
ลูกเขยผมคนนี้เนี่ยนะ
นับวันก็ยิ่งใกล้เคียงกับผมมากทุกที
ไม่ใช่แค่เรื่องฝีมือทำอาหารนะ
แต่ท่าทางพวกนี้
ก็เหมือนกับผมตอนหนุ่ม ๆ แล้ว
ขอบใจจ้ะ
คุณพอเถอะน่า
คุณอย่าพูดถึงเรื่องอื่นไป
เอาแค่เรื่องหน้าตา
ตอนคุณหนุ่ม ๆ
ถ้าดูจากเสี่ยวจี้ตอนนี้
มันห่างชั้นกันเยอะ
ตอนนั้นแม่แกจีบฉัน
แม่แกบอกว่าฉันหน้าตาเหมือน
ดาราซูเปอร์สตาร์คนนั้นน่ะ
เฟ่ยเสียง
ใช่ไหมล่ะ
ใช่
คนเขาชื่อเฟ่ยเสียง
ส่วนคุณน่ะมันคนไม่เอาไหน
รีบกิน ๆ ๆ
กินข้าว
ลองชิมเกี๊ยวดู
แม่เสี่ยวจี้ พี่กินเยอะ ๆ นะคะ
ได้ ๆ ๆ
เนื้อกุ้งนี่
เหรียญ
กินเจอเหรียญแล้ว
แม่เสี่ยวจี้ นี่คุณ...
คุณจะมีโชคครั้งใหญ่เลยนะ
ปีใหม่
โชคดีมีชัย
ถึงตอนนั้นพวกเรา
จะได้อาศัยโชคของคุณไปด้วย
นั่นสิ
ดีจริง ๆ เลย
มา ๆ ๆ
- สมพรปากนะคะ - ชนแก้วกัน ๆ
ปีใหม่นี้
โชคดี ๆ
ขอบคุณค่ะ ๆ
ราบรื่นทุกประการนะ
โชคดี ๆ
ขอบคุณเธอมากนะเสี่ยวหนิง
ที่ทำให้ชีวิตของฉัน
มันอบอุ่นขึ้นได้มากขนาดนี้
จี้อวี้เหิง
เพราะว่ามีนาย
ชีวิตของฉัน
เหมือนว่ามันจะสมบูรณ์มากขึ้นแล้ว
สวัสดีปีใหม่
เป็นอะไรไป
มาแย่งที่นายน่ะสิ
ทำไมถึงห่อได้ดีขนาดนี้ล่ะ
ยังคิดจะแย่งที่กับฉันอีกเหรอ
สวัสดีปีใหม่นะ
คุณจี้
สวัสดีปีใหม่
หวังว่าจากนี้ไป
ทุกวันตรุษจีน
พวกเราสองคน ก็จะได้อยู่ด้วยกันไปตลอด
ต้องทำได้แน่นอน
งั้นก็ตกลงตามนี้นะ
ตกลงตามนี้
ดูดีแล้ว
ฉันก็เอาด้วยดีกว่า
ดูจากความใกล้ชิดของพวกเขาแล้ว
ฉันว่าพวกเราคงใกล้ที่จะ
ได้อุ้มหลานแล้วละ
ตอนนั้นพี่บอกฉันว่า
พวกเขาแยกห้องกันอยู่
ฉันยังกังวลอยู่นิด ๆ จริง ๆ
ตอนนี้ดูท่าแล้ว
ความกังวลในตอนนั้น
คงจะไม่จำเป็นแล้วละ
นั่นสิ
ตอนนี้เป็นแบบนี้
ถึงจะเรียกว่าคู่สามีภรรยา ข้าวใหม่ปลามัน
ความรักกำลังสุกงอม
เสี่ยวจี้
ชอบเสี่ยวหนิงมาตั้งหลายปีแล้ว
ก็ถือว่าสมหวังแล้วละนะ
อวี้เหิงชอบเสี่ยวหนิง
ตั้งหลายปีแล้ว
เธอรู้ได้ยังไงน่ะ
ก็ก่อนที่จะแต่งงาน
เสี่ยวจี้เคยมาคุยกับฉัน
และพ่อของเสี่ยวหนิงเป็นการส่วนตัว
หรือก็คือ
บอกฉันกับพ่อเสี่ยวหนิงเขา
ว่าเขาจริงใจกับเสี่ยวหนิง
พี่ไม่รู้เหรอ
เด็กผู้ชายน่ะ
ความในใจพวกนี้ไม่คุยกับแม่
มันก็เป็นเรื่องปกตินะคะ
ฉันไม่โทษอวี้เหิงหรอก
มันเป็นปัญหาของฉันเอง
นี่เป็นครั้งแรกของฉันเลยนะ
ที่ฉลองปีใหม่นอกบ้าน
เมื่อก่อนนะ
พอถึงตรุษจีนทีไรก็จะอยู่กับพ่อแม่
ปีนี้มีพวกเราสองครอบครัว
ดีจริง ๆ
ถ้างั้นคุณถูคิดว่า
เป็นยังไงบ้าง
ถึงเราสองคน จะยังไม่ได้จดทะเบียนกัน
แต่บอกตามตรงนะ
นี่ก็คือชีวิตหลังแต่งงาน
ที่ฉันต้องการ
แม่ออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ความกดดันทางการเงินของนาย
ก็น้อยลงไปมาก
โรงงานผลิตเรือนี่
ถ้าได้เซ็น
ฉันก็น่าจะได้บรรจุแล้วละ
ถึงตอนนั้นเงินเดือน ก็จะเพิ่มขึ้นอีกหน่อย
เราสองคนช่วยกันหาเงิน
พาพ่อแม่ไปเที่ยวดีไหม
เอาตามที่เธอว่าเลย
แล้วก็ก่อนหน้านี้
นายบอกฉันว่าจะพาฉันกับแม่
ไปไหว้หลุมศพพ่อ
จะไปกันเมื่อไหร่เหรอ
ตั้งแต่ที่พ่อเขาตาย
ฉันก็จมอยู่กับความทุกข์อยู่นาน
ไม่ได้สนใจเขา
สักเท่าไร
หลายปีมานี้ที่เขาอยู่ต่างประเทศ
เราก็ยิ่งห่างไกลกันมากขึ้น
ฉันเป็นแม่
ที่ไม่ได้เรื่อง
พอเขามีปัญหาอะไร
เลยยิ่งไม่อยากพูดกับฉันยิ่งกว่าเดิม
อย่าเอาแต่คิดแบบนี้สิคะ
พี่ดูตอนนี้สิ
ตอนนี้พวกเรามีคนตั้งเยอะ ดีจะตาย
คึกคักสนุกสนานกัน
อยากคุยอะไรก็คุย
ใช่ไหมล่ะ
เอาละ ๆ ๆ
สุสานของพ่อน่ะ
อยู่บนเขา
ปีนี้พวกเราฉลองตรุษจีนกันช้า
รอให้เรากลับไปแล้ว
ไม่แน่ว่า
บนต้นไม้พวกนั้น
อาจจะเริ่มแตกกิ่งก้านแล้วก็ได้
ถึงตอนนั้นก็จะได้เห็น
ทิวทิศน์ฤดูใบไม้ผลิ
ทั่วเขาเลยละ
อวี้เหิง เสี่ยวหนิง
แม่ครับ
แม่ไม่ได้รบกวนพวกลูกใช่ไหม
เปล่าครับ
เสี่ยวหนิงจ๊ะ
แหวนคู่สองวงนี้
เป็น
ของที่แม่ซื้อไว้ตอนอวี้เหิง
อยู่ต่างประเทศ
ตอนนั้นแม่คิดว่าในอนาคต
ถ้ามีสักวัน
ที่เขามีผู้หญิงที่ชอบแล้ว
ก็จะเอาไว้ให้เป็นของขวัญวันแต่งงาน
ก่อนหน้านี้แม่เคยบอกพวกลูก
ว่าอยู่ในลิ้นชักของแม่
แต่พวกลูกก็ไม่ได้หยิบไปสักที
แม่ไม่รู้ว่าลูก
ชอบแบบไหน
ลูกก็ใช้ ๆ ไปก่อนนะ
รอให้พวกลูกแต่งงานกันแล้ว
ก็ให้อวี้เหิง
เลือกแหวนเพชรดี ๆ ให้ลูกสักวง
แนวนี้
สวยมากค่ะ
หนูชอบมากเลย
ลองสวมดูสิ
ได้
สวยไหมคะแม่
ขอบคุณครับแม่
ขอบคุณค่ะแม่
ที่ผ่านมา
แม่ทำตัวเป็นแม่ที่ไม่ดีมาโดยตลอด
ตอนนี้เห็นพวกลูกมีชีวิตที่ดีกันขนาดนี้
แม่ก็ไม่มีอะไรต้องเสียดายแล้วละ
เสียดงเสียดายอะไรกันคะ
วันตรุษจีนห้ามพูดแบบนี้นะคะ
แม่คะ
หนูน่ะ ไม่ค่อยเชื่อสายตาของเขาหรอก
รอไว้อีกหน่อย
ตอนเลือกแหวนเพชร ก็ให้แม่เป็นคนเลือกนะคะ
ได้จ้ะ
ได้
แม่ครับ
ต้องแข็งแรงปลอดภัยนะครับ
คิดอะไรอยู่น่ะ
ไม่มีอะไรหรอก
คิดว่าพอได้
สวมแหวนแต่งงานแล้ว
ก็น่าจะใกล้ได้แต่งงานแล้วใช่ไหม
ฝันไปเถอะ
วันนี้ฉันทำไปก็เพื่อ ปลอบให้แม่มีความสุข
ไม่อย่างนั้นนะ
ฉันไม่ยอมให้นาย
ใส่แหวนแต่งงานให้หรอก
ฉันยังไม่ได้รับปากเลยนะ ว่าจะแต่งงานกับนาย
ฉันรู้
ฉันชอบแหวนนี้
รอให้เราสองคนจดทะเบียนกันแล้ว
ก็สวมแหวนได้แล้วละ
ไม่เปลี่ยนด้วย
เอาแหวนวงนี้แหละ โอเคไหม
แต่แหวนเพชรก็ต้องเอาด้วยนะ
ใส่วงนี้แหละน่า
พี่คะ
ถ้ายังไม่นอนก็มาเล่นไพ่กันเถอะ
ได้สิ
ฉันนอนไม่หลับพอดีเลย
นายช่วยฉันดูที
ว่ารอยตรงนี้ของฉันยังอยู่ไหม
ไม่มีแล้ว
เมื่อเช้านี้
ตอนที่ฉันดูยังมีอยู่เลย
แป๊บเดียวก็หายไปแล้วเหรอ
ช่วยฉันดูหน่อยสิ
ทำอะไรน่ะ
หน้าแดงแล้ว
นายดื่มเหล้ามาก็...
มีครึ่งชั่วโมงได้แล้วมั้ง
แอลกอฮอล์เพิ่งออกฤทธิ์เหรอ
เธอคิดจริง ๆ เหรอ ว่าแม่ทั้งสองคนอยู่
แล้วฉันจะทำอะไรเธอไม่ได้น่ะ
อย่าทำอะไรซี้ซั้วเชียวนะ
แค่อยู่ตรงนี้พวกเขาก็ไม่ได้ยินแล้ว
ตีสามแล้ว
เหราจิ้ง
คุณนอนแล้วเหรอ
คุณ...
คุณจะนอนแบบนี้เลยเหรอ
ได้ งั้นผมไปละนะ
ไม่ใช่บ้านฉันสักหน่อย
จะสกปรกจะเละเทะแค่ไหน
มันก็ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันสักหน่อย
เขามีเงินก็ไปเรียกแม่บ้านมาเอง
ฉันไม่ยอมเป็นแรงงานฟรี ๆ หรอก
ไม่คุ้มเลย
แล้วทำไมอากาศนี่ มันยิ่งนอนก็ยิ่งหนาวล่ะ
เมาอีกแล้วเหรอเนี่ย
ชุดคลุมนอนยังไม่ได้ถอดเลย
หิวน้ำจัง
ทำไมคุณยังอยู่ ยังไม่ไปอีกล่ะ
คือว่าผม...
ผมก็กะว่าจะไปนั่นแหละ
แต่ผมเห็นว่าห้องของคุณ มันรกมากเกินไป
ผมก็เลยถือโอกาสเก็บไปด้วย
บ้านฉัน
ยังรกอยู่เหรอ
ฉันว่า
ฉันก็เก็บแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันบอกคุณไปแล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะเก็บเอง
อะนี่
ปล่อยมือสิ
คุณแค่ทำความสะอาด
ไม่ใช่เหรอ
ทำไมทำความสะอาด
แล้วหน้าแดงล่ะ
แดงไปถึงหูเลย
แดงเหรอ ผม...
วันแรกของวันปีใหม่
ผมกำลังจะโชคดี
คุณรู้ไหมว่าเมื่อคืน
ผมทำความสะอาด ให้คุณนานแค่ไหน
นานแค่ไหนเหรอ
ทั้งคืน
เทศกาลปีใหม่ไม่กลับบ้าน
แต่มา
ทำความสะอาดบ้านให้ฉัน
คุณคงไม่ได้
ชอบฉันจริง ๆ หรอกใช่ไหม
ถ้านี่เป็นความปรารถนา วันปีใหม่ของคุณ
ผมจะฝืนใจช่วยคุณทำให้เป็นจริง
ความปรารถนาวันปีใหม่ของฉันน่ะ
คือเดตกับหนุ่มน้อยวัยใสหลาย ๆ คน
คุณ
แก่เกินไป
บังเอิญจัง
ความปรารถนาวันปีใหม่ของผม
คือสาวน้อย
น่ารักหลาย ๆ คน
คุณ
ไม่เด็กแล้ว
งั้นก็
ไม่มีอะไรต้องคุยแล้ว
มี
ถ้าหากคุณ
ร้องไห้แล้วสารภาพรักกับผม
บางที
อาจเปลี่ยนไปในทางที่ดีก็ได้
สิ่งที่ให้ฉันเหราจิ้งร้องไห้แล้วพูดได้
มีแค่คำพูดไว้อาลัย
ใจร้าย
ไม่ส่งนะ
บ๊ายบาย
อย่าเอาขยะไปทิ้งหน้าประตูล่ะ
ทิ้งขยะในวันแรกของปีใหม่
จะทำให้เสียทรัพย์
รองเท้าผมล่ะ
ฉันเข้าใจแล้ว
สถานการณ์ที่เธอพูดถึง
ฉันจะตั้งใจตรวจสอบอีกที
ยังไงก็ไม่ใช่เรื่องเล็ก
ดังนั้นทันทีที่ฉันรู้
จะรีบมาบอกรุ่นพี่นะคะ
แล้ว
โครงการนี้ของฉัน...
คุณสมบัติของ
กิจการนี้ไม่เลวเลยนะ
ฉันจะรายงานผู้บริหารของ
ธนาคารก่อน
ถ้าทำได้ละก็
เราค่อยส่งรายงานยื่นขอสินเชื่อ
เสี่ยวถัง ตอนนี้เธอ
ผ่านช่วงทดลองงาน อย่างเป็นทางการแล้ว
ผลงาน
และผลการประเมิน
ก็ไม่เลวเลยทีเดียว
รอหลังจากที่ฝ่ายบุคคล
คุยกับเธอเสร็จแล้ว
ก็จะได้เป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
อย่างเป็นทางการแล้ว
ขอยินดีกับเธอล่วงหน้านะ
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
ไปทำงานก่อนเถอะ
ค่ะ
ฉันเตรียมเกือบหมดแล้วค่ะ
เป็นยังไงบ้าง
ผู้จัดการใหญ่จี้ยอมรับว่าไม่เลว
กำลังประเมินอยู่น่ะค่ะ
เสี่ยวถัง
เก่งจริง ๆ
นี่เธอเพิ่งเสียลูกค้าไปหนึ่งราย
ก็มีลูกค้ามาเพิ่มอีกรายแล้ว
เร็วมาก
ไม่ใช่แค่เร็วนะ
คุณภาพสูงกว่า คนเดียวควบสอง
พวกคุณรู้ไหมว่า
ลูกค้าคนต่อไปของเขาคือใคร
ชุนหลิงกรุ๊ป
ความจริงแล้ว
มีหลายธนาคาร
ที่จับจ้องลูกค้ารายนี้อยู่ค่ะ
เพราะงั้นก่อนสิ้นปี
ฉันจึงรีบ
ไปจากตำบลซีไห่
แล้วไหว้วานพ่อฉัน
ใช้เส้นสาย
ฉันเลยไม่ได้ฉลองปีใหม่ดี ๆ เพราะเรื่องนี้
แต่ว่าก็ดี
ผลลัพธ์ออกมาดี
อวี่ฮุ่ยของเราลำบากแล้ว
ไม่ได้ฉลองปีใหม่ดี ๆ
พ่อใช้เส้นสายให้
ไม่เลวเลย
ใช้ทรัพยากรที่
ใช้ได้ทุกอย่างรอบตัว
วิธีทำงานแบบนี้
ฉันชอบนะ
เสี่ยวหนิง
สินเชื่อของประธานหยาง
พี่ยังไม่ได้ยื่นใช่ไหม
ตอนนี้ผู้จัดการใหญ่จี้อารมณ์ดีอยู่
พยายามเข้านะคะ
ฉันรู้แก่ใจน่ะ
พยายามเข้า
ได้เลย พี่
ใช่
ผมจะไปหาคุณเดี๋ยวนี้
เรื่องที่คุยกับคุณเมื่อกี้
ช่วยตรวจสอบให้ผมหน่อย
หยางที่มีตัวมู่เป็นตัวประกอบ
อย่าลืมล่ะ
ได้
งั้นอีกเดี๋ยวเราเจอกันนะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
บังเอิญจัง
ผู้จัดการใหญ่จี้
ยิ่งกล้าขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ
กล้องวงจรปิด
กลัวอะไร
มุมอับกล้องวงจรปิด
มองไม่เห็นหรอก
จะออกไปเหรอ
มีเรื่องที่ต้องไปตรวจสอบหน่อยน่ะ
เธอล่ะ
ฉันจะไปกินข้าว
ตอนนี้มีเวลาว่างพอดี
จะให้นายดูอะไร
รายงานยื่นขอสินเชื่อของ
โรงงานผลิตเรือตำบลซีไห่เหรอ
ใช่
ในนี้เป็น
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับกิจการพวกเขา
มีสถานะการบริหารจัดการ
แล้วก็งบการเงินด้วย
หวังว่าผู้จัดการใหญ่จี้
จะเห็นแก่ความตั้งใจ
ตื่นเช้านอนดึกของฉัน
ให้ผ่านเร็ว ๆ นะคะ
นี่เป็นโครงการแรกของฉัน
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะพยายามให้เต็มที่
ทำมันให้ดี
จริงสิ
การตรวจสอบเบื้องหลังของกิจการ
ยืนยันแล้วใช่ไหม
กิจการ
และข้อมูลเครดิตของประธาน
แล้วก็การตรวจสอบสามอย่าง
ทั้งหมดยืนยันแล้ว
อย่ากลัวยุ่งยาก
ตรวจสอบอีกที
ได้ค่ะผู้จัดการใหญ่จี้
ฉันไปก่อนนะผู้จัดการใหญ่จี้
ไปเถอะ
รู้จักไหมว่าเกิดมาสุขสบาย
ตายเพราะวิกฤตคืออะไร
ฉันเน้นย้ำกับพวกนายมาตลอดว่า
ตระหนักถึงวิกฤติ ตระหนักถึงวิกฤติ
พวกนายกลับไม่แยแสอะไรเลย
ตอนกลางวันเหล่าสิง
เป็นบ้าอะไรเนี่ย
วันนี้
ความเร็วในการ
ขยายฐานลูกค้าของพวกเขา
แซงหน้าพวกเราไปแล้ว
พรุ่งนี้พวกเขา
ก็กล้าบดขยี้พวกเราในเรื่องผลการทำงาน
โดนคนที่ถูกล็อกตำแหน่งอย่างจี้อวี้เหิง
เหยียบหัว
พวกนายไม่รู้สึกอับอาย
ฉันยังรู้สึกอับอายเลย
เธอ
ไปเอาข้อมูลมา
เสี่ยวเหวิน
ฝ่ายที่สองของพวกเธอเกิดอะไรขึ้น
ตอนกลางวันไม่ไปกินข้าว
โดนเหล่าสิงกวดขันอยู่เหรอ
ก็เพราะฝ่ายที่หนึ่งของพวกคุณนั่นแหละ
ที่ทำให้กดดัน
เมื่อเช้าผู้จัดการสิงไปประชุมธนาคาร
ได้ยินว่าฝ่ายของพวกคุณ
มีผู้หญิงแซ่ถังคนหนึ่ง
ประวัติความสามารถไม่ต้องพูดถึง
ไม่เพียงแค่ผ่านช่วงทดลองงาน
ยังทำให้ชุนหลิงกรุ๊ป
กลายเป็นลูกค้าสินเชื่อของพวกคุณด้วย
เขาก็เลยตระหนักถึงวิกฤติ
ไม่พูดแล้ว
ฉันต้องไปเอาข้อมูล
เสี่ยวถังผ่านช่วงทดลองงานแล้วเหรอ
พี่หลี่
ไม่เจอพี่มาตั้งหลายวัน
กลับบ้านเกิดเหรอครับ
ใช่แล้ว
นับวันพี่ดูผิวสวยขึ้นนะเนี่ย
ช่วงนี้กินอาหารเสริมอะไรเหรอ
ปากหวานนักนะ
ก็พี่ดูเด็กขึ้นน่ะสิ
ก็ต้องขอคำแนะนำจากพี่
อะนี่
เยอะไปแล้ว
ผมกินไม่หมดหรอก
- คนต่อไปค่ะ - ขอบคุณครับพี่หลี่
กินข้าวคนเดียวเหงามากเลยใช่ไหม
เหงาเหรอ
เหงาอยู่แล้ว
คือฉันมี มีงานดีที่ไม่ได้บอกใคร
ฉันเหงามากไหมล่ะ
กินเนื้อไก่
แล้วดูหนุ่มนักกล้าม
ในคลิปไปด้วย
ไม่เบื่อเหรอ
คนที่อายุเยอะแล้ว
ถึงเรียกว่าเบื่อ
หนุ่มน้อยที่อายุ
ยี่สิบต้น ๆ
รู้สึกสดชื่นจะตาย
คุณได้ยินหรือยัง
หัวหน้าส่ง
รายงานขึ้นไปแล้ว
เสี่ยวถังผ่านช่วงทดลองงานแล้ว
เขานี่จริง ๆ เลย
ไม่ยอมหลุดปากเลยสักคำ
คนนี้หุ่นดีมากเลย
ตอนที่ผมเพิ่งเดินผ่าน
ฝ่ายที่สองมา
เหล่าสิง
เขาตวาดเสียงดัง
หุ่นดีมากจริง ๆ
เขาเอาเสี่ยวถังมาสอนพวกเขา
บอกว่า
พวกนายน่ะ
ต้องเรียนรู้จากเสี่ยวถังให้มาก ๆ
พวกนายต้องตระหนักถึงวิกฤติ
คุณว่า
ถ้าเสี่ยวถังพัฒนาไปแบบนี้อีก
ผมจะต้องตระหนักถึงวิกฤติด้วย
คุณได้ฟังผมพูดหรือเปล่า
ฉันว่านะผู้จัดการจ้าว
คุณหุบปากของคุณได้ไหม
ขอฉันดูมือถือเงียบ ๆ ได้ไหม
เดี๋ยวฉันจะแซวเขา
กินข้าวก็กินข้าวสิ
พี่จ้าว
พูดไร้สาระเยอะจัง
พวกนายก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ
นี่ก็อยู่มาตั้งนานแล้ว
ยังไม่เห็นพวกเราอีกเหรอ
ไม่เห็นนะ
พี่
ทำไมพี่มีเรื่องอะไร
ก็จะรายงานพี่จิ้งก่อนเลยล่ะ
งั้นเหรอ
มีเรื่องแบบนี้จริงเหรอ
พวกนายแน่ใจนะ
งั้นฉันต้องลองถามผู้จัดการจ้าว
คุณรู้สึกพิเศษอะไร
กับฉันใช่หรือเปล่า
รู้สึกสิ
ทุกเช้าผม
เมื่อลืมตา
และทุกคืนก่อนหลับตา
คนแรกที่ผมคิดถึงก็คือคุณ
ผมกำลังคิดอยู่ว่า
เหราจิ้ง
เมื่อไรคุณ
จะคืนเงินผมสักที
ไม่สนุกเลย
ก้มหน้า
ขอค้ำอีกสองพัน
ค้ำไม่ได้
ห้าร้อย
ไม่ได้สักหยวน
งั้นจะให้คุณดูหนุ่มน้อยของฉัน
ให้คุณดูหนุ่มน้อย
ผมไม่อยากดู
เธอทุ่มเทกับ
โครงการนี้ไปมาก
หน้าที่ต้องเป็นหน้าที่
ก็ควรจะให้เธอเซ็นสัญญา
เธอไม่รู้
สองวันก่อนฉันอยู่เคาน์เตอร์
ได้ยินถังอวี่ฮุ่ยนั่นพูดว่า
เหมือนจะเซ็นสัญญา
โครงการใหม่อะไรแล้วนี่แหละ
ท่าทางเดินอย่างมั่นใจมาก
คนที่ไม่รู้คงคิดว่า
เขาเป็นผู้ว่าการธนาคารน่ะสิ
เธอจะแพ้ให้เขาไม่ได้เด็ดขาดนะ
เขาไม่เคยเป็น
คู่แข่งเป็นพนักงานประจำของฉัน
อีกอย่างฉันก็ไม่อยาก
แบ่งระดับกับเขาด้วย
เพียงเพราะว่าโครงการนี้
มันสำคัญมากสำหรับกับการบรรจุเป็น
พนักงานประจำของฉัน
อีกอย่างฉันก็
แข่งขันด้วยตัวเอง
ฉันกลัวว่าจะทำผิดพลาดตลอดเลย
อย่าไปกลัว
เธอไม่มีปัญหาแน่นอน
เธอชอบคิดว่าฉันไม่มีปัญหาอยู่เรื่อยเลย
ก็ไม่มีปัญหานี่นา
คะแนน
สอบข้อเขียนของฉีอวี้ออกมาแล้วใช่ไหม
ยังไม่ออก
เขาดูประหม่ามาก
แต่ฉันคิดว่าที่จริงมันก็ไม่มีอะไร
อย่างมากฉันกับพ่อฉัน
ก็แบกภาระไปให้ถึงที่สุด
อย่างมากก็
ลอบโจมตีขณะเผลอ
ทำก่อนค่อยบอก
งั้น
รุ่นพี่ที่ลอบโจมตีขณะเผลอ
ต้องกำชับเธอแล้วแหละ
เดี๋ยวก่อน
ฉันคิดแล้ว
ความลำบากของเธอ
ฉันแบกรับไม่ไหวหรอก
ช่างเถอะ ๆ
เธอกิน กินก่อนสักคำสิ
กินสักคำสิ
อย่ารบกวนฉัน
นอกจากนี้ต้องชื่นชมเสี่ยวถังสักหน่อย
ตั้งแต่ที่เข้ามา
ในฝ่ายของพวกเรา
ก็มีผลงานยอดเยี่ยมมาตลอด
โดยเฉพาะครั้งนี้
สินเชื่อของชุนหลิง
ได้ทำข้อตกลงอย่างเป็นทางการแล้ว
ในฐานะที่เป็นพนักงานใหม่
ถือว่าทำผลงานออกมาดีจริง ๆ
ขอบคุณผู้จัดการใหญ่จี้ที่ชมค่ะ
ฉันจะพยายามต่อไปค่ะ
ถ้าหากในขั้นตอน
ความคืบหน้าหลังจากนี้
มีขั้นตอนไหนที่ไม่เข้าใจ
สวี่ลี่
ช่วยเขาหน่อยนะ
ได้ครับ
เสี่ยวถู
มาที่ห้องทำงานฉันหน่อย
เลิกประชุมได้
เสี่ยวถู
อีกเดี๋ยวตอนที่ไปห้องทำงาน
ก็อธิบายความจำเป็นและข้อดี
ของโครงการให้เขาฟังอย่างชัดเจน
ไม่ต้องประหม่า
มีเรื่องอะไรบอกพี่นะ
เสี่ยวถู
การส่งรายงานไม่ใช่เรื่องยากเลย
อย่าไปเครียด
เมื่อตัดสินใจแล้วก็ลงมือทำทันที
ใช่
หัวหน้าก็รู้ว่า
เธอส่งรายงานครั้งแรก
ไม่ทำให้เธอลำบากใจเกินไปหรอก
พยายามเข้านะ
อย่าเครียดล่ะ
ขอบคุณค่ะ
เข้าใจแล้ว
เมื่อเช้านาย
ให้ฉันตรวจสอบดี ๆ ใช่ไหม
ฉันก็เลย
ตรวจสอบข้อมูลทั้งหมด
ของกิจการใหม่อีกรอบหนึ่ง
รวมถึงพนักงานและ
ลูกค้าของกิจการพวกเขาด้วย
ฉันตรวจสอบรอบหนึ่งแล้ว
โครงการนี้
ไม่ต้องติดตามแล้ว
หมายความว่าอะไร
พูดตามจริง
โครงการนี้
ไม่มีทางยื่นขอสินเชื่อได้
ดังนั้นต้องรีบหาโครงการใหม่
ทำไมเหรอ
เกิดปัญหาอะไรเหรอ
เมื่อก่อนประธานหยางเคยเข้าคุก
เขามีคดีติดตัว
บางกิจการ
ถ้าทำแค่ตรวจสอบสามอย่าง
ก็ยังไม่พอหรอก
ช่วงแรกคนที่เคยมีคดีติดตัว
จะยังไม่แสดงออกมา
ในการตรวจสอบสามอย่าง
แน่นอนว่า
เรื่องที่เขาเคยเข้าคุก
ก็ไม่ค่อยมีคนรู้
ดังนั้นก่อนหน้านี้มีข่าวลืออยู่ตลอด
บอกว่าประธานหยางไม่ได้กู้เงิน
ไม่ได้แสดงว่าเขาไม่ยอมกู้
แต่ว่าเขากู้ไม่ได้
ดังนั้น
ต้องรีบหาโครงการอื่นแล้วล่ะ
อย่าหมดกำลังใจนะ
ไม่หรอก
แต่
แต่ว่าฉันขอพักหายใจก่อน
เสี่ยวหนิงเป็นอะไร
ไม่ผ่านเหรอ
ฉันให้เธอตั้งใจอธิบาย
ให้เขาฟังไม่ใช่เหรอ
ไม่มีทาง
ก่อนหน้านี้ฉันอ่านข้อมูลนี้แล้ว
ไม่มีปัญหานะ
ฉันไม่เข้าใจเลย
โครงการตำบลซีไห่ของเสี่ยวถู
หัวหน้าเป็นคนดูแลด้วยตัวเอง
ทำไมรายงานนี้
ถึงไม่ผ่านล่ะ
นั่นสิ
ไม่น่าเลย
หรือว่ามีตรงไหน...
กลับไปทำงานเถอะ
ฉันจะลองไปถามดู
ว่ามันเรื่องอะไรกัน
ฮัลโหล ประธานหลิว
ค่ะ
ทุกอย่างราบรื่นดีค่ะ
อีกเดี๋ยวฉันจะส่งรายละเอียดสัญญา
ให้คุณนะคะ
ได้ค่ะ
แค่เสียโครงการเล็ก ๆ ไปเอง
เพิ่งจะเริ่มต้น
ทุกคนยังไม่มีประสบการณ์หรอก
พี่เสี่ยวหนิง
พี่อย่าเสียใจไปเลยนะ
เปล่า
ฉันไม่ได้เสียใจ
พอไหว
สบายมาก
ที่จริงโครงการของพี่
เดิมทีพี่ควรจะ
เป็นคนตรวจสอบเพิ่ม
แต่ฉันกลัวว่า
พี่จะผิดหวังอย่างหนัก
ก็เลยช่วยไปตรวจสอบเพิ่มให้พี่
เธอเป็นคนไปตรวจสอบเหรอ
ใช่แล้ว
รุ่นพี่ไม่ได้บอกพี่เหรอ
เขาน่าจะกลัวพี่อึดอัดละมั้ง
ถึงยังไงระยะเวลาที่พี่มาฝ่ายพัฒนา
ก็นานกว่าฉัน
ถ้าเรื่องนี้ฉันเป็นคนเจอก่อน
ก็คงไม่เหมาะจริง ๆ ละมั้ง
เธอเจอปัญหานี้ได้ยังไง
พี่เสี่ยวหยาง
พี่คุยกับประธานหยาง
ให้ลองคิดหาทางอีกได้ไหม
อวี่ฮุ่ย
ฉันพยายามแล้ว
ดื่มเหล้า
แต่สินเชื่อนี้มันสำคัญกับฉันมาก
เขาเป็นลูกค้าคนแรกของฉัน
ฉันจะแพ้ให้คนอื่นไม่ได้
พ่อบุญธรรมฉันน่ะ
น่าจะขอสินเชื่อไม่ได้หรอก
ทำไม่ได้หมายความว่าอะไรเหรอ
เธอแนะนำช่องทาง
การขายใหม่ให้ฉัน
ฉันขอบคุณเธอมาก
ในฐานะเพื่อน
ฉันอยากให้เธอเข้าใจ
อะไรที่สูญเสียไป
อาจไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
ดื่มเหล้าเถอะ
ไม่ต้องคิดแล้ว
พวกเราเป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ถ้าไม่มีแม้แต่ความรู้สึกไว
แบบมืออาชีพ
งั้นบางทีอาจจะ
ไม่ค่อยเหมาะกับอาชีพนี้เท่าไร
จริงสิ
ฉันยังไม่ได้ยินดีกับเธอเลย
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
สวี่ลี่
มีอะไรเหรอ
ฉันกำลังกลับบ้าน
ข้อมูลโรงเบียร์
ไม่ได้อยู่ที่ฉัน
อยู่ที่เหราจิ้งทำไมเหรอ
ตกใจหมดเลย
คุณมาได้ยังไง
ผมมาเอาข้อมูลโรงเบียร์
ได้แล้วก็จะไป
มาเอาข้อมูลต้องฉีดน้ำหอมด้วยเหรอ
ผม
อยากเป็นมนุษย์เงินเดือน ที่เป๊ะทุกกระเบียดนิ้ว
มีปัญหาเหรอ
ไม่ผิด
รอเดี๋ยวนะ
ช่วยเอาไปทิ้งให้หน่อยนะ
ช่างเถอะ คุณอยากจะ
เข้ามารอสักพักไหม
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
ไม่ใช่บ้านฉันสักหน่อย
ทำเหมือนกับว่า
ฉันแคร์เขามากยังไงยังงั้น
ทนดูต่อไม่ไหวแล้วจริง ๆ
คุณก็ไม่รู้จักเอาเสื้อผ้าพวกนี้
ไปซักบ้างเลยนะ
หลายตัวจังแฮะ
ยังมีเอกสารแนบ
อยู่ที่ธนาคารอีกชุด
ถ้าหากคุณรีบร้อน
คุณต้องไปเอาแล้วละ
หยิบเสื้อผ้าฉันทำไม
อย่าเข้าใจผิดนะ
ผมไม่ได้จะดูแลคุณ
ผมทนดูไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ผมเป็นโรครักสะอาด
ถ้าคุณมีงานอดิเรกแบบนี้
คุณจะมาเป็นผู้จัดการ ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ทำไม
คุณน่าจะเป็นพนักงานทำความสะอาด
ทำงานตรงกับงานอดิเรกดีจะตาย
มีเหตุผล
งั้นผมเตรียมจะเอาบ้านคุณ
เป็นสถานที่ทดลองงาน
ผมจะลดราคาให้คุณครึ่งหนึ่ง
สถานการณ์ของประธานโรงเบียร์นี้
คุณรู้ใช่ไหม
เมื่อก่อนเขาเคยทำงาน
ที่โรงเบียร์ต้าเจียง
ต่อมา
ก็เคยทำงาน
ที่โรงเบียร์เอ้ากู่เท่อด้วย
จากนั้นก็ลาออกไปทำงาน
สู้ชีวิตที่เซี่ยงไฮ้
ช่วยเรื่องอาหารสามวัน
และของว่างตอนบ่าย
ที่มินิมาร์ทใต้อาคารอีกมื้อ
จะมากกว่านี้ไม่ได้แล้วนะ
ความถูกต้องของการบ้านคณิตศาสตร์
ช่วงปิดเทอมฤดูร้อนของห้องเรา
คุ้มกับเงินแค่นี้เหรอ
ฉันกับเสี่ยวหนิงยังทำไม่เสร็จน่ะสิ
นายคิดว่าสำหรับพวกเราแล้ว
สิ่งสำคัญคือความถูกต้องเหรอ
สิ่งสำคัญคือ
วันนี้เปิดเทอม
พรุ่งนี้เริ่มเรียน
ก็ต้องส่งการบ้านทั้งหมดแล้วนะ
รีบเอามาให้ฉัน
ไม่ได้ ๆ
ฉันให้เธอยืม
ไม่คิดเงิน
คณิตศาสตร์ของห้องไหนเหรอ
ข้อหนึ่งมีวิธีแก้ปัญหา
หลายวิธีจังเลย
สู้สุด ๆ
คณิตศาสตร์ห้องหนึ่ง
ภาษาอังกฤษห้องสอง
ภูมิศาสตร์ห้องสาม
ไม่เห็นเขียนชื่อเลย
ขอบคุณฮีโร่นิรนามคนนี้นะ