Hello
Selamat Tahun Baru
awak masih di asrama
Mengapa anda tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya juga seorang diri di rumah
Sebenarnya, saya ingin menyemak hari ini
Saya juga tidak pulang ke kampung halaman saya
Tidakkah anda menyambut Tahun Baru dengan keluarga anda?
Ayah saya dalam perjalanan perniagaan dan belum pulang lagi
Ibu saya sedang bercuti di luar negara
Bagaimana dengan mereka?
Sebenarnya biarkan saya bercakap dengan mereka di rumah
Tujuh makcik dan lapan makcik bersama-sama
Saya tidak akan pergi
tunggu saya
Saya datang kepada awak sekarang
Baik
Ternyata semasa Tahun Baru Cina
Pantai kelihatan seperti ini
awak buat apa
Saya mahu
Air terlalu sejuk, jangan turun
Tetapi saya mahu lebih dekat dengan laut
memijak ombak
naik
saya akan pergi ke sana
Adakah ia sejuk?
ais
Adakah anda tahu
Semasa saya kecil
bila tengok drama korea
saya selalu nampak
Protagonis lelaki membawa heroin di belakangnya
Berjalan dan berjalan di tepi pantai
Ini semua adalah bahagian tetap
Tak sangka suatu hari nanti
Saya juga boleh menjalani kehidupan yang baik ini
Saya ingat sebelum kita
Menonton satu
Apa namanya?
pelajar biru
awak buat apa
Adakah anda mahu saya mencari rumah seterusnya?
Persembahan itu tragedi, bukan?
tetapi saya percaya
Kami tidak akan menjadi seperti itu
anda akan baik-baik saja
Saya juga akan baik-baik saja
kita akan sentiasa
sentiasa bersama
tidak pernah berpisah
Ini juga kali pertama saya melihatnya
Pantai tanpa sesiapa
Semua orang menyambut Tahun Baru di rumah
awak kata
Bilakah kita berdua
Bolehkah saya mempunyai keluarga kecil?
Qi Yu
Jika anda melakukannya dengan cara ini
melamar saya
Saya tidak akan bersetuju
Bagaimana saya mencadangkan perkahwinan?
Jika saya benar-benar melamar
Pasti yang paling istimewa
Weiyi
Adakah anda akan kembali ke rumah saya untuk Tahun Baru tahun depan?
Perlahan
Maaf
tanpa
Nombor telefon ibu bapa saya
Mengapa anda tidak bercakap beberapa perkataan?
Tidak, tidak, tidak
Awak
Bantu saya bertanya khabar kepada pakcik dan makcik saya
Hari ini adalah malam tahun baru
Keluarga anda bertiga
Akhirnya bercakap
Saya tidak akan menjadi beg yang mencolok lagi
Saya akan pergi bermain sendiri sebentar
Qi Yu
Sayap awak keras sekarang
Itu di rumah
Anda tidak mengambil pekerjaan yang saya dapati untuk anda
Anda perlu berlari sejauh itu
Ia adalah Tahun Baru Cina dan anda tidak akan kembali
Orang datang dari rumah ke rumah
Tanya ayat pertama
mana anak awak
Adakah anda minum terlalu banyak lagi?
Tiada
anak lelaki
Tak apa
Ayah awak, dia cuma risaukan awak
Saya takut anda tidak akan hidup dengan baik seorang diri
Apa yang anda makan untuk makan malam Malam Tahun Baru hari ini?
Tidak pernah bersama kawan-kawan
ibu
Saya mempunyai masa yang baik di sini
Saya akan meneruskan nanti
Awak kata awak ada di sana
Kerja Kerja tidak stabil
Duit tak boleh buat duit
Hidup seperti bermain rumah
Apa gunanya mencari teman wanita?
Biar saya lihat kamu berdua
Ia juga tidak boleh dilakukan
Tahun Baru Cina
Apa karut yang awak cakapkan?
ayah
saya
anak lelaki
Bagaimana pula dengan itu?
Tahun Baru Cina
Anda makan lebih banyak makanan yang lazat
Hubungi kami dengan kerap apabila anda mempunyai masa
OK
mak ayah
Selamat Tahun Baru
Anak saya mengucapkan selamat tahun baru kepada anda
Baiklah
Tutup telefon
Selamat Tahun Baru
Datang dan bermain cepat
pantas
Duduk sini cepat
Siapa yang kita berayun lebih tinggi?
Siapa yang cakap dengan berani tadi?
Saya membayar dan anda menyumbang
Saya fikir anda boleh memberikannya kepada saya
Masak dua hidangan keras
Sekarang awak beritahu saya apa ini
bawa pulang
Adakah saya memerlukan anda untuk memesan bawa pulang?
Anda biasanya berada di rumah
Jangan masak juga
Perencahnya pasti tidak lengkap
Sukar untuk wanita bijak saya memasak tanpa nasi
OK
Hanya pesan bawa pulang
apa yang awak buat sekarang
persembahan
Adakah perlu? Kami hanya berdua
Nanti pinggan ini
Semuanya perlu dibasuh
Apa yang saya mahukan ialah lebih daripada ini setiap tahun
Suasana hidup yang kaya
Bagaimana pula ia dipanggil Tahun Baru Cina?
kaya
Anda tidak tahu sama ada saya kaya atau tidak
Hadiah Tahun Baru hilang lagi tahun ini
Betapa cantiknya
Yeah
Anda sangat kaya
Kabinet beg itu
Jual sahaja satu
Cukup untuk membayar hutang
Jual beg saya dan saya akan beritahu awak
Zhao Fanggang, saya akan bunuh awak
pantas
beritahu saya
bah bah bah
Tongyanwuji
Adakah anda sakit?
Seseorang dalam lingkungan tiga puluhan
Tongyanwuji
neuropati
bah bah bah
Tongyanwuji
OK OK
Saya katakan saya katakan
saya silap
Tongyanwuji
Okay
bah bah bah
Adakah ini betul?
Baik
Tahun Baru Cina?
Hanya untuk keseronokan
Kita juga orang biasa
Harapan setahun
Tidak kira apa penuaian tahun ini
Semua orang perlu gembira
Dengan cara ini setiap hari pada tahun yang akan datang
Barulah anda selamat
lancar
Hanya lakaran ini
Sangat menarik
Ia datang, ia datang, ia datang
Kenapa awak pandang saya macam tu?
tiada apa-apa
Itu awak tadi
Tenaga mengomel itu
Lebih-lebih lagi seperti ayah saya yang telah meninggal dunia
Kecuali hidangan ini
Saya juga mempunyai masakan terpelihara
taugeh kacang soya
Masakan terpelihara taugeh kacang soya
Jangan pandang remeh taugeh ni
Kampung halaman kami menyambut Tahun Baru Cina
Hari lahir
Semua orang akan makan ini
Taugeh ini kelihatan seperti Ruyi
Juga dipanggil masakan Ruyi
tunggu
Biar saya tunjukkan kemahiran saya kepada awak
Baiklah
biar saya buat
Jangan letupkan dapur saya
susah payah
Ladu ada di sini
datanglah
Letakkan di sini, letakkan di sini
Datang
Ayuh Ayuh
Letakkan di sini
panas
Kemahiran memasak menantu saya
semakin dekat dengan saya
Bukan hanya memasak
Isyarat ini
Mereka semua mempunyai gaya saya ketika itu
terima kasih
Awak ayuh awak
Jangan cakap apa-apa lagi
Bergantung pada penampilan sahaja
semasa anda masih muda
Kemudian, Xiaoji sekarang
Itu jauh dari perbezaan
Ibu awak mengejar saya ketika itu
Ibu awak kata saya kelihatan baik
seperti bintang besar itu
Fei Xiang
Adakah ia
ialah
Adakah dia Fei Xiang?
awak adalah pembaziran
Makan cepat, makan cepat, makan cepat
makan
Cuba ladu
Saudara-saudara mertua, tolong makan lebih banyak
OK OK
Daging udang ini
syiling
Makan syiling
Saudara-saudara mertua, awak
Anda akan bertuah
tahun baru
Nasib baik dan nasib baik
Apabila tiba masanya untuk kita semua
Saya juga mendapat manfaat daripada anda
Itu sahaja
Sangat bagus
Ayuh Ayuh
Izinkan saya meminjamkan anda kata-kata baik untuk minuman
Tahun baru
Nasib baik, nasib baik
terima kasih
Semuanya berjalan lancar
Nasib baik
Terima kasih Xiaoning
biarkan hidup saya
menjadi begitu hangat
Ji Yuheng
kerana awak
hidup saya
Nampaknya lebih lengkap
Selamat Tahun Baru
apa salahnya
Datang ke sini dan ambil wilayah anda
Mengapa ia dibungkus dengan baik?
Adakah anda masih mahu bersaing dengan saya untuk wilayah?
Selamat Tahun Baru
Encik Ji
Semoga nanti
setiap Festival Musim Bunga
Kita berdua boleh menghabiskan masa bersama
pasti akan
Itu sahaja
Sudah selesai
cantik
Saya akan mendapat satu juga
Berdasarkan keintiman mereka berdua
Saya rasa kita ada cucu
tidak lama lagi
Awak beritahu saya kemudian
Mereka tinggal di bilik berasingan
Saya betul-betul risau sikit
Sekarang nampaknya
Kebimbangan awal
Itu semua berlebihan
Itu sahaja
Sekarang begini
Ia untuk pengantin baru
Adakah ia panas?
Xiaoji ini
Saya suka Xiaoning selama bertahun-tahun
Ia boleh dianggap lengkap
Yuheng suka Xiaoning
bertahun-tahun
macam mana awak tahu
Sebelum berkahwin
Xiaoji mencarinya seorang diri sekali
Ayah Xiaoning dan saya
maksudnya
Beritahu saya dan ayah Xiaoning
Dia ikhlas dengan Xiaoning
Tidakkah anda tahu
budak lelaki
Jangan beritahu ibu anda tentang pemikiran kecil itu
Itu biasa
Jangan salahkan Yuheng
adalah masalah saya
Ini adalah kali pertama saya
Hari Raya Di Luar
Bagaimana dengan sebelum ini?
Saya menghabiskan Festival Musim Bunga bersama ibu bapa saya
Tahun ini adalah keluarga kami berdua
sangat bagus
Cik Tu rasa
Bagaimana keadaannya?
Walaupun kami berdua tidak mendapat sijil
tapi jujur
itulah yang saya mahu
Kehidupan selepas perkahwinan
Ibu keluar dari hospital
tekanan kewangan anda
Jauh lebih kecil
Pesanan limbungan kapal ini
Jika anda menandatangani
Saya sepatutnya boleh menjadi pekerja sepenuh masa, bukan?
Gaji akan lebih tinggi pada masa itu
Kami berdua menyimpan wang bersama-sama
Bawa ibu bapa anda melancong
dengar cakap awak
Dan sebelum awak
Beritahu saya untuk membawa saya dan ibu saya
Pergi ziarah kubur ayah
Bilakah anda akan bertolak?
Selepas ayahnya meninggal dunia
Saya tidak boleh keluar untuk masa yang lama
mengambil berat tentang dia
jarang
Selama bertahun-tahun dia berada di luar negara?
Kita lebih terasing
Saya seorang
ibu yang tidak berkelayakan
Apa yang berlaku kepada kanak-kanak itu?
Dia lebih berat hati untuk memberitahu saya
Jangan terus berfikir begitu
lihat sekarang
Alangkah baiknya keluarga kita
meriah
Katakan apa yang anda mahu katakan
Adakah ia
Okay, okay, okay
Makam ayah
Ia di atas gunung
Mari kita bercuti malam tahun ini
Tunggu sehingga kita kembali
mungkin
pokok-pokok itu
Mereka semua telah mula bertunas
Anda boleh melihatnya apabila tiba masanya
penuh dengan gunung
pemandangan musim bunga
Yuheng Xiaoning
ibu
Saya tidak mengganggu awak, bukan?
Tiada
Xiaoning
Bagaimana dengan cincin sepadan ini?
ialah
Semasa Yuheng berada di luar negara
saya beli
Saya memikirkan masa depan
suatu hari nanti
Dia mempunyai seorang gadis yang dia suka
Saya akan memberikannya kepada anda sebagai hadiah perkahwinan
Saya memberitahu anda sebelum ini
dalam laci saya
Tetapi anda tidak pernah mengambilnya
Saya tidak tahu anda suka
gaya apa
Awak buat dulu
Menunggu perkahwinan awak
Rang Yuheng
Beli awak cincin berlian yang bagus
gaya ini
Sangat cantik
saya suka
cuba
OKEY
Adakah ia kelihatan baik, ibu?
Terima kasih ibu
sepanjang masa
Ibu agak tidak cekap
Sekarang saya melihat anda sangat baik
Saya benar-benar tidak menyesal
Apa yang anda tidak menyesal, ibu?
Anda tidak boleh mengatakan perkara seperti itu semasa Tahun Baru Cina
ibu
Saya tidak begitu mempercayai penglihatannya
Selepas menunggu
Apabila memilih cincin berlian, anda perlu memilih
Baik
ibu
Anda akan sihat dan selamat
Apa yang awak fikirkan?
tiada apa-apa
Adakah anda fikir
Selepas memakai cincin
Tidak jauh lagi untuk berkahwin
Cantik difikirkan
Saya cuba menggembirakan ibu saya hari ini
Jika tidak
Saya tidak akan membiarkan awak
letakkan cincin itu
Saya tidak berjanji untuk berkahwin dengan awak
saya tahu
saya suka cincin ini
Selepas kami berdua mendapat sijil kami
Anda boleh memakai cincin sekarang
Jangan tukar pun
Pakai sahaja ini, okay?
Saya juga memerlukan cincin berlian
Pakai sahaja ini
kakak
Jika anda tidak tidur, mari bermain kad
OKEY
Kebetulan saya pun tak boleh tidur
Tolong bantu saya tengok
Adakah meterai saya masih ada?
Tiada lagi
saya pagi ini
Masih ada semasa saya menontonnya
Ia hilang begitu cepat
bantu saya lihat
buat apa
merah muka
Anda telah minum alkohol
Sudah lebih setengah jam, bukan?
Alkohol baru sahaja naik
Adakah anda benar-benar fikir dua ibu ada di sini?
Saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang awak
Jangan main-main
Mereka tidak boleh mendengar anda di sini
Dah pukul tiga
Rao Jing
awak tidur
Awak
Awak baru tidur macam ni
Okay, kalau begitu saya akan pergi
Bukan rumah saya
Tidak kira betapa kotornya dan tidak kemas
Ia tiada kena mengena dengan saya
Dia mempunyai wang untuk mengupah tukang cuci sendiri
Saya tidak bekerja sebagai buruh percuma
Tidak menjimatkan kos
Mengapa semakin sejuk saya tidur hari ini?
Adakah anda minum terlalu banyak lagi?
Saya tidak menanggalkan baju tidur saya
Sangat dahaga
Kenapa awak masih di sini? Awak belum pergi lagi?
saya yang
Saya bersedia untuk pergi
Tapi saya rasa rumah awak terlalu kucar-kacir
Saya hanya akan membersihkannya dengan cara ini
rumah saya
Masih huru-hara
Bukankah saya berkata
Bolehkah anda membersihkannya sendiri?
Saya memberitahu anda segala-galanya
Saya akan membersihkannya sendiri esok
datanglah
Lepaskan
bukan awak
membersihkan
Bagaimana untuk membersihkannya
Muka saya masih merah
merah sehingga ke telinga
Adakah saya mempunyai ini?
Hari pertama tahun baru saya
Saya bertuah
awak tahu saya malam ini
Berapa lama masa yang diperlukan untuk mengemas rumah anda?
Berapa lama untuk membersihkan
Satu malam
Jangan pulang semasa Tahun Baru Cina
di rumah saya
membersihkan saya
anda tidak akan
Adakah anda benar-benar jatuh cinta dengan kakak anda?
Jika ini adalah kehendak Tahun Baru anda
Saya hampir tidak boleh membantu anda mencapainya
Di manakah hajat Tahun Baru saya?
Sudah tiba masanya untuk membuat temu janji dengan beberapa lagi saudara cahaya matahari
Awak
terlalu tua
Alangkah kebetulan
Harapan Tahun Baru saya
Ya, beberapa lagi
adik yang comel
Awak
Tidak kecil lagi
Itulah
Tidak perlu bercakap lagi
mempunyai
kalau boleh
Menangis dan mengaku cinta saya
Mungkin
Masih ada sedikit perubahan
Apa yang boleh membuat saya, Rao Jing, menangis dan mengatakannya
Hanya eulogy
awak kejam
Jangan hantar
bye bye
Jangan buang sampah di pintu
Buang sampah pada hari pertama tahun baru
Akan kehilangan wang
Mana kasut saya?
Saya faham
Situasi yang anda nyatakan
Saya akan mengesahkan dengan teliti sekali lagi
Lagipun, ia bukan perkara remeh
Jadi kali pertama saya tahu
Saya akan memberitahu anda dengan cepat
yang
Projek saya ini
perniagaan ini
Kelayakannya cukup bagus
Saya akan bercakap dengan pemimpin industri terlebih dahulu
Laporkan
kalau boleh
Mari isytiharkan pinjaman sekali lagi
Xiao Tang, awak sekarang
Tempoh percubaan telah tamat secara rasmi
pencapaian kerja
dan keputusan penilaian
Semuanya cukup bagus
Menunggu pihak kakitangan
Selepas bercakap dengan anda
boleh menjadi secara rasmi
Mari kembangkan satu
Pengurus akaun
Tahniah dahulu
Terima kasih abang
Pergi sibuk dulu
Baik
Saya hampir bersedia
Bagaimana pula
Encik Ji fikir ia cukup bagus
sedang disemak
Xiao Tang
Sungguh hebat
Anda baru sahaja menipu pelanggan
Seorang lagi pelanggan
Masih begitu pantas
Bukan hanya pantas
Kualiti yang lebih tinggi, satu lebih baik daripada dua
awak tahu
Siapa pelanggannya yang seterusnya?
Kumpulan Chunling
Sebenarnya
Terdapat beberapa bank
Semua orang merenung pelanggan ini
Jadi bertahun-tahun yang lalu?
Saya akan cepat
Meninggalkan Laut Barat
Dan dia juga meminta ayah saya
Menarik benang
Hanya kerana ini saya tidak mempunyai tahun yang baik
Tetapi tidak mengapa
Hasilnya bagus
Terima kasih atas kerja keras kami Yuhui
Tahun ini tidak baik
Benang yang ayah tarik
bagus
Gunakan sekeliling anda
Semua sumber yang ada
Cara melakukan sesuatu seperti ini
saya suka
Xiaoning
Pinjaman Encik Yang
Anda belum melaporkan lagi, bukan?
Encik Ji berada dalam mood yang baik sekarang
Ayuh
Saya tahu
Okay kakak
betul
Saya akan pergi mencari awak sekarang
Yang saya baru beritahu awak
Semak untuk saya
Yang di sebelah watak kayu
ingat
Baik
Kemudian jumpa lagi
Tunggu sebentar
Sungguh kebetulan
Encik Ji
Semakin berani
pemantauan
Apa yang anda takut?
Pantau titik buta
tak nampak
Awak nak keluar
Ada sesuatu untuk disahkan
Bagaimana dengan anda
Saya akan makan
Kebetulan saya bebas sekarang
biar saya tunjukkan awak sesuatu
Limbungan Laut Barat
Pengisytiharan Pinjaman
hmmm
Di sini adalah
Maklumat berkaitan syarikat mereka
Terdapat keadaan perniagaan
Terdapat juga penyata kewangan
Saya harap Encik Ji
Lihatlah saya bersungguh-sungguh dan bersungguh-sungguh
Demi bangun awal dan tamak lewat
lulus secepat mungkin
Ini adalah projek pertama saya
Jangan risau
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
buat dengan betul
betul
Semakan latar belakang perniagaan yang
Adakah anda mengesahkan?
korporat
Siasatan kredit dengan bos
Tiga lagi pemeriksaan
Semuanya telah disahkan
Jangan takut masalah
Semak semula
Okay Encik Ji
Saya pergi dulu Encik Ji
teruskan
Adakah anda faham apa maksudnya dilahirkan dalam kebahagiaan?
meninggal dunia dalam kesusahan
Saya telah menekankan kepada anda
Kesedaran krisis Kesedaran krisis
Awak semua makan untuk saya
Lao Xing ini pada tengah hari
Apa yang awak gila?
hari ini
Mereka boleh berada di
Kelajuan pengembangan pelanggan
lebih daripada kita
Mereka akan berada di sana esok
Bolehkah anda berani menghancurkan kami dari segi prestasi?
Askar bawaan udara Ji Yuheng
memijak kepala
awak tak malu
Saya masih berasa malu
Awak
Pergi dapatkan maklumat
Xiaowen
Apa yang berlaku dengan bahagian kedua anda?
Jangan makan pada waktu tengah hari
Bagaimana pula dengan latihan ketenteraan Lao Xing?
Bukan kerana awak
tekanan yang diberikan
Encik Xing pergi ke kedai untuk mesyuarat pada waktu pagi
Saya mendengar jabatan anda
Seorang gadis kecil bernama Tang datang
Tiada apa-apa untuk dikatakan tentang keupayaan dan resume
Bukan sahaja lulus tempoh percubaan
Juga biarkan Kumpulan Chunling
Jadilah pelanggan pinjaman anda
Dia mempunyai rasa krisis
Berhenti bercakap
Saya mahu mendapatkan maklumat
Xiao Tang telah melepasi tempoh percubaannya
Kakak Li
Saya tidak berjumpa dengan awak selama beberapa hari
Balik kampung halaman
Ya
Kulit anda semakin baik dan lebih baik
Apakah produk penjagaan kulit yang anda makan baru-baru ini?
Hanya mulut awak yang manis
Saya berjumpa dengan Nenek Gunung pada hari itu
Saya perlu meminta nasihat anda
datanglah
terlalu banyak
Saya tidak boleh menghabiskan makan
Datang ke yang seterusnya, terima kasih Kak Li
Makan seorang diri sangat sunyi kan?
sunyi
Sudah tentu saya sunyi
Ada hidangan sedap yang tiada siapa yang berkongsi
Betapa sunyinya saya
makan ayam
Masih menonton video itu
Abang berotot
Jangan bosan
Bagaimana dengan orang tua ini?
Ia dipanggil bosan
Lelaki ini berusia awal dua puluhan
Abang
Sangat menyegarkan
Adakah anda mendengar
Bos, laporkan
Dihantar
Xiao Tang telah melepasi tempoh percubaannya
Dia betul-betul
Tiada angin keluar langsung
Susuk tubuh ini terlalu bagus, bukan?
Saya baru mula dari bahagian kedua
semasa berlalu
Lao Xing
dia meraung di sana
Sosok ini sangat bagus
Dia mendidik mereka dengan Xiao Tang
kata
Awak semua
Belajar lebih banyak daripada Xiao Tang
Anda mesti mempunyai rasa krisis
awak kata
Xiao Tang terus berkembang seperti ini
Saya akan mempunyai rasa krisis
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
Saya kata Pengurus Zhao
boleh awak tutup mulut awak
Bolehkah anda membiarkan saya menonton telefon saya secara senyap untuk seketika?
Tengok saya usik dia
Makan sahaja anda makan
Abang Zhao
Begitu banyak karut
Awak ada di sini juga
Sudah lama
Awak tak nampak kami?
tak nampak
Abang
Mengapa sesuatu berlaku kepada anda?
Laporkan sahaja kepada Sister Jing dahulu
Adakah terdapat
Ini benar-benar berlaku
Adakah anda pasti
Kemudian saya perlu bertanya kepada Pengurus Zhao
adakah awak kepada saya
Adakah terdapat emosi istimewa?
Sudah tentu ada
saya setiap pagi
Buka mata anda
Setiap malam sebelum tidur
Perkara pertama yang saya fikirkan ialah awak
Saya hanya berfikir
Rao Jing
bila awak
Bayar balik saya
membosankan
bawah kepala
Dua ribu lagi
Tidak berbaloi sedikit
lima ratus
Bukan sekeping pun
Kemudian abang saya akan menunjukkan kepada anda juga
Abang saya akan tunjukkan kepada anda juga
Saya tidak perlu
anda untuk projek ini
membayar begitu banyak
urusan perniagaan
Terpulang kepada anda untuk menandatangani dengan jayanya
awak tak tahu
Saya berada di kaunter penerimaan tetamu selama dua hari yang lalu
Saya mendengar bahawa Tang Yuhui
Nampaknya sesuatu telah ditandatangani
Projek baru
Tenaga yang angkuh ketika berjalan
Saya tidak tahu apa yang saya fikir
Dia sudah menjadi presiden
Anda tidak boleh kalah kepadanya
dia tidak pernah
Tiada seorang pun daripada mereka adalah lawan saya untuk menjadi pekerja sepenuh masa
Dan saya juga tidak mahu
Bersaing dengannya
Hanya kerana projek ini
Untuk saya menjadi pekerja sepenuh masa
sangat kritikal
Dan ia adalah diri saya sendiri
Datang dari persaingan
Saya sentiasa takut bahawa saya akan melakukan kesilapan
jangan takut
Anda mesti baik-baik saja
Awak sahaja yang selalu fikir saya baik-baik saja
Cuma tiada masalah
Qi Yu itu
Adakah keputusan ujian bertulis keluar?
belum lagi
Dia sendiri sangat gementar
Tetapi saya tidak fikir ia sebenarnya apa-apa
Paling teruk, saya hanya akan mengikut ayah saya
Bawa hingga akhir
Yang paling teruk ialah
Diam-diam di Chencang
Potong dahulu dan main kemudian
yang
Senior lama yang diam-diam menghabiskan Chen Cang
Saya ingin memberitahu anda sesuatu
Tunggu sebentar
Saya memikirkannya
Awak pahit
Saya tidak boleh memakannya
lupakan, lupakan
Awak makan dua gigitan dulu
Ambil dua gigitan
jangan ganggu saya
Juga, saya ingin memuji Xiao Tang
Sejak menyertai
Selepas jabatan kami
Gred sentiasa cemerlang
Lebih-lebih lagi kali ini
Pinjaman Chun Ling
Selepas perbincangan rasmi
Sebagai pendatang baru dalam perniagaan
Keputusan memang bagus
Terima kasih Encik Ji atas pujian anda
Saya akan terus bekerja keras
Jika kita bercakap tentang perkara seterusnya
Dalam proses kemajuan
Apa yang anda tidak faham tentang proses itu?
Xu Li
Bantu dia lebih banyak
Baiklah
Xiaotu
Datang ke pejabat saya
Jom lepaskan mesyuarat
Xiaotu
Apabila saya sampai ke pejabat nanti
Keperluan Projek
Masih ada kelebihan untuk memberitahunya dengan jelas
jangan gementar
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu kakak anda?
Xiaotu
Ia hanya mengisytiharkan, tidak sukar
berehat
Berjalan dalam satu masa
betul
Pemimpin juga tahu
Ini adalah kali pertama anda mengisytiharkan
Ia tidak akan terlalu memalukan anda
Ayuh
berehat
terima kasih
faham
Awak bukan pagi
Bolehkah anda saya menyemaknya dengan teliti?
Saya akan meletakkan
Semua maklumat mengenai perniagaan
Semak semula
Termasuk juga pekerja korporat mereka
Dan pelanggan korporat
Saya menyemak semuanya
Projek ini
Berhenti mengikut
Apa maksud awak?
jujur
Projek ini
Tiada cara untuk memohon pinjaman
Jadi cepatlah dan cari yang baru
kenapa
Apa yang salah
Encik Yang pernah masuk sebelum ini
Dia mempunyai rekod jenayah
sesetengah syarikat
Jika anda hanya melakukan tiga pemeriksaan
Ia jauh dari mencukupi
Orang yang mempunyai rekod jenayah awal
di Sanchali
Ia tidak boleh dipaparkan
Sudah tentu
Dia pernah masuk ke dalam perkara ini
Hanya sedikit orang yang tahu
Jadi selalu ada khabar angin sebelum ini
Kata Encik Yang tidak akan memberi pinjaman
Ini tidak bermakna dia tidak mahu meminjam
Tetapi dia tidak boleh mendapatkan pinjaman
Jadi
Cepat dan cari projek lain
Jangan putus asa
takkan
tetapi
Tetapi saya perlu berehat
Apakah ekspresi Xiaoning?
Tidakkah anda lulus?
Saya tidak meminta anda menjadi baik
Beritahu dia?
Mustahil
Saya telah melihat maklumat ini sebelum ini
Tiada masalah
Saya keliru
Projek Xiaotu di Bandar Xihai
Pemimpin sendiri yang bertanggungjawab
Mengapa pengisytiharan ini
Gagal
Yeah
Tidak sepatutnya
Adakah terdapat di mana-mana bahagian?
balik kerja
Saya akan bertanya
apa keadaannya
Hello Encik Liu
betul
semuanya berjalan lancar
Saya akan memberikan butiran kontrak kemudian
disegerakkan kepada anda
okay
Hanya kehilangan projek kecil
Adakah ia baru bermula?
Semua orang tidak mempunyai pengalaman
Kakak Xiaoning
Jangan berasa terlalu tidak selesa
Tidak
Saya tidak kecewa
OK
cukup bagus
Sebenarnya projek anda
Ketekunan wajar sepatutnya
Awak yang melakukannya
tapi saya takut
Anda tersandung di sini
Jadi saya membantu anda melakukan lebih banyak lagi
Awak yang pergi menyiasat
Ya
Abang senior tak beritahu awak
Mungkin dia takut awak malu
Lagipun, masa anda datang ke jabatan pembangunan
lebih lama daripada saya
Jika saya mengetahui perkara ini dahulu
Memang tak sesuai
Bagaimana anda menemui masalah itu?
Abang Xiao Yang
Bolehkah anda bercakap dengan Encik Yang?
Mari kita bercakap tentang memikirkan penyelesaian
Yu Hui
Saya telah mencuba yang terbaik
minum
Tetapi pinjaman ini penting bagi saya
Dia pelanggan pertama saya
Saya tidak boleh kalah dengan orang lain
Pinjaman godfather saya
Mungkin tidak boleh dilakukan
Apakah maksud anda jika anda tidak boleh melakukannya?
awak perkenalkan saya
Saluran jualan baru
Saya sangat berterima kasih kepada anda
sebagai kawan
Saya harap anda dapat memahami sedikit
rahmat dalam menyamar
Bagaimana anda tahu ia bukan rahmat?
bar minum
jangan fikir
Kami adalah pengurus akaun
Jika sensitiviti profesional ini
Jika tiada
Itu mungkin benar
Tidak sesuai untuk perniagaan ini
betul
Saya belum mengucapkan tahniah kepada anda lagi
Tahniah
terima kasih
Xu Li
apa salahnya
Saya akan pulang
Maklumat mengenai kilang bir
Bukan di sini dengan saya
Apa yang berlaku di tempat Rao Jing?
menakutkan saya
Kenapa awak ada di sini?
Biar saya dapatkan maklumat tentang kilang bir
Ambil dan pergi
Adakah anda mengambil maklumat dan memakai minyak wangi?
saya
Ingin menjadi pekerja gaji yang canggih
Adakah terdapat sebarang pertanyaan?
betul
Tunggu sebentar
Tolong bantu saya buang ini?
Lupakan, adakah anda mahukannya?
Masuk dan tunggu sebentar
apa kaitannya dengan saya
Bukan rumah saya
Buat nampak macam
Seolah-olah saya mengambil berat tentang dia
Saya benar-benar tidak tahan lagi
Anda juga tidak tahu bagaimana untuk memakai pakaian ini
Saya mengambilnya dan mencucinya
begitu banyak keping
Terdapat juga lampiran
Tertinggal di bank
Jika anda tergesa-gesa
Anda perlu pergi mengambilnya
Apa yang awak buat dengan pakaian saya?
Jangan salah faham
Saya tidak mahu menjaga awak
Saya benar-benar tidak tahan lagi
Saya mempunyai mysophobia
Jika anda mempunyai hobi ini
Apa yang anda lakukan, pengurus akaun?
Anda sepatutnya menjadi tukang cuci
Buat duit dan buat hobi
masuk akal
Kemudian saya akan mengambil rumah awak
Buat tapak kerja percubaan
Biar saya beri awak diskaun separuh
Keadaan pemilik kilang bir ini
Awak tahu kan?
Dia berada di sana sebelum ini
Bekerja di Dajiang Beer
Apa yang berlaku kemudian?
Kilang bir di Ogut
juga telah bekerja
Kemudian dia berhenti kerja
Pergi ke Shanghai untuk bekerja keras
Membantu menyediakan makanan selama tiga hari
Tambah kantin di tingkat bawah
Minum petang
Tidak boleh lebih
matematik kelas kami
Kadar ketepatan kerja rumah musim panas
Berbaloi dengan wang
Xiaoning dan saya belum selesai lagi
apa yang anda fikir untuk kami
Adakah ketepatan yang penting?
Apa yang penting ialah
Kembali ke sekolah hari ini
Persekolahan esok
Anda perlu menyerahkan kerja rumah yang lengkap
berikan kepada saya cepat
Tidak tidak
Saya akan meminjamkannya kepada anda
Tiada wang
Dari kelas manakah matematik ini?
Terdapat beberapa jenis soalan
Penyelesaian
Begitu sukar
Kelas Matematik 1
Bahasa Inggeris Kelas 2
Kelas Geografi 3
Jangan tulis nama pun
Terima kasih kepada wira yang tidak didendang ini