ดังนั้นคุณจะมีสอง
โครงการห้องปฏิบัติการอยู่ในมือ
แล้วอนาคตของคุณ
มันมาจากอุตสาหกรรมของเรา
รับมันใหญ่
เป็นยังไงบ้าง
อยู่ที่ไหน
ยังอยู่ในปักกิ่ง
ใช่ ในปักกิ่ง
ดอกหนึ่งดอก
ก่อนอื่นแล้ว
ฉันขอบคุณสำหรับความดีของคุณต่อฉัน
การสนับสนุนและความไว้วางใจ
แต่แล้ว
ฉันยังหวังว่าคุณจะสามารถบรรลุได้
สัญญาเดิม
ห้องปฏิบัติการของเราอยู่ในรายการ
ทำงานตามปกติ
ฉันจะกลับบ้าน
ไม่ต้องกังวล
แค่ฉันตอนนี้
ด้วยประสบการณ์ที่นี่
ฉันจะกลับไปหางาน
มันควรจะค่อนข้างง่าย
พี่ชายอาวุโส
ความสามารถของคุณไม่ได้หยุดแค่นั้น
อย่าคิดถึงการกลับบ้านอยู่เสมอ
ตอนนี้คุณเป็นนักวิจัยทางวิทยาศาสตร์
วัยทองที่ดีที่สุด
ถึงเวลาที่จะบรรลุผล
ฉันไม่ได้พูดเกินจริง
ฉันคิดว่ามันมาก่อน
คุณเป็นคน
คนที่มีความสามารถมาก
แต่ครั้งนี้เรา
หลังจากร่วมมือกัน
ความสามารถของคุณ
เกินจินตนาการของฉัน
คุณอยู่ที่นั่นทุกวัน
สร้างความประหลาดใจให้เรา
พี่ชาย คุณเก่งจริงๆ
คุณรู้ไหม
คุณไม่ต้องยกย่องฉัน
ฉันอยู่ในระดับใด
ฉันรู้มาก
สิ่งที่ฉันเพิ่งบอกคุณ
ฉันคิดอย่างจริงจังเกี่ยวกับมัน
ไม่อย่างนั้นจะเป็นอย่างนั้น
รอเดือนหน้า
ห้องปฏิบัติการของเราอยู่ในรายการ
เริ่มดำเนินการแล้ว
ฉันอยากกลับไปจริงๆ
จริงๆ แล้ว
ไม่เช่นนั้นฉันจะทำงานที่นี่
ฉันรู้สึกไม่สบายใจเหมือนกัน
คุณคิดอย่างไร
เข้าใจแล้ว
ข่าวนี้เมื่อกี้
แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันไม่ได้พูด
พี่ชายอาวุโส
ฉันมีข่าวดีอีก
คุณต้องการฟังหรือไม่
มีข่าวดีอีก
อะไรนะ
ให้ฉันกลับบ้าน
วันหยุดพักผ่อน
รูปแบบมีขนาดเล็กเกินไป
พี่สาวคนโต
ฉันคิดว่าฉันแวววาว
คุณกลับมาเมื่อไหร่
คุณประหลาดใจไหม？
ทำไมคุณถึงกลับมา
ทำไมจู่ๆจัง？
ฉันต้องกลับมา
ถ้าฉันไม่กลับมา
คุณเกือบจะลืมฉันไปแล้ว
นั่นก็ไม่เหมือนกัน
อะไรไม่？
ผู้ชายตัวน้อยคนนี้ไม่คุ้นเคยกับฉันอีกต่อไป
ฉันเกลี้ยกล่อมฉันมานานแล้วและฉันก็ไม่หลับไป
ใช่มั้ย？
คุณกลับจากเที่ยวบินเช้าหรือไม่？
เที่ยวบินเช้า
วันนี้พ่อ
มันจะใช้เวลาทั้งวัน
คุ้นเคยกับคุณให้ดี
องุ่นเล็ก
คุณไม่รักฉันอีกต่อไปเหรอ？
ทำไม
คุณไม่ควรคุยกับภรรยาของคุณก่อน
คุ้นเคยกับมันหรือไม่？
อิจฉา
มาเลย มาเลย ที่รักตัวใหญ่
คุ้นเคยกับคุ้นเคย
คิดถึงคุณมาก
เราก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
กลับมาแล้ว
คุณซู
เรากลับไปทำการวิจัย
และการทบทวนสด
เราคิดว่า
ถ้าคุณและตงจื่อ
หากคุณสร้างหุ้นส่วนพี่น้อง
แฟนๆ ของตระกูล Dongzi ของเรา
การยอมรับจะสูง
และมูลค่าทางธุรกิจของคุณ
จะดีขึ้นด้วย
สำหรับคุณ
นอกจากนี้ยังเป็นประโยชน์มาก
ไม่ต้องกังวล
ฉันน่าเบื่อกับคุณ
สัญญา
โอเค ให้ฉันดู
เซ็นสัญญานี้
นี่คือเงินมัดจำ
พี่สาวซู ฉันจริงใจพอใช่ไหม？
แล้วฉันจะนำข่าวดีนี้มา
บอกสามีของฉัน
ใช่ ใช่ ใช่
ดูสิ ดูแม่
แม่
พี่สาวคนโตอยู่ที่ไหน？
คุณไปช้อปปิ้งแล้วหรือยัง？
กลับบ้านเกิด
คุณพูดอะไรที่น่ากลัวอีกแล้ว？
ทำให้เธอโกรธอีกครั้ง
คุณพูดอะไรที่น่ากลัว？
ฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ？
พี่สาวคนโตอยู่ที่นี่
ดูเด็กๆ
มันค่อนข้างยากที่จะใช้เวลานานขนาดนี้
ฉันขอให้เธอกลับไป
พักผ่อนให้ดี
อีกอย่าง
ฉันลาพักร้อนหนึ่งเดือน
คุณกำลังลาพักร้อน
หนึ่งเดือนเหรอ？
หนึ่งเดือน
คุณจะตกงานอีกครั้งใช่ไหม？
คุณหวังว่าฉันจะสั่งมันได้ไหม？
แล้วเดิม
เจ้านายคนไหนสามารถให้พนักงานได้？
ลาพักร้อนหนึ่งเดือน
เจ้านายเหม่ย
นั่นเป็นไปไม่ได้
ปีศาจหญิงคนนั้น
มีอะไรผิดปกติกับคุณสองคนไหม？
คุณวิ่งกลับมาใช่ไหม？
โปรเจสเตอโรนของคุณหรือไม่？
สูงอีกแล้ว
แล้วบอกฉันอย่างดี
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
นี่ไม่ใช่ห้องปฏิบัติการของเราตอนนี้
การดำเนินงานเป็นปกติ
นั่นทำให้ฉันลาหนึ่งเดือน
ดังนั้นคุณในเดือนนี้
คุณอยู่บ้านทั้งหมดเหรอ？
ที่บ้านทั้งหมด
ไม่ไปไหน
ฉันต้องการเอาสิ่งที่ฉันสูญเสียกลับคืนมา
สถานะครอบครัว
มาเลย
เรากำลังทำอะไรอยู่
เรากำลังหมัด
มา
มา มา มา มา มา
มาเลย
อีกอันหนึ่ง
มา
แม่กอด
แม่ กอดฉันเถอะ
โอเคไหม
หรือพ่อกอด？
โอเค โอเค
แค่กอดมันสักพัก
คืนให้ฉัน
อยากยึดคืน
คนที่มีสถานะครอบครัว
ไปทำอาหารกันเถอะ
หิวแล้ว
ให้ฉันกอดมันสักพัก
มาดี
คุ้นเคยกับพ่อของคุณอย่างรวดเร็ว
มา มา มา มา มา
ฉันจะทำอาหารให้คุณในภายหลัง
หอมมาก
หว่านเจิ้น
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
คุณและหยูไห่
มีอะไรเกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่？
ไม่ใช่ว่าความรักเก่าจะฟื้นคืนชีพอีกครั้งใช่ไหม？
มันเป็นไปได้อย่างไร
แล้วเกิดอะไรขึ้น
คุณกำลังทำอะไรกับทุกอย่าง
นักลงทุนต่อต้าน
ไปช่วยไห่
นายโจว
ฉันแสวงหาความจริงจากข้อเท็จจริง
ฉันอิงจากสิ่งนี้
สถานการณ์ปัจจุบันในมหาสมุทรสีฟ้า
การตัดสินอย่างมีเหตุผล
แม้ว่าคราวนี้ Blue Ocean
ไม่เป็นไปตามเงื่อนไขการพนัน
ตอนนี้นักลงทุนของเรา
เลือกถอนเงินระยะสั้นและออกจากตลาด
ฉันไม่คิดว่านี่เป็น
ทางเลือกที่ดีที่สุด
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ต้องยืนหยัดในทะเล
ฉันไม่ต้องการสนับสนุนใคร
ฉันทำเช่นนี้
เพียงขึ้นอยู่กับมหาสมุทรสีฟ้า
เข้าใจและตัดสิน
มหาสมุทรสีฟ้าเป็นเพียง
โครงการของ Yaohui
เรายังมีอีกมากมาย
โครงการอื่น ๆ
ไม่จำเป็นต้องทำโครงการ
ขุ่นเคืองนักลงทุนทุกคน
ใช่
โครงการนี้สำหรับเรา
แค่โครงการ
แต่สำหรับผู้ก่อตั้ง
มันเป็นความพยายามทั้งหมดของเขามาสิบปีแล้ว
เราต้องจริงจังกับมัน
หว่านเจิ้น
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
Blue Ocean ทุ่มเทพลังงานมากเกินไป
ไม่คุ้มค่า
ถ้าผู้ก่อตั้งคนนี้
ไม่ใช่สามีเก่าของคุณ
คุณสนใจมากไหม
แน่นอนว่าจะ
ฉันเป็นนักลงทุนมืออาชีพ
นี่คือการตัดสินอย่างมืออาชีพของฉัน
แล้วคุณกล้าเดิมพันกับฉันไหม？
เดิมพันอะไร
ถ้าคุณเชื่อ
การพัฒนาในอนาคตของมหาสมุทรสีฟ้า
จากนั้นคุณยอมแพ้ชั่วคราว
ตำแหน่งผู้อำนวยการฝ่ายการลงทุน
และตัวตนของหุ้นส่วน
ส่งมอบโครงการทั้งหมดในมือของคุณ
ทิ้งเหยาฮุย
ไปที่ Blue Ocean เพื่อเข้าร่วม
เป็นตัวแทนผู้ถือหุ้น
บรรลุผลลัพธ์ของหนังสือโครงการ
พิสูจน์วิสัยทัศน์การลงทุนของคุณ
ฉันจะให้คุณกลับมา
อย่ากลับมาถ้าคุณไม่ถึง
จมลงกับหยูไห่
ฉันให้โอกาสคุณเท่านั้น
คุณกล้าเดิมพันไหม
เกิดอะไรขึ้น
เงื่อนไขของสัญญาที่เขาลงนามให้คุณ
มันรุนแรงเหรอ？
วิธีแบ่งปันรายได้
เดานะ
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ไม่แบ่ง
ทำไมคุณถึงแบ่งปันกับเขา？
เขาช่วยคุณโดยเปล่าประโยชน์
นำการจราจรมาให้คุณและช่วยให้คุณหาเงิน
ไม่แบ่ง
ฉันหลงรักคุณใช่ไหม？
ฉันไม่ได้เซ็นสัญญากับเขา
ทำไมคุณถึงแบ่งปันกับเขา？
ไม่ได้ลงนาม
คุณไม่ได้เซ็นสัญญากับเขา
ทำไมคุณไม่เซ็นสัญญากับเขา？
เจีย ห่าวเหวิน
คุณต้องการหรือไม่
ให้ฉันเซ็นสัญญากับเขา
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ทำไมคุณถึงเซ็นให้เขา？
เราสองคนทำด้วยตัวเอง
สามารถทำได้เช่นกัน
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาน้องสาวของฉัน
ฉันไม่เชื่อมัน
อย่าพึ่งพาเขา
ฉันไม่สามารถเป็นภรรยาของคุณได้
ภรรยาของฉัน
ฉันชื่นชมคุณมาก
ฉันชื่นชมคุณมากเกินไป
หากไม่มีคุณ ฉัน Jia Haowen เป็นคนตด
ไม่ ไม่
คุณคือสามีของฉัน
มีความสุขมาก
นี่เกือบจะเหมือนกัน
เมื่อกี้มันเป็นใคร？
เป่าเคราและจ้องมองฉัน
ตอนนี้มันน่าทึ่งมาก
คุณจะโหดร้ายกับฉันอีกครั้ง
ไม่แบ่ง
แค่ห้าชิ้นนี้เหรอ？
แค่นั้นแหละ
แค่ห้าชิ้นนี้
ยังมีอยู่บนถนน
ฉันซื้อพวกนั้นในบ้านเกิดของฉัน
พวกเขาทั้งหมดอยู่บนท้องถนน
เพราะฉันโทรหาพวกเขา
เงินสิบชิ้นอยู่ที่ไหน？
ใช่ครับ
โอเค รีบถอดมันออก
แล้วเอาสิ่งนี้
วางไว้ในห้องของซินซิน
กับคนที่ไม่ขาย
ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
รื้อมันทั้งหมด
ถอดมันออก ถอดมันออก
แม่สามี
พ่อแม่สามี
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
ฉันมาแล้ว
นั่นคือ
คุณก็ซื้อมันเหมือนกัน
มา มา มา มา มา
มาให้ฉัน ให้ฉัน
ฉันคิดถึงคุณ
นำอาหารพื้นเมืองมาจากบ้านเกิด
มาพบคุณ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่อีกครั้ง？
ให้ฉันดูคุณ
คิดถึงคุณ
ดูสิ่งเหล่านี้สิ
พ่อแม่สามี
ฉันก็ซื้อมันเหมือนกัน
คราวนี้ฉัน
มันคือป้าเจ็ดคนจากภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
ป้าแปดคน
ทั้งหมดระดมพล
ให้พวกเขาสนับสนุน
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันอยู่ในบ้านเกิดของฉัน
ให้ญาติและเพื่อนในบ้านเกิดของฉัน
เพื่อนบ้านในพื้นที่ใกล้เคียง
ซื้อทั้งหมด
ฉันจ่ายเงิน
เราก็เช่นกัน
ใช่ ใช่
เราจ่ายเงินด้วย
ฉันไม่ได้ขอให้พวกเขาส่งมัน
ฉันบอกว่าคุณเก็บมันไว้
ทำเอง
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
ฉันคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
ฉันซื้อมันให้พวกเขา
คุณรู้ไหม
บางคนถูกส่งกลับมา
กินผลไม้
มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเด็ก
มันคือ
ฉันไปที่ห้องถ่ายทอดสดของพวกเขาเพื่อดู
ฉันแค่มองพวกเขา
รับลิปสติกนั่น
เช็ด เช็ด เช็ด
ปากนั้นแตก
ใช่ ใช่
ฮอว์เหวินก็เช็ดด้วย
คุณพูดถึงผู้ชายใหญ่
เช็ดสิ่งนั้น
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างสวย
คุณพูดถึงเด็กสองคนนี้
บริษัทที่ฉันดำเนินการในขณะนั้น
มันเฟื่องฟูมาก
จู่ๆ บริษัทก็หายไป
คุณพูด
ฉันกังวลเกี่ยวกับพวกเขาจริงๆ
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะจากนี้ไป
ได้รับผลกระทบทางจิตใจ
ลงไป
สิ่งนี้จะถูกต้องอย่างไร？
ดูตอนนี้
ช่างดีแค่ไหน
ใช่ ใช่
เด็กสองคนตื่นอีกครั้ง
วันเล็กๆ นี้กลับสู่อดีต
ตอนนี้มันค่อนข้างดี
มันคือ
ใช่มั้ย
ฉันจะบอกคุณ
ชีวิตจะดีขึ้นอย่างแน่นอน
ใช่ ใช่
แค่ทำมัน
ปลาเค็มพลิกกลับ
โอเคไหม？
ไม่ ไม่
ไม่ดีจริงๆ
ทำไมมันไม่ดีจริงๆ？
เมื่อคุณยังเป็นเด็ก
อาหารเสริมของคุณ
พ่อคือฉันปรับให้คุณ
ดูสิ คุณโตขึ้นขนาดนี้
แล้วฉันก็อยู่เสมอ
คุณกินอาหารเสริมของคุณไหม？
คุณเป็นสิ่งที่ผ่านไปแล้ว
ตอนนี้มันแตกต่างออกไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นคุณจะพูดถึงอาหารเสริมนี้
ควรทำอย่างไร
นี่คือสิ่งที่เราทุกคนทำตอนนี้
ปอกไข่ก่อน
แล้วไข่แดงครึ่งลูก
แป้งข้าวสองช้อน
มันฝรั่งบดหนึ่งช้อน
แครอทหนึ่งช้อน
อย่ากล้าที่จะทำอะไรมากเกินไป
เด็กมีความอยากอาหารน้อย
ขนาดเท่ากำปั้น
คุณต้องให้อาหารเขามากเกินไป
มันทำให้ความอยากอาหารของเขาเพิ่มขึ้น
คุณต้องการให้พี่ชายของฉัน
กลายเป็นคนอ้วนตัวน้อย
คุณมีชุดนี้
คุณเรียนรู้มันมาจากไหน？
เมื่อคุณไม่อยู่ที่นั่น
นี่คือสิ่งที่เราทุกคนทำ
แล้วเมื่อฉันไม่อยู่ที่นั่น
คุณยังเรียนรู้อะไรอยู่？
มีกี่เรื่อง
นั่นมากเกินไป
เมื่อฉันไม่อยู่
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณมาก
แรงกดดันในการเรียนรู้มากเกินไป
โอเค
ตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว
สิ่งเหล่านี้
ปล่อยให้มันทั้งหมดให้ฉัน
ทำการบ้านให้ดี
เป็นเพราะฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันสามารถดูแลคุณได้
ตอนนี้ฉันอยู่ที่บ้าน
ได้ลดลงไปแล้ว
จนถึงจุดที่คุณดูแล
ตรวจสอบ
นั่นเรียกว่า
ชื่นชม
ขอบคุณ
คุณสามารถชื่นชมมันได้หรือไม่？
คุณยังผสมกับคุณอยู่？
ฉันพูดมันอย่างไร้ประโยชน์
ทำตามที่ฉันพูด
คุณยังคงเป็นหัวหน้างานอยู่หรือเปล่า？
จะทำอย่างไร พูดอีกครั้ง
ปอกไข่ก่อน
ไข่แดงครึ่งชิ้น แป้งข้าวสองช้อน
มันฝรั่งบดหนึ่งช้อน
ไข่สองสามฟอง
ไข่หนึ่งฟอง
แล้ว
ไข่แดงครึ่งตัว
สองช้อน
ข้าวแป้ง
มันฝรั่งบดหนึ่งช้อน
แครอทหนึ่งช้อน
คุณเห็น
คุณคิดว่าฉันทำไม่ได้จริงๆ
พ่อของคุณเป็นนักวิชาการชั้นนำ
คุณยังคงน่าเชื่อถือ
สหายลาวหลี่
เริ่มต้นขึ้น
ฉันเข้าใจคุณ
ทำไมคุณไม่เซ็น？
คุณต้องการให้ฉันเซ็นมันหรือไม่？
คุณยังไม่อยากให้ฉันเซ็น
ฉันแค่อยากถาม
เขาบอกว่าเขาต้องการสร้างพันธมิตร
ฉันไม่คิด
ฉันไม่อยากสร้างพันธมิตรปลอมแบบนี้
หาเงินจากแฟนๆ
อีกอย่าง
คู่ของฉันคือคุณ
สามีของฉันอยู่คนเดียว
มีเพียงคุณเท่านั้นในใจฉัน
ไม่มีเธอ
คุณต้องเชื่อ
ความรักของฉันไม่เป็นเท็จ
ภรรยาของฉัน
มา
ทำไม？
มาเลย
วันครบรอบแต่งงาน？
ไม่ ใช่มั้ย
มันก็สามารถเป็นได้เช่นกัน
มา
เด็กๆ หลับไปหมดแล้ว
โอกาสที่หายาก
เราสองคนอยู่ที่นี่
ดูหนังสักพัก
ดื่มนิดหน่อย
ผ่อนคลายนะ
คุณกำลังดูหนังเรื่องไหน？
คุณไม่เห็นฉันที่นั่น
คุณกำลังดูข้อมูลหรือไม่？
คุณกำลังดูข้อมูลอะไรอยู่？
เรื่องความฝัน
คุณไม่ได้นัดหมายแล้วเจอกันพรุ่งนี้เหรอ？
ไม่ใช่หัวใจ
หยูไห่
เขาขอให้คุณไปทำงาน
เขาคิดเกี่ยวกับมัน
ยังอยากให้ฉันเป็น
กลุ่มบลูโอเชียนทั้งหมด
ผู้อำนวยการเนื้อหาอยู่ที่ไหน？
คุณตกลง
ไม่ อา
แล้วคุณต้องการ
คุยกับฉัน
ไม่มีเช่นกัน
ดูเหมือนว่าสถานะของฉันในครอบครัวจะเป็นเช่นนั้น
กังวลมาก
ไม่ ไม่
คุณได้ยึดอำนาจกลับคืนมาแล้ว
ใช่ ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งนี้
ไม่จำเป็นต้องพูดคุยกับคุณ
เงื่อนไขของครอบครัวเราไม่อนุญาต
ดูสิ ตอนนี้คุณอยู่ที่ปักกิ่ง
ถ้าฉันอยากออกไปอีก
เด็กสองคนนี้ควรทำอย่างไร？
แล้วร้านนี้จะไม่กระจัดกระจายเหรอ？
ถ้าอย่างนั้นถ้าสภาพครอบครัวของเรา
อนุญาตได้ไหม？
ฉันจะไม่ไปแม้ว่าฉันจะได้รับอนุญาตก็ตาม
ทำไมถึงเป็นเช่นนี้
คุณไม่รู้
สถานการณ์ในบลูโอเชียนตอนนี้ซับซ้อนมาก
เมื่อเขาซื้อต้นกล้าใหม่
สัญญาว่าจะเล่นการพนันกับทุน
ผลที่ได้คือความล้มเหลว
กำลังแก้ไขอยู่
ถ้าครั้งนี้ไม่ดี
หยูไห่กำลังจะออกไป
แล้วทำไมฉันถึงไป？
ทำงานสองเดือน
ม้วนผ้าปูที่นอน
ฉันทำไม่ได้
ใช่
อีกอย่าง
ฉันไม่ใช่หวงซีซี
คุณสามารถสิ่งนี้หรืออะไรสักอย่างได้
Huang Sisi ไม่สามารถทำได้
ใช่หรือไม่
ความสามารถของคุณก็โอเค
แต่คุณไม่มีพลังเพียงพอ
ฉันทำได้ไหม
ดูสิว่าฉันสามารถช่วยอะไรได้บ้าง
มหาสมุทรสีฟ้าดูเหมือน
ไม่มีธุรกิจในภาคการแพทย์ใช่ไหม？
ยังไม่ทำงานใน Yu Hai
นานมาก
ความสามารถในการขยายธุรกิจนี้
แย่มาก
นั่นคือ
สามีของฉันมีวิสัยทัศน์ที่ดีกว่าไหม？
ใช่หรือไม่
หยุดพูดเรื่องเหล่านี้
ตอนนี้
มาเปลี่ยนโลกกันเถอะ
ไม่สามารถเปลี่ยนได้
ไม่ ไม่
คุณเห็น
หยูไห่เจอฉันแล้ว
ไม่ว่าจะแย่แค่ไหน คุณยังเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่าอยู่
ใช่มั้ย
ฉันต้องทำอะไร
ให้แผนแก่เขา
ปล่อยให้เขาจัดการกับมันเป็นเวลาสองเดือน
หาครับ หาครับ มีเวลา
ผู้อำนวยการเนื้อหาหรืออะไรสักอย่าง
ใช่มั้ย
ไม่ใช่ว่าเราแค่
ไม่มีเวลาเลยใช่ไหม？
ทำมัน
อ่านแล้วดื่มแล้ว
จัดการกับเขาอีกครั้ง
เวลากี่โมงแล้ว
พวกเขายังคงรอความช่วยเหลือ
คุณช่วยชีวิตเขาไว้
แล้วอารมณ์ของฉัน
เราควรดูแลมันหรือไม่？
โอเค โอเค
มาเขย่ากันเถอะ
เขย่าสักพัก
โอเค
ดูเอง
ดี ดี
แล้วนี่
นี่คือประสบการณ์ของฉันในช่วงสองวันที่ผ่านมา
บอกฉัน
ยังคงเป็นแบบนั้น
ออลอินวันที่สวมใส่
ผ้าอ้อมดี
คุณรู้ไหมว่าทำไม
มันสบาย
มันระบายอากาศได้
พี่เขย
อะไรนะ
นั่นไม่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม ฉันจะบอกคุณ
ทำไมไม่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม？
ฉันใช้มันจนถึงตอนนี้ฉันพบว่า
มันใช้งานง่ายมาก
นี่คือ
คุณจบแล้วหรือยัง？
หนึ่งใน
ฉันพูดคุยเกี่ยวกับผ้าอ้อมฉีกมานาน
รีบกลับบ้านและช่วยลูกสะใภ้ของคุณ
กลับจากปักกิ่ง
คุณจะดูแลลูกสองคนได้อย่างไร？
คุณโทร
ให้เธอเปลี่ยนผ้าอ้อม
ฉันอยากกลับมาเหมือนกัน
ใช่มั้ย？
ฉันไม่ใช่
หาวิธี
ใช่แล้ว
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง ฮอว์เหวิน
พูดได้
อย่าออกไปพูด
ฉันจะบอกใคร？
มาพบน้องชายของฉัน
ฉันยังไม่สามารถบอกคุณได้
เจ้าปากใหญ่
คุณรู้แล้ว
ทุกคนที่อยู่ข้างนอกรู้
คุณยืดเยื้อมาก
ปัญญาชนคนนี้ทนไม่ได้จริงๆ
ใช่มั้ย
การถ่ายทอดสดในหัวใจของคุณ
เป็นยังไงบ้าง？
ฉันจะไม่บอกคุณเหมือนกัน
นี่คืออะไร
โอเค อย่าบอกฉัน
คุณไม่บอกฉันด้วยซ้ำ
คุณพูดก่อน
ฉันจะบอกคุณ
ตอนนี้เราสองคนสบายดีแล้ว
กลับไปที่โกดังเล็กๆ เก่า
ทำธุรกิจขนาดเล็ก
แม้ว่ามันจะยาก
แต่เราหาเงินและหาเงิน
มันสบายใจมาก
ตอนนี้เราดูเหมือนรักครั้งแรก
ดีมาก ดีมาก ดีมาก
ฉันเห็นสภาพจิตใจของคุณ
แค่รู้
ดีมาก
คุณสองคนจะไม่วิ่ง
ไปลูกคนที่สาม
แล้วเดา
นี่คือสิ่งที่ฉันเดาเหรอ？
ขวา ขวา
คุณต้องบรรลุมันด้วยตัวเอง
ใช่หรือไม่
เรายังต้องการน้องชายอีกด้วย
จุกหลอก
คุณไม่สามารถปากจุกนมหลอกได้อีกต่อไป
หลังจากอายุสองขวบ
คุณไม่สามารถปากมันได้อีกต่อไป
เพราะมันส่งผลต่อสิ่งนั้น
การเติบโตของฟันและเหงือก
คุณยังทำการถ่ายทอดสดนี้ด้วย
กว่าครึ่งปีแล้ว
รู้สึกอย่างไร
ค่อนข้างดี
เหนื่อยนิดหน่อย
แต่รู้สึกสบายใจมาก
ดูสิ
ฉันกับลาวเจียตอนนี้
ทุกอย่างด้วยกัน
การเลือกสินค้า การจัดส่ง และการถ่ายทอดสด
กลับไปที่เดิม
ความรู้สึกของคุณเมื่อเริ่มต้นธุรกิจ
เกือบจะแค่หมดแล้ว
พี่เขยของคุณยังทำงานในปักกิ่งอยู่
พี่เขยของฉันไม่อยู่ที่นี่
คุณรู้สึกไม่สบายใจอยู่คนเดียวใช่ไหม？
คุณเบื่อไหม？
แค่กลัวมัน
มาเลย
มาด้วยกัน
ทำไม่ได้
การถ่ายทอดสดไม่ดีจริงๆ
ฉันไม่อนุญาตให้คุณถ่ายทอดสด
ให้คุณเป็นหุ้นส่วน
ทำไม่ได้อีกต่อไป
เกิดมาเพื่อไม่
เป็นวัสดุสำหรับเจ้านาย
คุณไม่อยากเซ็นสัญญากับบริษัทเหรอ？
มีบริษัทมาตามหา
ฉันไม่มีความสุข
แล้วคุณก็พูด
หลังจากที่บริษัทนี้ลงนามแล้ว
ความคิดริเริ่มอยู่ในมือของคนอื่น
ฉันทำงานให้คนอื่น
ฉันยังแบ่งปันกับคนอื่นด้วย
ฉันกำลังวางแผนอะไร？
ตอนนี้ฉันกับลาวเจียเป็นแบบนี้ดีมาก
ไม่มีอะไรมากไปกว่า
ความเป็นมืออาชีพน้อยกว่าเล็กน้อย
ไม่อย่างนั้นคุณจะหาใครสักคน
ช่วยฉันให้คำแนะนำ
การวางแผนการวางแผน
ฉันจึงกำลังมองหาคุณ
ฉันไม่เป็นมืออาชีพพอ
คุณไม่ใช่สื่อใหม่เหรอ？
แค่พูดแบบนี้กันเถอะ
สื่อใหม่และการถ่ายทอดสด
นั่นเป็นสองธุรกิจ
อย่าออกไปข้างนอกและละอายใจ
แค่ไม่อยากช่วยฉัน
ขวา ขวา
แค่ไม่มีความสุข
ดังนั้นหาคนอื่นช่วยคุณ
หาลาก่อน
คุณกำลังมองหาใคร？
หาใครช่วยฉัน
ฉันเคยเป็นคนหนึ่งของฉัน
ชื่อเซี่ยเสี่ยวเหอ
เด็กคนนั้นเป็นคนดีมาก
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการทำงานหนักมาก
เธออยู่ที่ไหน
ฉันยังอยู่ในหนึ่งปีมานานกว่าหนึ่งปี
สมอใหญ่
ทำงานที่เขา
แล้วฉันก็ถามเธอด้วย
เธอก็เต็มใจที่จะมาช่วยคุณเช่นกัน
ถ้าคุณคิดว่าคุณเริ่มต้นจากศูนย์
บางทีอาจมีพื้นที่สำหรับการพัฒนามากขึ้น
ฉันรู้
คุณจะไม่ทิ้งฉันไว้คนเดียว
ทำความดีโดยไม่ทิ้งชื่อไว้
นี่คือเสี่ยวเหอ
สวัสดีพี่สาวเหมิงอัน
สวัสดีครับ
สวัสดีสวัสดี
คุณเป็นแม่ร้อนแรงป้าซูใช่ไหม？
ใช่ ใช่ ใช่
ซู เหมิงซิน น้องสาวของฉัน
สวัสดีสวัสดี
สวัสดีครับ
เป็นยังไงบ้าง มีความคิดอะไรบ้าง？
ฉันดูแม่ร้อนของป้าซู
บัญชีนี้
ฉันคิดอย่างไร
คุณเป็นตัวละคร
จำเป็นต้องมีความชัดเจนมากขึ้น
ตามแผนตลาดปัจจุบัน
และอารมณ์ส่วนตัวของคุณ
ฉันได้ดึงอันหนึ่งมาให้คุณ
ตัวละครของผู้หญิงที่ล้มละลาย
สามารถสะท้อนให้เห็นได้
คุณมีรสนิยมที่ดี
ในทางกลับกันก็สามารถเข้าใกล้ได้
ระยะห่างระหว่างคุณกับผู้ใช้
ผู้หญิงที่ล้มละลาย
นี่ดี
ดีกว่าแม่ร้อนป้าซู
ไม่ ไม่
รอสักครู่
โอเคไหม
โอเค
เรียบง่าย ชัดเจน สะดุดตา
และติดตามสถานการณ์ปัจจุบันของฉัน
สอดคล้องกับมันมาก
สิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตของเรา
คุณจะไม่พูดถึงมันหรือไม่？
คุณตรงกับสิ่งนี้ คุณตรงกับสิ่งนี้
คุณต้องคิดถึง Haowen ด้วยใช่ไหม？
ล้มละลาย
เกิดอะไรขึ้นกับการล้มละลาย？
นั่นล้มละลายจริงๆ
แล้วเขาก็รับสินค้าตอนนี้
ยังให้เครดิตกับคนอื่นอยู่
ฉันมีคำพูดสุดท้ายในเรื่องนี้
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
เริ่มพรุ่งนี้
ฉันเป็นผู้หญิงที่ล้มละลาย
ผู้หญิงที่มีเกียรติ น้องสาวของเธอ
อยู่ที่นี่
มาส์กนี้
ไม่ใช่ช่องทางคนกลาง
ไม่ใช่ช่องทางห้างสรรพสินค้า
แต่เป็นช่องทางโรงงาน
รับประกันราคาต่ำสุดบนเครือข่ายทั้งหมด
ลูกๆ ที่คุณชอบอยู่ที่ไหน？
คุณสามารถเชื่อมโยงต่อไปได้
ดูสิ
แล้วมาส์กนี้ล่ะ？
ส่วนผสมของมันคือ
อ่อนโยนและไม่ระคายเคือง
ตอนที่ฉันให้นมบุตรมาก่อน
แค่ใช้มัน
ตอนนี้น้องสาวของฉัน
เป็นหญิงตั้งครรภ์
เธอยังสามารถใช้มันได้
ลองสิ่งนี้
นี่อะไรนะ？
การสร้างแบบจำลอง
ผู้ชายที่รับผิดชอบ
คุณกำลังทำอะไรกับคนที่รับผิดชอบ？
ให้ความตื่นเต้นแก่ผู้ชม
จำไว้ว่า
ถึงเวลาของคุณแล้ว
ลิงก์หมายเลข 1 คือมาส์กนี้
จากนั้นเราไปที่ลิงก์ที่สอง
ใช่
สามีของฉันนำมันมา
ชุดลิปสติกนี้
กล่องของขวัญลิปสติกอยู่ที่ไหน？
ฉันบอกคุณตอนนั้น
ออกอากาศได้ดี
เป็นยังไงบ้าง
มีการขายมาส์กหน้ากี่คำสั่งซื้อ？
มากมายแล้ว
สูงกว่าสองวันก่อนมาก
พวกเขานั่งด้วยกัน
ผลดีกว่า
ดีมาก
สมาชิกในครอบครัวที่รัก
จิบมัน
โอเคไหม
ดูเหมือนว่าฟันของคุณจะขาว
ดูดีไหม？
เด็กๆ รีบไปที่ลิงก์
มะเขือเทศเน่าหมายเลข 416
ลิงค์หมายเลข 2
สี่สิบหกมะเขือเทศเน่า
สำนักงานนี้
สายตาดี
แสงสว่างก็โอเค
ดังนั้นฉัน
ฉันทิ้งที่นี่ไว้ให้คุณโดยเฉพาะ
ขอบคุณนะ
คุณกำลังเดินทางเพื่อธุรกิจ
ขวา ขวา
ไปสนามบิน
ไปสัมภาษณ์แบบเข้มข้น
ผู้อำนวยการเนื้อหา
ดูว่ามีผู้สมัครที่เหมาะสมหรือไม่
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
คุณถามเธอไหม
คนแรกที่ฉันตามหาคือเธอ
เธอบอกฉัน
ตอนนี้เด็กยังเล็ก
พลังงานไม่เพียงพอ
ฉันเข้าใจสิ่งนี้ด้วย
ยิ่งไปกว่านั้น
สถานการณ์ปัจจุบันในมหาสมุทรสีฟ้า
ดึงเธอลงไปในน้ำ
ไม่เหมาะมาก
หว่านเจิ้น
ฉันต้องขอบคุณคุณ
คุณใช้วิธีนี้เพื่อสนับสนุนฉัน
ไม่เช่นนั้น
ฉันจะปล่อยให้นักลงทุนเหล่านั้น
พาฉันออกจากมหาสมุทรสีฟ้า
ฉันถูกกวาดออกไป
ฉันเชื่อในวิสัยทัศน์การลงทุนของฉันเท่านั้น
ไม่คาดคิด
คุณยังสามารถปฏิบัติต่อฉันได้
แต่ถ้าครั้งนี้ฉันแพ้การพนัน
แล้วอาชีพของคุณล่ะ？
นี่เป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
รอให้มหาสมุทรสีฟ้าอยู่ในเส้นทางที่ถูกต้อง
ฉันยังต้องกลับไปที่อุตสาหกรรมการลงทุน
คุณแค่ต้องปฏิบัติตามแผนใหม่
เงื่อนไขการปฏิบัติงานให้เสร็จสิ้น
ดีต่อการพัฒนาของคุณและฉัน
แต่ฉันได้ยินคุณโจวพูด
หากโครงการนี้ยุ่ง
แล้วอาชีพของคุณ
มันจบแล้ว
อย่าฟังเขา
ไม่เกินจริงขนาดนั้น
หว่านเจิ้น
สำหรับมหาสมุทรสีฟ้า？
สิบปีที่ผ่านมาของฉัน
เอาคุณไป
สูญหายไป
แต่ไม่ต้องกังวล
แม้ว่าฉันจะพยายามอย่างเต็มที่ในครั้งนี้
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวังอีกต่อไป
แน่นอนว่า
นี่มัน
ถ้าเราทั้งคู่ทำมัน
แล้วเราจะเอามันไป
บ้านหลังนั้นในเขตชานเมืองขายไปแล้ว
กลับบ้านกันเถอะ
ไปคลอดแฝดสาม
หยุดมันเร็ว ๆ นี้
ขึ้นเครื่องบินของคุณ
รอฉันอยู่
ทำไมคุณถึงไปที่มหาสมุทรสีฟ้า？
มหาสมุทรสีฟ้าคือเรา
ลงทุนโดยบริษัท Yaohui
ฉันจะเป็นตัวแทนผู้ถือหุ้น
ถือเป็นการโอนปกติ
ฉันไม่เข้าใจการลงทุนของคุณ
แต่ฉันรู้
คุณต้องมีสิทธิ์ปฏิเสธ
คุณบอกความจริงกับฉัน
ฉันไม่เต็มใจที่จะทน
สิบปีนี้
Yu Hai สร้าง Blue Ocean
ทิ้งครอบครัวและธุรกิจ
อุทิศตนให้กับอาชีพของคุณ
จากมุมมองของครอบครัว
ฉันเกลียดเขา
แต่.
จากมุมมองของนักลงทุน
ฉันยังคงชื่นชมเขาอยู่บ้าง
ไม่ใช่แค่หยูไห่เท่านั้น
และเขามาหลายปีแล้ว
ทำงานหนัก
ยังคงควรค่าแก่การหวงแหน
ทำงานหนักในการเริ่มต้นธุรกิจ
นี่เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
เหตุผลของคุณ
ไม่สามารถโน้มน้าวฉันได้
อย่ามองที่หยูไห่ผิง
หัวเราะ หัวเราะ หัวเราะ
จริงๆแล้ว
ในกระดูกของเขา
ยังคงเป็นคนที่ค่อนข้างภาคภูมิใจ
ฉันเคยพยายาม
ทำลายความภาคภูมิใจของเขา
แต่.
ตอนนี้ฉันต้องปกป้องเขา
เพราะเขาเคย
ในใจของฉันและลูกๆ
มันมีอยู่แบบนั้น
ถ้าเขาล้มเหลวในครั้งนี้
ฉันกลัวเขา
จะไม่มาอีกเลย
เจอฉันกับลูกๆ
แล้วคุณก็ไม่จำเป็นเช่นกัน
เอาอาชีพของคุณเอง
ไปเล่นการพนันกับเขา
ฉันไม่ได้เดิมพัน
ดังนั้นฉันจึงมาหาคุณ
ฉันแค่อยากจะใช้วิธีนี้
มาที่ทะเล
ซื้อเวลามากขึ้น
คุณดำเนินการต้นกล้าใหม่ด้วยตัวเอง
คุณไม่ใช่คนแปลกหน้าสำหรับมหาสมุทรสีฟ้า
ท้ายที่สุดแล้วคุณคือ
คู่ต่อสู้มาหลายปีแล้ว
คุณไม่เข้าใจใช่ไหม？
ถ้าคุณมาที่มหาสมุทรสีฟ้า
เป็นผู้อำนวยการเนื้อหา
เราจะชนะอย่างแน่นอน
ไม่มีอะไรแน่นอน
และสถานการณ์ของฉัน
หยูไห่น่าจะบอกคุณด้วย
ฉันรู้
แต่เราไม่สามารถ
เป็นแม่บ้านตลอดชีวิต
เหมือนฉัน
จริงๆแล้วคราวนี้สำหรับคุณ
เป็นคนที่กลับไปทำงาน
เวลาที่ดี
คุณไม่ต้องรีบตอบฉัน
ให้เวลาตัวเองสักครู่
คิดให้ดี
นี่คือสิ่งที่ท้ายที่สุด
ไม่ใช่คุณคนเดียว
สิ่งที่สามารถตัดสินใจได้
คุณยังไม่นอนสายขนาดนี้
สามีของฉัน
แม้ว่าจะช่วยก็ตาม
ไม่จำเป็นต้องนอนดึกใช่ไหม？
มันกลางดึกแล้ว
ไม่มีทางทำผิดใช่ไหม？
ไม่เหมือนกัน
ฉันแค่นอนไม่หลับ
ฉันได้พบกับหว่านเจิ้นเมื่อวานนี้
เธอบอกฉันบางอย่าง
ฉันคิดว่าตอนนี้เธอกำลังติดตามหยูไห่
มันไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
เธอติดตามทะเล
อะไรนะ
พวกเขาแต่งงานใหม่
ไม่มีเลย
แต่ตอนนี้พวกเขามัดด้วยกันแล้ว
มัดเข้าด้วยกันหมายความว่าอย่างไร？
หว่านเจิ้น
ตอนนี้เขาเป็นนักลงทุนใน Yuhai
คราวนี้ Blue Ocean เดิมพันถ้า
หากประสิทธิภาพไม่ได้มาตรฐาน
อาชีพของ Wanzhen
มันจบลงแล้ว
แล้วคุณก็พูด
ฉันไม่ควรช่วยพวกเขาอย่างดี
ขวา ขวา
นั่นคือสิ่งที่เราต้องช่วยพวกเขา
คุณมีแผนอะไร
จริงๆแล้วฉัน
ฉันได้เรื่องเกี่ยวกับมหาสมุทรสีฟ้า
แผนการดำเนินการเนื้อหา
ท้ายที่สุดแล้ว
ฉันไม่ได้อยู่ในตำแหน่งของฉันเหมือนกัน
มันยากที่จะพูดอะไรมาก
ฉันแค่อยากจะพูด
เอาแผนนี้
หลังจากทำมันให้เขาแล้ว
เอามันให้พวกเขา
ปล่อยให้พวกเขาเอง
การประเมินสามารถเลือกได้
แล้วถ้าคุณอยู่ในตำแหน่งของคุณล่ะ？
ในตำแหน่งของตน
ในตำแหน่งที่เหมาะสม คุณสามารถดำเนินการได้
แค่สิ่งที่ฉันพูด
ฉันไม่กล้าพูด
สามารถเพิ่มประสิทธิภาพของ Blue Ocean เป็นสองเท่า
แต่ได้มาตรฐาน
มันจะไม่มีปัญหาแน่นอน
คุณมั่นใจได้ 100%
ฉันไม่กล้าพูดอย่างนั้น
แต่ยังมีแปดสิบ
ถ้าอย่างนั้นถ้าคุณเป็น
ฉันดูแลมันที่บ้าน
คุณออกไปดำเนินการไหม？
คุณโกหกฉันอีกแล้วเหรอ？
คุณกลับมาครั้งนี้
ไม่ใช่วันหยุดเลย
ฉันเพิ่งตกงานอีกแล้วใช่ไหม？
คุณจะทำแบบนี้ได้อย่างไร หลี่หลิน？
เรายังไม่ใช่คู่รักอีกต่อไป
คุณบอกความจริงได้ไหม？
เกิดอะไรขึ้นกับการว่างงาน？
ไม่ใช่ว่าเราไม่เคยสูญเสียมัน
ฉันยังไม่ชอบคุณอยู่
คุณ
คุณยังหัวเราะอยู่
มีอะไรน่าหัวเราะ？
ว่างงาน
ขวา ขวา
ไม่คุ้มที่จะหัวเราะ
ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
ฉันจะอยู่สองวันดีกว่า
อีกสองวัน
ผมของฉันจะขาวแม้จะยึดมันไว้แค่ไหน
อาหารที่บ้านหมดแล้ว
คุณรู้ไหม
คุณเป็นเสาหลักของครอบครัว
ตอนนี้
ผมขาวง่ายขนาดนี้เหรอ？
ฉันจะยับยั้งมัน
ไม่ต้องกังวล
ฉันบอกคุณอย่างเป็นทางการตอนนี้
ฉันถูกย้ายกลับ
พี่ชายอาวุโส
ฉันมีข่าวดีอีก
คุณต้องการฟังหรือไม่
มีข่าวดีอีก
อะไรนะ
ให้ฉันกลับบ้าน
วันหยุดพักผ่อน
รูปแบบมีขนาดเล็กเกินไป
ห้องปฏิบัติการของคณบดีหม่า
พร้อมสำหรับการอัพเกรด
เขาต้องการคุณ
มีความสุขนะ
ฉันดีใจที่คุณใหญ่
ทำไมคุณไม่บอกก่อนหน้านี้？
คุณรู้ว่าช่วงเวลานี้
ฉันสับสนแค่ไหน？
ฉันกลัวว่าจะมีการโทรมา
ฉันแค่โทรหาคุณออกไปอีกครั้ง
ฉันง่ายไหม ฉัน
มันไม่ง่ายมาก
ฉันเห็นมันทั้งหมด
ฉันเป็น
อยากล้อเล่นคุณ
ฉันไม่อยากล้อเล่นคุณอีกต่อไป
โอเค โอเค โอเค
ไม่ตลกอีกต่อไป ไม่ตลกอีกต่อไป
แต่ฉันกำลังบอกความจริง
มีความสุขนะ
นั่นยังค่อนข้างดี
กลับมาแล้ว
ภรรยาของฉัน
คุณต้องไป
อย่าพูดถึงเพื่อน
ช่วยหรือไม่ช่วย
แต่ฉันคิดว่าคุณควร
ออกไปทำอาชีพ
คุณทำให้ฉันได้ครั้งเดียว
ฉันก็อยากจะทำให้คุณเป็นมือเช่นกัน
คุณทำวิชาเอกนี้
ฉันไม่เข้าใจ
แต่ฉันรู้จักภรรยาของฉัน
บ้านหลัง
ไม่ใช่เวทีของคุณ
ข้างนอก
มันคือโลกของคุณ
มันไม่ง่ายอย่างที่คุณพูด
มันยากที่จะได้รับคำสั่งเมื่อตกอยู่ในอันตราย
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำไม่ได้？
มาพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อทำมัน
แม้ว่าจะไม่เป็นไปได้ก็ตาม
ไม่มีความเสียใจ
อย่างน้อยเราก็คู่ควรกับตัวเอง
คู่ควรกับเพื่อน
ฉันจะทำนม
ฉันอุ้มเด็ก
บางคนบอกว่า
ผู้หญิงอายุ 40 ปีในที่ทำงาน
มีข้อได้เปรียบตามธรรมชาติ
พวกเขา
ทิศทางที่ชัดเจน
เข้าใจความจริง
มีประสบการณ์
รู้สัดส่วน
บางคนบอกว่า
เมื่อคุณอายุมากขึ้น
พันธนาการในชีวิตของเรา
จะมากขึ้นเรื่อยๆ
มันยากที่จะทำอะไรที่ยิ่งใหญ่อีกต่อไป
ฉันอยากจะพูด
คุณพูดถูก
เพราะสิ่งเหล่านี้
ฉันเคยประสบกับมันทั้งหมด
แม้แต่
กำลังประสบ
ตอนนี้คุณว่างงาน
แล้วฉันก็รอคลอดที่บ้าน
คุณกินอะไรที่บ้าน？
ดื่มอะไร？
คนถึงวัยกลางคน
มันยากจริงๆ
สำหรับงานและชีวิตของคุณ
เป็นเรื่องยากสำหรับเราที่จะทำการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
เพราะเราแก่แล้ว
มีขนาดเล็กอยู่ใต้
แล้วให้กำเนิด
แม่ ฉันรักเธอ
แต่.
เรายังมีอันหนึ่ง
หัวใจอันอบอุ่น
อยากจะใช้วันนี้
มีชีวิตที่ดีขึ้น
มาเลย มาเลย
โปรดเชื่อเรา
กระดูกสันหลังของสังคม
โปรดเชื่อในตัวเองด้วย
เรามีการสนับสนุนจากครอบครัวของเรา
ถือมัน
ทำไมคุณถึงกลับมาช้าขนาดนี้？
คุณไม่ได้นอน
อยากกินอะไร
มีทุกอย่างในตู้เย็น
เกี๊ยวเล็กๆ
พ่อจะทำมัน
ถ้าอย่างนั้นบ้านหลังนี้ก็ต้องนับเป็นส่วนแบ่งของพี่สาว
นี่คือบ้านของคุณ
คุณสามารถมั่นใจได้
อยู่ที่นี่
มากลับบ้าน
ไม่ว่าเมื่อไหร่
เราทุกคนเป็นครอบครัว
โคมไฟที่บ้าน
สว่างให้คุณเสมอ
ด้วยความช่วยเหลือจากเพื่อนมากขึ้น
คุณมาที่มหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
คุณไม่มีลูกเหรอ？
หลายร้อยวัน
ฉันรอได้ในทะเล
คุณชอบธรรมขนาดนี้เหรอ？
เฉิน หว่านเจิ้น
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
เข้าร่วมในบริษัท
ขอบคุณคุณโจว
พวกเขาเป็นจุดอ่อน
แต่มันเป็นชุดเกราะของเรา
ทำให้ฉันกลัวจนตาย
ไม่เป็นไร ไม่กลัว
การเกิด
ไม่กลัว
พ่ออยู่ที่นี่
แม่
นี่คือสิ่งที่ฉันเล่นให้คุณ
ขอบคุณสำหรับการฝึกอบรมของคุณ
ขอบคุณลูกสาวของฉัน
แม้ว่าฉันจะพยายามอย่างเต็มที่ในครั้งนี้
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวังอีกต่อไป
ฉันเป็นลูกสะใภ้ของคุณ
เราจะแบกรับหนี้ทั้งหมดด้วยกัน
แล้วเราสองคนก็แบกมันด้วยกัน
แบกพา
ดังนั้น
เราต้องใช้หัวใจอันอบอุ่นนี้
เพื่อเอาชนะความยากลำบากทั้งหมด
กอดกัน
ทุกวันที่จะมาถึง
เรา
เวลาที่ดี
พอดี