Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP40
Sekarang, awak ada
dua projek eksperimen.
Kelak, awak akan
menjadi orang yang berkuasa
dalam bidang ini.
Macam mana?
Di mana?
Masih berada di Beijing?
Betul, masih di Beijing.
Yiduo.
Saya berterima kasih
dulu kepada
kepercayaan dan sokongan awak.
Namun,
saya juga harap awak boleh menunaikan
janji awal-awal itu.
Apabila makmal kita disenaraikan,
boleh beroperasi seperti biasa.
Saya akan balik rumah.
Jangan bimbang.
Sekarang,
saya ada pengalaman kerja di sini.
Sepatutnya tak susah
untuk saya mencari kerja baru.
Senior,
keupayaan awak bukan sekadar ini saja.
Jangan sentiasa berfikir balik rumah.
Sekarang merupakan umur emas
sebagai seorang penyelidik saintifik.
Sekaranglah masa terbaik untuk menonjolkan bakat awak.
Saya tidak berlebih-lebihan.
Sejak dulu, saya sudah rasa
awak seorang
yang mempunyai keupayaan.
Namun, selepas kerjasama
kali ini,
keupayaan awak
di luar jangkaan saya.
Awak memberi
kejutan kepada kami setiap hari.
Senior, awak sangat hebat!
Tahu tak?
Awak tak perlu memuji saya.
Saya sangat jelas tentang
tahap keupayaan saya sendiri.
Perkara yang saya cakap tadi.
Saya bertimbang dengan serius.
Bagaimana dengan ini?
Pada bulan depan,
makmal kita sudah disenaraikan
dan beroperasi.
Saya benar-benar perlu balik ke sana.
Benar.
Saya perlu balik.
Kalau tidak, saya akan gelisah
apabila kerja di sini.
Apa pendapat awak pula?
Saya sudah faham.
Menganggap saya
tak sebut perkara itu tadi.
Senior.
Saya ada satu lagi berita baik.
Awak mahu dengar atau tidak?
Ada berita baik lagi?
Apa dia?
Biar saya balik
untuk bercuti?
Awak silap teka.
Kak long.
Saya sangka saya silap lihat.
Bila awak pulang?
Terkejut tak?
Mengapa awak pulang?
Mengapa begitu tiba-tiba?
Mestilah saya pulang.
Kalau tidak,
kamu akan lupakan saya.
Tak mungkin.
Tak mungkinkah?
Anak saya sudah tak kenal saya.
Dah lama saya pujuk dia tidur.
Yakah?
Pulang dengan penerbangan awal?
Ya.
Hari ini ayah
akan menggunakan sepanjang hari
menemani awak.
Si Anggur.
Awak... adakah awak tak cinta saya?
Kenapa pula?
Bukankah awak menemani
isteri awak dulu?
Sudah cemburu?
Mari! Sayang saya!
Saya akan teman awak.
Saya sangat rindu kamu.
Kami juga rindu awak.
Saya sudah balik.
Puan Xu,
kami sudah membuat penyelidikan
dan tinjauan siaran langsung.
Kami rasa
kalau awak dengan Dong Zi
menjadi pasangan kakak adik,
peminat Keluarga Dong Zi
akan menerima awak.
Malahan, nilai perniagaan awak
juga akan meningkat.
Ini mendatangkan
faedah kepada awak.
Jangan risau.
Saya tak berminat terhadap awak pun.
Kontrak.
Baik, saya lihat dulu.
Inilah deposit selepas awak
menandatangani kontrak.
Kak Xu. Saya sangat ikhlas, kan?
Saya beritahu suami saya
berita baik ini dulu.
Ya...
Lihat ibu awak.
Ibu.
Mana kak long?
Dia pergi pasar?
Dia sudah balik ke kampung.
Awak cakap bukan-bukan,
buat dia marah lagi?
Apa cakap bukan-bukan?
Adakah saya orang macam itu?
Kak long
menjaga anak kita selama ini,
sudah tentu dia letih.
Jadi, saya biar dia
balik rehat.
Lagipun,
saya bercuti selama satu bulan.
Awak sudah bercuti?
Satu bulan?
Ya!
Jangan-jangan awak hilang pekerjaan lagi.
Jangan awak sentiasa anggap macam itu!
Tentu saya akan fikir macam itu.
Mana ada bos akan
memberi cuti selama satu bulan pula?
Bos Mei.
Tak mungkin!
Dia itu si jahat...
Jangan-jangan kamu berdua ada apa-apa,
awal pulang ke sini pula?
Adakah progesteron awak
meningkat lagi?
Awak cakap benar dengan saya.
Jangan berkarut.
Sekarang, makmal kami
sudah boleh beroperasi seperti biasa.
Baru dia biar saya bercuti satu bulan.
Jadi, awak akan berada
di rumah sepanjang bulan ini?
Ya.
Saya takkan pergi mana-mana.
Saya nak ambil balik
kedudukan saya dalam keluarga ini.
Berusaha!
berusaha!
Apa ayah dan ibu buat?
Kami sedang memberi semangat antara satu sama lain.
Mari.
Mari berusaha!
Lagi satu!
Berusaha!
Mari.
Biar ibu mendukung awak.
Ibu akan mendukung awak, boleh?
Boleh tak?
Atau ayah mendukung awak?
Baiklah.
Biar awak mendukung sementara,
pulangkan kepada saya nanti.
Siapa yang nak ambil balik
kedudukan dalam keluarga itu?
Pergi memasak dulu.
Sudah lapar?
Biar saya mendukung sekejap lagi.
Mari.
Biasa dengan ayah awak dulu.
Mari!
Nanti saya akan pergi memasak.
Sangat wangi!
Wanzhen.
Kenapa dengan awak?
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Yu Hai baru-baru ini?
Adakah dia memikat awak semula?
Mustahil!
Apa ini pula?
Adakah awak nak
membantu Yu Hai dengan
menentang semua pelabur kita?
Encik Zhou,
semua ini munasabah.
Ini merupakan
pertimbangan yang rasional
berdasarkan keadaan Lanhai sekarang.
Walaupun kali ini Lanhai
tidak memenuhi syarat Mekanisme Pelarasan Penilaian.
Sekarang, pihak pelabur
memilih keluar tunai jangka pendek.
Saya tidak berasa ini
merupakan pilihan yang terbaik.
Awak nak sokong Yu Hai?
Saya tak sokong sesiapa pun.
Saya buat demikian
berdasarkan pemahaman dan pertimbangan saya
terhadap Lan Hai.
Lanhai salah satu
projek Yaohui saja.
Kita masih ada
projek lain yang banyak lagi.
Tak perlu menyinggung perasaan
pelabur kita dengan satu projek ini, kan?
Ya.
Projek ini sekadar
satu projek kepada kita.
Namun, bagi pengasas pula.
Ini merupakan hasil titik peluh dia sepuluh tahun ini.
Kita mesti ambil serius.
Wanzhen.
Saya rasa tak berbaloi
awak membazir terlalu banyak
masa kepada Lanhai.
Kalau pengasas ini
bukan bekas suami awak,
adakah awak masih akan ambil serius?
Sudah tentu.
Saya merupakan pelabur profesional.
Ini penilaian profesional saya.
Adakah awak berani bertaruh dengan saya?
Apa?
Kalau awak percaya
perkembangan Lanhai pada masa hadapan.
Awak letak jawatan
Pengarah Pelaburan
dan identiti rakan kongsi buat sementara waktu.
Serahkan semua projek dalam tangan awak
dan keluar dari Yaohui.
Pergi Lanhai memegang jawatan
sebagai wakil pemegang saham.
Mencapai keputusan buku projek
untuk membuktikan penilaian profesional awak.
Saya akan biarkan awak balik setelah mencapai,
kalau tidak jangan awak balik.
Binasa bersama dengan Yu Hai.
Saya hanya beri awak peluang ini.
Berani awak bertaruh?
Kenapa?
Syarat kontrak yang dia beri awak,
masuk akal?
Bagaimana dengan cara kongsi keuntungan?
Cuba awak teka.
Mana saya tahu.
Tak kongsi.
Tak kongsi?
Kenapa saya berkongsi dengan dia pula?
Dia bantu awak sia-sia saja,
memberi awak populariti dan membantu awak
tanpa berkongsi keuntungan?
Tentu dia suka awak.
Saya tak menandatangani kontrak itu,
bagaimana saya boleh berkongsi dengan dia?
Tak menandatangani?
Awak tak menandatangani dengan dia?
Kenapa tak menandatangani dengan dia?
Jia Haowen,
sudikah awak biar saya
menandatangani dengan dia?
Saya sudah bertimbang.
Kenapa pula saya nak menandatangani dengan dia?
Kita berdua berusaha
juga dapat memajukan juga.
Saya akan pergi cari kakak saya esok.
Saya tak percaya,
walaupun tak ada Dong Zi sebagai sokongan,
saya takkan berjaya.
Sayang.
Saya sangat menyanjung awak.
Saya sangat menyanjung awak!
Tanpa awak saya sekadar manusia biasa saja!
Tak.
Awak suami saya.
Sudah gembira?
Boleh tahan.
Siapa yang
marah dengan saya tadi?
Sekarang, sudah berlagak?
Berani awak marah lagi?
Tak berkongsi keuntungan.
Hanya lima kotak ini?
Ya.
Lima kotak saja?
Ada lagi dalam perjalanan.
Barang yang saya beli
masih dalam perjalanan.
Sebab saya bayar mereka
dengan harga 10 kotak.
Betul.
Boleh, buka semua ini dulu.
Kemudian,
letak ini ke dalam bilik Xin.
Letak bersama dengan
barang itu yang belum dijual.
Buka semua ini.
Buka semua...
Ibu mentua.
Saudara.
Cepat!
Saya sudah datang.
Itu...
Kamu juga beli?
Mari!
Mari, beri saya.
Saya rindu kamu,
membawa cenderahati dari rumah saya
melawat kamu.
Mengapa awak datang lagi?
Datang melawat kamu.
Sudah merindui kamu.
Lihat semua barang ini.
Saudara,
saya juga beli.
Kali ini, saya menjemput
semua saudara
di Dongbei
untuk memberi
sokongan.
Betul.
Saya juga.
Saya juga jemput
semua saudara
dan jiran
untuk beli.
Saya yang bayar duit.
Kami juga.
Yakah?
Kami yang bayar duit juga.
Saya tak suruh mereka kirim.
Saya cakap kamu tinggalkan
untuk guna sendiri.
Saya tak sangka.
Saya sangka,
saya akan belikan untuk mereka.
Tahu tak awak?
Ada yang kirim balik kepada saya.
Mari makan buah-buahan.
Anak kita memang bekerja keras.
Betul.
Saya pergi ke bilik siaran langsung mereka.
Tengok mereka
gunakan gincu itu,
menyapu dan bersihkan berulang kali.
Bibir sudah menggelupas.
Betul.
Haowen juga menyapu.
Dia seorang lelaki,
gunakan gincu itu.
Saya rasa tampan juga.
Syarikat mereka
masa itu sangat hangat
dan berkembang maju.
Tiba-tiba syarikat mereka
hilang lenyap.
Saya sangat risaukan mereka.
Saya takut mereka
akan mengalami
kemurungan.
Macam mana kalau begitu?
Sekarang, tengok.
Betapa baiknya mereka.
Betul.
Mereka bangkit semula.
Kehidupan mereka kembali seperti masa dulu.
Sekarang, perniagaan mereka juga bertambah maju berbanding dulu.
Betul.
Betul, kan?
Dengar sini.
Kehidupan mereka akan jadi semakin baik.
Betul.
Dengan ini,
mereka dapat bangkit semula.
Boleh tak?
Tak.
Benar-benar tak boleh.
Kenapa pula?
Semasa kecil,
makanan bayi awak pun
ayah yang sediakan.
Tengok awak bertumbuh besar juga, kan?
Adakah saya sentiasa
makan makanan bayi yang awak buat?
Cara ayah sudah tidak sesuai bagi sekarang.
Sekarang sudah jadi tak sama.
Jadi, bagaimana dengan
makanan bayi ini?
Kini, kami buat dengan cara ini.
Pertama, kupas telur dulu.
Kemudian, separuh kuning telur.
Dua sudu bijirin.
Satu sudu kentang lecek.
Satu sudu lobak merah.
Jangan berlebih-lebih.
Selera makan kanak-kanak kecil,
sama seperti tumbuk kita.
Kalau awak menyuap lebih,
menjadikan selera makan dia besar.
Awak nak jadikan adik saya
sebagai si gemuk?
Cara ini dari
mana awak belajar?
Ketika awak tiada,
kami sentiasa buat macam ini.
Semasa saya tiada,
apa lagi
kamu belajar?
Ada banyak lagi yang kami belajar.
Terima kasih atas bantuan kamu
semasa saya tiada.
Tekanan belajar tentu sangat besar.
Sudahlah.
Memandangkan saya pulang,
perkara semua ini
boleh serahkan kepada saya.
Awak pergi buat kerja rumah awak sekarang.
Sebab saya sudah siapkan semuanya,
baru saya datang sini memantau awak.
Sekarang, kedudukan saya
dalam rumah ini sudah
sampai tahap perlu terpantau oleh awak?
Memeriksa.
Memeriksa?
Itu...
Menghayati.
Ya, menghayati.
Menghayati, boleh tak?
Awak masih mengacau bijirin awak itu?
Tadi, apa yang saya kata semua sia-sia.
Mengikut apa yang saya cakap tadi.
Awak masih sedang memantau saya.
Macam mana? Cakap sekali lagi.
Pertama, kupas telur dulu.
Separuh kuning telur. Dua sudu bijirin.
Satu sudu kentang lecek.
Berapa telur?
Satu.
Kemudian.
Kemudian,
separuh kuning telur.
Dua sudu
bijirin.
Satu sudu kentang lecek.
Satu sudu lobak merah.
Tengok.
Awak ingat saya betul-betul tak tahu?
Ayah awak ini pandai belajar.
Awak masih dapat dipercayai,
Rakan Li.
Mula.
Saya tahu.
Mengapa awak tak menandatangani?
Awak sebenarnya nak saya menandatangani
dengan dia atau tidak?
Saya ingin bertanya saja.
Dia cakap nak bentuk sebagai pasangan,
jadi saya tak bertimbang.
Saya tak mahu bentuk pasangan palsu,
memperoleh duit daripada peminat.
Lagipun,
pasangan saya hanya awak.
Hanya suami saya.
♪Dalam hatiku hanya kamu seorang♪
♪Tak ada sesiapa lagi♪
♪Kamu perlu percaya♪
♪Kasih sayangku adalah benar♪
Sayang.
Mari.
Kenapa?
Marilah.
Ulang tahun perkahwinan?
Bukan, kan?
Boleh anggap begitu juga.
Mari.
Anak kita sudah tidur.
Peluang ini jarang ada.
Mari kita tengok
wayang di sini.
Minum wain,
relaks sekejap.
Kenapa tengok wayang pula?
Awak tak nampak
saya sedang melihat maklumat?
Lihat apa maklumat pula?
Perkara Mengxin,
bukan sudah berjanji jumpa pada esok?
Bukan Xin,
Yu Hai.
Yu Hai?
Dia suruh awak bekerja?
Dia bermimpi.
Dia juga ingin saya menjadi
Pengarah Kandungan
Kumpulan Lanhai.
Awak bersetuju?
Taklah.
Awak nak
berbincang dengan saya?
Taklah.
Nampaknya, kedudukan keluarga saya
amat membimbangkan.
Bukan.
Awak sudah mengambil balik kuasa menguasai keluarga.
Saya rasa perkara ini
tak perlu berbincang dengan awak.
Syarat keluarga kita tak membenarkannya.
Tengok, sekarang awak di Beijing.
Kalau saya keluar bekerja lagi,
macam mana dengan anak kita?
Keluarga ini akan berpecah-belah, kan?
Kalau syarat keluarga kita
membenarkannya?
Awak benarkan pun saya takkan pergi.
Kenapa pula?
Awak tak tahu.
Sekarang, keadaan Lanhai sungguh rumit.
Ketika dia membeli Syarikat Xin Miao,
bersetuju Mekanisme Pelarasan Penilaian.
Namun, akhirnya dia gagal.
Sekarang, kumpulan kita sedang dibetulkan.
Kali ini, kalau tak dapat dibetulkan lagi,
Yu Hai juga akan hilang pekerjaannya.
Kenapa pula saya pergi sana?
Bekerja dua bulan.
Selepas itu, meletak jawatan?
Tak berbaloi kalau macam itu.
Betul.
Lagipun,
saya bukan Huang Sisi.
Suka buat bukan-bukan.
Huang Sisi tiada keupayaan,
kan?
Awak ada keupayaan,
tapi tenaga awak tak cukup.
Saya boleh tak?
Tengak apa yang boleh saya bantu?
Kelihatan Lanhai
tiada pekerjaan dalam sektor perubatan.
Ataupun Yu Hai yang tidak berguna?
Walaupun sudah lama berniaga,
keupayaan mengembangkan sektor
masih lagi teruk.
Betul.
Pandangan suami saya lebih baik,
kan?
Jangan cakap perkara ini lagi.
Sekarang,
mari kita tengok wayang.
Tak dapat.
Bukan.
Awak tengok.
Yu Hai sudah mencari saya.
Seteruk mana pun dia, dia tetap kawan sekelas lama.
Betul tak?
Saya juga harus bantu
dia berfikir rancangan,
bagi dia menguruskan kumpulannya, kan?
Cari seorang Pengarah Kandungan
kepada dia semasa saya lapang.
Betul tak?
Bukan, adakah kita
tak cukup masa?
Boleh.
Selepas kita tonton filem,
baru kita mula, boleh?
Sudah tentu lewat.
Dia cemas menunggu saya menolong dia.
Awak menolong dia,
tapi emosi saya
awak juga sepatut menjaga, kan?
Baik...
Mari, minum.
Minum.
Sudahlah.
Awak tengok sendiri.
Baik.
Ini...
Berdasarkan pengalaman dua hari ini,
saya rasa
lampin
semua dalam satu
lebih baik.
Awak tahu sebabnya?
Ia selesa.
Ia membolehkan pengaliran udara.
Abang ipar.
Apa?
Dengar sini, itu tidak mesra alam.
Kenapa pula?
Sampai sekarang,
saya masih rasa ia selesa dipakai.
Ini...
Awak memang suka meleter.
Satu lampin
awak cakap cukup lama.
Cepat awak balik rumah menolong isteri awak.
Awak pulang dari Beijing.
Macam mana dua anak itu dijaga?
Awak menelefon dia
untuk menukar lampin?
Saya juga ingin pulang.
Betul tak?
Sekarang,
saya sedang fikirkan cara.
Betul.
Dengar sini, Haowen.
Ya.
Jangan awak sebut kepada orang lain.
Siapa yang boleh saya sebut?
Mari tengok adik.
Lebih baik jangan saya cakap dengan awak.
Awak ini mulut tempayan.
Setelah awak tahu,
orang lain juga akan tahu.
Awak ini memang meleter,
memang saya tak boleh bergaul dengan intelektual.
Betul tak?
Macam mana dengan
siaran langsung rumah awak itu?
Saya tak nak beritahu awak juga.
Kenapa pula
tak beritahu saya?
Awak tak beritahu saya dulu.
Awak cakap dulu.
Dengar sini.
Sekarang, kami berdua sangat bahagia.
Kami menjalankan perniagaan kecil
di gudang masa dulu itu.
Walaupun pahit,
tapi duit yang kami dapat
melalui berusaha kami.
Sekarang, kami berdua bergaul seperti cinta pertama.
Baguslah macam ini.
Sebaik saja saya tengok keadaan awak sekarang,
saya sudah tahu,
memang bagus.
Kamu berdua bercadang
untuk melahirkan anak lagi?
Cuba awak teka.
Perkara ini hanya dengan tekaan saya?
Ya.
Awak perlu menunaikannya sendiri.
Betul tak?
Kami menginginkan adik lagi.
Puting susu?
Awak tak boleh guna puting susu lagi.
Selepas usia dua tahun,
awak tak boleh gunakan lagi.
Sebab, ia akan menjejaskan
pertumbuhan gigi dan gusi.
Siaran langsung ini sudah awak
menguruskan selama setengah tahun.
Bagaimana dengan siaran langsung itu?
Boleh tahan.
Walaupun letih,
saya rasa ia amat stabil.
Awak tengok.
Sekarang, saya sentiasa
bersama dengan Jia.
Memilih stok, mengirim stok, meletakkan stok dan juga siaran langsung.
Saya mencari balik
perasaan semasa memulakan perniagaan masa dulu.
Jangan awak berlagak!
Abang ipar awak masih bekerja di Beijing.
Abang ipar tak ada dalam rumah,
mesti awak susah, kan?
Bosan juga, kan?
Menahan sebak, kan?
Mari.
Bersama kami.
Tak dapat.
Tak dapat buat siaran langsung.
Tak suruh awak buat siaran langsung.
Awak menjadi rakan kongsi.
Ini lagi tak dapat.
Saya bukan calon
untuk menjadi bos.
Tak fikir bekerjasama dengan syarikat?
Ada,
tapi saya tak sudi.
Awak fikir dulu.
Selepas bekerjasama dengan syarikat,
hak semua berada dalam tangan orang lain.
Saya menolong syarikat itu kerja,
berkongsi keuntungan dengan dia.
Apa keinginan saya pula?
Sekarang, saya dengan Jia macam ini lebih selesa.
Kekurangannya ialah
tak profesional.
Sekarang, saya memerlukan
seorang mengajar saya,
merancang untuk saya.
Jadi, saya cari awak.
Saya tak profesional pun.
Bukankah awak media baru?
Kata-kata ini awak cakap dengan saya sudah cukup.
Media baru dan jual beli siaran langsung
merupakan dua bidang yang berbeza.
Jangan memalukan diri di depan orang ramai.
Awak tak sudi membantu saya.
Betul.
Saya tak sudi.
Jadi, awak cari orang lain bantu awak.
Cari orang lain...
Cari siapa?
Siapa boleh bantu saya?
Xia Xiaohe,
kakitangan masa dulu saya.
Dia seorang yang baik hati.
Yang penting dia sanggup bekerja keras.
Selama setahun ini,
dia bekerja di bawah
seorang sauh besar.
Dia menjadi seorang yang menguruskan operasi.
Saya sudah tanya dia.
Dia sudi menolong awak.
Dia rasa kalau mula dari kosong,
mungkin ada banyak ruang untuk perkembangan.
Saya tahu
awak takkan tak peduli saya.
Awak ini buat secara diam-diam.
Saya di sini, Xiaohe.
Helo. Kak Meng'an.
Helo.
Adakah awak Mak Jelita Xu?
Betul.
Xu Mengxin, adik saya.
Helo.
Macam mana? Ada apa fikiran tak?
Saya sudah tengok
akaun dia.
Saya rasa
rekaan perwatakan awak ini,
perlu lagi jelas.
Mengikut perancangan pasaran semasa
dan perangai peribadi awak.
Saya telah mereka perwatakan
Puan Muflis kepada awak.
Ia boleh mencerminkan
cita rasa awak yang baik.
Selain itu, awak juga boleh
mendekat jarak dengan pelanggan.
Puan Muflis,
saya rasa ini boleh.
Ini lebih baik berbanding Mak Jelita Xu.
Bukan.
Tunggu sebentar.
Baikkah?
Ya.
Ia ringkas dan menarik perhatian.
Malahan, seiras dengan
keadaan saya sekarang.
Perkara silam
jangan ungkit lagi, kan?
Walaupun tajuk ini seiras,
awak kena berfikir perasaan Haowen dulu.
Muflis?
Kenapa pula dengan muflis?
Benar-benar kami muflis.
Dia berhutang dengan orang lain
ketika dia mengambil stok sekarang.
Perkara ini saya yang membuat keputusan.
Itulah keputusannya.
Mulai esok,
saya ialah Puan Muflis.
Kakak puan itu.
Ya, saya di sini.
Topeng muka ini
bukan daripada saluran orang tengah,
bukan daripada saluran pusat beli-belah.
Malahan, ia merupakan daripada saluran kilang.
Saya boleh memberi jamin harganya paling rendah!
Peminat yang suka
boleh memesan di Pautan Satu.
Cuba tengok dulu.
Kandungan utama
topeng ini
mesra dan tidak merengsa kulit.
Semasa saya menyusu,
saya juga ada guna topeng muka ini.
Sekarang, kakak saya
juga hamil.
Dia juga boleh menggunakan topeng ini.
Cuba ini.
Ini apa benda?
Gaya awak.
Kambing hitam.
Apa guna kambing hitam ini?
Memberi keseronokan kepada penonton.
Ingat.
Sampai giliran awak.
Pautan Satu ialah topeng muka ini.
Kemudian, mari kita naikkan Pautan Kedua
yang merupakan...
Set gincu yang
suami saya ambil ini.
Pek gincu ini,
saya pernah cakap dengan semua orang...
Siarannya agak berjaya.
Macam mana?
Bagaimana dengan jualan topeng muka itu?
Agak banyak.
Lebih banyak berbanding dengan dua hari yang lepas.
Kesan mereka berdua bersama
lebih baik.
Sangat baik.
Kalian.
Tutup bibir awak sekejap.
Boleh tak?
Gigi awak kelihatan putih dah.
Cantik tak?
Kalian? Cepat! Naikkan Pautan!
Nombor 416 Tomato Busuk.
Pautan Kedua.
Pejabat ini,
pemandangan dan
pencahayaannya baik.
Jadi,
saya tinggalkan pejabat ini khusus untuk awak.
Terima kasih.
Awak ada lawatan kerja?
Ya.
Pergi ke lapangan terbang,
temu bual beberapa orang
Pengarah Kandungan bersama-sama.
Tengok ada tak calon yang sesuai.
Macam mana dengan Meng'an?
Awak sudah tanya dia?
Orang yang pertama saya tanya ialah Meng'an.
Dia cakap dengan saya.
Anak dia kecil lagi,
tenaga dia tak cukup.
Saya boleh memahami keadaannya.
Lagipun,
keadaan Lanhai
tak sesuai untuk melibatkan
dia sekarang.
Wanzhen,
saya amat berterima kasih.
Awak sudi menyokong saya dengan cara ini.
Kalau tidak,
para pelabur akan
melucutkan jawatan saya
di Lanhai.
Saya hanya percaya pada penilaian pelaburan saya.
Tak sangka,
awak masih sudi melayan saya dengan...
Namun, kalau saya gagal lagi,
macam mana dengan hayat kerjaya awak?
Ini buat sementara waktu saja.
Tunggu Lanhai boleh beroperasi seperti biasa,
saya tetap akan balik ke bidang pelaburan.
Awak hanya perlu mengikut syarat baru,
memenuhi syarat prestasi.
Ini akan mendatangkan faedah kepada perkembangan kita.
Namun, Encik Zhou cakap
kalau projek ini gagal,
hayat kerjaya awak
juga akan tamat bersama-sama.
Dia berkarut saja.
Dia besar-besarkan saja.
Wanzhen,
demi membangunkan Lanhai,
saya telah
mengabaikan awak
selama sepuluh tahun ini.
Namun, awak jangan risau.
Kali ini, saya akan berusaha sedaya upaya.
Saya takkan mengecewakan awak lagi.
Sudah tentu.
Kalau...
Kalau projek ini betul-betul gagal.
Kita jualkan
rumah di pinggir bandar itu.
Kita balik rumah,
lahirkan kembar tiga.
Berhenti!
Cepat awak pergi ke lapangan terbang!
Tunggu saya.
Kenapa awak nak pergi Lanhai?
Lanhai merupakan pelaburan
Syarikat Yaohui.
Saya pergi sana menjadi wakil pemegang saham,
ia merupakan pemindahan biasa.
Saya tak tahu tentang pelaburan.
Namun, saya tahu
awak ada hak untuk menolak permintaan ini.
Bercakap secara jujur dengan saya.
Saya tak sampai hati.
Selama sepuluh tahun ini,
Yu Hai telah mengasaskan Lanhai.
Dia meninggalkan keluarga dan pekerjaan,
menumpukan seluruh perhatian dalam kerjaya dia.
Dari segi keluarga,
memang saya benci dia.
Namun,
dari segi seorang pelabur,
saya amat mengagumi dia.
Maksud saya bukan saja Yu Hai,
tetapi juga usahanya
selama bertahun-tahun ini.
Usaha dia patut dihargai.
Mestilah perlu berusaha
untuk mengasaskan kerjayanya.
Alasan awak ini
tak dapat memujuk saya.
Jangan tengok Yu Hai
sentiasa optimistik.
Sebenarnya,
dia seorang yang
sombong.
Saya pernah cuba
pecahkan sikap sombong dia ini.
Namun,
saya terpaksa melindungi dia sekarang.
Sebab, dia pernah
wujud begitu baik dalam hati
saya dan anak saya.
Kali ini, kalau dia gagal lagi.
Saya takut dia
takkan datang
jumpa saya dengan anak lagi.
Kenapa pula awak
mengorbankan hayat kerjaya
menemani dia bertaruh?
Saya bukan bertaruh.
Jadi, saya datang cari awak.
Saya cuma mahu guna cara ini,
menangguhkan lebih banyak masa
untuk Yu Hai.
Syarikat Xin Miao awak yang uruskan.
Awak juga biasa dengan Lanhai.
Apa sekalipun, kamu
merupakan musuh bertahun-tahun.
Takkan awak tak faham.
Kalau awak menjadi Pengarah Kandungan
di Lanhai,
saya pasti kita akan menang.
Setiap perkara tiada jaminan.
Malahan, keadaan saya
Yu Hai sepatutnya ada cakap dengan awak, kan?
Saya tahu.
Namun, kita tak mungkin
menjadi seorang suri rumah seumur hidup.
Sama juga dengan saya.
Sebenarnya, kali ini merupakan
satu peluang untuk awak
kembali bekerja.
Awak tak perlu bergesa-gesa untuk membalas saya.
Cuba luangkan sedikit masa.
Cuba pertimbangkannya.
Apa sekalipun,
ini bukan perkara
yang boleh awak buat keputusan sendiri.
Kenapa dia tak tidur lagi?
Sayang.
Biarpun menolong,
tak perlu berjaga sehingga lewat malam, kan?
Sudah lewat malam,
tak payah buat macam ini, kan?
Bukan.
Saya tak dapat tidur.
Saya berjumpa dengan Wanzhen semalam.
Dia cakap keadaannya dengan saya.
Saya rasa dia dengan Yu Hai
memang tak senang.
Dia dengan Yu Hai.
Kenapa?
Mereka berkahwin semula?
Tak.
Namun mereka terikat bersama sekarang.
Apa maksud awak?
Wanzhen
ialah pelabur kepada Yu Hai sekarang.
Kalau Mekanisme Pelarasan Penilaian Lanhai
tak capai prestasi kali ini,
hayat kerjaya Wanzhen
juga akan tamat bersama-sama.
Awak rasa,
saya perlu bantu mereka, kan?
Ya.
Awak perlu tolong mereka.
Apa rancangan awak?
Sebenarnya,
saya menyediakan satu
pelan pelaksanaan kandungan mengenai Lanhai.
Apa sekalipun,
saya tiada jawatan dalam syarikat itu.
Tak baik saya memberi cadangan.
Saya fikir,
siapkan
pelan ini dulu.
Kemudian, biar mereka
menilai pelan ini
sendiri.
Kalau awak ada jawatan pula?
Kalau saya ada jawatan?
Saya akan terus melaksanakan pelan ini.
Pelan yang saya maksudkan ini.
Saya tak berani jamin
boleh menjadikan prestasi Lanhai berganda.
Namun, bagi mencapai prestasi,
pasti tak ada masalah.
Awak ada jaminan seratus peratus?
Taklah.
Namun, lapan puluh peratus masih ada lagi.
Kalau...
Saya menjaga rumah,
awak pula yang bekerja di sana?
Adakah awak tipu saya lagi?
Kali ini, awak pulang
bukan bercuti tapi
kehilangan pekerjaan. Betul tak?
Kenapa awak macam ini? Li Lin!
Kita suami isteri, kan?
Kenapa awak sentiasa berbohong?
Kenapa pula dengan hilang pekerjaan?
Bukan kita tak pernah mengalaminya.
Takkan saya akan benci awak pula?
Awak...
Ketawa lagi.
Adakah perkara ini lucu?
Hilang pekerjaan.
Betul.
Tak boleh ketawa.
Saya akan berterus-terang.
Apa kata tunggu lagi dua hari?
Tunggu dua hari?
Tunggu lagi rambut saya dah menjadi putih.
Sudah tiada makanan dalam rumah.
Awak tahu tak?
Awak tiang utama
dalam keluarga ini sekarang.
Rambut boleh putih begitu mudah?
Saya mengawal diri saya dulu.
Jangan awak gelisah.
Saya beritahu awak secara rasmi,
saya sudah dipindahkan balik ke sini.
Senior.
Saya ada satu lagi berita baik.
Awak mahu dengar atau tidak?
Ada berita baik lagi?
Apa dia?
Biar saya balik
untuk bercuti?
Awak silap teka.
Makmal Ketua Hospital Ma
bersedia untuk naik taraf dan diubah suai.
Dia memerlukan awak.
Gembira, kan?
Tak!
Mengapa awak tak cakap awal-awal?
Awak tahu
betapa saya berselirat?
Dengan satu panggilan telefon
awak akan dipanggil balik.
Adakah awak ingat saya senang?
Memang tak senang.
Semua saya sudah nampak.
Saya hanya
nak usik awak.
Saya tak mahu usik dengan awak lagi.
Baiklah...
Tak usik lagi...
Namun, semua yang saya cakap benar.
Gembira, kan?
Ya.
Saya sudah balik.
Sayang.
Awak perlu pergi.
Tak cakap perkara
menolong kawan.
Namun, saya rasa sepatutnya awak
pergi uruskan kerjaya awak.
Awak menunaikan hasrat saya.
Jadi, saya ingin menolong awak juga.
Kerjaya yang awak uruskan ini,
saya tak tahu.
Namun, saya memahami isteri saya.
Rumah,
bukan pentas awak.
Luar,
baru pentas sebenar awak.
Perkara ini tak mudah menyelesaikan.
Saya mendapat permintaan tergesa-gesa, ini amat mencabar.
Macam mana kalau saya gagal?
Kita cuba sedaya upaya saja.
Biarpun gagal,
kita tak menyesal.
Sekurang-kurangnya kita tidak bersalah
kepada diri sendiri dan kawan.
Saya pergi bancuh susu.
Saya pergi mendukung anak.
Ada orang kata,
seorang wanita yang berusia 40 tahun
mempunyai kelebihan dalam bidang pekerjaan.
Mereka
tahu matlamatnya,
faham kebenaran,
mempunyai pengalaman
dan pandai menilai.
Juga ada orang kata.
Semakin dewasa,
ikatan dalam kehidupan kita
akan menjadi semakin banyak.
Susah untuk mempunyai kejayaan lagi.
Saya ingin cakap,
semua yang kamu cakap itu betul.
Sebab semua ini
saya pernah alami.
Malah,
saya sedang mengalaminya.
Sekarang, awak hilang pekerjaan.
Kemudian, saya menunggu bersalin di rumah.
Apa kita makan?
Apa kita minum?
Apabila kita sampai pertengahan umur.
Memang susah untuk berjejak dan membuat keputusan.
Susah untuk membuat perubahan
dalam kehidupan dan pekerjaan sendiri.
Sebab kita ada keluarga
untuk menyara.
Jom lahirkan anak.
Mak, saya cinta awak!
Namun,
kita masih ada lagi
satu hati yang hangat,
untuk menjalankan kehidupan kita
dengan lebih baik.
- Berusaha! - Berusaha!
Sila percaya terhadap kita
yang merupakan tulang belakang masyarakat.
Sila percaya kepada diri sendiri awak.
Kita ada sokongan keluarga.
Ambil ini.
Mengapa awak pulang begitu lewat?
Kamu belum tidur?
Awak nak makan apa?
Dalam peti sejuk apa-apa pun ada.
Ladu!
Ayah pergi memasak sekarang.
Rumah ini kakak juga ada hak milik.
Inilah rumah awak.
Awak boleh sentiasa
tinggal di sini.
Ayuh, balik rumah.
Tak kira sampai bila-bila masa,
kita ini sekeluarga.
Kita akan sentiasa
menjadi sokongan awak.
Kita juga ada sokongan kawan.
Datang syarikat saya.
Bukankah awak cuma nak lahirkan anak?
Mengambil masa seratus lebih hari saja.
Saya boleh tunggu awak.
Awak begitu setia kawan?
Chen Wanzhen.
Tahniah!
Memegang jawatan lagi.
Terima kasih, Encik Zhou.
Mereka merupakan kelemahan,
tapi pada masa yang sama mereka juga perisai kita.
Kecut hati saya.
Tak apa-apa. Jangan takut.
Bersalin.
Jangan takut.
Ayah sentiasa berada di sini.
Mak,
saya memainkan lagu ini untuk awak.
Terima kasih atas pemupukan awak.
Terima kasih kepada anak perempuan saya.
Kali ini, saya akan berusaha sedaya upaya,
saya takkan mengecewakan awak lagi.
Saya isteri awak,
kita akan memikul hutang ini bersama-sama.
Mari kita memikul bersama-sama.
Memikul!
Jadi,
kita mesti gunakan hati yang hangat
untuk mengatasi semua rintangan.
Memeluk
setiap hari yang akan datang.
Kita
tepat pada
masanya.