[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP25]
[คุณเว่ย]
คุณมาแล้วเหรอ
เชิญครับ
นี่ก็คือที่ทำงานของ
หน่วยข่าวกรองเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ประจำหน่วยเซี่ยงไฮ้
ต่อไปคุณก็คือ
สมาชิกของหน่วยข่าวกรอง
ตัวตนที่บอกกับภายนอก
คือพนักงานของบริษัทเบียร์อันฉี
เชิญด้านในครับ
เชิญครับคุณเว่ย
ที่นี่เป็นห้องทำงาน
[ที่คุณอวี๋เตรียมไว้ให้]
[คุณเว่ยโดยเฉพาะ]
อันนี้
[เป็นรถที่เตรียมไว้ให้คุณ]
[ถ้าคุณยังต้องการ]
[อะไรอย่างอื่นอีก]
[บอกกับผมได้ทุกเมื่อ]
[ผมจะจัดการให้เอง]
ผลการตรวจสอบของคุณ
ผมก็จะเป็นคนรายงานให้คุณอวี๋เองครับ
ผม...
ผมใช้ทั้งหมดนี่คนเดียวเหรอ
ใช่ครับ
คุณอวี๋คือเจ้านาย
งั้นผมเข้าใจว่า
คุณเป็นผู้ช่วย
ที่คุณอวี๋ส่งมาให้ผมได้ใช่ไหม
แน่นอนครับ
ว่ามา
ตอนนี้ฮว่าเจิน
กำลังติดต่อกับใครอยู่
นักข่าวคนหนึ่งที่ชื่อเผิงกานเหวิน
เผิงกานเหวินเหรอ
[เท่าที่ผมรู้]
[คนคนนี้ล่วงเกินตำรวจ]
ฮว่าเจิน
ช่วยภรรยาของเขา
มาจากเงื้อมมือของตำรวจ
จากนั้นผู้หญิงคนนี้ก็หายตัวไป
เป็นไปได้มากว่า
จะถูกฮว่าเจินซ่อนตัวไว้เพื่อปกป้องแล้ว
ตอนนี้ฮว่าเจินอยู่ที่ไหน
อู่ต่อเรือเจียงหนาน
เขามาเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
มาปฏิบัติ
ภารกิจในนามของ
โรงเรียนเตี้ยนเหลย
งั้นพูดถึงเผิงกานเหวินคนนี้แล้วกัน
เขาเป็นนักข่าวของ "หนังสือพิมพ์เซินเป้า"
และก็เป็นกรรมการของคณะกู้ชาติ
เท่าที่ผมรู้คนคนนี้
เป็นพวกที่สนิทกับพรรคคอมมิวนิสต์
ฮว่าเจินช่วยภรรยาของเขาครั้งนี้
ไม่รู้ว่าเพราะได้รับ
คำสั่งจากพรรคคอมมิวนิสต์หรือเปล่า
คนคนนี้ล่วงเกินตำรวจได้ยังไงล่ะ
เขารู้พวกข่าวฉาว
ภายในสำนักสันติบาลบางส่วน
เลยคิดจะเผยแพร่ออกไป
ข่าวฉาวภายในสำนักสันติบาลงั้นเหรอ
เอาละ
ดูเหมือนว่าเขาจะก่อเรื่องใหญ่เกินไปแล้ว
คุณจิน
ลองดูอันนี้แล้วกัน
นี่เป็นข้อมูลเกี่ยวกับ
คณะกู้ชาติทั้งหมดที่ผมเก็บรวบรวมมา
อยู่ที่นี่หมดแล้ว
ที่เรียกกันว่า
สหพันธ์กอบกู้ประเทศแห่งชาติ
มีพรรคคอมมิวนิสต์
เคลื่อนไหวอยู่ข้างในตั้งนานแล้ว
ตอนนั้นที่ผม
[อยู่ที่กองบัญชาการทหารซงฮู่]
[ไม่ได้ทำให้พวกเขาแตกตื่น]
ก็เพื่อจะเลี้ยงให้บ่อน้ำใหญ่ขึ้น
เลี้ยงปลาเยอะขึ้นอีกหน่อย
[เอาละ]
ตอนนี้ฮว่าเจิน
เกี่ยวข้องกับพวกเขาแล้ว
เขาช่วยคนของคณะกู้ชาติ
คณะกู้ชาติก็จำเป็นต้องตอบโต้
พอคณะกู้ชาติตอบโต้
โอกาสของพวกเราก็มาถึงแล้ว
[ฮว่าเจินช่วยคุณนายเผิง]
ช่วยคนแล้ว ก็ต้องหาที่ให้เขาอยู่
ที่พักเอย โรงแรมอะไรเอย
เป็นไปไม่ได้แน่นอน
ถูกจับโป๊ะได้ง่ายเกินไป
ดังนั้น
ผมรู้ว่า
ที่นี่มีฐานที่มั่นแบบนี้สองสามแห่ง
เป็นที่พักของพวกเขา
หรือก็คือสถานที่ปลอดภัย
อย่างเช่นสมาคมเจ้อหนิง
สมาคมเรือสินค้า
ในเขตจีน
และก็บ้านอาคารชุดเดี่ยวสามหลัง
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
มีห้องที่พวกเขา
เช่าไว้ระยะยาวอยู่ตลอด
เซี่ยงไฮ้ใหญ่ขนาดนี้
พวกเราส่งคนไปจับตามอง
ตรวจสอบทีละแห่ง ๆ
ไม่ช้าก็เร็วต้องได้ผลลัพธ์แน่นอน
คนที่อยู่ข้างนอกพวกนี้
พวกฝ่ายภารกิจพิเศษ
คุณสามารถเรียกใช้งานได้ไหม
ทุกคนในฝ่ายภารกิจพิเศษ
จะรอฟังคำสั่งของคุณเว่ย
[เติมน้ำมันเท่าไร]
เต็มถัง ขอบคุณค่ะ
[ได้ครับ]
คุณลุง นี่ค่ะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
คุณลุง
ฉันอยากรู้หน่อยว่า
ละแวกนี้มีคนขับรถขนของบ้างไหมคะ
มีสิ
แถมยัง
มาเติมน้ำมันที่นี่บ่อย ๆ ด้วย
มีอะไรเหรอ
ฉันเปิดบริษัทประกันน่ะค่ะ
ฉันอยากรู้ว่า
คนขับรถขนของพวกนี้จะยอม
ซื้อประกันให้รถของตัวเองไหม
แต่ถามทีละบ้าน ๆ
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะรำคาญ
ฉันเลยอยากขอให้คุณช่วยแนะนำหน่อย
คุณมาถามถูกคนแล้ว
ละแวกนี้น่ะ
มีแค่ปั๊มน้ำมันที่นี่ที่เดียว
รถบนถนนเส้นนี้
ก็ต้องมาเติมน้ำมันที่นี่หมด
ผมรู้ว่า
มีแค่สามที่ที่มีรถขนของ
ที่ทำการไปรษณีย์ที่หนึ่ง
บริษัทการค้าที่หนึ่ง
ข้างหน้าทางนั้น
ยังมีที่ขายอาหารทะเลอีกที่หนึ่ง
[มาบ่อยที่สุด]
[คุณไปดูข้างหน้านั้นก็ได้]
ได้ ขอบคุณค่ะ
[ไม่เป็นไรครับ]
หงหยาง เร็วเข้า ไปได้แล้ว
เร็ว ๆ หน่อย
มาแล้ว ๆ
ไป
เหวินเสียง
เร็ว ๆ หน่อย ไปได้แล้ว ๆ
ไปดื่มเหล้ากัน
ไป ๆ ๆ เร็ว ๆ ๆ
เมิ่งหลิง ไปได้แล้ว
บ๊ายบาย
จำสถานที่ได้หรือยัง
จำได้แล้ว
ตอนกลางคืนผมกับเซี่ยงหย่วนเซิง
จะไปด้วยกัน
งั้นหวังว่าพวกคุณจะร่วมงานกันอย่างราบรื่น
อย่าลืมภารกิจของคุณล่ะ
จะเป็นไปได้ยังไง
จริงสิ
สน.สี่มีคนบาดเจ็บ
อยากให้ผมไปดูหน่อย
ช่างเถอะ
ไม่ไปดีกว่า
ไปก็ช่วยอะไรไม่ได้
บ๊ายบาย
[ฉันบอกว่าอะไร]
ฉันบอกแล้วว่าหัวหน้าไม่อยู่บ้านหรอก
ยังไม่เชื่ออีก
ไม่อยู่
ฉันไม่เข้าใจเลย
เป็นลูกน้องของเฝิงก่วงอวิ๋นไปวัน ๆ
จะไปยุ่งอะไรนักหนา
จนเวลาจะไปเยี่ยมตงเป่าก็ยังไม่มี
ช่วงนี้พวกนายได้เจอเขาบ้างไหม
หย่วนเซิง
[ไม่ง่ายเลยกว่านายจะกลับมาสักครั้ง]
หัวหน้าคงจะมาเจอนายสักหน่อยละมั้ง
ยังไม่เจอเลย
[พอแล้ว ๆ]
[เลิกต่อว่าได้แล้ว]
ไปเถอะ
ไอ้หมอนี่
สามสิบแล้ว
อยู่ที่สน.สี่มาตั้งหลายปี
กว่าจะได้เลื่อนขั้นมาอยู่สำนักงานย่อย
ไม่ง่ายเลย
เมื่อก่อนแนะนำ
งานดี ๆ ให้เขาตั้งเท่าไร
เขาก็ไม่ยอมไป
ไม่ว่าอันไหนก็ได้เงินเยอะกว่าที่สน.สี่
ใจคิดอยากจะเป็นแต่ตำรวจ
แล้วอีกอย่าง
ตัวอยู่ใต้ชายคาบ้านคนอื่น
เมื่อก่อนกับหัวหน้าแผนกเฝิง
เขาก็ไม่ถูกกัน
เขาก็ต้องพยายามให้มาก ๆ
ทำผลงานสักหน่อย
ใช่ไหมล่ะ
ก็เข้าใจได้ทั้งนั้น
หัวหน้า
หัว...หัวหน้า
ทุกคนเพิ่งไปเยี่ยมตงเป่าเสร็จ
พวกเรารวบรวมเงินมานิดหน่อย
ให้ตงเป่าเอาไปซื้อของดี ๆ กิน
บำรุงสักหน่อย
[เขาน่ะมองโลกในแง่ดีสุด ๆ]
[ไม่ต้องเป็นห่วงเขาหรอก]
พวกนายมาเยี่ยมแล้วก็ดี
ก่อนหน้านี้ฉันเคยบอกกับเอ้อร์ไป๋แล้วว่า
ช่วงนี้ฉันค่อนข้างยุ่ง
ไม่มีเวลาไปเยี่ยมเขา
พวกเรามาเยี่ยมงั้นเหรอ
คุณยังเห็นพวกเราเป็นสมาชิกในกลุ่มอยู่ไหม
แข่งความจงรักภักดีกับพวกลิ่วล้อ
ที่เป็นลูกน้องเฝิงก่วงอวิ๋นทุกวัน
ตงเป่าแต่งงาน
คุณนั่งได้สองนาทีก็ไป
ผมก็อยากจะถามคุณว่า
[หน่วยตำรวจคดีอาญายุ่งขนาดนั้นจริง ๆ]
[หรือว่าคุณ]
[ไม่อยากเจอพวกเรากันแน่]
[พูดให้มันน้อย ๆ หน่อย]
นับส่วนนั้นของฉันไปด้วย
ให้เขาซื้อของดี ๆ กิน
คืนให้เขา
ตงเป่าขาดเงินแค่นี้ของคุณเหรอ
ไป
เดี๋ยวก่อน
เงินนี้
ผมช่วยเอาให้ตงเป่าเอง
[จะเอาเปรียบเขาไม่ได้]
ถนนเส้นนี้มีทั้งหมดสามที่
ที่มีรถขนของ
ที่แรกคือที่ทำการไปรษณีย์
ที่ที่สองคือบริษัทการค้า
ที่ที่สามคือบริษัทอาหารทะเล
รูปแบบรถขนของของสองที่แรกไม่ใช่
ตอนนี้ก็เหลือแค่
[บริษัทอาหารทะเลซานหยางนี้แล้ว]
รอให้สองคนนั้นไปแล้ว
พวกเราคิดหาวิธีเข้าไป
เป็นรถขนของแบบนี้แหละ
[คุณดูระดับความสึกหรอ]
[ของสกรูนี่สิ]
ป้ายทะเบียนรถนี้
น่าจะถอดแล้วใส่ใหม่อยู่บ่อย ๆ
[เก้าห้าสองหนึ่ง]
[คืนนั้น]
[ก่อนที่คุณกับลั่วหมินหมิ่น]
[จะพาคุณนายเผิงไป]
ผมเห็นรถขนของคันหนึ่ง
ไล่ตามอยู่ข้างหลัง
[ผมเป็นคนผลักเสา]
[ขวางเอาไว้เอง]
[ตอนที่เสาพวกนั้นล้มลงมา]
มันไปกระแทกกับหน้ารถ
[คุณดูรอยพวกนี้]
ไป
[เข้าไปดูกัน]
ทำไมในนี้ถึง
ไม่มีคนเข้าเวรเลยแม้แต่คนเดียวล่ะ
ตอนนี้หนึ่งทุ่มครึ่ง
เป็นเพราะว่า
บริษัทอาหารทะเลสั่งของน้อยหรือเปล่า
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกเขาธุรกิจไม่ดี
ไม่งั้น
ที่นี่ก็คือ
รังแห่งหนึ่งของพวกเขา
ไปเถอะ
ท่อน้ำบ้านี่พังอีกแล้ว
พังทุกวี่ทุกวัน
[ตอนสืบคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง]
[ผมก็สงสัยว่า]
[เฝิงก่วงอวิ๋นเลี้ยงอันธพาล]
เอาไว้ข้างนอกกลุ่มหนึ่ง
เอาไว้ช่วยจัดการ
เรื่องสกปรกที่ตำรวจไม่สะดวกออกหน้า
[ให้เขาโดยเฉพาะ]
นักข่าวเผิงก็ถูก
รถคันนั้นจับตัวไปเหรอ
[ไม่มีใครเห็นกับตา]
[เป็นแค่การคาดเดาเท่านั้น]
[เพราะในซองแฟ้มคดีของสำนักงานย่อย]
[นักข่าวเผิงถูกเฝิงก่วงอวิ๋น]
จับกุมอย่างลับ ๆ
ผมหาที่ที่สามารถหาได้หมดแล้ว
เรือนจำ สถานกักกัน
ก็หานักข่าวเผิงไม่เจอ
ผมสงสัยว่านักข่าวเผิง
ถูกคนพวกนี้จับตัวไป
แล้วขังไว้อย่างลับ ๆ
คุณนายเผิงก็เคยพูดถึงจริง ๆ ว่า
สองวันก่อนที่นักข่าวเผิงจะหายตัวไป
ละแวกบ้านของเขา
เคยมีรถขนของที่
ไม่มีป้ายทะเบียนโผล่มาจริง ๆ
[ตอนนี้ไม่มีเบาะแสอย่างอื่น]
[ทำได้แค่เริ่มสืบจากรถคันนี้]
[ดีที่ตอนนี้พวกเรารู้]
[เลขทะเบียนของรถคันนี้แล้ว]
[พรุ่งนี้ผมจะไปลองวัดดวงดูที่ห้องแฟ้มคดี]
[ของสำนักงานย่อย]
ผมไม่มีเสื้อผ้าหนา ๆ เยอะขนาดนั้น
คุณใส่แก้ขัดไปก่อน
ไว้เดี๋ยวผมค่อยหา
ให้คุณ
ไม่เป็นไร
ใส่ได้ก็พอ
พอดูให้ละเอียด
พอใช้ได้
เสื้อผ้าของคุณ
คุณบอกว่าได้ก็คือได้
ไปเถอะ
วันนี้ผมเลี้ยง
ผมลืมไปเลย
วันนั้นที่ไปบ้านตงเป่า
ผมควักเงินจนเกลี้ยงแล้ว
ชินแล้วละ
ครั้งไหนบ้างที่ออกมากินบะหมี่กับคุณ
แล้วคุณจ่ายเงินน่ะ
ไม่ได้คาดหวังหรอก
เถ้าแก่
เลิกหาได้แล้ว
ของคุณก็ถูกผมควักไปจนเกลี้ยงแล้ว
ไม่พกเงินก็กล้ามากินบะหมี่เหรอ
บะหมี่หยางชุนสามถ้วย
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่
จะทำให้เดี๋ยวนี้
ฉันมีเงิน ฉันเลี้ยงเอง
มาเถอะน่า
หัวหน้า
เงินพวกนั้น
ฉันเอาให้เสี่ยวอวี้หมดแล้ว
เขาให้ฉันมาขอบคุณคุณค่ะ
ตอนนี้ฉันขอถามพวกคุณสักสองสามข้อ
ว่ามา
พวกคุณทำงาน
ด้วยกันตั้งนานแล้วใช่ไหม
พวกคุณสืบคดี
ของนักข่าวเผิงด้วยกัน
ใช่ไหม
เรื่องทั้งหมดที่เกิดขึ้น
ที่โรงพยาบาลก่อนหน้านี้
ฉันก็อยู่ในเหตุการณ์ด้วย
พวกคุณกลับปิดบังฉันอีก
พวกเราสืบคดี
ของนักข่าวเผิงจริง ๆ
[หัวหน้า]
ก่อนหน้านี้ที่คุณนายเผิงมาแจ้งความ
ฉันเป็นคนรับเรื่องไว้
และก็เป็นคดีสุดท้าย
ที่ฉันรับไว้ตอนอยู่ที่สน.สี่
ตอนนั้นคุณก็บอกว่า
ให้ฉันไม่ต้องเข้ามายุ่งอีก
แต่ในเมื่อฉัน
เข้ามาพัวพันแล้ว
ก็ให้ฉันสืบด้วยกันกับพวกคุณเถอะ
หมินหมิ่น
เรื่องนี้
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะ
ไม่ใช่ตำรวจแล้ว
แต่ฉันรู้สึกอยู่ตลอดว่า
ว่าฉันยังทำคดีสุดท้าย
ตอนที่ฉันอยู่ในสน.สี่ไม่เสร็จ
คุณเป็นตำรวจ
คุณต้องเข้าใจความรู้สึกแบบนี้แน่นอน
ใช่ไหม
ที่พวกคุณไม่พูด
ฉันไม่ถามก็ได้
แต่ถ้ามีอะไร
ที่ฉันสามารถช่วยได้
[ต้องบอกฉันด้วยตกลงไหม]
[ฉันหวังว่าหนึ่งเดือนนี้]
[ที่อยู่ในสน.สี่]
จะทำงานจนเสร็จเรียบร้อยได้
ได้ไหม
หัวหน้า
เข้าใจแล้ว
[บะหมี่มาแล้ว]
[ทั้งสามคนค่อย ๆ กินนะ]
กินบะหมี่เถอะ
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่
กินเยอะ ๆ หน่อย
ถ้าไม่พอละก็
สั่งอีกก็ได้นะ
เดี๋ยวก่อน
กระเป๋าเงินของหัวหน้า
คุณควักไปจนเกลี้ยงแล้วใช่ไหม
ทั้ง ๆ ที่คุณก็รู้ทุกอย่าง
ทำไมคุณถึงโวยวายไปกับเอ้อร์ไป๋อีกล่ะ
หัวหน้าแล้วก็คุณ
ทั้ง ๆ ที่คุณเป็นห่วงสน.สี่ขนาดนั้น
ทำไมถึงต้องทะเลาะกับเอ้อร์ไป๋ด้วย
คุณตามน้ำไปกับเขาหน่อยไม่ได้เหรอ
กินบะหมี่ได้หรือยัง
ได้แล้วค่ะ
กินเถอะ ๆ
จริงสิ
ฉันจะบอกพวกคุณว่าบะหมี่นี้น่ะ
ต้องใส่น้ำส้มสายชูถึงจะอร่อย
มา ใส่ให้หมด
ผมไม่กินน้ำส้มสายชู
รีบกินเข้าไปเถอะคุณน่ะ
มีให้กินก็ไม่เลวแล้ว
นั่นสิ
หัวหน้า
ขอบคุณครับ
[เก้าห้าสองหนึ่ง]
หัวหน้าแผนกเฝิง
นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันถามนายอยู่นะ
ว่านายมาทำอะไรที่นี่
หาข้อมูล
ใครใช้ให้นายเข้ามากัน
ตอนนี้นายควรจะ
ลาดตระเวนอยู่ที่ถนน
นายจะมาหาข้อมูลอะไรที่นี่
พูดมา
เจ้าหน้าที่หวัง
เจ้าหน้าที่หวังให้ผมเขียน
รายงานสรุปการทำงานของเดือนนี้
หวังหย่ง
หัวหน้าแผนก
เป็นแบบนี้หรือเปล่า
[เป็นแบบนั้นครับ]
ผมเห็นว่าบันทึกการประชุม
ที่เขาเขียนครั้งก่อน
เขียนได้ไม่เลว
ก็เลยหางานให้เขาทำนิดหน่อย
นายเป็นคนให้เขาทำเหรอ
ครับ
[ทำไมฉันไม่เห็นรู้เรื่อง]
คุณไม่อยู่
ไสหัวไป
ครับ
เฉินฮ่าว
ที่นี่ไม่ใช่ห้องแฟ้มคดี
ของนายที่สน.สี่
ที่นายอยากจะเข้าก็เข้ามาได้
หัวหน้าแผนกเฝิง
ผมไม่รู้จริง ๆ ว่า
จะเข้าห้องแฟ้มคดี
ยังมีกฎอย่างอื่นอีกด้วย
ผมพลาด
ขั้นตอนอะไรไปใช่หรือเปล่า
นายมาสืบคดีของเมื่อก่อนเหรอ
สืบคดีอะไรล่ะ
คดีลักขโมยของคุณหวัง
งั้นทำไมนายถึงมาหาที่
ตู้เก็บแฟ้มคดียานพาหนะล่ะ
ผมเข้ามาครั้งแรก
ไม่ค่อยรู้ตำแหน่งที่แน่ชัด
งั้นนายก็รู้
ตำแหน่งของนายให้ดีแล้วกัน
เข้าใจแล้วครับ
นายฟังฉันให้ดี ๆ ล่ะ
จากวันนี้เป็นต้นไป
นายอยากจะเข้าห้องแฟ้มคดี
จำเป็นต้องยื่นคำร้องกับฉัน
ฉันอนุมัติ
นายถึงจะเข้ามาได้
ครับ
ออกไป
[พี่]
เหมือนเดิม
ได้
ค่อย ๆ เดินนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
[พี่ใหญ่ ๆ]
[มีคนเฝ้าอยู่ตรงทางเข้าตั้งเยอะ]
คาดว่าคงขังนักข่าวเผิงไว้ข้างใน
ไปกันก่อนเถอะ
[วันนี้พวกเราไปตาม]
[ที่อยู่ที่จดทะเบียนรถขนของ]
[ทั้งในตึกและนอกตึกมีแต่คน]
[พวกเราเดาว่า]
นักข่าวเผิงน่าจะ
ถูกขังอยู่ข้างในนั้น
ดังนั้นอยากลองเสี่ยงดูหน่อย
แต่ในแผนของผมกับ
เซี่ยงหย่วนเซิง
ยังขาดผู้ช่วยอีกคนหนึ่ง
ดังนั้นเลยอยากขอคำแนะนำกับคุณหน่อย
ให้ลั่วหมินหมิ่นเข้าร่วม
การปฏิบัติการครั้งนี้ได้ไหม
ตำรวจหญิงที่อยู่สน.สี่ก่อนหน้านี้น่ะเหรอ
ใช่ คุณยังจำได้เหรอ
แน่นอน
จำได้ค่อนข้างแม่นเลยละ
เขาเคยช่วยหลีชิวสือ
ตอนแรกที่คุณนายเผิง
มาแจ้งความที่สน.สี่
เขาก็เป็นคนรับเรื่องไว้
เขาเข้ามาพัวพันตั้งแต่แรกแล้ว
ตอนนี้เขาอยากจะสืบคดีคนหาย
ของนักข่าวเผิงให้เสร็จเรียบร้อย
งั้นฉันยังจะมีเหตุผลอะไร
ให้ปฏิเสธล่ะ
ได้
ผมจะบอกเรื่องนี้
กับเขาเดี๋ยวนี้
ต้องระวังตัวให้ดี ๆ ล่ะ
ฉันมาสายหรือเปล่า
มานี่ กำลังหารือเรื่องแผนกันอยู่
นี่เป็นเส้นทางของวันพรุ่งนี้
หมินหมิ่น
ตอนนี้เธอจำแผนที่ได้ไหม
ได้ค่ะ
ตอนเขาเพิ่งมาที่สน.สี่
แม้แต่เหนือใต้ออกตกก็แยกไม่ออก
หัวหน้า
ที่ชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิงครั้งนี้
ฉันตั้งใจจำแผนที่ของเซี่ยงไฮ้ไว้แล้ว
ไม่ว่าจะทิ้งฉันไว้ตรงไหน
ฉันก็หาทางกลับเจอได้
ที่ชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิง
ฉันเป็นหัวหน้าชั้นนะ
ดูเหมือนว่าจะรับผิดชอบคนเดียวได้แล้วสินะ
แต่วันพรุ่งนี้
เป็นการปฏิบัติการครั้งแรกของเธอ
ต้องฟังเซี่ยงหย่วนเซิงทุกอย่าง
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ
วางใจได้
ผมจะดูแลเขาให้ดี
ได้
[มา แบ่งหน้าที่]
ในเมื่อพวกเขาอยากหาตัวคุณนายเผิง
งั้นพวกเราก็ซ้อนแผน
หัวหน้าเฉิน
ทำอะไรน่ะ
หัวหน้าหวัง
ช่วยเฝ้ารถให้คนขับรถอยู่น่ะ
เขาไปเข้าห้องน้ำ
แค่นี้ก็เหนื่อยแล้วเหรอ
แอบอู้ล่ะสิ
เปล่าครับ
มีอะไรจะสั่งไหมครับ
ไม่มี
ขึ้นรถ
ตำรวจทำคดี
นายเฝ้าอยู่ตรงนี้
เฝ้าให้ดีล่ะ ฉันจะไปแจ้งหัวหน้าแผนก
เขาน่าจะไปแจ้งเฝิงก่วงอวิ๋นแล้ว
ทางเข้ายังมีคนอยู่
คุณถือโอกาสตอนนี้ รีบปีนหน้าต่างไปซะ
มา
ฉันไม่หนาว
นี่เป็นถุงมือทหารเรือของกองทัพเรือ
เอาไว้ป้องกันมือลื่น
พวกเขาน่าจะ
ใกล้ไล่ตามมาแล้ว
คุณจะไม่ไปด้วยกันจริง ๆ เหรอ
ถ้าเฝิงก่วงอวิ๋นมาแล้ว
ไม่เห็นผม
จะต้องสงสัยแน่
ผมต้องถ่วงเวลาให้เฉินฮ่าว
ให้ได้มากที่สุด
คุณระวังตัวด้วย
[ระวังหัว]
[ค่อย ๆ นะ]
นายเห็นเขาเข้าไปเหรอ
[ใช่ครับ]
เห็นหน้าตาผู้หญิงคนนั้นชัดหรือเปล่า
[เห็นชัดครับ]
[เสื้อผ้าที่เขาใส่]
[เหมือนกับภรรยาของนักข่าวคนนั้น]
[ไม่มีผิด]
[เป็นเขาแน่ ๆ]
เฝ้าอยู่ที่ทางเข้าอย่าทำให้เขาตกใจ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
พาคนของนาย
ไปที่ถนนวั่งอวิ๋นหมายเลข 23 เดี๋ยวนี้
ฉันจะถอนกำลังคนของแผนกตำรวจคดีอาญาออกไป
พวกนายถึงแล้วก็ลงมือได้เลย
รีบจับไพ่เร็ว ๆ หน่อย เร็วเข้า
ยึกยักอะไรอยู่ได้
[เล่นอันนั้น]
เหลาอู่
ไปอึเป็นเพื่อนฉันหน่อย เร็ว
[นายอึแล้วต้องให้ฉันไปด้วยเหรอ]
[นายไปเองคนเดียวเลย]
[นายนั่งทึ่มอยู่ตรงนั้น]
[เล่นก็ไม่เล่น เร็ว]
นายให้ฉันไป
เป็นเพื่อนทำไมล่ะ
ใช่ ๆ ๆ
รีบถือกุญแจให้ฉันหน่อย
มันบาดก้น
คนอย่างนายนี่มันจริง ๆ
นาย...
นายปล่อยมันออกมาไวซะจริง ๆ
นายทำซะจนฉันอยากอึด้วยเลยเนี่ย
นายเอากระดาษมาให้ฉันหน่อย
อย่า ๆ ๆ
นายเอาของฉันไปหมด
จะให้ฉันใช้มือ... มือเช็ดเหรอ
นายก็เช็ดของนายไปสิ
ของใครเนี่ยเหม็นขนาดนี้
[เหลาอู่]
[ระวังอย่าให้กุญแจร่วงลงไปในหลุมล่ะ]
เหลาอู่
ฉันให้นายมาถ่ายหนักเป็นเพื่อน
นายกลับจัดหนักเลยเหรอ
ฟังเสียงนายแล้วเบ่งแรงน่าดูเลยนะ
ได้ งั้นฉันไม่รอนายแล้ว
ฉันกลับไปแล้วนะ
[นายเล่นสิ เร็ว ๆ เข้า]
[อย่าเร่งสิ]
[เร็ว ๆ เข้า เร็ว]
[ช้าแบบนี้ทุกครั้งเลยที่เล่นไพ่]
[เก้าหมื่น]
[ต้องดูให้ชัด ๆ แล้วค่อยเล่นไม่ใช่เหรอ]
นักข่าวเผิง
เผิงกานเหวิน
[ลมใต้]
[ตอง]
ชนะแล้ว
จริงหรือเปล่าเนี่ย
[ยึกยักอะไรน่ะ ออกไพ่สิ]
[ตานี้ฉันชนะได้]
เร็วเข้าสิ รีบออกไพ่เถอะ
นายจะเอาเหรอ
เอาไหม
เลิกยึกยักได้แล้ว
[ล้างไพ่]
[มา ๆ ๆ]
[แบบนี้ได้แล้วใช่ไหม]
[อันนี้ได้ อันนี้ค่อนข้างดีเลย]
[รวมกันเป็นอันใหญ่ ใช่ไหมล่ะ]
พี่เฝิง
คนอยู่ข้างในห้อง
ไม่ได้ออกมาเลย
ยังเป็นห้องนั้นก่อนหน้านี้งั้นเหรอ
ใช่ครับ
ส่งคนไปเฝ้าทางเข้าไว้แล้วเหรอ
เฝ้าไว้แล้วครับ
นายพาเขากลับไปที่สำนักงานย่อยเถอะ
ที่นี่พวกนายไม่ต้องยุ่งแล้ว
ได้ครับ
ภรรยาของนักข่าวคนนั้น
อยู่ในห้องนี้แหละ
เซี่ยงหย่วนเซิงก็อยู่
เป็นไปได้มากว่าเขาจะมีอาวุธ
ระวังกันหน่อยล่ะ
เป้าหมายของพวกเราคือผู้หญิงคนนั้น
ครับ
พวกนายสองสามคน ไป
พี่เฝิง
ห้องในสุดห้องนั้น
ครับ
เอาเงินมา
[เอาน้ำมา]
[น้ำ]
[เปิดประตูไม่ออก]
[หลีกไป ๆ น้ำมาแล้ว]
[นักข่าวเผิง]
[น้ำล่ะ]
พี่เฝิง ข้างในไม่มีคน
น่าจะกระโดดออกนอกหน้าต่างไป
พูดไร้สาระ
ยังต้องให้นายบอกอีกเหรอ
ไปตามหาคนสิ
ครับ
ไป
เดี๋ยวก่อน
มีอะไรเหรอพี่เฝิง
เหลือไว้เฝ้านักข่าวคนนั้นกี่คน
เจ็ดคนครับ
รีบโทรเช็กสถานการณ์เร็วเข้า
ครับ
หยุดนะ
[อย่าหนี]
[เร็วเข้า]
[หยุดนะ]
[อย่าหนี หยุดนะ]
[อย่าหนี]