Encik Wei
Awak ada di sini
Tolong
Ini adalah Stesen Shanghai
Tempat kerja Unit Perisikan Konsesi Perancis
Anda akan menjadi
Ahli pasukan perisikan
Identiti luaran
Dia seorang pekerja Angel Beer Company
Sila dalam
Encik Wei, sila
Ini Encik Yu
Khusus untuk Encik Wei
Pejabat yang disediakan
Ini
Ia adalah kereta untuk anda
Jika anda mempunyai apa-apa lagi
Keperluan lain
Beritahu saya pada bila-bila masa
Saya akan menyelesaikannya
Penemuan anda
Saya juga akan melaporkan kepada Encik Yu
Saya
Saya akan menggunakannya sahaja
Betul
Encik Yu adalah bos
Kemudian saya boleh faham
Anda Encik Yu
Adakah anda akan memperuntukkan pembantu saya?
Sudah tentu ia
Kata
Hua Zhen sekarang
Siapa yang anda hubungi?
Seorang wartawan bernama Peng Ganwen
Peng Ganwen
Setakat yang saya tahu
Lelaki ini menyinggung perasaan polis
Hua Zhen
Daripada polis
Menyelamatkan isterinya
Kemudian wanita itu hilang
Sangat mungkin
Ia telah disembunyikan dan dilindungi oleh Hua Zhen.
Di manakah Hua Zhen sekarang?
Limbungan Kapal Jiangnan
Dia datang ke Shanghai kali ini
Secara nominal
Ia adalah sekolah yang menjalankan Thunder
Misi
Kemudian mari kita bercakap tentang Peng Ganwen ini.
Dia seorang wartawan untuk Shenbao
Beliau juga merupakan ahli Majlis Keselamatan
Setahu saya lelaki ini
Tergolong dalam pro-komunis
Kali ini Hua Zhen menyelamatkan isterinya
Saya tidak tahu sama ada
Diarahkan oleh Parti Komunis
Kenapa lelaki ini menyinggung perasaan polis?
Dia tahu sesuatu
Skandal dalam Biro Keselamatan Awam
Mahu mengumumkannya
Okay
Nampaknya dia mengalami terlalu banyak masalah
Encik Kim
Lihat ini
Ini yang saya kumpul
Semua bahan mengenai Majlis Keselamatan
Semua di sini
Apa yang dipanggil
Persekutuan Keselamatan Nasional dari Semua Lingkungan
Sudah lama wujud Parti Komunis
Bergerak di dalam
Saya berada di sana
Semasa Komando Garrison Songhu
Tidak mengganggu mereka
Ia untuk menjadikan kolam lebih besar
Ternak lebih banyak ikan
Baiklah
Sekarang Hua Zhen
Ada kaitan dengan mereka
Dia menyelamatkan rakyat Kongres
Persatuan Penyelamat perlu bertindak balas
Sebaik sahaja Majlis Keselamatan bertindak balas
Peluang kami datang
Hua Zhen menyelamatkan Puan Peng
Jika semua orang diselamatkan, mereka perlu ditempatkan semula
Hotel apa yang? Penginapan?
Sama sekali mustahil
Terlalu mudah untuk didedahkan
Jadi
Saya tahu
Terdapat begitu banyak kubu kuat di sini
Ini adalah tempat mereka bertapak
Itulah rumah selamat
Sebagai contoh, dari dunia Cina
Dewan Persatuan Zhening
Dewan Perkapalan Pedagang
Dan dari Konsesi Perancis
Tiga pangsapuri berasingan
Sentiasa ada mereka
Bilik sewa jangka panjang
Shanghai sangat besar
Kami menghantar seseorang untuk memerhatikan
Semak satu persatu
Lambat laun akan ada keputusan
Orang-orang ini di luar
Perkhidmatan Rahsia
Bolehkah anda bergerak
Semua orang di perkhidmatan rahsia
Menunggu penghantaran Encik Wei
Berapa banyak minyak untuk ditambah
Isi terima kasih
Baik
Tuan memberi
Okay terima kasih
Tuan
Saya nak tahu
Adakah terdapat trak di sini?
Ya
Masih sering
Datang ke sini dan ayuh
Apa yang salah
Saya menjalankan syarikat insurans
Saya nak tahu
Adakah pemandu trak ini bersedia
Beli insurans untuk kereta anda
Tetapi satu persatu bertanya
Saya takut mereka akan menjengkelkan saya
Kemudian saya ingin meminta nasihat anda
Anda bertanya kepada orang yang betul
Sekitar sini
Hanya stesen minyak kami
Kereta di jalan ini
Anda semua perlu datang kepada kami, sorak.
Saya tahu
Hanya tiga yang mempunyai trak
Sebuah pejabat pos
Sebuah syarikat perdagangan
Di hadapan dan di sana
Terdapat juga syarikat yang menjual produk akuatik
Paling kerap datang
Anda boleh pergi ke hadapan dan melihat
OK terima kasih
Tidak dialu-alukan
Hongyang, pergi cepat
Cepat
Datang datang datang
Pergi
Wen Xiang
Cepat, pergi, pergi
Pergi minum
Pergi, pergi, pergi, cepat, cepat, cepat
Mengling sudah tiada
Selamat tinggal
Adakah anda ingat lokasi?
Ingat
Pada waktu malam saya mengikuti Xiang Yuansheng
Mari kita pergi bersama
Kemudian saya harap kerjasama anda berjalan lancar
Jangan lupa misi anda
Macam mana mungkin
By the way
Empat orang cedera
Nak saya pergi tengok
Lupakan saja
Masih tidak pergi
Ia tidak akan membantu walaupun anda pergi.
Selamat tinggal
Apa yang saya katakan
Saya hanya akan mengatakan bahawa kapten tidak ada di rumah.
Masih tidak percaya
Tiada di sini
Saya tertanya-tanya
Di bawah tangan Feng Guangyun setiap hari
Apa yang perlu dilakukan
Saya tidak mempunyai masa untuk melihat Dongbao
Adakah sesiapa dari anda melihat dia baru-baru ini?
Kelahiran jauh
Akhirnya awak kembali sekali
Kapten, saya patut berjumpa dengan awak, bukan?
Belum lagi
Okay okay okay
Berhenti mengeluh
Mari kita pergi
Budak ni
Tiga puluh tahun
Saya telah bersarang di empat institut selama bertahun-tahun
Saya akhirnya dinaikkan pangkat ke cawangan.
Bukan mudah
Memperkenalkan dia sebelum ini
Berapa banyak tugas yang baik
Dia hanya tidak pergi
Mana yang tidak memperoleh lebih banyak daripada empat orang?
Saya hanya mahu menjadi pegawai polis
Lagi pula
Orang di bawah atap
Saya pernah bercakap dengan Ketua Seksyen Feng sebelum ini
Dia tidak akan berurusan dengannya
Bukankah dia perlu bekerja keras?
Prestasi prestasi
Betul ke
Ini semua boleh difahami
Kapten
Kapten pasukan
Semua orang baru selesai menonton Dongbao
Kami mengumpulkan sedikit wang
Biarkan Dongbao membeli sesuatu yang lazat
Tambahan satu
Dia sangat optimis
Jangan risau tentang dia
Lihat sahaja
Saya memberitahu Erbai sebelum ini
Saya sibuk baru-baru ini
Tiada masa untuk melihatnya
Mari kita lihat
Adakah anda masih menganggap kami sebagai ahli pasukan?
Bercakap dengan Feng Guangyun setiap hari
Minions itu lebih setia daripada mereka
Dongbao berkahwin
Anda duduk selama dua minit dan pergi
Saya hanya mahu bertanya kepada awak
Pasukan Polis Jenayah sangat sibuk.
Atau awak langsung
Saya tidak mahu melihat kami
Kurangkan beberapa perkataan
Kira bahagian saya juga
Biarkan dia membeli sesuatu yang lazat
Kembalikan kepadanya
Adakah Dongbao kekurangan wang anda?
Pergi
Tunggu sebentar
Wang ini
Saya akan membantu anda memberikannya kepada Dongbao
Tidak boleh murah dia
Terdapat tiga tempat di jalan ini
Ada trak
Yang pertama ialah pejabat pos
Yang kedua ialah syarikat perdagangan
Syarikat produk akuatik ketiga
Gaya dua trak pertama adalah salah
Hanya tinggal sekarang
Syarikat Perikanan Sanyo ini
Tunggu sehingga dua orang itu pergi
Mari kita cari jalan untuk masuk
Itulah gaya trak ini
Lihat skru ini
Tahap haus
Plat lesen ini
Saya harus sering mengambilnya dan menggantungnya.
Sembilan lima dua satu
Malam itu
Anda dan Luo Minmin
Sebelum mengambil Puan Peng
Saya melihat dari belakang
Mengejar sebuah trak
Saya menolak tiang itu
Menghalangnya
Apabila tiang itu jatuh
Terkena bahagian hadapan kereta
Lihat calar ini
Pergi
Masuk dan lihat
Apa yang berlaku di sini
Tiada seseorang pun yang bertugas
Ia pukul tujuh setengah
Bolehkah ia
Syarikat akuatik memesan sedikit barang.
Sama ada perniagaan mereka tidak baik
Atau
Ini adalah
Salah satu sarang mereka
Mari kita pergi
Paip air pecah pecah lagi
Setiap hari
Semasa menyiasat pembunuhan keluarga Meng
Saya hanya ragu-ragu
Feng Guangyun ada di luar
Menyokong sekumpulan samseng
Bantu dia secara khusus
Adalah menyusahkan polis untuk tampil
Perkara kotor
Wartawan Peng juga
Ditangkap oleh kereta itu
Tiada siapa yang melihatnya dengan mata kepala sendiri
Hanya spekulasi
Kerana dalam portfolio cawangan
Wartawan Peng dikenali oleh Feng Guangyun
Ditahan secara rahsia
Saya mencari semua tempat yang saya boleh cari
Pusat tahanan penjara
Saya tidak dapat mencari wartawan Peng
Saya ragu-ragu wartawan Peng
Saya hanya ditangkap oleh kumpulan orang ini
Rahsia itu terkunci
Puan Peng memang menyebutnya
Dua hari sebelum wartawan Peng hilang
Berhampiran rumahnya
Ia muncul
Trak tidak berlesen
Tiada petunjuk lain sekarang
Anda hanya boleh bermula dengan kereta ini
Nasib baik kita tahu sekarang
Nombor plat kereta ini
Saya akan pergi ke bilik arkib cawangan esok
Cuba nasib
Saya tidak mempunyai begitu banyak pakaian tebal
Anda akan melakukannya dahulu
Saya akan mencarinya kemudian
Cari untuk awak
Tidak mengapa
Selagi anda boleh memakainya
Lihatlah lebih dekat
Tidak mengapa
Pakaian awak
Anda boleh mengatakan ya
Mari kita pergi
Hari ini saya menjemput
Saya lupa
Pergi ke rumah Dongbao hari itu
Saya mengosongkan wang saya
Terbiasa
Bilakah saya keluar makan mi dengan awak?
Anda telah membayar
Tiada harapan
Bos
Berhenti mencari
Saya juga mengosongkan milik awak
Berani datang makan mi tanpa wang?
Tiga mangkuk mi Yangchun
Terima kasih bos
Datang segera
Saya mempunyai wang dan saya merawat tetamu saya
Datang ke sini
Kapten
Wang itu
Saya sudah menyerahkannya kepada Xiaoyu
Dia meminta saya mengucapkan terima kasih kepada awak
Sekarang saya bertanya kepada anda beberapa soalan
Kata
Adakah anda
Kami telah bekerja bersama sejak dahulu lagi
Mari kita periksa bersama
Kes wartawan Peng
Betul ke
Di hospital sebelum ini
Semua yang berlaku
Saya ada di sana
Anda sebenarnya menyembunyikannya dari saya
Kami memang menyemak
Kes wartawan Peng
Kapten
Puan Peng datang untuk melaporkan kes itu sebelum ini
Saya yang menjawab polis
Saya juga berada di Institut Keempat
Penghubung polis terakhir yang diterima
Pada masa itu anda berkata
Biar saya tinggalkan itu lagi
Tetapi sejak saya sudah
Terlibat
Biarkan saya bersama awak
Min Min
Perkara ini
Saya tahu apa yang awak akan katakan
Walaupun saya sudah
Bukan polis lagi
Tetapi saya sentiasa merasakan
Saya berada di Institut Keempat
Kes terakhir belum selesai
Awak seorang polis
Anda mesti memahami perasaan ini
Betul ke
Apa yang anda tidak katakan
Saya tidak boleh bertanya
Tetapi jika ada apa-apa
Di mana saya boleh membantu
Pastikan anda memberitahu saya, okay?
Saya harap di Institut Keempat
Bulan ini
Boleh ada permulaan dan akhir
OK?
Kapten
Faham
Mi datang
Tiga orang makan perlahan-lahan
Mari makan mi
Terima kasih bos
Makan lebih banyak
Jika tidak cukup untuk dimakan
Anda boleh memintanya lagi
Tunggu sebentar
Dompet kapten
Adakah anda mengosongkannya?
Anda jelas tahu segala-galanya
Mengapa anda masih bergaduh dengan Erbai?
Kapten dan awak
Anda jelas sangat mengambil berat tentang empat institut
Mengapa anda masih bertengkar dengan Erbai?
Tidakkah anda boleh mengabaikannya?
Bolehkah saya makan mi?
Tidak mengapa
Makan, makan, makan
By the way
Biar saya beritahu awak tentang mi ini
Pastikan anda memasukkan cuka untuk menjadi lazat
Datang dan tuangkan semua
Saya tidak cemburu
Cepat makan awak
Ada yang sedap
Itu sahaja
Kapten
Terima kasih
Sembilan lima dua satu
Ketua Seksyen Feng
Apa yang awak buat di sini
Saya akan bertanya kepada awak sesuatu
Semak maklumat
Siapa yang membenarkan awak masuk
Anda sepatutnya sekarang
Rondaan di jalan
Maklumat apa yang anda cari di sini?
Bercakap
Pegawai Wang
Pegawai Wang meminta saya menulis
Laporan ringkasan kerja bulan ini
Wang Yong
Ketua Seksyen
Adakah ini berlaku?
Itu yang berlaku
Saya lihat dia kali terakhir
Menulis minit mesyuarat
Tidak buruk
Cari sahaja sesuatu untuknya untuk dilakukan
Anda mengaturnya untuknya
Ya
Kenapa saya tidak tahu
Awak tiada di sini
Keluar
Ya
Chen Hao
Ini bukan empat tempat anda
Bilik arkib itu
Masuk sahaja yang anda mahu
Ketua Seksyen Feng
Saya benar-benar tidak tahu
Masuk ke bilik arkib
Apakah peraturan lain?
Adakah saya terlepas?
Apakah prosedur lain?
Awak datang untuk menyiasat kes sebelumnya.
Apakah kes yang anda siasat?
Kes kecurian Cik Wang
Lalu kenapa awak ada di sini
Semak kabinet fail kenderaan
Kali pertama saya masuk
Saya tidak dapat mengetahui lokasinya dengan jelas
Kemudian anda boleh memikirkannya
Kedudukan sendiri
Faham
Dengar saya dengan teliti
Mulai hari ini
Adakah anda mahu masuk ke bilik arkib?
Mesti memohon dengan saya
Saya setuju
Hanya dengan itu anda boleh masuk
Ya
Keluar
Abang
Seperti lama
Baik
Berjalan perlahan-lahan
Adakah anda baik-baik saja?
Tidak mengapa
Abang besar abang besar
Terdapat begitu ramai orang yang menjaga pintu
Saya rasa wartawan Peng dikurung di dalam
Mari kita pergi dahulu
Kami pergi hari ini
Alamat pendaftaran trak
Terdapat orang di dalam dan di luar bangunan
Kami membuat spekulasi
Wartawan Peng harus
Hanya dikurung di dalam
Jadi saya ingin mengambil risiko dan mencubanya
Tetapi Xiang Yuan dan saya dilahirkan
Dalam rancangan
Masih kekurangan pembantu
Jadi saya ingin meminta arahan daripada anda
Bolehkah anda membiarkan Luo Minmin
Mengambil bahagian dalam operasi ini
Pegawai polis wanita dari empat balai sebelumnya
Masih mempunyai kesan tentang awak
Sudah tentu
Saya masih sangat kagum
Dia menyelamatkan Li Qiushi
Pada masa itu, Puan Peng
Apabila saya datang ke pejabat keempat untuk melaporkan kes itu
Dia yang menjawab polis
Dia terlibat sejak awal
Dia mahu mempunyai permulaan dan penghujung sekarang
Selepas menyiasat kehilangan wartawan Peng
Jadi apa sebab lain saya?
Tolak?
Baik
Saya akan menyampaikan berita ini dengan segera
Beritahu dia
Pastikan anda memberi perhatian kepada keselamatan
Adakah saya terlambat
Datang ke sini dan bincangkan rancangan
Ini laluan esok
Min Min
Bolehkah anda mengenali peta sekarang
Boleh
Apabila dia mula-mula datang ke Institut Keempat
Tidak dapat membezakan antara tenggara, barat laut dan barat laut
Kapten
Kali ini saya berada di kelas latihan polis wanita
Hafal peta Shanghai dengan teliti
Tidak kira di mana anda membuang saya
Saya boleh mencari jalan balik
Saya berada di kelas latihan polis wanita kami
Ia adalah pemantau
Nampaknya anda boleh bersendirian
Tetapi esok
Ini tindakan pertama anda
Semuanya mesti didengar oleh Yuansheng
Adakah anda faham?
Faham
Jangan risau
Saya akan menjaga dia
Baik
Untuk memberikan tugas
Memandangkan mereka mahu mencari Puan Peng
Kemudian kita akan mengambil rancangan itu
Kapten Chen
Apa yang awak buat?
Kapten Wang
Bantu orang, pemandu melihat kereta.
Orang pergi ke tandas
Ini penat
Jangan malas
Tidak
Ada arahan?
Tiada arahan
Masuk ke dalam kereta
Polis mengendalikan kes
Awak jaga di sini
Lihat, saya akan memberitahu ketua bahagian.
Sudah tiba masanya untuk dia memberitahu Feng Guangyun
Masih ada orang di pintu
Anda boleh pergi melalui tingkap sekarang
Datang
Saya tidak sejuk
Ini sarung tangan pelaut tentera laut
Tangan anti haus
Mereka sepatutnya
Saya mengejar saya tidak lama lagi
Adakah anda benar-benar tidak pergi bersama?
Jika Feng Guangyun datang
Tidak melihat saya
Pasti akan mencurigakan
Saya perlu cuba sedaya upaya untuk memberikannya kepada Chen Hao
Beli lebih banyak masa
Berhati-hati dengan diri sendiri
Hati kecil
Perlahan-lahan
Anda memerhatikannya masuk
Ya
Adakah anda melihat dengan jelas rupa wanita itu?
Boleh dilihat dengan jelas
Pakaian yang dia pakai
Dengan isteri wartawan itu
Betul-betul sama
Itu dia
Tinggal di pintu dan jangan mengganggu dia
Saya akan berada di sana tidak lama lagi
Bawa orang awak bersama
Pergi ke No. 23 Wangyun Road segera
Saya akan mengeluarkan orang dari Bahagian Polis Jenayah
Apabila anda tiba, lakukan sahaja
Cepat, ambil kad, cepatlah
Apa yang anda kacau?
Pukul itu
Anak kelima
Berikan najis dengan saya
Awak najis dan nak saya temani
Pergi sendiri
Di mana anda meletakkan pesanan untuk dijual?
Tidak bertarung dengan cepat
Awak biarkan saya pergi
Kenapa awak tinggal bersama awak?
Ya Ya Ya
Dapatkan saya kunci cepat
Punggung anda
Saya kata awak benar-benar
Anda
Anda meletakkan perkara ini dengan cepat. Anda
Saya telah ditarik oleh awak sehingga saya mahu menarik
Awak beri saya kertas
Jangan jangan jangan
Ambil semuanya untuk saya
Saya pandai memilih tangan saya
Awak ambil awak, pergi awak
Siapa yang melakukan perkara itu? Bau sangat
Anak kelima
Berhati-hati agar kunci tidak jatuh ke dalam lubang.
Saya minta awak datang dan najis dengan saya
Anda sedang berusaha keras
Ia agak sukar untuk mendengar suara anda.
Okay, kemudian saya tidak akan menunggu awak lagi
Saya kembali
Awak lawan, cepat
Jangan tergesa-gesa
Cepat cepat
Setiap kali saya bermain kad, saya sangat perlahan
Sembilan puluh ribu
Anda tidak boleh melihat ini dengan jelas.
Wartawan Peng
Peng Ganwen
Angin selatan
Sentuh
Hu
Benar atau palsu
Apa yang anda lakukan? Bermain kad?
Saya boleh menang ini
Ayuh, bermain kad anda dengan cepat
Awak mahu
Adakah anda mahu
Berhenti menggosok
Rombakan kad
Datang datang datang
Adakah ini akan berlaku?
Ini okay, ini cukup bagus
Buat segenggam besar kan?
Abang Feng
Orang ada di dalam bilik
Tidak pernah keluar
Masih bilik yang sama sebelum ini
Ya
Pintu dihantar untuk menjaga
Menjaga
Anda boleh bawa dia kembali ke cawangan
Anda tidak perlu risau tentang sini
Baik
Isteri wartawan itu
Betul-betul di dalam bilik ini
Xiang Yuansheng juga ada di sini
Kemungkinan besar dia mempunyai senjata
Berhati-hati
Sasaran kami adalah wanita itu
Ya
Awak pergi
Abang Feng
Yang paling dalam
Ya
Berikan wang
Ambil air
Air
Pintu tidak boleh dibuka
Keluar, keluar, air akan datang.
Wartawan Peng
Di mana air?
Tiada sesiapa di dalam Abang Feng
Saya sepatutnya melompat dari tingkap
Mengarut
Anda perlu mengatakan ini
Pergi cari seseorang
Ya
Pergi
Tunggu sebentar
Apa yang salah Abang Feng?
Berapa ramai orang yang ditinggalkan di wartawan?
Tujuh
Hubungi cepat untuk mengesahkan keadaan
Ya
Berhenti
Jangan lari
Cepat
Berhenti
Jangan lari, berhenti
Jangan lari