ไม่เคารพมอดไฟ
ภัยพิบัติตกลงมาจากฟ้า
ประโยคนี้
สิ่งที่ซ่อนอยู่ก็ควรเป็นภัยคุกคามเช่นกัน
หากเรายังคงสอบสวนต่อไป
หยุดพวกเขาไม่ให้ก่อให้เกิดความวุ่นวาย
จากนั้นคุณและญาติและเพื่อนของคุณ
อาจมีภัยพิบัติที่ไม่คาดคิด
คุณจะบอกคุณผู้หญิงเรื่องนี้ได้อย่างไร？
คุณไม่ได้ตั้งใจ
คุณกังวลคุณผู้หญิงไหม？
ด้วยสติปัญญาของเธอ
ไม่ช้าก็เร็วก่อนที่คุณจะเดาระดับนี้
ฉัน ฉันเพิ่งไปเร็ว
เตือนเธอ
เกิดอะไรขึ้น
คุณเคยเห็นหมอบ้างไหม？
ฉันสบายดี
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
อย่าบังคับ
ฉันจะกังวล
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
มิฉะนั้น
ใครจะทำอาหารเสริมและอาหารยาให้ฉันได้บ้าง？
เซินตู
วันนี้ฉันไม่มีพลังจริงๆ
ทะเลาะกับคุณ
ดี
ฉันพูดอะไรผิดเมื่อกี้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
เซินตู
ฉันชอบสอบสวนคดี
ฉันสามารถไล่ตามความจริงอย่างไม่เสียสละ
แต่ฉันไม่อยากเกี่ยวข้องกับครอบครัวของฉัน
ประตูมอดไฟของพวกเขา
ใช้คำบนศพเพื่อส่งเสียงให้ฉันฟัง
พวกเขาวางแผนทุกอย่างมานานแล้ว
คุณจงใจแสดงให้เรา？
พวกเขากำลังสาธิตเรา
นี่คือคำเตือน
คุณกลัวที่จะสอบสวนต่อไปหรือไม่？
จะเกี่ยวข้องกับครอบครัวของคุณ
เมื่ออยู่ที่เซียงอัน
ถ้าเราไม่มาถึงทันเวลา
พี่สาวคนที่สามและคนอื่นๆ
เสียชีวิตไปนานแล้ว
ถ้า
ถ้าฉันอยู่ที่หยิงโจว
พวกเขาจริงๆ
ทำร้ายครอบครัวของฉัน
แล้วจะทำอย่างไร
ภูเขาสูงและถนนยาว
ฉันจะปกป้องพวกเขาได้อย่างไร
ฉันคิดเกี่ยวกับมันเป็นเวลาสองชั่วโมง
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้จริงๆ
ถ้าคุณต้องการ
ฉันจะส่งรถพาคุณกลับไปที่เซียงอัน
สิ่งที่หยิงโจว
แค่ปล่อยมันไว้คนเดียว
แล้วคุณล่ะ？
คุณจะทำอย่างไร
ฉัน
มาดามต้องการไหม？
ให้สามีของฉันเป็นการส่วนตัว
ส่งภรรยากลับบ้านพ่อแม่
เราไม่สามารถกลับไปได้
คุณเป็นหัวหน้าศาลาของคฤหาสน์ยามภายใน
ฉันชื่อ Lingshi จากกระทรวงอาชญากรรม
การเดินทางของเรา
มีภารกิจ
ฉันรู้แล้ว
คุณจะไม่มีวันจากไป
อารมณ์ชั่วคราว
จะไม่ส่งผลต่อความกระตือรือร้นในการสืบสวนคดีของคุณ
อย่าแกล้งทำเป็น
ดูเหมือนคุณจะรู้จักฉันเป็นอย่างดี
กลับมามีสติแล้ว
นี่คือหยานซิงที่ฉันรู้จัก
ฟันแหลมคม ปากแหลมคม ไร้ความเมตตา
แน่นอน
ไม่กลัวอำนาจเช่นกัน
มีความดื้อรั้นในการเดินทางไปยังภูเขาเสือ
ฉัน
ฉันรู้ว่าคุณกังวล
ความปลอดภัยของครอบครัวของคุณ
ฉัน Shen Du สัญญากับคุณ
สิ่งที่คุณกังวล
จะไม่เกิดขึ้นอย่างแน่นอน
ก่อนมาที่ถนนกันนัน
ฉันเก็บสำรองไว้
ณ ตอนนี้
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุม
ยังจำได้ไหม
จดหมายจากเซียงอัน
จดหมายด่วนเซียงอัน
ใครส่งมันมา？
ซู เน่ซี
แน่นอนฉันจำได้
ทุกปีในช่วงเทศกาลเสื้อผ้า
จักรพรรดินี
ทุกคนจะไป
Lishan Hot Spring Villa พักฟื้น
ฉันจะให้รางวัลแก่สมาชิกในครอบครัวของข้าราชการบางคนด้วย
พักผ่อนกับคุณ
จดหมายของ Xu Neisi บอกฉัน
ผู้คนในคฤหาสน์หยานได้ถูกส่งไปแล้ว
จัดไว้ในรายชื่อผู้ติดตาม
ในสมเด็จพระราชินีอัครมเหสี
ในสายตา
ฉันอยากให้ฝ่ายไหน
ไม่กล้าทำผิดพลาดด้วยซ้ำ
โอเค เซินตู้
แต่อีกครั้ง
ตอนนี้มีอันหนึ่งจริงๆ
ไม่สำคัญขนาดนั้น
แต่ยังไงก็ตาม
ทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องกับคุณ
เกิดอะไรขึ้น
คดีศพไร้หัวนั่น
พี่เขยของผู้ต้องสงสัย
จีต้าฟู่อยู่ที่นี่
จีต้าฟู่คนนี้อยู่ที่ไหน？
เอกลักษณ์พิเศษมาก
ผู้เสียชีวิตและผู้ต้องสงสัย
พวกเขาทั้งหมดเป็นพี่ชายของภรรยาของเขา
โปรดมอบมันให้กับประชาชนทั่วไป
หนทางเอาชีวิตรอดได้ไหม？
กรณีพี่เขยของฉัน
เมื่อไหร่จะจบ？
ไม่พบหัวนี้
ฉันยอมรับมัน
เราทำได้ไหม
ให้ศพถูกฝังไว้โดยเร็วที่สุด
จี ต้าฟู่
กรุณาใจเย็นและใจร้อน
คดียังอยู่ระหว่างการสอบสวน
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
คุณกำลังมองหาฉัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณมีความกังวลเกี่ยวกับ
คำแนะนำใหม่บางอย่าง
มีบางอย่างผิดปกติในกรณีนี้
ฉันยังอยู่ระหว่างการสอบสวน
คำแนะนำของฉันคือ
เปรียบเทียบคดีนี้กับคดีเจ้าสาว
การสอบสวนร่วมกัน
หากเป็นการควบรวม
ระยะเวลาของการสอบสวนนี้
มันจะยืดเยื้อไปอีก
ฉันกลัว
ปาน หลางจุน
มันหมายถึงอะไร
ฉันเห็นคุณเป็นนักสืบอันดับหนึ่ง
มันเป็นชื่อเสียงที่ไร้ประโยชน์
จะตั้งอะไรอีก？
กฎการไม่เคยเจอนายจ้าง
ฉันคิดว่าคุณเป็น
กลัวว่าสิ่งต่างๆ จะไม่สามารถทำได้
แค่น่าละอาย
วันนี้
มาทำต่อหน้าคุณโมกันเถอะ
โปรดให้คำพูดที่ดีแก่ฉัน
คดีสามารถปิดได้ภายในห้าวันหรือไม่？
จับฆาตกรได้
หากคุณไม่สามารถจับมันได้
แค่คืนเงินให้ฉัน
ฉันกำลังมองหาผู้เชี่ยวชาญอีกคนจริงๆ
หากคดีไม่สามารถปิดได้
ฉันจะคืนเงิน
แต่ฉันมี
ใกล้จะพบว่าใครเป็นฆาตกรแล้ว
ใครคือฆาตกร
ฆาตกรคือ
ผีครึ่งหน้า
เพื่อนคนนั้นของคุณ
เพื่อไม่ให้คืนเงิน
ทฤษฎีผีและเทพเจ้าถูกโยนออกไป
มันได้ผลจริงๆ
หลังจากที่ Ji Dafu ได้ยินเรื่องนั้น
เขาตกใจและบอกลา
แต่ฝั่งผู้ว่าราชการโม
แต่มันไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะหลอก
ปาน หลางจุน
ฉันได้รายงานคดีเจ้าสาวไปยังกระทรวงอาญาแล้ว
ปิดคดี
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
แพนจัดเตรียมบันทึกใหม่
ฉันเห็นมันแล้ว
แล้วทำไมคดีถึงปิดอย่างเลอะเทอะ？
Xu Jize มีคำให้การใหม่
อาจมีโทษเบากว่า
ศพไร้ตาดูเหมือนคดีภายในคดีเมื่อมองแวบแรก
เกี่ยวข้องกับคดีศพไร้ศีรษะ
ปาน หลางจุน
นี่ไม่ใช่เซียงอัน
เป็นครั้งหนึ่ง
หยิงโจว ซึ่งมีส่วนเกี่ยวข้องกับภัยพิบัติทางทหารมานานหลายทศวรรษ
สถานการณ์ในหยิงโจวไม่เสถียร
แม้ว่าราชวงศ์ของเราจะมีเมืองหลวง
อย่างไรก็ตาม ซีเฉินกำลังจับตามอง
ในประวัติศาสตร์
มันถูก Xichen ยึดครองหลายครั้ง
ต้องการระงับความวุ่นวายในภูมิภาคตะวันตก
ป้องกันไม่ให้เกิดสงครามอีกครั้ง
มันคือการรวมหัวใจของประชาชน
แต่รวบรวมหัวใจของประชาชน
คุณรู้ไหมว่ามันขึ้นอยู่กับอะไร
แพนอยากได้ยินรายละเอียด
อึดอัด
มันคือสันติภาพและความมั่นคงในระยะยาว
เพื่อขจัดบาปด้วยกฎหมายที่เข้มงวด
ทุกคดีจะต้องคลี่คลาย
ขโมยจะถูกจับ
ต้องเชื่อ
ตราบใดที่เจ้าหน้าที่ของต้าชาง
วันใดก็ได้
หยิงโจว
มันเป็นสถานที่ที่ผู้คนสามารถให้
เมืองที่คุณสามารถใช้ชีวิตได้อย่างสงบ
งั้น
ในช่วงเวลาที่ยากลำบาก เราต้องใช้รหัสหนัก
ศีรษะของ Xu Jize
ถูกกำหนดให้ถูกแขวนอยู่บนหอคอย
กลายเป็นคนนั้น
หัวน่าตกใจใช่ไหม？
คนโง่คนที่สองนั้นชั่วร้ายอย่างยิ่ง
ความตายไม่น่าเสียดาย
ไม่จำเป็นต้องตรวจสอบ
ซู จี้เจ๋อ
ข่มขืนผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
อาชญากรรมบวกหนึ่งระดับ
ทำลายกฎหมายชายแดน
ความผิดทางอาญาอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
แต่ฉันสัญญากับคุณได้
ปล่อยให้เขาตายอย่างสงบ
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นคนนั้น
หัวแขวนอยู่บนหอคอย
คุณจะทำสิ่งนี้
บอกฉันอย่างละเอียด
ไม่ใช่แค่เพื่อบอกฉัน
วันนี้ Pan Chi น่าอายแค่ไหน？
คุณอยากจะบอกฉัน
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับผู้ว่าราชการโม
เข้าไปแทรกแซงคดี
เร่งรีบที่จะปิดคดี
ตำแหน่งของเขา
ถึงวาระที่จะไม่เป็นเหมือนเรา
มุ่งแสวงหาความจริงของคดีเท่านั้น
คุณกำลังเตือนฉัน
ให้ความสนใจมากขึ้น
สถานการณ์ของผู้ว่าราชการโม
ไม่สามารถสงสัยได้
เขามีหัวใจที่รักประชาชน
ฉันอยากจะบอกคุณ
ผู้คนซับซ้อนมาก
ไม่สามารถสรุปได้เร็วขนาดนั้น
เซินตู
คุณทำอะไรกับโมเฉียนจือ
ไว้วางใจมากแค่ไหน
เขากลายเป็นคนที่ฉันไว้วางใจมากที่สุด
ตอนนี้
เขาเป็นคนที่ฉันอยากไว้วางใจอย่างเห็นแก่ตัวที่สุด
ใครก็ตามที่ต้องการค้นหาความจริง
ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะต้องผ่านมัน
กระบวนการปัจจุบันของคุณ
ไม่ว่ารายละเอียดจะเล็กแค่ไหน
ไม่ว่าคุณจะใกล้ชิดแค่ไหนก็ตาม
ก่อนอื่นอย่ากลัวความสงสัย
กล้าพิสูจน์พวกเขา
เชื่อถือ
เป็นไปได้ด้วย
นอกจากนี้ยังเป็นกำลังในการติดตามอีกด้วย
ประตูมอดไฟได้แทรกซึมอย่างลึกซึ้งในหยิงโจว
Shen มีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับ Mo
ไป ไป ดูอีกครั้ง
เดิน
ลองดูอีกครั้ง ไปกันเถอะ
หยุดพูด หยุดพูด
มาดูอีกครั้ง
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
เจ้าของร้าน
เอาไวน์มาให้ฉันอีกขวด
โอเค
หยานซิง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ลองดูสิ
ท่านแขก ลองดูสิ
ทั้งหมดเป็นสไตล์ใหม่
หลิวเนียง
คุณมาทำอะไรที่นี่
ฉัน
มาเดินเล่นนกพิราบ
เดินนกพิราบ
หลิวเนียง
คุณรู้ไหม
ป้ายของร้านนี้
แค่นกพิราบย่าง
แต่พูดอีกครั้ง
คุณทำสิ่งนี้
สำหรับนกพิราบตัวนี้เหรอ？
มันโหดร้ายเกินไป
ให้มันเห็นด้วยตาของตัวเอง
ชะตากรรมที่น่าตายของฉันเอง
ถ้วยนี้
แค่เคารพนกพิราบผู้น่าสงสารตัวนี้
คุณจะไม่เป็นเพราะ
บ่ายวันนี้
จี ต้าฟู่ เรียงลำดับไร้ความสามารถ
มาดื่มที่นี่เพื่อบรรเทาความเศร้าโศกกันเถอะ
แน่นอนว่าสิ่งดีๆ ไม่เคยออกไป
สิ่งเลวร้ายแพร่กระจายไปหลายพัน
จีต้าฟู่คนนี้อยู่ในสายตาของฉัน
ไม่มีอะไรเลย
คำพูดของเขา
มันยังไม่สามารถเข้าไปในหูของฉันได้ Pan Chi
นั่นเป็นเพราะ
ปิดคดี
ได้ยินเกี่ยวกับคดีเจ้าสาว
คุณได้รับคำให้การใหม่
คุณพบอะไรบ้าง？
ค้นพบ
มีการค้นพบสิ่งใหม่ๆ อยู่ที่ไหน？
มันเป็นเพียงคำให้การที่ไร้ประโยชน์ทั้งหมด
แต่
ฉันต้องการรวบรวมหลักฐานเหล่านั้น
ฉันไปที่ห้องขังเพื่อตามหา Xu Jize
หลังจากถามเขาว่าเขาพูดอะไร
เมื่อฉันกำลังจะจากไป
จู่ๆเขาก็พูดกับฉัน
ปาน หลางจุน
คุณก็เหมือนกัน
นักวิชาการจากครอบครัวที่ยากจน
พูดด้วยความกล้าหาญของคุณ
แต่เขาไม่ได้เป็นข้าราชการในกระทรวงโทษ
แต่จงเป็นคนขี้ขลาด
นักสืบพื้นบ้าน
ให้ฉันเดาอย่างกล้าหาญ
คุณและฉันเป็นคนแบบเดียวกัน
ทุกข์ทรมานจากภูมิหลังที่ถ่อมตน
กรุณาอย่าปิดประตู
บทกวีของฉัน
ได้ยื่นต่อรัฐบาลมานานกว่าหนึ่งเดือนแล้ว
ฉันสงสัยว่านาย Huang Ge เคยเห็นมันหรือเปล่า？
ช่างเป็นสุนัขป่าที่ไม่สามารถขับไล่ได้
น่าสงสารและเปรี้ยวมาก
ฉันยังต้องการให้สามีของเราสนับสนุนฉันด้วย
ฉันแตกต่างจากคุณ
ไม่ว่าฉันจะไม่เต็มใจแค่ไหน
ทำไม่ได้เหมือนกัน
สิ่งที่ระบายความโกรธต่อผู้อ่อนแอ
อ่อนแอ
เลขที่
ฉันไม่เคยรังแกผู้อ่อนแอ
สิ่งที่ฉันรังแกคือ
ผู้ที่มาโดยตลอด
ปราบปรามและรังแกครอบครัวที่ยากจน
ตระกูลชื่อดัง
พวกเขาเกิดมาเพื่อนั่งในตำแหน่งรัฐมนตรี
นำพวกเราจากครอบครัวที่ยากจน
ในฐานะคนรับใช้
ฉันติดมือกับเจ้าสาวของพวกเขา
ฉันแค่อยากให้พวกเขาลอง
รสชาติของความอัปยศ
รสชาตินี้
เราเป็นคนธรรมดาจากครอบครัวที่ยากจนมาเป็นเวลาหลายร้อยปีแล้ว
ทุกวันฉันกลืนอย่างขมขื่น
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณยังไม่คิดว่าคุณผิดหรือไม่？
มี
ในกรณีของนางตู้
ฉันทำผิดพลาดโดยไม่ได้ตั้งใจ
สิ่งที่เรียกว่าความไม่ใส่ใจ
หมายความว่าอาชญากรรมเพิ่งถูกค้นพบในตอนแรก
ตระกูลหลี่แม้แต่
คุณไม่สามารถเรียกได้ว่าเป็นขุนนางใช่ไหม？
แน่นอนว่าเขาเป็นนักสืบอันดับหนึ่ง
หลังจากที่นางตู้ถูกลักพาตัว
เอ้อไลปี้กล่าว
ตระกูลหลี่เป็นครอบครัวที่ร่ำรวย
ครั้งแรกโดย Li Hongfa
สร้างโชคลาภจากการทำธุรกิจขนาดเล็ก
แต่เขามุ่งมั่น
ฉันอยากให้ลูกชายของฉันเข้าสู่ราชการ
เพียงเพราะ
เขาเป็นนักธุรกิจในหมู่ Shi Nong อุตสาหกรรมและการพาณิชย์
หลี่ซิโมก็เหมือนกับฉัน
ต่อมา Li Hongfa ใช้เงินเป็นจำนวนมาก
ทำความสะอาดตัวเองและกลายเป็นคนหนึ่ง
ตัวตนปลอมหลังชนชั้นสูง
หลี่ ซีโม่
คุณสามารถสมัครสอบได้ในภายหลัง
ดังนั้นในที่สุดคุณก็ตัดสินใจ
หยุดก่ออาชญากรรม
จากนั้นเขาก็เริ่มทะเลาะกับเอ้อไลปี้
ถูกต้อง
เราทะเลาะกันมาก
ต่อมาพบว่า
ดูเหมือนว่าฉันจะยอมแพ้หลังจากถูกมีคนติดตาม
แต่ฉันตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันอยากจะมอบมันให้นางตู้มาโดยตลอด
ส่งกลับ
ใครจะรู้ว่ามีคดีฆาตกรรม？
ฉันไม่ได้ฆ่าไอ้สารเลวเลยจริงๆ
ตู้เสี่ยวหว่าน
ฉันเกือบจะกลับมาที่ Zhao เหมือนกัน
สิ่งที่คุณพูดวันนี้
ฉันจะรายงานตามความเป็นจริง
เพื่อเป็นข้อมูลอ้างอิงในการพิจารณาคดี
หากพระราชบัญญัติ
มันเป็นประโยคที่เบา ๆ จริงๆ
แต่ในใจของฉัน
คุณเป็นเพียง
คนขี้ขลาดอย่างแท้จริง
ความโกรธที่กล้าหาญ
ใบมีดที่แข็งแกร่งกว่า
คนขี้ขลาดโกรธ
ใบมีดชี้ไปที่ผู้ที่อ่อนแอกว่า
ผู้ทรงพลังที่ปราบปรามคุณจริงๆ
คุณไม่กล้าขยับ
แต่หันความสนใจไปที่
ผู้หญิงอ่อนแอที่ไม่มีพลังผูกไก่
คุณไม่ได้แก้แค้น
คุณเป็นแค่
เป็นเพียงคนร้ายที่กลั่นแกล้งความดีและกลัวความชั่ว
พิพากษาลงโทษ
มันจบไปนานแล้ว
ฉันจะตายอย่างแน่นอน
คุณเพิ่งมาถึงหยิงโจว
ฉันไม่เข้าใจผู้ว่าราชการโมคนนี้
ฉันเริ่มตั้งแต่วันที่ฉันมา
ฉันไม่มีแผนที่จะออกไปมีชีวิตอยู่
คุณพูดถูก
ฉันนำมันมาให้ตัวเอง
ขุดหลุมศพของตัวเอง
เลขที่
ฉันไม่ควรเกิดมาในโลกนี้
ชาติหน้า
ฉันอยากจะเกิดมาเป็นคนหนึ่งมากกว่า
ชาวนาที่ไม่รู้หนังสือ
อย่าทำเหมือนกัน
ดูเหมือนเข้าใจแต่ไม่เข้าใจ
นักวิชาการ
หยุดดื่ม
เจ้าของร้าน
หยุดเสิร์ฟไวน์ให้เขาได้แล้ว
ให้ซุปก๋วยเตี๋ยวเนื้อแกะหนึ่งชามแก่เขา
โอเค
มาได้โปรด
เนื้อแกะบริเวณ Gannam Dao
แต่อร่อยอย่างฉาวโฉ่
คุณเชื่อฉัน
แทนที่จะดื่มแอลกอฮอล์เพื่อบรรเทาความ
ทำไมไม่ยืมชามซุปก๋วยเตี๋ยวเพื่อบรรเทา
ลอง
อย่างไร
รสชาตินี้ดีจริงๆ
ดูสิ ฉันไม่ได้โกหกคุณใช่ไหม？
มองขึ้นไปบนฟ้าและหัวเราะ
ก้าวสูงในประเทศจีน
แม้ว่าผู้สูงศักดิ์จะมีค่าในตัวเองก็ตาม
ฉันเห็นมันเหมือนฝุ่น
แม้ว่าคนต่ำต้อยจะต่ำต้อยในตัวเองก็ตาม
ใครไม่สามารถพูดได้
ชมภูเขาด้วยเสื้อผ้าของคุณ
ล้างเท้าของคุณในแม่น้ำสายยาว
หลิวเนียง
ทำไมคุณถึงจู่ๆ คุณจับสิ่งนี้ไว้？
ฉันแค่คิดว่า
ข้อความนี้กล้าหาญและสง่างาม
มันถูกเปิดเผยในจังหวะเพียงไม่กี่จังหวะ
ความจริงของการปราบปรามครอบครัวที่ยากจน
ไม่มีความสุขมาก
ทันทีที่บทความนี้ออกมา
แพร่กระจายไปทั่วโรงน้ำชาและร้านไวน์ในเมืองจักรพรรดิ
แม้แต่ในสมัยนั้น
ลูกหลานของชนชั้นสูงในเมืองเซียงอัน
เมื่อออกไปกินข้าวนอกบ้าน
ฉันไม่กล้าอวดมากเกินไป
กลัวที่จะก่อให้เกิดความคับข้องใจสาธารณะที่เพิ่มขึ้น
คุณมีลางสังหรณ์มากมาย
ไม่ใช่แค่เพื่อ
ยกย่องความสามารถทางวรรณกรรมของฉันได้ไหม？
แน่นอนมากกว่านั้น
ฉันอยากจะยกย่องมันด้วย
ฉันชื่นชมความกล้าหาญของคุณ
ตราบใดที่ผู้คนเก็บมันไว้ตลอดไป
ความกล้าหาญที่จะเผชิญหน้ากับอำนาจที่เสื่อมโทรม
บางครั้งประโยคหนึ่ง
หรือบทกวี
สามารถมีพลังอันยิ่งใหญ่ได้
ฉันรู้
ตอนนี้ต้าชางอยู่ในสถานการณ์ครอบครัวที่ยากจน
จะทำให้คุณผิดหวัง
แต่ตราบเท่าที่เรา
ไม่มีใครยอมแพ้
ฉันเชื่อว่าจะมีเสมอ
สำหรับพรสวรรค์จากครอบครัวที่ยากจน
ขจัดเมฆมืดและเห็นท้องฟ้าสีคราม
วันนั้น
ไม่ทราบ
บะหมี่ชามนี้อร่อยมาก
ยังคงเป็นคำพูดของคุณ
มีบทบาทเป็นแรงจูงใจ
ตอนนี้ฉันรู้สึกสดชื่นแล้ว
สามารถสอบสวนได้อีกสิบคดี
ไม่ ไม่ ไม่
กรณีถนนกานนัน
ไม่มีอีกแล้ว
ตอนนี้
พบแล้ว
ไม่มีเวลาพักผ่อน
ไม่ว่าจะมีกรณีกี่คดีก็ตาม
แต่ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
มีบางอย่าง
ฉันยังอยากจะบอกคุณ
หากคุณถูกรุนแรง
ไม่ต้องทน
ใครว่า
คฤหาสน์ไป๋หวู่ชางแห่งนี้
คุณไม่สามารถเข้าหรือเข้าได้
ในความเห็นของฉัน
Shen Du คนนี้เป็นเพียงเสือกระดาษ
ตราบใดที่คุณพูดอะไร
ปานชิ ฉันต้องทำเพื่อคุณแน่นอน
ขึ้นไปบนภูเขาดาบและลงทะเลไฟ
ช่วยให้คุณหลุดพ้นจากทะเลแห่งความทุกข์
คุณคุณเข้าใจผิดหรือเปล่า？
ไม่มีใครใช้ความรุนแรงกับฉัน
ไม่มีใครใช้ความรุนแรงต่อคุณ
บาดแผลที่หน้าผากของคุณ
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
ทุกครั้งที่ฉันเห็นคุณ
บาดแผลใหม่และบาดแผลเก่า
เป็นไปได้ไหมที่เขาไม่ได้บาดเจ็บที่บ้าน？
ฉันได้รับบาดเจ็บที่บ้านจริงๆ
ฉันจะอธิบายให้คุณฟังได้อย่างไร？
โดยสรุป
Shen Du ไม่ได้รังแกฉันจริงๆ
แม้ว่าฉันจะแต่งงานกับคฤหาสน์เซินแทนฉันก็ตาม
มีเรื่องไร้สาระบางอย่าง
มันไม่ใช่สิ่งที่เขาต้องการ
แต่โดยรวมแล้ว
Shen Du เป็นสามีที่มีคุณสมบัติเหมาะสม
เขาปฏิบัติต่อฉันและครอบครัวของฉัน
นอกจากนี้ยังมีการดูแลมากขึ้น
และ
ฉันจะทิ้งเขาไม่ช้าก็เร็ว
ไม่ว่าจะเป็นเซินตู
ยังคงเป็นฉัน
ทุกคนรู้ดี
วันนี้กำลังจะมาถึงในไม่ช้า
ทำไม
เพราะในใจของเขา
มีคนอยู่เสมอ
และคนนั้นไม่ใช่ฉัน
ตำแหน่งนี้
มันไม่ได้เป็นของฉันตั้งแต่แรก
มาดาม
ผู้ว่าราชการจังหวัดโมรู้สึกขอบคุณสำหรับงานราชการที่ยุ่งของคุณ
จัดเป็นพิเศษสำหรับคุณ
ไปที่บ่อซุปที่มีชื่อเสียงที่สุดในหยิงโจว
อี้ซีสระ ซิวมู
สาวน้อย
มาระลึกถึงสระซีกันเถอะ
ไม่เลวร้ายไปกว่าน้ำพุร้อน Royal Lishan
มันถูกนำลงมาจากภูเขาซีหลิง
น้ำสหัสวรรษ
เสริมด้วยความร้อนใต้พิภพธรรมชาติ
มีการเพิ่มลงในสระว่ายน้ำ
เครื่องเทศหลายสิบชนิด
ผู้ชายสามารถอุ่นไตและบำรุงหยาง
ความงามและความงามของผู้หญิง
ประสิทธิภาพเป็นที่รู้จักกันดี
ถนนกานหนานมีรัศมีร้อยไมล์
คู่รักแสวงหาบุตร
ทุกคนมาที่สระว่ายน้ำนี้โดยเฉพาะ
แช่
ขอบคุณสำหรับคำอธิบาย
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณในการแนะนำคุณ
ไปพักผ่อนก่อน
ไม่ไม่ไม่
ทาสยังไม่ได้
ฉันกำลังรอให้คุณสวมผ้ากอซ
ใคร
ฉันเอง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
โดยธรรมชาติแล้ว
มาแช่น้ำ
นี่คือสระซุปหญิง
คุณไปที่อื่น
สระน้ำอี้ซีเป็นเพียงสระว่ายน้ำ
ความแตกต่างระหว่างชายและหญิงคืออะไร？
ยิ่งไปกว่านั้น รัฐบาลหยิงโจวได้จัดการเรื่อง
เราเป็นคู่รักไปด้วยกัน
หากแช่แยกกัน
มันจะแปลกเกินไปเหรอ？
คนข้างนอกจะคิดอย่างไร？
คนเหล่านั้นข้างนอก
มีคนรับใช้และคนรับใช้อยู่ข้างนอก
กำลังดูอยู่
แม้ว่าจะเป็นการแสดงก็ตาม
ฉันต้องไปกับคุณเหมือนกัน
ฉันลงมาแล้ว
รอสักครู่ รอสักครู่
อย่าลงมาก่อน
คุณหันหลังของคุณ
หลับตาของคุณ
คุณขี้อาย
ไม่กล้าไปกับฉัน
ฉันไม่ใช่
ฉันกลัวว่าคุณจะอึดอัด
แล้วทำให้ฉันเขินอาย
โอเค คุณสามารถลืมตาได้
ลงมา
ตอนนี้ฉันไม่เห็นอะไรเลย
ลงมาจากไหน
อุ๊ย
เขามีสายตาไม่ดี
ถ้าฉันรู้ดีกว่านี้ ฉันจะทิ้งหนึ่งไว้ให้เขา
รอจนกว่าเขาจะลงมาก่อนที่จะเป่า
คุณรอ
ฉันจะช่วยคุณ
คุณพูดในใจของฉัน
มีคนอยู่เสมอ
คนนั้นคือใคร
Mo Xiuxiu
เลขที่
นั่นจะไม่เปิดเผยการแอบฟังของฉันเหรอ？
เขาคุยกับ Mo Qianzhi หรือเปล่า？
เซินตู
ทำไมคุณถึงดักฟังฉัน？
คุณไม่สามารถ
ถามอย่างเปิดเผยเหรอ？
ฉันถามตอนนี้
คุณกล้าตอบไหม？
แน่นอนฉันกล้า
เคยได้ยินเรื่องนี้มาตลอด
พระราชวังใหญ่มีชื่อไม่ใกล้ชิดกับผู้หญิง
ฉันเห็นด้วยอย่างยิ่งกับเรื่องนี้
เซินฟู่หลี่
อย่าพูดถึงห้องนางสนม
แม้แต่สาวใช้ก็น้อยมาก
แถม
คุณไม่ชอบฉันหลายครั้ง
นั่นไม่ได้อธิบายปัญหาเหรอ？
ฉันไม่ใกล้ชิดกับผู้หญิง
เป็นเพราะฉันมีมันอยู่ในใจแล้ว
ผู้หญิงที่คุณชอบ
นั่นเป็นเพราะฉันเข้าใจผิด
ฉันกับเธอ
รู้จักตอนเด็กๆ
หมูหวายของเธอ
ฉันรวบรวมมันมาจนถึงทุกวันนี้
เพราะเธอ
เมื่อนั้นฉันก็สามารถอยู่ในสถานรับบาปได้
เอาชีวิตรอด
ใช่แล้ว
ขอบคุณ Mo Xiuxiu พี่ชายของเธอที่ขอร้องความเมตตา
เขาได้รับการยกเว้นโทษประหารชีวิต
เข้าไปในสถานรับบาป
ทุกครั้งที่มืด
เธอจะแอบเข้าไปในสวนหลังบ้านอย่างเงียบ ๆ
นำความเสียใจและอาหารมาให้ฉัน
ในวันที่มืดมน
นั่นคือฉันทุกคืน
แสงที่รอคอย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ชื่อเธอคือใคร？
ฉันไม่เคยเห็นใบหน้าของเธอชัดเจน
และของขวัญเดียวที่ฉันมอบให้เธอ
แค่นกหวีดทองแดง
นกหวีดนี้ให้ฉันโดยพ่อของฉัน
ฉันจำได้ว่าเธอบอกฉัน
วันหนึ่ง
จะพาฉันออกไปอย่างตรงไปตรงมา
สักวัน
ฉันจะช่วยตระกูลเซินพลิกกลับคำตัดสิน
รับคุณอย่างตรงไปตรงมา
หลายปีต่อมา
ฉันไม่เคยเห็นเธออีกเลย
ดูเหมือนว่าเธอจะหายไปจากโลก
กระทั่งวันหนึ่ง
เช่นเดียวกับโชคชะตา
กลายเป็นภรรยาของฉัน
แต่สิ่งที่ไร้สาระก็คือ
ตอนนั้นฉัน
ไม่รู้เลยว่าเธอเป็น
ผู้หญิงในความทรงจำของฉัน
ต่อมาฉันก็รู้
หวังว่ามันจะไม่สายเกินไป
ฉันอยากจะบอกเธอ
ในใจของฉัน
ตั้งแต่ต้นจนจบ
มันเป็นเธอเสมอ
ฉัน คุณ
คุณและฉัน
คุณพูดก่อน
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันทำหมูหวายตัวนั้นขึ้นมา
ระหว่างทางของคุณ
ลังเลมานานแล้ว
แค่ถามแบบนี้
ฉันรู้มาตั้งแต่ต้น
ไม่ได้ปักและถัก
คุณสุดยอดมาก
ฉันก็อยากจะสร้างมันขึ้นมาเหมือนกัน
เป็นของขวัญวันเกิดให้พี่อาดู
แต่ฉันจะสร้างมันขึ้นมาได้อย่างไร？
ทุกอย่างน่าเกลียด
คุณ
คุณสามารถเปลี่ยนมันกับฉันได้ไหม？
โอเค เอามันไป
ขอบคุณครับ
คุณใจดีมาก
วันเกิดของฉัน
ได้รับหมูน้อย
เดิมทีฉันอยากจะหาเหตุผล
ขอบคุณคุณ
แต่ฉันรู้ว่าคุณถูกครอบครัวของคุณไปรับ
ตอนนั้นฉันยังคงหมกมุ่นอยู่กับมัน
พ่อของฉันไม่ต้องการฉัน
ในความสุข
เขามาสายเล็กน้อยเนื่องจากความอดทน
ฉันไม่เคยสังเกตเห็นสิ่งที่อยู่ข้างๆฉันเลย
ไม่คาดคิด
คุณยังคงเก็บหมูหวายไว้
ต่อมา
ครอบครัวเซินถูกบุกโจมตี
หมูหวายตัวนี้
กลายเป็นหนึ่งในไม่กี่คน
บางสิ่งบางอย่างที่สามารถอยู่ได้
ฉันจะเก็บมันไว้
ยังทำให้ฉันนึกถึง
พ่อของฉันสอนการทอหวายให้ฉัน
ช่วงเวลาที่ดีเหล่านั้น
ฉันไม่รู้จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้
Liu Niang คนนี้คือ Yan Liu Niang
ที่พักบาป
คุณเอาแต่บอกว่าคุณจะมารับฉัน
ทำไมคุณไม่มาทีหลัง？
เพราะ
ฉันมาจากหลุมสุนัขในสวนหลังบ้าน
คลานเข้าไป
ต่อมาพวกเขาค้นพบ
ช่องโหว่นี้
เพิ่งอุดรูสุนัข
ต่อมา
คุณไม่จำเป็นต้องให้ฉันรับมันอีกต่อไป
ขอบคุณครับ
คุณยังมารับฉันกลับบ้าน