จิงหลิน
หมอยังไม่มาถึงเหรอ？
จิงหลินไปพบแพทย์
ข้างนอกฝนตกหนักเกินไป
มันอาจจะล่าช้า
เลขที่
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
เขาจะเสียเลือดมากเกินไป
แม่บ้าน
เตรียมน้ำร้อนและผ้ากอซ
คือ
เครื่องมือเหล่านี้
มันคือฉันทั้งหมด
ใช้ทักทายคนตาย
แต่เรื่องเร่งด่วนและเชื่อฟังอำนาจ
คุณอดทนมากแค่ไหน
ทำไมเขาถึงร้อนขนาดนี้？
แม่บ้าน
คุณไปลองดู
จิงหลินอยู่ที่ไหน？
บอกฉันเมื่อคุณมาถึง
คือ
คุณช่วยฉันอีกครั้ง
น้ำตาไม่มีประโยชน์
ไม่มีประโยชน์
ผีเสื้อกลางคืนไม่สามารถตายได้โดยเปล่าประโยชน์
เซินตู
จะถูกลงโทษตามสมควร
และผีเสื้อมอดไฟ
จะฟื้นคืนชีพในที่สุด
พระองค์
จักรพรรดินี
เมืองเซียงอันชั่วข้ามคืน
แพร่กระจายไปทั่ว
ว่ากันว่า Shen Dage เป็นผู้นำ
เมื่อวานฉันโดนผีเสื้อกลางคืนเฉินนี้
ลอบสังหารบนถนน
บาดเจ็บสาหัสเสียชีวิต
ฉันมาที่จงเฉิงครั้งแรก
แต่มันเป็นข้อสรุป
ว่ากันว่าเฉินฮั่วเม่าถูกลงโทษแล้ว
เจ้าหน้าที่ศาลผู้มีเกียรติ
โดยคนตาย
บาดเจ็บสาหัสต่อหน้าประชาชน
นี่เป็นมากกว่า
มีบางอย่างผิดพลาดในการพิจารณาคดีฆาตกร
นี่เป็นเพียงใน
ตบหน้าราชวงศ์ต้าชางของฉัน
กษัตริย์แห่งอังกฤษ
ใครๆ ก็รู้จักจงเฉิง
เขาภักดีต่อฉัน Da Cang
ผู้ตรวจการจักรพรรดิยังสั่งห้ามอีกด้วย
ตลอดเวลา
แต่ทั้งหมดเป็นของฉัน
ความสง่างามอยู่ที่ไหน？
มาที่จงเฉิง
รักษะสีดำที่ทุกคนกลัว
จักรพรรดิมีการเข้ามามากขึ้น
ไม่มีใครไม่เชื่อฟัง
ตอนนี้เฉินฮั่วเม่า
หลบหนีจากสำนักงานตรวจสอบจักรพรรดิหลายครั้ง
มันยากที่จะไม่สงสัย
ไหลจงเฉิงมีส่วนเกี่ยวข้องในเรื่องนี้
ท้ายที่สุดแล้วมันเป็นเพราะการทำงานที่ไม่ดี？
หรือเติมเชื้อเพลิง
จักรพรรดินีอัครมเหสีหมิงเจี้ยน
Chen Huomao อยู่ใน Imperial Inspection Department จริงๆ
ถูกทรมานจนตาย
ไฟล์การพิจารณาคดี
และโบราณวัตถุคำสารภาพของเฉินฮั่วเม่า
ฉันได้ส่งพวกเขาทั้งหมดแล้ว
ฉันเพิ่งได้ยินมัน
แม้ว่าผีเสื้อกลางคืนเฉินจะถูกตัดหัวก็ตาม
แต่ก็ยังมีความสามารถในการฟื้นคืนชีพจากความตาย
ผู้คนเล่าตำนานทีละคน
วันหนึ่งเฉินฮั่วมอด
จะกลับมา
เรื่องไร้สาระ
ซู เน่ซี
เอามันออกไป
Shen Du หัวหน้าศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายในแสดงความเคารพ
เว่ยเฉินยึดผีเสื้อกลางคืนเ
เขาเป็นคนกระจกที่หายากในโลก
เขาถูกจับกุมและตัดศีรษะทันที
จะไม่มีผีเสื้อกลางคืนในโลกนี้อีกต่อไป
คนกระจก
นี่คือ
เฉินฮั่วมอ
ความลับของการหลบหนีหลายครั้ง？
เมื่อคุณมาที่จงเฉิง คุณทรมานคุณเป็นการส่วนตัว
ไม่พบ
ผีเสื้อกลางคืนเก่ามีความแตกต่างจากภาพกระจก
รัฐมนตรีละเลยหน้าที่
มันเป็นการละทิ้งหน้าที่
ยังรู้สึกอยู่
ไม่จำเป็นต้องรายงานไปยัง Aijia
Wei Chen ไม่กล้า
รัฐมนตรีน้อยๆ จะตายนับพัน
ไม่กล้าปิดบังอะไรเลย
หัวใจของพระราชินีอัครมเหสี
ปรากฏว่า
ความยิ่งใหญ่ของท้องฟ้าอันยิ่งใหญ่นี้อยู่ที่ไหน
ถึงเวลาเปลี่ยนแปลงแล้ว
มาที่จงเฉิง ปล่อยเสือกลับภูเขา
แม้ว่าจะไม่ได้ตั้งใจก็ตาม
แต่เขาก่ออาชญากรรมในการกำกับดูแล
ค่าปรับหนึ่งปี
รูปแบบการเดินทางปกติของคุณ
ผู้พิทักษ์เกียรติยศ
ถอนมันออกไปด้วย
ขอบคุณจักรพรรดินีอัครมเหสีสำหรับความเมตตาของคุณ
ซู เน่ซี
จัดแพทย์จักรพรรดิที่ดีที่สุด
ยาที่ดีที่สุด
ให้แน่ใจว่า Shen Aiqing ฟื้นตัวโดยเร็วที่สุด
คือ
ทำผิดพลาดครั้งใหญ่เช่นนี้
มันเป็นเพียงค่าปรับหนึ่งปีเท่านั้น
พระราชินีมารดาต่อจงเฉิง
ช่างน่ารักจริงๆ
พระองค์ทรงมีข้อโต้แย้ง
เพิ่งทำไม
อย่าหยิบยกมันขึ้นมาในศาล
จางเซียงคุณหมายถึงอะไร？
จางเซียง
พี่สาวจักรพรรดิ
เฉินไฟมอดก่ออาชญากรรมร้ายแรง
แม่ตัดสินใจของเธอเอง
อย่าอยู่ที่นี่ดีกว่า
เป็นข้อโต้แย้งที่ดี
กษัตริย์ปราชญ์มีเหตุผล
เป็นรัฐมนตรีเก่าที่รีบร้อน
ตราบใดที่คุณคุ้นเคยกับการเป็นคนดี
เลือดเยอะมาก
เมื่อคืนนี้ฉันมีไข้สูงอีกครั้ง
คุณต้องตื่น
ฉันยังไม่ได้
ฉันกำลังช่วยครอบครัว Shen ของคุณพลิกกลับคำตัดสิน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่อีกครั้ง？
หากคุณถูกจับคุณจะตาย
ฉันสัญญาว่าจะนำมันมาให้คุณ
ลูกชิ้น Cuju จาก West Market
แม้ว่าเมื่อฉันเข้ามา
บดขยี้นิดหน่อย
แต่มันควรจะรสชาติค่อนข้างดี
ลองอย่างรวดเร็ว
ฉันไม่มีเงินกับฉัน
ให้สิ่งนี้กับคุณ
ฉันไม่ต้องการเงินของคุณ
คุณคิดว่าฉันเป็นคนส่งอาหารหรือเปล่า？
ฉันไม่ใช่ฉัน
นกหวีดนี้ให้ฉันโดยพ่อของฉัน
ดูสิ
มีคำว่า "เซิน" อยู่บนนั้น
ฉันจะไปก่อน
ไม่งั้นพวกเขาจะมาจับฉันอีกครั้ง
คุณจะกลับมาไหม
แน่นอน
สักวัน
ฉันจะช่วยตระกูลเซินพลิกกลับคำตัดสิน
รับคุณอย่างตรงไปตรงมา
คุณอยู่ในที่พักบาป
สถานการณ์ที่ยากลำบากมาก
สามารถอยู่รอดได้
คราวนี้
คุณก็ทำได้เช่นกัน
เปลี่ยนความโชคร้ายให้เป็นโชคดี
ปรากฎว่าเป็นคุณจริงๆ
มันเป็นไปได้อย่างแน่นอน
เซินต้าเกอหลิง
แม้ว่าคุณจะป่วยก็ตาม
คุณต้องกระตือรือร้นด้วย
เปลี่ยนเสื้อผ้าที่สดชื่น
อาจจะ
มันอาจจะดีขึ้นเร็วขึ้น
โชคดีที่เป็นคุณ
ฉันเย็บแผลทั้งหมดแล้ว
เขานอนอยู่ที่นี่
กับศพอื่นๆ
ไม่มีความแตกต่าง
ฉันได้ผ่าศพผู้ชายมามากมายแล้ว
ฉันยังกลัวที่จะเปลี่ยนเสื้อผ้าให้เขาอยู่เหรอ？
เขาสานหวายตัวนี้เป็นหมูน้อยทุกคืน
วางไว้ใต้หมอน
หัวจดหมายมีลายมือที่สวยงาม
อยากมา
มันคงจะมาจากเขา
ผู้หญิงที่ฉันไม่เคยลืม
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
คุณช่วยฉันไว้
ฉันดูแลคุณ
เราสองคนก็เท่ากันแล้ว
รอให้สิ้นสุดเดือนมีนาคม
ฉันจะจากไปกับคุณตามที่สัญญาไว้
สามเดือน
ตามที่สัญญาไว้
ฉันได้ยินอะไร
ห้อย
หลิวเนียง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
มีเรื่องใหญ่เช่นนี้เกิดขึ้น
ฉันไม่สามารถมาได้ไหม
หลังศาลเช้านี้
ทั้งหกเรื่องกำลังเผยแพร่
ความไม่เที่ยงสีขาว
เสียชีวิตจากอาการบาดเจ็บสาหัสจากเฉินฮั่วเม่า
คุณกำลังจะตายเหรอ？
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัส
แต่
แต่อะไร？
คุณจะทำให้ฉันกังวลจนตาย
หลิวเนียง
เกิดอะไรขึ้นกับคุณและไป่หวู่ชาง？
ไม่มีอะไรเลย
ในเวลานี้
คุณยังอยากซ่อนมันจากฉันอยู่
คุณเป็นคู่รักปลอม
โปรดเก็บมันไว้เป็นความลับสำหรับฉัน
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจาก
Shen Du ขู่คุณหรือเปล่า？
แน่นอน
สามเดือน
แล้วคุณจะหลบหนีไม่ได้เหรอ？
นี่เป็นถ้ำผีที่ไม่เที่ยงเหรอ？
นั่นก็เป็นสิ่งที่ดีเช่นกัน
แต่
ตอนนี้เขาเป็นแบบนี้
สามเดือนต่อมา
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันไม่สามารถตื่นได้？
จะไม่
เขาจะตื่นอย่างแน่นอน
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาไม่ตื่น？
จะทำอย่างไร
คุณแค่ปกป้องเขาแบบนี้
เขามาที่นี่เพื่อช่วยฉัน
นั่นคือเหตุผลที่มันกลายเป็นสิ่งที่เป็นอยู่ตอนนี้
ใช่ฉันรู้
แต่คุณก็ต้อง
วางแผนเพื่อตัวคุณเอง
ในกรณีที่
เขา
นั่น
คุณจะเป็นม่ายให้เขาเหรอ？
บ๊ะ
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร？
รีบหน่อยสิ บา บา บา บา
เนื่องจากคุณสองคนเป็นคู่รักปลอม
ไม่ว่าเขาจะเป็นอย่างไร
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องวางแผนสำหรับตัวเอง
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
คุณจะกลับไปที่คฤหาสน์หยานในอนาคต
ถ้าคุณเป็นผู้หญิงที่ถูกทอดทิ้งที่หย่าร้าง
แล้วภรรยาคนโตของคุณล่ะ
และพี่น้องคนนั้น
พวกเขายังสามารถให้ชีวิตที่ดีแก่คุณได้
แล้วคุณกับป้าจิน
ไม่ใช่ทุกวัน
ถูกกีดกันด้วยแววตาทุกประเภท
ฉันคิดว่ามันไม่ดีเท่า
คุณหาคนรักที่จะแต่งงานใหม่
ไม่ห้อย
คุณกำลังพูดถึงอะไร
กรมวินัย
ฉันคิดว่ากระทรวงอาชญากรรม
ดูเหมือนว่าจะไม่มีคนดีที่จะแต่งงานอีกครั้ง
เจียงหลางซิง
ทำไมคุณไม่พิจารณาเจียงหลางซิงล่ะ？
เจียงหลางซิงเป็นคนนี้ใช่ไหม？
ในวันธรรมดา
แม้ว่าฉันจะมีใบหน้าเหม็นทั้งวันก็ตาม
ประพฤติตน
แต่เขาเป็นคนดีจริงๆ
บางครั้งมันก็น่ารักทีเดียว
สามารถ
คุณต้องผลักเจียงหลางซิงให้ฉัน
เขาไม่ดีเหรอ？
โอเค
แล้วฉันจะคิดอีกครั้ง
ฉันนึกถึงหนึ่ง
ผู้สมัครที่เหมาะสมกว่า
หล่อที่แปลกประหลาด
Xu Shuai คนนี้ใช่ไหม？
แม้ว่าเขาจะมาจากภูมิหลังที่ประมาทก็ตาม
แต่เขาสูงและทรงพลัง
ยังคงกล้าหาญ
ถ้าคุณทำไม่ได้
ภรรยาคนโตของตระกูลเซิน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เป็นผู้หญิงที่แปลกและหล่อ
นั่นก็น่าประทับใจมากเช่นกัน
พี่ซูเป็นคนดี
แต่ฉันกับเขา
ไม่มีความสัมพันธ์ส่วนตัว
คุณไม่ต้องการมัน
ยุ่งอีกหน่อย
ความสัมพันธ์ส่วนตัวสามารถปลูกฝังได้
ใบหน้าของผู้บัญชาการซู
เขาเห็นมันตั้งแต่แรกเห็น
ฉันรักคุณผู้หญิงเป็นพิเศษ
นั่นจะดีแค่ไหน
นั่นดีกว่าทำตามแบบนั้น
ฉันโกรธคุณตลอดทั้งวัน
ไป๋หวู่ชางแข็งแกร่งใช่ไหม？
Shen เพิ่งได้รับบาดเจ็บ
ไม่ตาย
เซินตู
คุณตื่นแล้ว
ช้าลง ช้าลง
ช้าลง
หลู่ฉุยฉุย
ไม่ใช่ตาคุณที่จะวิ่งไปที่บ้านของฉัน
มาชี้นิ้ว
ออกไป
หลิวเนียง
ฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอก
คุณ
ช้าลง
คุณตื่นเมื่อไหร่？
เพิ่งจะ
คุณเพิ่ง
โอ้ คุณจะทำมัน
ฉันเพิ่งเป็น
โอ้ ฉันตื่นขึ้นมาทันที
ขอบคุณ ขอบคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันตายไปนานแล้ว
อยู่ในมือของเฉินฮั่วมอ
และทำให้คุณบาดเจ็บสาหัสขนาดนี้
สิ่งที่ผิดคือเฉินฮั่วเม่า
ไม่ใช่คุณ
บาดแผลเหล่านี้บนร่างกายของฉัน
คุณรักษามันด้วยไม่ใช่เหรอ？
ร่างกายของเฉินฮัวมออยู่ที่ไหน？
ตอนนั้นคุณได้รับบาดเจ็บ
จิงหลินและฉันกังวลที่จะพาคุณกลับมา
ศพของเฉินฮั่วมอด
ถูกพาไปอย่างลับๆ
จิงหลินไปตรวจสอบในชั่วข้ามคืน
สันนิษฐานว่ามาจาก Imperial Inspector Department
พาร่างของเขาไป
มาหลัวจือ
ฉันกำลังคิดอยู่
Chen Huomao เคยหายตัวไปก่อนหน้านี้
มันเป็นความล้มเหลวในการมาหลัวจือ
ตอนนี้ผู้คนในกรมสอบสวนจักรพรรดิ
ไปอีกครั้ง
ศพของ Chen Huomao ถูกขโมยไป
ฉันเกรงว่าจะต้องมีแผนการ
เราอาจจะรอก่อนก็ได้
เบรกแบบคงที่
มาดูกันว่าพวกเขาจะทำอะไร
คุณพักผ่อนให้ดีก่อน
แม่บ้าน
ผู้นำศาลาใหญ่ตื่นแล้ว
รีบไปขอให้หมอของรัฐบาลมาดูอีกครั้ง
หลางจุนตื่นแล้ว
ขอบคุณพระเจ้า
พระโพธิสัตว์อวยพร
รีบไปพบแพทย์ของรัฐบาลอย่างรวดเร็ว
หลิวเนียง
ห้อย
คุณคิดออกแล้ว
ไปดูแลมันอย่างรวดเร็ว
คนนี้มาจากคฤหาสน์เซินใช่ไหม？
น้องสาวที่ดีของมาดามอยู่ที่นี่
ไม่สนใจแม้แต่เรื่องมื้ออาหาร
นางสาวลู่
คุณขาดเงินหรือเปล่า？
คุณไม่รู้
ละครเรื่องใหม่ในสวนฟู่หรง
มันสวยมาก
การแสดงของนักแสดงนั้นยอดเยี่ยมมาก
ฉันจะทำเช่นนี้
คุณไปให้รางวัลเงินค่าขนมแก่ใครสักคนหรือเปล่า？
พ่อของฉันเอาเงินค่าขนมของฉันไปอีกครั้ง
หยุดมันสำหรับฉัน
ฉันยังไม่ได้เผยแพร่รายเดือนสำหรับเดือนนี้
งั้น
พวกเขาทั้งหมดเป็นพี่สาวที่ดี
แค่บอกว่าคุณไม่สนใจเรื่องอาหาร
แม่บ้านเก่าเซิน
มาแล้ว มาแล้ว
มาดามมีคำสั่งอะไรบ้าง？
กรุณาช่วยฉันหน่อยได้ไหม
และสาวสกายลาร์ก
จัดมื้ออาหาร
เตรียมกล่องอาหารอีกกล่อง
ฉันจะกลับไปที่บ้านหลัก
โอเค
หยาน หลิวเนียง
ในที่สุดเราก็กินข้าวด้วยกัน
คุณจะไม่ไปกับฉันด้วยซ้ำ
Shen Du ได้รับบาดเจ็บและป่วยอยู่บนเตียง
ฉันเพิ่งตื่นขึ้นมาและอยู่ห่างจากใครไม่ได้
มีคนมากมายในคฤหาสน์เซิน
ฉันไม่ขาดคุณอีกต่อไป
สกายลาร์ก
คุณไม่ได้ตะโกน
อยากแต่งงานกับไป๋หวู่
เฉินเฉินตูเหรอ？
เร็นเซินตูได้รับบาดเจ็บสาหัสที่นั่น
คุณจะไม่แสดงบุญของคุณ
มาที่นี่เพื่อซ่อนตัวและพักผ่อน
มองผ่าน
ไป๋หวู่ชางไม่ใช่คนดี
ไม่ใช่คู่ที่ดี
แต่ในช่วงเวลานี้
ฉันเห็นสิ่งหนึ่งชัดเจน
หยานซิง
คุณไม่สนใจนางเซิน
ทำไมต้องใช้เวลาทั้งชีวิตในคฤหาสน์เซิน？
พูดได้ดี
ตอนนี้คุณสองคน
ยังอยู่ในคฤหาสน์เซิน
ลดเสียงลง
มาดาม
อาหารที่คุณต้องการพร้อมแล้ว
มีใครมา
ใน
ส่งคำสั่งของฉัน
ตอนนี้ทุกคนเข้าสู่เกมแล้ว
จากนั้นให้พวกเขาอีกครั้ง
เพิ่มส่วนผสมบางอย่าง
ใช่ ใช่
ให้ฉันบอกคุณ
เขาสวยจริงๆ
คุณพูดถูกมาก
แค่มื้อเดียวเท่านั้น
คุณสองคน
มันก็ใกล้ชิดกันมาก
ฉันมีความสุขมากที่ได้พบกับน้องสาวสกายลาร์ก
เข้ากันได้ตั้งแต่แรกเห็น
ใกล้ชิดกับพี่น้อง
ฉันกับพี่ชุยชุยเห็นพ้องต้องกัน
มีเพียงผู้หญิงเท่านั้นที่เข้าใจผู้หญิงได้จริงๆ
ชะตากรรมของเรา
ไม่ควรตัดสินโดยคนอื่น
นั่นแหละ
เราควรจะ
ค้นหาหนทางข้างหน้าด้วยตัวเอง
งั้น
เราตัดสินใจ
เชิญคุณ
สามวันต่อมา
ไปที่วัดหมิงเฉิงด้วยกันเพื่อแสวงหาการแต่งงาน
หมิงเฉิงกวน
แสวงหาการแต่งงาน
คุณไม่อยากจริงๆ
เป็นนางเซินไปตลอดชีวิต
แม้ว่าฉันจะรักเซินตู้ก็ตาม
หมดความสนใจ
เป็นไปได้ไหมที่คุณและเซินตู้
พวกเขาเป็นคู่รักที่ดีที่มีจิตวิญญาณเดียวกัน
ฉันจะไม่นับเดือนมีนาคมอีกต่อไป
แน่นอนนับ
แล้วคุณกำลังกังวลเรื่องอะไร？
คุณจะไม่เป็น
ตกหลุมรักไป่หวู่ชางใช่ไหม？
รอจนกว่ากำหนดเวลาที่ตกลงกันจะมาถึง
ฉันจะทิ้งเขาไปโดยธรรมชาติ
ฉันแค่มุ่งหวังที่จะมีชื่อเสียง
ฉันแค่ไม่คิดที่จะแต่งงานใหม่
การแต่งงานและชื่อเสียงไม่ขัดแย้งกัน
ถูกต้อง
สามวันต่อมา
อย่างไรก็ตาม ไปวัดหมิงเฉิงก่อนกันเถอะ
มาขอแต่งงานกันดีกว่า
นั่นคือสิ่งที่ตกลง
ถูกต้อง
ในบ้านของฉัน
มีผลไม้ดองใหม่
ช่วงนี้ฉันกินไม่ได้เลย
กรุณาไปลอง
อยากกินอยากกิน
เดินเดิน
ไปแล้ว
อย่าคิดถึงฉันมากเกินไป
จริงจังมาก
คุณต้องการให้สามีของคุณช่วยเลือกมันไหม？
อะไรนะ
คุณต้องการให้ฉันช่วยคุณเลือกไหม？
เช่นกัน
ตอนนี้คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
มันไม่เหมาะสมจริงๆที่ฉันจะทิ้งคุณออกไปข้างนอก
งั้นฉันจะรอสักครู่
เพียงแค่ใส่ชุดเหล่านั้น
ส่งมันไปที่ Chuichui
ปล่อยให้เธอเลือก
ฉันจะไม่ไปอีกสามวัน
กระโปรงตัวนี้ถูกเลือกให้กับ Lu Chuxu
ใช่ครับ
เธออาศัยอยู่ในคฤหาสน์เซินชั่วคราวในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
เสียดาย
สีชุดของฉัน
ไม่สดใสพอ
ฉันเกรงว่าเธอจะไม่ชอบมัน
เนื่องจากเป็นการเดินทางของพี่น้อง
มาดาม ไม่ต้องกังวลเรื่องสามี
คฤหาสน์เซินไม่ได้ว่าง
ส่วนอีกสามวันต่อมา
ฉันควรจะลุกจากเตียงได้เหมือนกัน
ฉันจะอยู่กับคุณเมื่อถึงเวลา
ไม่ ไม่ ไม่
คุณบาดเจ็บสาหัสมาก
ต้องใช้เวลานานในการเลี้ยงดู
คุณพักผ่อนก่อน
ฉันไม่ใช่
ดูอีกสองฉากเหรอ？
ทำไมคุณถึงหลับไป？
มันจะต้องเป็นอันนั้น
ละครเรื่องนั้นสวยมาก
แล้ว
ฉันแค่
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
วันนี้เป็นวันที่ดีจริงๆ
แดดส่องแสง
ท้องฟ้าแจ่มใส
เสร็จแล้ว
มันเป็นมนุษย์หรือผี？
มันเป็นผี
ผีมีอะไรต้องกลัว？
พวกเขาเป็นเพียงมนุษย์ในช่วงชีวิตของพวกเขา
คุณไม่กลัวฉันเหรอ？
ถ้าเป็นผีก็กลัวตาย
ความอยุติธรรมมีหัวหน้าและหนี้มีเจ้าของ
ใครเป็นหนี้คุณควรไปหาใคร？
ฉันขอร้องให้คุณออกไป
ก่อนหน้านี้ที่สุสาน
ทำไมคุณไม่พบมัน？
คุณขี้อายมาก
มันคือคุณ
พี่หน้าผี
แปลกมาก
เห็นได้ชัดว่าตอนนี้ฉันกลัวมาก
แต่ทันทีที่คุณนั่งข้างๆฉัน
ทันใดนั้นก็กลายเป็นที่นี่
ดูเหมือนจะกลัวน้อยลง
อาจจะเพราะ
ผีที่นี่กลัวฉันใช่ไหม？
ทำไมคุณถึงดูถูกตัวเอง？
แค่ข้อเท็จจริง
ในโลกนี้
อย่าพูดว่าเป็นมนุษย์
มันเป็นเพียงปีศาจและสัตว์ประหลาด
ฉันเกรงว่าฉันจะไม่สามารถหลีกเลี่ยงฉันได้
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
ทำไมคุณถึงพูดมันน่ากลัวขนาดนี้？
เห็นได้ชัดว่าคุณเก่งมาก
ดูสิ
เหมือนกับ
ในว่างเปล่านี้
นางฟ้าตัวน้อยที่มองไม่เห็น
ฉันทุกคนอยากเป็นเพื่อนกับคุณ
ถ้าไม่เชื่อก็ดูสิ
ดูสิ
นางฟ้าตัวน้อยนางฟ้าตัวน้อย
คุณอยากอยู่กับพี่เฟสผีไหม？
เป็นเพื่อนที่ดี
ถ้าคุณต้องการ
เพียงแค่เอามันออกจากชามนี้
กระโดดลงในชามนี้
โอเคไหม
คุณต้องการพี่หน้าผีไหม？
มาเชิญคุณเป็นการส่วนตัว
พี่หน้าผี
กรุณาเชิญฉัน
นางฟ้าตัวน้อยของเรา
เชิญนางฟ้าตัวน้อยมาร่วมด้วย
ดูสิ
นางฟ้าตัวน้อยเห็นด้วย
นางฟ้าตัวน้อยก็เต็มใจ
เป็นเพื่อนกับคุณ
เล่นเกมกับคุณ
คุณเป็นที่น่ารักที่สุด
ทุกคนจะชอบคุณ
โอเค โอเค
หยุดร้องไห้
คุณเป็นที่น่ารักที่สุด
ทุกคนจะชอบคุณ
และพวกเขาทุกคนต้องชอบคุณ
ใช่ครับ
นางฟ้าตัวน้อย
เนื่องจากคุณก็เช่นกัน
เพื่อนของ Lu Chuichui
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม
นางฟ้าตัวน้อยเห็นด้วย
ยังไง
กลัว
คุณ
แปลกมาก
อย่ากลัวสุสานตอนดึก
แต่กลัวง่ายมาก
บอกว่าคุณขี้อายและกลัวผี
แต่เขาไม่กลัวใบหน้าผีของฉัน
สุสานมีอะไรต้องกลัว？
คนที่นอนอยู่ในสุสานนั้นคือคนที่ฉันรักที่สุด
แม่ที่ฉันอยากเจอมากที่สุด
แล้วพี่หน้าผีล่ะ？
คุณไม่ต้องการถอดหน้ากากของคุณ
เพียงเพราะปานบนใบหน้า
ถ้าอย่างนั้นไม่มีอะไรต้องกลัว
ถูกต้อง
ฉันยังสอบถาม
พูดถึงแหวนทองคำนั่น
วิธีกำจัดปาน
ดูเหมือนจะไม่ได้ผลขนาดนั้น
ไม่งั้นคุณไม่ควรใช้มัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าใบหน้าของคุณถูกถู？
นั่นจะไม่ดี
ยังไง
คุณต้องเอาแหวนทองกลับมา
คุณเก็บมันไว้
แล้วฉันก็ไม่สามารถกำจัดปานได้
ฉันจะไม่กล้าอยู่ตรงหน้าคุณ
เผยใบหน้าที่แท้จริงของเขา
มันเป็นไปได้อย่างไร？
ไม่ใช่ความผิดของคุณที่มีปาน
และหน้าตาของเขาเป็นอย่างไร？
นั่นก็ไม่ส่งผลกระทบเช่นกัน
ความงามของหัวใจของบุคคล
ฉันคิดว่า
รูปลักษณ์ของมนุษย์
เหมือนกับ
ในโอเปร่า
รูปลักษณ์ของ Shengdan Jingmo
เป็นเพียงส่วนหนึ่งของตัวละคร
แล้วคุณคิดอย่างไรกับรูปลักษณ์ของฉัน？
เป็นสิ่งที่ดี
มันชั่วร้าย
ภักดีหรือทรยศ？
รอคุณเมื่อไหร่
ยินดีถอดหน้ากากออก
ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
ถ้า
ถ้าฉันถอดหน้ากากออก
แต่คุณไม่ต้องการดูมันอีกต่อไป
แล้วไง？
ไม่ต้องกังวล
ฉันให้แหวนทองคำแก่คุณ
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถกำจัดปานได้
แต่คุณสามารถกำจัดมันได้ไหม？
มันไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
เพราะฉันได้พาคุณไปแล้ว
ถือว่าเป็นเพื่อน
ฉันจะไม่ตัดสินตัวละครจากรูปลักษณ์ของตัวละครอย่างแน่นอน
คุณเลือกมัน
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเลือกมัน
มาหลัวจือ
หลู่ฉุยฉุย
วันนี้
ฉันปฏิบัติต่อคุณด้วยใบหน้าที่แท้จริง
ไม่ว่าคุณจะกลัวหรือไม่ก็ตาม
โปรดเก็บความลับให้ฉัน
อย่าใส่เรื่องนี้
บอกบุคคลที่สาม
จำไว้ว่าคุณสัญญากับฉัน
อย่าผิดสัญญา
ฉันเชื่อคุณ
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
ไม่มีอะไรเลย
นั่น
หลิวเนียง ดูสิ
มีผู้หญิงสวยกี่คน？
นักปราชญ์ที่มีความสามารถ
ทุกคนมาที่นี่เพื่อแสวงหาการแต่งงาน
มาแล้ว
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญ
คุณก็มาที่นี่เพื่อขอการแต่งงานด้วย
ยังไง
ได้รับอนุญาตเท่านั้น
เจ้าหน้าที่หญิงของกระทรวงลงโทษของคุณอยู่ที่นี่
ไม่ได้รับอนุญาต
พวกเราคนแปลกหน้ามาแล้วเหรอ？
ไม่แน่นอน
ฉันแค่ถอนหายใจ
โชคชะตานี้
มันจะฉลาดขนาดนี้ได้อย่างไร？
ใช่ไหมหลิวเนียง？
หยุดพูด
ไปกันเถอะ
จะไปไหน
คุณไม่ได้บอกว่าคุณกำลังจะแต่งงานเหรอ？
ไป
เจียง กู่บัน โดยไม่คาดคิด
คุณก็มีความต้องการนี้เช่นกัน
ฉันไม่สามารถบอกได้ เจียง กู่บัน
โอเค โอเค
ฉันคิดถึงคุณแล้ว
ฉันกำลังมองหา Yan Ruyu นอกหนังสือ
มันก็เป็นธรรมชาติของมนุษย์เช่นกัน
จากนั้นฉัน Lu Chuichui จะติดตามคุณ
สละชีวิตเพื่อติดตามสุภาพบุรุษ
หลิวเนียง
ทำไมคุณไม่คุยกับ Xu Shuai ให้ดี？
ฉันจะกลับทันทีที่ฉันไป
ไปไปไป
หลิวเนียงก็ไม่ค่อยมาเช่นกัน
มาเยี่ยมชมวัดหมิงเซิงกันเถอะ
เดินช้อปปิ้งร่วมกัน
คุณไปคุณไป
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
เซินตู
คุณต้องดื่มยาชามนี้
Mingshengguan แสวงหาการแต่งงาน
จิงหลิน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
พี่ซู
คุณมีบางอย่างจะพูด
หลิวเนียง
ฉันได้ยินมันโดยบังเอิญในวันนั้น
Lu Chuichui พูดถึงการแต่งงานของคุณ
นี่ไม่ใช่เรื่องตลกเหรอ？
ผู้หญิงจะพูดถึงความสามัคคีได้อย่างไร？
ทำไมฉันไม่สามารถพูดถึงมันได้？
อย่าลืม
ตามพระราชบัญญัติต้าชาง
ถ้าสามีและภรรยา
ผู้ที่ไม่อยู่ในความสามัคคีและแยกจากกัน
ไม่นั่ง
พูดอีกครั้ง
พวกเขาไม่มีสิ่งนั้น
ความจริงของคู่รักนั้น
พวกเขาทั้งหมดนัดหย่าร้างกัน
ยังไงก็ตาม
ฉันขอให้เธอวางแผนมานานแล้ว
หาคนรักคนอื่น
ช่างน่าเสียดาย
คุณคนแปลกหน้า
และคนจากกระทรวงลงโทษ
ไม่มีอะไรที่เหมาะสม
ยกเว้น Xu Shuai
ปากของ Lu Chuichui
ไม่ช้าก็เร็ววันหนึ่งมันจะถูกฉีกออก