Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP19
Jing Lin.
Tabib masih belum tiba?
Jing Lin dah pergi jemput tabib.
Hujan turun dengan lebat sangat.
Dia mungkin tertunda.
Tak boleh.
Kalau terus begini,
dia akan hilang banyak darah.
Pengurus rumah.
Sediakan air panas dan kain kasa.
Baik.
Peralatan ini...
Semuanya saya
guna bila menyapa orang mati.
Tapi ini satu kecemasan.
Tolong bersabar.
Kenapa panas sangat?
Pengurus rumah.
Pergi tengok
Jing Lin dah tiba di mana.
Beritahu saya bila dia dah tiba.
Baik.
Awak dah selamatkan saya lagi.
Tiada gunanya menangis.
Langsung tiada gunanya.
Huo'e tak boleh mati sia-sia.
Shen Du
akan menerima hukuman sewajar.
Tapi Huo'e
akan hidup kembali!
Tuanku.
Maharani Balu.
Dalam semalaman, dah tersebar
di serata Bandar Xiang'an
bahawa Ketua Pengawal Shen
telah dibunuh oleh Chen Huo'e
di jalanan semalam.
Dia mati sebab cedera parah.
Pada mulanya, Penapis Lai
berkeras mengatakan
Chen Huo'e telah dibawa ke muka pengadilan.
Tapi pegawai diraja yang anggun itu
dicedera parah oleh orang yang dah mati
di khalayak ramai.
Ini lebih daripada
hanya kesilapan dalam siasatan pembunuhan.
Ini tamparan besar
kepada Dinasti Cang kita.
Tuanku.
Semua orang tahu
Penapis Lai setia kepada Dinasti Cang.
Malah Jabatan Penyliaan Jenayah sangat tegas.
Selama ini,
ia tempat kemuliaan
Dinasti Cang.
Penapis Lai ialah
Rakshasa Hitam yang ditakuti orang.
Jabatan Penyeliaan Jenayah juga
tak pernah terlepas sesiapa.
Kini, Chen Huo'e
dah beberapa kali larikan diri dari Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Sukar untuk tak mengesyaki bahawa
Penapis Lai terlibat dalam ini.
Adakah dia tak cekap
atau nak mengeruhkan keadaan?
Maharani Balu amat tahu
Chen Huo'e memang mati diseksa
di Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Fail dan bukti kes
serta pengakuan Chen Huo'e,
patik dah serahkan semuanya.
Tapi patik dengar
walaupun Chen Huo'e dipancung,
dia masih mungkin bangkit dari maut.
Khabar angin mengatakan
satu hari nanti, Chen Huo'e
mungkin kembali.
Mengarut.
Ketua Xu,
keluarkannya.
Laporan Ketua Jabatan Pengawal Diraja, Shen Du.
Patik mendapati Chen Huo'e
adalah bayangan cermin dia yang nadir.
Dia ditangkap dan dipancung segera.
Mulai sekarang, Chen Huo'e takkan wujud.
Bayangan cermin.
Adakah ini
rahsia kepada
Chen Huo'e berkali-kali terlepas?
Penapis Lai, awak sendiri yang menyeksa dia.
Tapi awak tak perasan
Chen Huo'e ialah bayangan cermin?
Patik sudah gagal.
Adakah awak gagal
atau rasa
tak perlu melaporkan kepada beta?
Patik tak berani!
Patik dihukum mati pun
takkan berani memperdayakan
Maharani Balu!
Nampaknya,
kemuliaan Dinasti Cang
perlu diubah sedikit.
Penapis Lai, awak menyemai benih bencana.
Walaupun tak sengaja,
awak dah lakukan dosa kecuaian.
Didenda gaji setahun.
Awak juga patut tanggalkan
senjata istiadat yang awak
bawa bersama dalam perjalanan.
Terima kasih atas belas kasihan Maharani Balu.
Xu Wan,
Aturkan tabib dan ubat terbaik
agar Pegawai Diraja Shen
sembuh secepat mungkin.
Baik.
Dia melakukan kesalahan besar,
tapi cuma didenda gaji setahun.
Bonda ratu betul-betul
menyayangi Penapis Lai.
Kalau tuanku membantah,
kenapa tak
mengemukakannya tadi?
Apa maksud Menteri Zhang?
Menteri Zhang.
Kakanda.
Chen Huo'e telah melakukan dosa yang keji
dan ibunda dah buat keputusannya.
Baik jangan bertikam lidah
di sini.
Wajar juga kata tuanku.
Patik memang cuai.
Awak memang pandai jadi orang baik.
Awak dah kehilangan banyak darah
dan awak demam panas malam tadi.
Awak mesti sedarkan diri.
Saya masih belum
bantu Keluarga Shen selesaikan kes.
Kenapa awak datang lagi?
Awak akan mati kalau ditangkap.
Saya dah cakap nak bawa
bebola Cuju dari Bandar Barat untuk awak.
Walaupun penyek sedikit
bila saya masuk tadi,
ia patut masih rasa sedap.
Cepatlah makan.
Saya tiada wang.
Saya bagi awak ini.
Saya tak nak wang awak.
Awak ingat saya budak penghantarkah?
Bukan, saya...
Ayah saya yang beri saya wisel ini.
Lihat.
Perkataan Shen tertera padanya.
Saya pergi dulu
sebelum mereka tangkap saya.
Awak akan datang balik?
Mestilah.
Suatu hari nanti,
saya akan selesaikan kes Keluarga Shen
dan bawa awak keluar secara terbuka.
Walaupun perit,
awak masih dapat mengharungi
masa awak di penjara.
Kali ini,
awak pasti boleh
ubah nasib malang menjadi rahmat.
Rupanya memang awak orangnya.
Pasti boleh.
Ketua Pengawal Shen,
walaupun jatuh sakit,
awak masih kena bersemangat,
tukar pakaian bersih.
Mana tahu?
Awak mungkin sembuh lebih cepat.
Nasib baik awak orangnya.
Saya dah jahit luka dia.
Dia berbaring di sini
nampak tiada bezanya
dengan mayat lain.
Dah banyak mayat lelaki yang saya bedah.
Kenapa harus takut salin baju dia?
Dia letak khinzir tenunan ini
di bawah bantal setiap malam.
Tulisan indah pada surat.
Rasanya
ia daripada
wanita yang dia tak dapat lupakan.
Jangan risau.
Saya takkan berpaut pada awak.
Awak selamatkan saya.
Saya menjaga awak.
Kita berdua dah seri.
Selepas genap tiga bulan,
saya akan bercerai secara damai dengan awak.
Tiga bulan?
Bercerai secara damai seperti yang dijanjikan?
Apa yang saya dengar tadi?
Chuichui.
Xing.
Kenapa awak datang?
Dah berlaku hal sebesar ini.
Bolehkah saya tak datang?
Selepas mesyuarat pagi tadi,
Enam Jabatan menyebarkan
Utusan Hantu Putih
teruk dicederakan Chen Huo'e dan mati.
Dia dah nazakkah?
Dia cedera parah,
tapi...
Tapi apanya?
Awak buat saya cemas sangat.
Xing,
apa berlaku antara awak dan Utusan Hantu Putih?
Tiada apa-apa.
Pada tahap ini,
awak masih nak berahsia?
Awak berdua suami isteri palsu?
Tolong rahsiakan untuk saya.
Saya tiada pilihan lain.
Shen Du mengugut awakkah?
Pasti itu berlaku.
Tiga bulan.
Bukankah boleh lari dari
gua Utusan Hantu ini.
Ini memang perkara baik.
Tapi
dengan keadaan dia begini,
bagaimana jika
dia masih tak sedar lepas tiga bulan?
Takkan berlaku.
Dia pasti akan sedar.
Tapi bagaimana
kalau tak sedar?
Awak akan terus menjaga dia?
Dia jadi begini
sebab menyelamatkan saya.
Ya, saya tahu.
Tapi awak
kena buat rancangan sendiri.
Bagaimana
kalau dia...
Itu...
Awak nak jadi balu untuk dia?
Cis!
Merepek!
Cis...
Memandangkan awak berdua suami isteri palsu,
walau apa pun keadaan dia,
awak masih kena buat rancangan sendiri.
Fikirlah.
Bila awak balik ke Kediaman Yan nanti,
jika awak seorang janda yang ditinggalkan,
martriark awak,
dan semua adik-beradik
akan biar awak hidup dengan aman?
Awak dan Mak Cik Jin
pasti akan
dipandang serong setiap hari.
Saya rasa lebih baik
awak cari lelaki baik untuk kahwin semula.
Chuichui,
apa yang awak cakap ini?
Kementerian Kehakiman!
Rasanya Kementerian Kehakiman
dah tiada orang baik untuk dikahwini.
Jiang Langxing.
Apa kata pertimbangkan Jiang Langxing?
Jiang Langxing ini...
Walaupun dia biasanya
ke sana ke mari dengan muka hodohnya
dan terlalu ikut peraturan,
tapi dia memang baik orangnya.
Kadangkala dia memang comel.
Bolehlah.
Awak nak beri saya Jiang Langxing?
Dia tak baguskah?
Baiklah.
Biar saya fikirkan lagi.
Saya dah fikirkan
seorang yang lebih sesuai.
Komander Mata-mata.
Xu Shuai ini,
walaupun dia tak berpendidikan,
dia tinggi dan berbadan tegap,
dia orang yang anggun.
Jika awak tak berjaya menjadi
menantu besar keluarga Shen,
menjadi isteri Komander Mata-mata
juga tak kurang kemuliaannya.
Abang Xu memang orang baik,
tapi kami
tak cintakan satu sama lain.
Chuichui, jangan
cari pasangan untuk saya.
Cinta itu boleh diusahakan.
Melihat saja rupanya,
jelas ternyata
dia akan menyayangi isterinya.
Alangkah bagus itu?
Ia lebih baik daripada Utusan Hantu Putih
yang asyik
buat awak berang, bukan?
Shen cuma tercedera,
bukan mati.
Shen Du!
Awak dah sedar!
Hati-hati.
Lu Chuichui,
Awak tak berhak datang ke kediaman saya
dan menuding jari.
Berambus!
Xing,
saya tunggu awak di luar.
Awak...
Hati-hati.
Bila
awak sedar semula?
Baru tadi.
Baru tadi?
Baru tadi awak...
tiba-tiba saja...
Baru tadi
saya tiba-tiba sedar.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Kalau bukan sebab awak,
saya dah mati
dalam tangan Chen Huo'e.
Awak cedera parah disebabkan saya.
Chen Huo'e yang salah,
bukan awak.
Bukankah awak yang
rawat kecederaan saya?
Mana mayat Chen Huo'e?
Bila awak dicederakan,
saya dah Jing Lin bergegas bawa awak ke sini.
Mayat Chen Huo'e
telah dibawa pergi dengan senyap.
Jing Lin pergi menyiasat sepanjang malam.
Jangkaan dia ialah orang dari Jabatan Penyeliaan Jenayah
yang bawa mayatnya pergi.
Lai Luozhi.
Saya terfikir
kehilangan Chen Huo'e sebelum ini
adalah kecuaian Lai Luozhi.
Sekarang, orang dari Jabatan Penyeliaan Jenayah
telah pergi
mencuri mayat Chen Huo'e lagi.
Saya takut ada komplot.
Baik kita
tunggu seketika
dan lihat apa langkah mereka seterusnya.
Awak berehat dulu.
Pengurus rumah.
Ketua pegawai sudah sedar.
Cepat jemput tabib untuk periksakan dia.
Tuan muda sudah sedar?
Syukurlah!
Tuhan dah mencurahkan rahmat!
Cepat pergi jemput tabib.
Xing.
Chuichui.
Awak dah keluar akhirnya.
Pergi uruskan
orang di Kediaman Shen.
Kawan puan rumah datang
tapi tak sediakan makanan pun.
Cik Puan Lu.
Awak kekurangan wangkah?
Awak tak tahukah
pementasan baru di Taman Furong
sangat bagus?
Pelakon itu buat persembahan yang hebat.
Jadi saya...
Beri wang saku saya sebagai ganjaran.
Ayah saya dah berhenti
beri saya wang lagi.
Jadual saya bulan ini belum dikeluarkan.
Jadi...
Kita dah lama berkawan.
Awak tak pedulikan sayakah?
Pengurus Shen.
Saya ada di sini.
Ada apa, puan?
Tolong sediakan makanan
untuk Chuichui
dan Cik Yunque.
Sediakan sekotak makanan
untuk saya bawa balik.
Baik.
Yan Xing.
Jarang ada peluang makan bersama.
Awak tak nak iringi saya?
Shen Du terlantar di katil.
Dia baru sedar. Tak boleh biarkan dia.
Ada ramai orang di Kediaman Shen.
Awak tak diperlukan.
Yunque.
Bukankah awak umumkan
nak kahwini Utusan Hantu...
Shen Du?
Shen Du tercedera di sana.
Tak pergi menunjukkan diri
tapi datang bersantai di sini?
Saya dah reda.
Dah reda?
Utusan Hantu Putih bukan orang baik,
bukan pasangan baik?
Tapi pada masa ini,
saya dapat lihat satu perkara dengan jelas.
Yan Xing.
Awak tak bercita-cita jadi Puan Shen,
kenapa kekal di Kediaman Shen seumur hidup?
Betul cakap awak!
Awak berdua
masih berada di sini?
Jangan kuat sangat.
Puan.
Makanan yang puan pesan dah sedia.
Pengawal.
Ya.
Hantar arahan saya.
Memandangkan semua dah terlibat,
kita tambah lagi bahan
untuk mereka.
Betul, kan?
Dengar sini,
dia betul-betul kacak.
Memang betul cakap awak.
Hanya dalam satu hidangan,
awak berdua
dah jadi begitu rapat?
Saya seronok mengenali Yunque.
Macam kawan rapat walau baru kenal.
Seperti adik-beradik.
Saya dan Chuichui serasi.
Wanita saja boleh memahami wanita.
Takdir kita...
Tak patut ditentukan orang.
Betul
Kita patut
cari jalan sendiri.
Jadi
kami putuskan untuk
ajak awak
pergi bersama
ke Kuil Mingsheng untuk mencari jodoh.
Kuil Mingsheng?
Cari jodoh?
Takkanlah awak betul-betul nak jadi
Puan Shen seumur hidup?
Walaupun saya
dah tak minat dengan dia,
betulkah
awak dan Shen Du serasi?
Tiga bulan tak diambil kira?
Mestilah diambil kira.
Jadi kenapa resah sangat?
Takkanlah awak
cintakan Utusan Hantu Putih?
Bila dah genap masa yang dipersetujui,
saya akan tinggalkan dia.
Saya cuma nak jadi terkenal.
Saya tak fikir nak kahwin lagi.
Perkahwinan dan kemasyhuran tak bercanggah.
Betul.
Selepas tiga hari,
kita pergi ke Kuil Mingsheng
dan minta dijodohkan dulu.
Itu saja.
Oh ya.
Rumah saya
ada jeruk buah-buahan segar.
Saya tak dapat habiskan.
Pergilah cubanya.
Saya nak makan!
-Jom. -Jom.
Pergi dulu.
Jangan terlalu rindu saya.
Begitu sukakannya?
Nak suami bantu awak pilih?
Apa?
Nak saya bantu awak pilih?
Betul juga.
Awak cedera parah sekarang.
Saya tak patut tinggalkan awak dan keluar.
Nanti,
saya akan hantar baju ini
kepada Chuichui.
Biar dia pilih sendiri.
Saya takkan pergi tiga hari nanti.
Skirt ini dipilih untuk Chuichui?
Ya.
Dia tinggal di Kediaman Shen beberapa hari ini.
Sayangnya,
warna baju saya
tak cukup cerah.
Rasanya dia takkan suka.
Memandangkan sayang keluar bersama kawan-kawan wanita,
awak tak perlu risau akan saya.
Bukannya tiada orang di Kediaman Shen.
Selepas tiga hari,
saya patut boleh bangun dari katil.
Saya akan iringi awak masa itu.
Tak perlu.
Awak cedera parah jadi
perlukan lebih masa untuk sembuh.
Awak rehatlah.
Bukankah saya
saksikan dua pementasan tambahan?
Kenapa saya boleh tertidur?
Pasti sebab...
pementasan itu terlalu bagus.
Selepas itu,
saya...
Tak apa.
Cuaca hari ini
sangat cerah.
Langit sangat cerah.
Habislah!
Awak manusia atau hantu?
Hantu.
Kenapa takut dengan hantu?
Hantu juga manusia ketika hidup.
Awak tak takut, tapi saya takut!
Saya amat takutkan hantu.
Setiap hutang ada penghutangnya.
Siapa hutang awak, carilah dia!
Tolong pergi.
Tolonglah pergi.
Masa di kubur dulu,
kenapa saya tak perasan
awak begitu penakut orangnya?
Awak rupanya.
Abang Bermuka Hantu,
memang pelik.
Saya jelasnya begitu takut tadi.
Tapi bila awak duduk di sisi saya,
tempat ini tiba-tiba
tak begitu menakutkan lagi.
Mungkin sebab
hantu di sini semua takut akan saya.
Kenapa pandang rendah pada diri?
Ia hakikat.
Di dunia ini,
bukan saja manusia,
malah raksasa pun
takut pada saya dan mengelak saya.
Mengarut.
Kenapa cakap sampai begitu menakutkan?
Awak memang baik orangnya.
Tengok.
Seperti
dewa-dewa yang tak dapat
dilihat dalam lohong ini
ingin berkawan dengan awak.
Tak percaya, lihat.
Lihat betul-betul.
Bidadari,
sudikan awak berkawan
dengan Abang Bermuka Hantu?
Kalau sudi,
lompatlah dari mangkuk ini
ke mangkuk ini.
Boleh tak?
Awak nak Abang Bermuka Hantu
jemput awak sendiri?
Abang Bermuka Hantu,
sila jemput
bidadari kita ini.
Bidadari, silakan.
Tengok.
Bidadari dah jawab.
Bidadari sudi
menjadi kawan awak
dan bermain dengan awak.
Awak paling disukai ramai.
Semua orang pasti menyukai awak.
Sudahlah...
Jangan menangis.
Awak paling disukai ramai.
Semua orang pasti menyukai awak.
Mereka semua mesti menyukai awak.
Betul.
Bidadari.
Memandangkan
awak juga kawan Chuichui,
boleh saya minta bantuan awak?
Bidadari setuju.
Kenapa?
Awak terperanjat?
Awak ini
memang pelik.
Tak takut kubur pada tengah malam,
tapi mudah sekali terperanjat.
Awak pengecut dan takut akan hantu
tapi tak takut pada muka hantu saya.
Kenapa saya nak takut pada kubur?
Yang bersemadi di kubur adalah ibu yang saya paling
menyayangi dan ingin jumpa.
Tapi awak pula
enggan tanggalkan topeng
hanya sebab tanda lahir pada muka.
Itu tak menakutkan pun.
Oh ya.
Saya juga dengar
cincin emas yang
boleh nyahkan tanda lahir itu
nampaknya tak begitu berkesan.
Baik awak jangan gunakannya.
Takut muka awak tercalar,
itu lebih teruk.
Kenapa?
Awak nak ambil balik cincin emas ini?
Awak simpanlah.
Kalau tak dapat nyahkan tanda lahir,
selamanya, saya takkan berani tunjuk muka
sebenar saya kepada awak.
Mana ada?
Tanda lahir itu bukan salah awak.
Lagipun, rupa seseorang
takkan sesekali
mempengaruhi keindahan hati dia.
Saya rasa
rupa seseorang
adalah seperti
watak Sheng, Dan, Jing dan Mo
dalam opera.
Ia cuma sebahagian perwatakan.
Jadi awak rasa rupa saya ini
adalah baik
atau jahat,
setia atau bersifat khianat?
Saya akan beritahu
bila awak sudi
tanggalkan topeng itu.
Jika...
Jika saya tanggalkan topeng ini,
dan awak enggan melihat,
macam mana?
Jangan risau.
Saya beri awak cincin itu dengan
harapan tanda lahir itu dinyahkan.
Tapi dah tak penting sama ada
awak dapat nyahkannya,
sebab dari dulu lagi, saya dah
anggap awak kawan saya.
Saya takkan menilai awak mengikut rupa.
Awak tanggalkanlah.
Jadi saya tanggalkan.
Lai Luozhi?
Lu Chuichui.
Hari ini,
saya melayan awak dengan ikhlas.
Sama ada awak terperanjat atau tidak,
saya minta awak simpan rahsia ini.
Jangan beritahu sesiapa
perkara ini.
Ingat janji awak kepada saya.
Jangan mungkiri janji.
Saya percayakan awak.
Apa yang awak fikirkan?
Tiada apa-apa.
Itu...
Xing, tengok.
Ramainya gadis jelita, jejaka mahir
dan penyajak
yang datang mencari jodoh.
Dah sampai.
Memang kebetulan!
Kalian juga datang mencari jodoh?
Kenapa?
Hanya wanita
dari Kementerian Kehakiman boleh datang?
Tapi kami
mata-mata tak boleh datang?
Mestilah bukan.
Saya cuma mengeluh
sebab takdir ini
memang indah.
Betul tak, Xing?
Jangan cakap.
Cepat pergi.
Pergi mana?
Bukankah awak nak pergi cari jodoh?
Ya...
Jiang Langxing, tak sangka
awak juga nak cari.
Tak sangka betul, Jiang Langxing.
Sudahlah.
Awak pun dah tua.
Nak cari Yan Ruyu di luar buku
memang sifat manusia.
Biar saya iringi awak,
korbankan diri sedikit.
Xing,
awak berbuallah dengan Xu Shuai.
Saya pergi sekejap.
Ayuh.
Xing, awak jarang
melawat Kuil Mingsheng?
Mari jalan-jalan bersama.
Awak berdua pergilah.
Jangan pedulikan saya.
Shen Du,
awak mesti minum ubat ini.
Cari jodoh di Kuil Mingsheng?
Jing Lin.
Ketua pegawai.
Abang Xu,
awak nak cakap sesuatu?
Xing,
hari itu saya terdengar
Lu Chuichui bercakap tentang perkahwinan awak.
Bukankah ini satu gurauan?
Wanita mana boleh minta untuk bercerai secara damai?
Kenapa tak boleh?
Jangan lupa.
Menurut undang-undang
jika suami isteri
tak serasi dan setuju berpisah,
tak boleh bersama.
Lagipun,
mereka bukan
suami isteri sebenar.
Mereka dah setuju untuk bercerai.
Apa pun,
saya dah biar dia putuskan
untuk cari pasangan lain.
Sayangnya,
mata-mata seperti awak
dan orang Kementerian Kehakiman
tiada satu pun yang sesuai
selain Xu Xiangren.
Mulut Lu Chuichui itu
akan dirobek satu hari nanti.
Ia akan dirobek nanti.