วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP29
สินค้าล็อตใหญ่
อยู่ในมือ
ขายไม่ออก
กระแสเงินสด
ก็ขาดตอน
เงินที่กู้ธนาคารมา
ก็คืนไม่ได้
ยิ่งไม่มีเงิน
ไปขยายช่องทาง
เพิ่มช่องทางการขาย
สถานการณ์ที่คุณเล่ามา
ผมพอจะเข้าใจคร่าว ๆ แล้วละ
นี่ถือว่าเป็นความเจ็บปวดครั้งใหญ่
สำหรับโรงงานของเราจริง ๆ
ผู้จัดการโรงงานซุนครับ
ถ้าคุณยังพอที่จะเชื่อผมอยู่
พอจะสะดวกให้ผมได้อ่าน
งบการเงินของพวกเราไหมครับ
เรื่องนี้
ผมโทษใครไม่ได้
ผมรู้ดี
การไม่ชำระเงินกู้
ก็ไม่ใช่แผนระยะยาว
ผมทำได้แค่ยื้อเวลา
ไปวัน ๆ
ฉะนั้นผมเลย
รีบนำเข้าวัตถุดิบล็อตนี้
เดือนหน้าผมมีออเดอร์สินค้า
ที่จะส่งออก
ถ้าทำล็อตนี้สำเร็จ
อย่างน้อยก็จะคืนเงินให้พวกคุณได้บ้าง
ถ้าให้ผมพูดนะ
ทุกครั้งที่พวกเขามาหาคุณ
คุณไม่ควรเอาแต่หลบหน้าไม่มาพบ
เจอไปแล้วจะมีประโยชน์อะไรล่ะ
พวกคุณก็มีแต่มาเร่งรัดผม
ให้รีบคืนเงิน
คืนดอกเบี้ย
มีเวลานี้
ไม่สู้ผมออกไปทำ...
ทำงานจะดีกว่า
ถ้าคุยสำเร็จ
ก็ยังจะเอาไปคืนพวกคุณได้บ้าง
แล้วยังเอาไปจ่ายค่าจ้างพนักงานของผมเอง
เพิ่มขึ้นได้อีกสักวัน
ที่คุณพูดมา
ผมคิดว่าคุณพูดถูกทุกอย่างนะ
แต่มีอยู่เรื่องหนึ่ง
ที่คุณพูดผิดแล้ว
ธนาคารของเรา
จะไม่เร่งให้พวกคุณคืนเงินเพียงอย่างเดียว
พวกเราก็อยากจะช่วยคุณ
แก้ไขปัญหา
ผ่านความยากลำบากนี้ไปให้ได้
ผู้จัดการโรงงานซุน
ผมมีอยู่วิธีหนึ่ง
ไม่ทราบว่าคุณ
จะยินดีลองดูสักครั้งหรือเปล่า
ผมสามารถยื่นขอสินเชื่อ
ให้พวกคุณอีกสักก้อนได้
แต่เงินก้อนนี้
จะต้องใช้ในการ
ขยายช่องทางการขาย
นี่จะเป็นทางออกให้คุณได้หรือเปล่าล่ะครับ
ถึงพวกเรา
เพิ่งเจอกันวันนี้เป็นวันแรก
แต่ผมเชื่อว่าคนอย่างคุณ
ที่แม้จะอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบากแบบนี้
ก็ยังสามารถทำงบการเงิน
ออกมาได้ชัดเจนตรงไปตรงมาขนาดนี้
นับว่าหาได้ยากแล้ว
อีกอย่างเมื่อกี้ผมเองก็เห็นแล้วว่า
ฝนตกหนักขนาดนี้
คุณเป็นคนพาพวกคนงานเยอะขนาดนั้น
ไปช่วยวัตถุดิบพวกนั้นไว้ด้วยตัวเอง
ผมเชื่อว่า
คุณตั้งใจกับโรงงาน
แห่งนี้จริง ๆ
ผมเองก็อยากจะช่วยคุณสักครั้ง
ผู้จัดการใหญ่จี้ครับ
ถ้าเกิด...
ถ้าเกิดว่าคุณปล่อยสินเชื่อให้พวกเราได้จริง
คุณก็จะเป็นผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตผมไว้
โรงงานเราต้องการแค่กระแสเงินสดที่มากพอ
โรงงานของเราก็จะสามารถดำเนินต่อไปได้
เราก็จะมีทางรอดแล้ว
ขอบคุณครับ
ผู้จัดการโรงงานซุน
คุณไม่ต้องรีบขอบคุณผมหรอกครับ
คุณฟังผมก่อน
ที่จริงธนาคารเรา
ปล่อยเงินกู้ให้คุณ
ก็ไม่ใช่การทำบุญอะไร
นอกจากนี้
คุณยังต้องใช้
เวิร์กช็อปหลักแห่งนี้เป็นหลักประกัน
อัตราดอกเบี้ยของพวกเราก็จะเพิ่มขึ้นด้วย
ถ้าคุณสามารถยอมรับ
เงื่อนไขเหล่านี้ได้
งั้นเราก็สามารถ
ดำเนินการเรื่องนี้ได้
ผมยอมรับครับ
ผมยอมรับ
เอกสารที่คุณได้อ่านในตอนนี้ก็คือ
บันทึกหนี้เสียทั้งหมด
ที่ผมจัดการในอำเภอหนานอัน
โรงงานแปรรูปอาหารแห่งนี้เป็นหนึ่งในนั้น
ที่ได้คืนเงินสินเชื่อก้อนแรก
ของพวกเขาจนหมดแล้ว
ส่วนอีกสามกิจการที่เหลือ
ก็อยู่ระหว่างการคืนเงินอย่างต่อเนื่อง
ไม่เลว
นายน่ะ
มีฝีมือไม่น้อยเลย
คุณชมเกินไปแล้วครับ
ผมเองก็แค่ทำงานตามหน้าที่
ฉะนั้นครั้งนี้
ก็ต้องขอบคุณทั้งสองท่าน
ที่สามารถเข้าใจการช่วยเหลือของ
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ในท้องที่ได้
มีอยู่คำหนึ่งที่ผมไม่ทราบว่าควรพูดหรือไม่
ที่จริงผมหวังว่าธนาคารของเรา
จะสามารถให้ความสำคัญกับพนักงาน
ที่ยืนหยัดอยู่ด่านหน้าอย่างพวกเขาได้
พนักงานระดับล่างพวกนี้
ที่มุ่งมั่นตั้งใจทำงาน
ที่จริงแล้วก็ไม่ง่ายเลย
ต้องดูแลพวกเขา
แต่ว่านะ
ทางธนาคารให้ความสำคัญกับนายมากกว่า
การที่คนเราสงบในช่วงเวลาที่ดี
คือ
การทำตามสถานการณ์
ความสำเร็จ
คือ
การใช้ประโยชน์จากสถานการณ์
แต่ว่านะ
ในยามที่เกิดความลำบากขึ้น
มันก็จะต่างออกไป
อำเภอหนานอันน่ะ
มีหนี้เสียเยอะ
ธุรกิจยากที่จะขยายตัว
ช่วงที่ผ่านมานี้
นายไม่เคยบ่น
ทำงานด้วยความมุ่งมั่นตั้งใจ
แล้วอีกอย่าง
ยังเอาหนี้เสียเก่า ๆ
ที่ไม่ว่าใคร
ก็จัดการไม่เคยได้
มาจัดการจนหมด
บอกได้เลยว่า
ผลงานที่ทำออกมา
เมื่อเทียบกับตอนที่นายอยู่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งแล้ว
ดีกว่าแบบไม่ต้องสงสัย
ขอบคุณครับหัวหน้า
ตอนนายอยู่ที่สาขาย่อย
ผู้ว่าการธนาคารของพวกนาย
ชมนายอยู่ตลอด
ตอนนั้นนะ
ฉันยังคิดว่าเขาพูดเกินจริง
ตอนนี้มาคิดดูแล้ว
เขาสายตาเฉียบแหลมมาก
หวังว่าต่อไป
เมื่อนายได้อยู่ในตำแหน่งที่สูงกว่านี้
จะสามารถจดจำ
คำที่นายพูดไว้เมื่อกี้ได้
ทำงาน
ในตำแหน่งของตัวเอง
จะไม่ทำให้ความเชื่อมั่นที่ ผู้บริหารสำนักงานใหญ่มีต่อผม
ต้องผิดหวังแน่นอนครับ
นายมาได้ยังไงน่ะ
มีข่าวดี
ที่อยากจะบอกเธอในทันที
ฉันย้ายกลับมาเมืองซิงเฉิงแล้ว
จริงเหรอ
ฉันก็ไม่คิดมาก่อนว่าจะเร็วขนาดนี้
ครึ่งปีมานี้
นายต้องไป ๆ มา ๆ
ลำบากนายแย่เลย
ครึ่งปีมานี้เธอก็ลำบากแล้วเหมือนกัน
ยังดีที่ฉันย้ายกลับมาแล้ว
งั้นพอนายย้ายกลับมาแล้ว
จะถูกย้ายไปสาขาไหนเหรอ
สาขาย่อยเขตจี๋อันน่ะ
คำสั่งย้ายของธนาคารประกาศออกมาแล้ว
รับตำแหน่งเป็นผู้ว่าการธนาคาร
พรุ่งนี้ต้องไปรายงานตัว
งั้นต่อไปฉันต้องเรียกนายว่า
ผู้ว่าการธนาคารจี้หรือเปล่า
ก็ใช่ว่าจะเรียกไม่ได้นะ
ดีจริง ๆ
เดินคนละทางแต่จุดหมายเดียวกัน
นายได้ในสิ่งที่นายต้องการแล้ว
ยินดีด้วยนะ
ยินดีกับพวกเราต่างหาก
ใช่
ยินดีกับพวกเราด้วย
จริงสิ
คิดจะพักร้อนประจำปีบ้างไหม
ก็ต้องพักสิ
ทำไมล่ะ
นายกะว่าจะพักร้อนช่วงนี้เหรอ
ฉันคิดอยู่ว่า
ถ้าพักร้อนประจำปีละก็
เราก็สามารถหยุดพร้อมกันได้
ถ้าเธอจะลาหยุด
เราก็ไปพักร้อนด้วยกันได้
ช่วงนี้อาจจะไม่ค่อยได้นะ
พี่จิ้งจะลาคลอด
ก่อนที่จะคลอดลูก
เขาจะต้องทำผลงาน
ออกมาสักหน่อย
ตอนนี้เขากดดันมากเลย
ถ้าฉันทิ้งเขาไปในตอนนี้
มันคงดูไม่ค่อยเหมาะใช่ไหมล่ะ
ที่ว่ามามันก็มีเหตุผลนะ
ที่จริงเรื่องนี้
ต้องโทษนาย
ที่เพิ่มระดับมาตรฐานของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
สูงมากเกินไป
ฉันจำได้ว่าหลายเดือนก่อนหน้านี้
นายก็บอกว่าจะลาพักร้อนประจำปี
วางแผนอะไรไว้งั้นเหรอ
ไม่ได้วางแผนอะไร
นายย้ายไปสาขาย่อยเขตจี๋อัน
แล้วงานก็เยอะขึ้นด้วยใช่ไหม
ตอนนี้ก็เลยหาเวลาว่างไม่ได้
เอาเป็นว่าถ้าเธอ
มีแผนที่จะพักร้อน
ก็บอกฉันหน่อยแล้วกัน
เราจะได้จูนเวลาให้ตรงกัน
ฉันจะได้ปรับเวลาตามเธอ
ได้สิ
ฉันก็แค่ไปได้ยินที่เคาน์เตอร์
เขาคุยกันน่ะ
เหมือนว่าทางสำนักงานใหญ่
ก็ส่งคนมาลองรับตำแหน่งแล้ว
แต่ลองไปลองมา
ก็พบว่าจี้อวี้เหิง
มีความสามารถรอบด้านมากกว่า
ฉะนั้นตำแหน่งผู้ว่าการธนาคารนี่
ก็เลยตกเป็นของเขา
ความสามารถของเหล่าจี้น่ะดีอยู่แล้ว
เขาได้ย้ายกลับมาในเขตเมือง
ก็ไม่ต้องวิ่งวุ่นไปกลับทุกวันแล้ว
เสี่ยวหนิงเองก็จะได้วางใจด้วย
ใช่แล้วละ
เมื่อกี้เธอบอกว่า
สาขาย่อยเขตจี๋อันเหรอ
พอดีเลย ช่วงนี้ฉัน
กำลังดูบ้านแถวนี้อยู่
อีกวันสองวันจะไปถามเขา
เรื่องสินเชื่อบ้านสักหน่อย
ได้สิ
ตอนนี้แถบนั้น
เขาก็เป็นคนดูแลหมดแล้ว
เขาต้องบอกนายได้แน่ ๆ
ว่าทำแบบไหนถึงจะคุ้มค่า
ถามให้เคลียร์ ๆ
ชานมของลูกค้าเบอร์ 6 ค่ะ
ของพวกเรา
คิดไม่ถึงว่าแถวที่ทำงานนาย
จะมีชานมที่ฉันชอบด้วย
ก็พอโอเคอยู่ มีร้านทำเล็บด้วยนะ
จริงเหรอ
พ่อ
แม่
ลูกแม่
ทำไมลูกดูผอมลงกว่าตอนตรุษจีนล่ะ
ช่วงนี้ทำงานหนักไปหรือเปล่า
จริงสิ
พ่อเขาทำเรื่องเกษียณแล้วนะ
พวกเรากำลังคิดกันว่า
จะเช่าบ้านอยู่แถว ๆ นี้
จะได้ใช่เวลาอยู่กับลูก
แล้วพวกเราก็จะได้สะดวก
ต่อการเดินเที่ยวเล่นอยู่ในเมืองซิงเฉิงด้วย
ลูกว่าแถวนี้
มีอะไรสนุก ๆ ทำ...
ทำไมวันนี้คุณพูดมากขนาดนี้นะ
เหวยอี
พวกเราเองก็รอ
มาครึ่งชั่วโมงแล้ว
เธอว่า
พ่อเธอจะมาได้เมื่อไรงั้นเหรอ
หนู...
ขอโทษนะคะคุณอา
พ่อของหนูเขาตารางงานแน่นมาก
ตอนนี้ยังประชุมอยู่
วันนี้...
เกรงว่าน่าจะมาไม่ได้แล้วค่ะ
ไม่เป็นไร
พวกเราเองก็
มากะทันหันเกินไป
ไม่ใช่แบบนั้นนะคะคุณอา
คุณอากับคุณน้ามาได้
หนูกับฉีอวี้ก็ดีใจมาก ๆ ค่ะ
พ่อของหนูเองก็รู้สึกผิดมาก
เลยจัดเตรียมห้องชุดโรงแรม
ที่อยู่ในเครือของเขาให้พวกคุณอา
สองวันนี้ที่อยู่ในเมืองซิงเฉิง
พวกคุณอาก็สามารถพักที่นั่นได้นะคะ
สะดวกมากเลยละค่ะ
ไม่ต้องหรอก
พวกเราน่ะ
จองห้องไว้แล้ว
ใช่จ้ะ
ฉีอวี้
พ่อครับ
แม่ครับ
ผมกับเหวยอีทำงานมาทั้งวัน
ยังไม่ได้กินข้าวเลย
พวกพ่อกับแม่ก็คงหิวแย่เลยเหมือนกัน
หรือไม่งั้นกินอะไรสักหน่อยก่อนไหมครับ
บริกร
เสิร์ฟอาหารที
ที่จริงไม่ต้องสั่งมาเยอะขนาดนี้หรอก
เราคนธรรมดา
กินอาหารบ้าน ๆ แบบปกติ
ก็โอเคแล้ว
ปกติก็หาเงินได้ไม่ง่าย
นี่สั่งโต๊ะใหญ่ขนาดนี้
เงินมันก็
ถูกใช้ออกไป
ง่าย ๆ เลยน่ะสิ
คุณน้าคะ
คุณน้าอย่าเกรงใจไปเลยนะคะ
ในเมืองซิงเฉิงเนี่ย
ร้านนี้เป็นร้านอันดับต้น ๆ เลยนะคะ
นาน ๆ คุณน้ากับคุณอาจะมาสักที
ก็ต้องกินอาหารอร่อย ๆ หน่อยสิคะ
คุณอาคะ
ได้ยินฉีอวี้บอกว่าคุณอาชอบกินอาหารทะเล
ปูจักรพรรดินี่
ทั้งสดใหม่แล้วก็ขึ้นชื่อมาก
นำเข้ามาจากยุโรปเหนือเลยนะคะ
คุณอา
ลองชิมดูสิคะ
พ่อครับ
ที่บ้านเหวยอีทำธุรกิจอะไรน่ะ
เหมือนว่าจะเป็น
อสังหาริมทรัพย์กับลงทุนน่ะครับ
มีอะไรเหรอครับพ่อ
วันนี้แกบอกว่า
ตึกใหญ่ที่เขาทำงานอยู่
ก็เป็นของตระกูลพวกเขา
ฟังจากที่เขาพูด
โรงแรมก็ใช่สินะ
ใช่ครับ
ขายหน้า
แกมันทำให้ตระกูลฉีของฉัน
ต้องขายหน้าหมดแล้ว รู้หรือเปล่า
คุณพูดจาดี ๆ สิคะ
อย่าโมโหไป
ผมไม่ชกมันสักตั้งก็ดีแล้ว
ฉันถามแกนะ
ครอบครัวเรากับบ้านของเหวยอีคู่ควรกันงั้นเหรอ
เหมาะกันหรือไง
แกรู้ไหมว่าอย่างพวกแกน่ะ
เขาเรียกว่าอะไร
เขาเรียกว่าแต่งเข้าบ้านผู้หญิง
ถ้าพูดให้มันไม่น่าฟังหน่อย
เขาเรียกว่าแมงดา
คุณพูดบ้า ๆ อะไรของคุณน่ะ
ผมพูดบ้า ๆ ตรงไหน
ถ้าวันไหนลูกชายคุณไปแต่งกับเขาจริง ๆ
ลากกระเป๋าเดินเข้าไป
อยู่บ้านเขา
พวกบรรดาญาติสนิทมิตรสหายคุณ
จะพูดจาไม่น่าฟังยิ่งกว่าผมซะอีก
ยังจะบอกว่าผมพูดบ้า ๆ อีก
พ่อครับ
ผมกับหลิงเหวยอีเราคบกัน
ก็เพราะว่าเรารักกันนะครับ
เราคบกันอย่างบริสุทธิ์ใจ
คนอื่นเขาจะพูดยังไง
ก็ปล่อยเขาพูดไปสิครับ
คบกันอย่างบริสุทธิ์ใจเหรอ
แค่กินข้าวพ่อเขายังไม่ยอมมา
แกยังจะบอกว่าคบกันอย่างบริสุทธิ์ใจอีกเหรอ
บ้านพวกเขาให้เกียรติแกบ้างไหม
แล้วอีกอย่าง
กินข้าวมื้อเดียวใช้เงินไปหลายพันหยวน
นี่เหรอการใช้ชีวิตปกติอย่างพวกแกน่ะ
มันใช่เรื่องหรือไงกัน
เอาละค่ะ ๆ
ฉีอวี้
ที่จริงแม่กับพ่อน่ะ
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่ชอบเหวยอีนะ
วันนี้ได้เจอกันครั้งแรก
พวกเราก็สัมผัสได้
ว่าเขาจริงใจและให้ความสำคัญจริง ๆ
แต่ครอบครัวเรากับครอบครัวพวกเขา
มันต่างกันมากเกินไปจริง ๆ
พวกลูกคบกัน
ช้าเร็วก็ต้อง...
พอได้แล้ว
ไม่ต้องพูดมากขนาดนั้นแล้ว
รีบไปเลิกกันซะ
ได้ยินหรือเปล่า
พ่อครับ
พวกเราเองก็ตั้งใจเก็บเงินกันอยู่
เพราะอยากจะใช้ชีวิตในวันหน้าให้ดี
แล้วอาหารวันนี้
ก็เป็นเพราะว่า
พ่อกับแม่เพิ่งมาครั้งแรก
อยากให้พ่อกับแม่ได้กินของดีหน่อย
มีความสุขอีกหน่อย
ผิดด้วยเหรอครับ
อย่ายุ่งกับเรื่องของเราสองคนเลยได้ไหมครับ
ผมขอร้องละ พ่ออย่ายุ่งไปเลยนะ
ได้หรือเปล่า
นี่แก
เอาละ ๆ
ฉัน...
คุณทำอะไรของคุณน่ะ
คุณดูลูกชายตัวดีที่คุณคลอดมาสิ
คุณใจเย็นนะคะ ใจเย็น
พูดดี ๆ กับลูกนะ
พูดดี ๆ กับลูก
อรุณสวัสดิ์ค่ะผู้ว่าการ
อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์ครับผู้ว่าการ
อรุณสวัสดิ์ค่ะผู้ว่าการ
ทำงานกันอยู่เหรอ
อรุณสวัสดิ์ครับผู้ว่าการ
หัวหน้าครับ
อรุณสวัสดิ์ครับ
มาครับผู้จัดการจ้าว
มาดูหน่อย
ใหญ่กว่าออฟฟิศเมื่อก่อน
เป็นเท่าตัวเลยนะ
พอได้เป็นผู้ว่าการสาขาย่อยแล้ว
สถานะ
มันก็เปลี่ยนไปจริง ๆ
มาสิ
ได้นั่งในตำแหน่งนี้แล้วก็จริง
แต่ถ้าอยากจะนั่งให้มั่นคง
ก็ต้องดูผลงานหลังจากนี้
ดูคุณพูดเข้าสิ
คุณไปเอาตัวผมมาด้วยขนาดนี้แล้ว
เราสองสหายอยู่ด้วยกัน
เคียงบ่าเคียงไหล่
ต้องยิ่งใหญ่ได้แน่นอน
ตำแหน่งนี้น่ะ
ในเมื่อคุณก็ได้นั่งไปแล้ว
ผมก็จะช่วยประคองเก้าอี้นี้ไว้ให้มั่น
ทำให้คุณได้นั่งเก้าอี้นี้ให้มั่นคง
คุณมาได้ผมก็วางใจ
แต่สถานการณ์ของสาขาย่อยเขตจี๋อัน
คุณเองก็น่าจะเข้าใจดี
เรื่องการตลาด
ยังคงเป็นงานที่สำคัญมาก ๆ
หลังจากนี้
เราต้องไปช่วงชิงลูกค้า
กับพวกธนาคารเก่า ๆ ทั่วทั้งเมือง
รวมถึงสาขาย่อยอื่น ๆ ของไต้รุ่ยด้วย
ฉะนั้นช่วงหนึ่งเดือนนี้
ผมหวังว่าในตอนที่
คว้าเอาลูกค้ารายย่อยมาได้
ก็จะสามารถหาลูกค้ารายใหญ่
สักสองรายที่มีเงินเกินกว่า
ห้าสิบล้านหยวนได้
ตอนนั้นเราถึงจะ
อยู่อย่างมั่นคงกันได้
ไม่มีปัญหา
เมื่อคืนผมก็นั่งวิเคราะห์อยู่ทั้งคืน
ผมค้นพบว่า
มีลูกค้ารายหนึ่ง
เข้ามาได้
พี่จิ้งคะ
เมื่อกี้ฉันได้ยินว่าพี่อาเจียนเหรอคะ
ไม่เป็นไร
คุณพระคุณเจ้า
วันนี้
เล่นเอาฉันเหนื่อยแทบแย่เลย
เธอเป็นยังไงบ้าง
โปรเจกต์ราบรื่นดีไหม
ฉันกำลังจะมาคุยเรื่องงานกับพี่พอดีเลยค่ะ
ระยะนี้ฉันได้ไปทำความรู้จัก
กับธุรกิจชาวบ้านที่เปิดร้านมาร้อยปี
ตอนนี้
ตำแหน่งของประธาน
ถูกส่งต่อมายังรุ่นหลาน
ที่เพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
ก็คือประธานเสี่ยวฟู่
ที่เธอพูดถึงก่อนหน้านี้เหรอ
ใช่ค่ะ
ก็คือประธานเสี่ยวฟู่คนนี้แหละ
ตอนนี้
บริษัทอยู่ในมือของเขา
เขาอยากจะทำให้มันยิ่งใหญ่
ก็เลยอยากจะได้
เงินทุนจำนวนมาก
ถ้าพวกเราสามารถเจรจาข้อตกลง
กับเขาได้สำเร็จละก็
พี่จิ้งคะ
ตำแหน่งผู้จัดการของพี่
ต้องมั่นคงแน่นอนค่ะ
บริษัทไหนล่ะ
ใบชาชั้นดี
บริษัทระดับนี้
คนในวงการเรา
คงไม่มีใครไม่อยากได้หรอกมั้ง
ใช่
ผมคิดว่า
คนในวงการธนาคาร
ทั้งเมืองซิงเฉิง
ต้องกำลังคิดหาวิธี
ธนาคารอื่น ๆ เองก็คงไม่อยาก
พลาดลูกค้าชั้นดีขนาดนี้ไปแน่ ๆ
เราต้องรีบลงมือก่อน
ในระหว่างที่ทำความรู้จักกับลูกค้า
ก่อนที่จะได้ลูกค้ามา
อยู่ข้างนอกควรพูดอะไร
ไม่ควรพูดอะไร
ผมเชื่อว่าในใจของคุณ
น่าจะรู้ดี
นี่คือสงครามข้อมูล
ที่แข่งขันกันอย่างดุเดือด
ฉะนั้นการลงมือของเรา
รวมถึงแผนงานของเรา
จะต้องทำอย่างเป็นความลับและถูกต้อง
ยิ่งเป็นข้อมูลสำคัญ
ยิ่งต้องระวังไม่ให้รั่วไหล
หลอกล่อศัตรู
สาขาย่อยเขตจี๋อันนี้
ไม่ได้เป็นแค่การสู้เพื่อตั้งตัว
ของคุณคนเดียว
แต่เป็นของผมด้วย
อย่าว่าแต่ข้างนอกเลย
ต่อให้กลับบ้านไป
ผมก็รับรองว่าจะไม่เล็ดลอดไปได้
แม้แต่คำเดียว
ดอกไม้หอมยังมีความหวานปลายลิ้น
ไม่เลวเลย
ชามี่เซียงลิลลี่
ไม่น่าล่ะ ถึงขายดีขนาดนี้
ทำอะไรน่ะ
ในนั้นซ่อนอะไรไว้เหรอ
นายเขียนจดหมายรักให้ผู้หญิงคนอื่นหรือไง
ก็ต้องไม่ใช่อยู่แล้ว
นอกจากจดหมายรักของเธอ
ฉันไม่รับจดหมายของคนอื่นหรอก
คุณจี้
เราสองคน
เพิ่งจะแยกไปอยู่คนละแผนก
คุณก็กีดกันฉันขนาดนี้แล้วเหรอ
เมื่อก่อนนายไม่ใช่แบบนี้นะ
นายทำแบบนี้เดี๋ยวฉันก็เสียใจหรอก
บอกมาเถอะ
ยังขาดผลการทำงานอีกเท่าไร
ถ้าขาดลูกค้าละก็
ฉันยังมีอีกเยอะเลย
แบ่งให้เธอได้นะ
งั้นฉันขอรายใหญ่ที่สุด
เธอกับเหราจิ้ง
ตอนนี้โลภไม่เบาเลยนะ
จะขอทั้งทีก็ต้องขอรายใหญ่ที่สุดสิ
ดื่มอะไรเหรอ
อาหารเสริมเพื่อความงาม
เรื่องของผู้หญิง ผู้ชายไม่ต้องยุ่ง
นักบัญชีโจว
นี่คือรองผู้ว่าการธนาคารเฉินของเราค่ะ
เป็น
ผู้บริหารธนาคารประจำมณฑลของเรา
มีหน้าที่อนุมัติสินเชื่อสำหรับ
กิจการขนาดกลางและใหญ่โดยเฉพาะ
เมื่อวานได้ยินว่า
โยวผิ่นของเราอยากจะทำสินเชื่อ
วันนี้ปฏิเสธลูกค้าสำคัญ
ไปหลายคน
บอกว่าวันนี้ต้องมา
เยี่ยมชมโยวผิ่นให้ได้น่ะค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับผู้ว่าการธนาคาร
ในขณะเดียวกัน
ก็ขอบคุณผู้จัดการเหราด้วย
รู้ว่าสำนักงานใหญ่โยวผิ่นของเรา
ปักหลักอยู่ที่เขตจี๋อัน
เป็นครั้งแรกที่ผมมาที่นี่เลยนะครับ
กิจการที่มีคุณภาพ
และมีความแข็งแกร่ง
รัฐบาลท้องถิ่นของเรา
จะพยายามสนับสนุน
อย่างเต็มที่แน่นอนครับ
งั้นก็ขอบคุณมากจริง ๆ นะครับ
ประธานเสี่ยวฟู่ของเรา
อยากจะทำนวัตกรรมใหม่ขององค์กร
เรื่องนี้
จะขาดการสนับสนุนของคุณไปไม่ได้ครับ
ครับ
งั้นผมจะเข้าไปนะครับ
เอาแบบนี้สิคะนักบัญชีโจว
ก่อนที่พวกเราจะมา
ได้ติดต่อกับฝ่ายการเงินแล้ว
ฉันกับเสี่ยวถู
อยากจะไปดู
สถานะงบการเงินสักหน่อย
ดังนั้นรบกวนคุณ
พารองผู้ว่าการธนาคารเฉินของเราเข้าไปก่อน
- ได้ ๆ ๆ - นะคะ
ได้ครับ
งั้นรองผู้ว่าการธนาคารเฉิน
คุณไปก่อนนะคะ
- ได้ - เชิญครับ
- อีกเดี๋ยวเราเจอกันนะคะ - ได้
ไต้รุ่ยของเรายึดมั่นในหลักการ
ของการเติบโตและก้าวหน้า
ไปพร้อมกับองค์กรมาโดยตลอด
การร่วมงานกับโยวผิ่น
ต้องดีที่สุดแน่นอนครับ
ครับ
ขอบคุณมากครับ
งั้น
ผมจะพาคุณไปเยี่ยมชม
ทางนั้นนะครับ
ครับ
พี่ไม่รู้อะไร
คุณคนนั้นของฉัน
หลังจากที่ไม่ได้
ต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กับฉันแล้ว
เขาเปลี่ยนวิธีต่าง ๆ ทุกวัน
เพื่อสอดแนมข้อมูลจากฉัน
งั้นเหรอ
รู้งี้ฉัน
เปลี่ยนอาชีพเลือกสามีดีกว่า
ฉันจะบอกให้
เธอเปลี่ยนอาชีพตอนนี้
คงจะไม่ทันแล้วละ
แต่เปลี่ยนสามีน่ะ
ฉันคิดว่ายังทันอยู่
ฉันไม่ค่อยยินดีเท่าไร
ฉันจะบอกให้นะ
คุณคนนั้นของฉันต่างออกไป
ไม่สามารถหุบปากได้เลย
เธอรู้ไหมว่าเมื่อคืนเขาฝัน
เขาละเมอบอกอะไรกับฉัน
เขาละเมอบอกฉันเรื่องอาหารหมู
ฉันถามเขา
ฉันถามว่า
อาหารหมูอะไรของคุณ
เขาละเมอ
บอกฉันว่า
ลูกค้าอาหารหมูที่
ผมเพิ่งดูแลไปเมื่อไม่นานมานี้
จากนั้นเขาก็บอกเรื่อง
ขายลดตั๋วเงิน สินเชื่อระยะสั้น
สินเชื่อธุรกิจส่วนบุคคล
ที่ธนาคารขงพวกเขาทำในตอนนี้
หรือก็คือสิ่งที่ธนาคาร
ของพวกเราทำ
ให้ฉันฟังอย่างละเอียดถี่ถ้วน
ขณะฝันอยู่ยังจะ
ขอให้ฉันเป็นหุ้นส่วนอีก
พี่เสี่ยวจ้าวดีมาก
คุณจี้น่ะไม่ไหวเลย
ดีอะไรล่ะ
ไม่มีความลับต่างหาก
พี่ เมื่อกี้ฉันลืมบอกพี่ไป
ตอนที่ฉันเพิ่งมาสังเกตเห็นว่า
พวกเขาที่นี่ทำใบชา
แต่ว่ามีชุดถ้วยกาแฟ
และเมล็ดกาแฟ
หลายอย่างที่เหมือนว่า
จะซื้อมาจากต่างประเทศ
ฉันคิดว่า
ต่อไปพวกเขา
อยากจะทำเครื่องดื่มกาแฟหรือเปล่า
จริง ๆ แล้ว
เมื่อกี้ฉันถาม
นักบัญชีโจวคำถามเดียวกัน
แต่เขาบอกว่า
แค่เพราะว่าหัวหน้าของเขา
ชอบดื่มกาแฟเฉย ๆ
ก็เลยรับซื้อเกี่ยวกับ
อุปกรณ์กาแฟ
หลายอย่างจากทั่วโลก
ฉันนึกว่าเขาอยากทำกาแฟ
ต้องการเงินกู้อีกหรือเปล่า
ดูพวกอุปกรณ์ใหม่เมื่อกี้สิ
น่าจะมีสินค้าใหม่
ใกล้ออกสู่ตลาดแล้ว
สุดยอด
ข้อมูลที่เราได้รับมาก่อนหน้านี้
แทบจะไม่มีความแตกต่าง
จากสิ่งที่คุณถามมาเลย
ทำไม
ตอนนี้ไม่เรียกหัวหน้าแล้วเหรอ
หัวหน้า
ประธานเสี่ยวฟู่ใช้ได้เลยจริง ๆ
เพิ่งมาก็เพิ่มสายการผลิต
ขยายธุรกิจแล้ว
ผมคิดว่าหลังจากนี้
ความต้องการและปริมาณเงินกู้ของเขา
น่าจะไม่น้อย
ซึ่งแตกต่างจากอาหารหมู
ของคุณ
ต่อไปเวลาฝัน
อย่าละเมอพูดล่ะ
เข้าใจอะไรล่ะ
ผมกำลังทำให้สับสน
เท็จกลายเป็นจริง
จริงกลายเป็นเท็จ
คนที่กลับจากต่างประเทศอย่างพวกนาย
เบี่ยงเบนจากบรรทัดฐานเดิมหมดเลยเหรอ
ที่บ้านทำอะไร
ตัวเองก็จะไม่ทำแบบนั้น
ฟังดูเหมือนว่า
ลูกค้าที่เธอไปหาวันนี้
ก็กลับมาจากต่างประเทศเหมือนกัน
ฉันคุยเรื่องชีวิตกับนาย
นายคุยเรื่องลูกค้ากับฉัน
จริง ๆ เลย
ก็จริง
หมายถึงอะไร
ลูกค้าของนายวันนี้
ก็กลับมาจากต่างประเทศเหรอ
อายุน้อย
กล้าหาญ
อีกอย่างเรื่องบริหารธุรกิจ
และการพัฒนา
ก็มีความคิดของตัวเองด้วย
ดูเหมือนว่า
จะรับช่วงต่อธุรกิจจากครอบครัวสินะ
ธุรกิจใหญ่แค่ไหน
อุตสาหกรรมใหญ่มากเหรอ
ถึงไม่อยากหลุดปากพูดสักคำ
ยอดปีหนึ่ง
เท่าไร
ความลับทางธุรกิจ
ขี้เหนียว
ประธาน ประธาน
ประธานเสี่ยวฟู่นั่นมีงานอดิเรกเยอะหรือไง
ทายาทชารุ่นที่สอง
กลับไปชอบดื่มกาแฟ
พี่สังเกตหรือเปล่า
ห้องทำงานของเขา
บนชั้นวาง
มีสินค้าแนะนำที่ขายเร็วและต้นทุนต่ำ
จากแบรนด์ต่าง ๆ เยอะมาก
ฉันเห็นแล้ว
ฉันเห็นว่าบนโต๊ะ
มีชีวประวัติกาแฟที่ขายเร็ว
และต้นทุนต่ำวางอยู่สองเล่ม
แล้วพี่ว่าหลังจากนี้ประธานเสี่ยวฟู่
ทิศทางการพัฒนาของเขา
จะเป็นเครื่องดื่มชาที่ขายเร็วและต้นทุนต่ำ
เหมือนกาแฟหรือเปล่า
ถ้าธุรกิจของพวกเขา
จะพัฒนาไปในทิศทางนี้ละก็
งั้นพวกเขาก็น่าจะเขียน
ในแผนธุรกิจเพื่อขอสินเชื่อของธนาคารเรา
ให้ชัดเจนกว่านี้นะ
แต่ว่าไม่มีเลย
อีกอย่างเมื่อวานตอนที่พวกเราไป
นักบัญชีโจวก็ไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
เหมือนว่าบริษัทพวกเขา
จะมีการขัดแย้งภายใน
อาจจะเป็นเพราะ
การขัดแย้งภายใน
จึงไม่สะดวก
ฉันว่าถ้าเกิดยึดตาม
แบบที่พวกเราสองคนคิด
จำนวนเงินกู้ของพวกเขา
น่าจะไม่ใช่แค่นี้
ต้องสูงกว่า
นี่
คุณก็ลองดูสิ
ผมให้เสี่ยวโจวตรวจสอบแล้ว
เครื่องจักร
ในสายการผลิตล่าสุดของพวกเขา
เป็นแบรนด์เครื่องดื่มชาแบบเร่งด่วน
ดูเหมือนว่าที่พวกเขาอยากทำ
คือเครื่องดื่มที่ขายเร็วและต้นทุนต่ำ
งั้นก็ตรงกันแล้ว
เมื่อวานผมโทรหา
รองผู้จัดการพวกเขา
พวกเขาคิดจะทำเป็นร้านค้า
ผมคิดว่าน่าจะทำแบบ
ร้านชานม
เป็นแบบห่วงโซ่ที่เจาะจงไปที่
กลุ่มวัยรุ่น
แบรนด์เครื่องดื่มชาที่ขายเร็วและต้นทุนต่ำ
งั้นคุณลองคาดการณ์
ปริมาณเงินกู้ของพวกเขา
น่าจะประมาณเท่าไร
50 ล้าน
ดูจากแผนการลงทุนของพวกเขา
และรายงานการประเมินผล
ประมาณ 100 ล้าน
เหนื่อยใช่ไหม
ทำไมมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
รอเธอไง
ไปเดินเล่นด้วยกันสิ
ไป
เป็นไงบ้าง
ทำงานทั้งวันเหนื่อยไหม
พอไหว
ฉันว่าผู้ว่าการธนาคารจี้
ดูเหมือนจะเหนื่อยล้านะ
ทำไมเหรอ
คุยกับลูกค้า
ไม่ค่อยราบรื่นเหรอ
ต้นทุนทางการเงิน
ตามที่ลูกค้าคาดหวัง
เราได้วางแผนไว้เยอะมาก
แต่อัตราดอกเบี้ยไม่เคยลดลงเลย
สาขาย่อยของพวกเธอ
อัตราดอกเบี้ยตอนนี้
ต่ำสุดได้เท่าไรเหรอ
พวกเรา
พวกเราน่ะ
ผู้ว่าการธนาคารจี้
ตอนนี้มันจะเริ่มมากเกินไปแล้วนะ
มารอคนใต้ไฟทาง
แล้วถอนหายใจตัดพ้อ
ซ้ำยังใช้กลยุทธ์หนุ่มหล่อกับฉันอีก
กำลังหาผลประโยชน์ให้ตัวเองน่ะสิ
งั้นเธอว่า
เธอหลงกลหรือเปล่าล่ะ
ยังไงซะลูกค้ารายนี้
ก็เกือบจะคุยได้แล้ว
บอกนายก็คงไม่เป็นไรหรอก
อัตราดอกเบี้ยห้าปี
ร้อยละ 4.8
อัตราดอกเบี้ยห้าปีร้อยละ 4.8 เหรอ
หลักทรัพย์ค้ำประกันคือโรงงาน
แล้วก็อสังหาริมทรัพย์ที่เป็นของนิติบุคคล
แล้วสุดท้ายวางเงินกู้ไว้เท่าไร
100 ล้าน
ไม่สิ
70 - 80 ล้านมั้ง
70 - 80 ล้านเหรอ
ทำไมฟังดูแล้วเหมือนเป็น
ลูกค้ารายใหญ่หลาย 100 ล้านเลยนะ
เมื่อกี้ฉัน
เผลอพูดน่ะสิ
โรงงานคือหลักทรัพย์ค้ำประกัน
แล้วก็อสังหาริมทรัพย์
ลูกค้ารับไหวเหรอ
อัตราดอกเบี้ยต่ำมาก
พวกเธอเองรับไหวเหรอ
ไม่บอกเหรอ
ยังไงซะในปากเธอ
ก็ไม่พูดความจริงอยู่แล้ว
ฉันกลับก่อนนะ
ไปทำโอที
ไปแบบนี้เหรอ
ไม่ใช้กลยุทธ์หนุ่มหล่อแล้วเหรอ
ทำงานยุ่งแบบนี้
แถมยังคอยระวังอีกฝ่าย
ฉันว่าเขาไม่อยากขอฉันแต่งงานแล้วละ
ไม่ขนาดนั้นหรอกมั้ง
ติดฟิล์มกันคนแอบมองด้วย
ช่วงเวลาพิเศษ
วิธีการพิเศษ
ระวังฉันขนาดนี้
ทำน้ำหกซะแล้ว
กลัวอะไรนักหนา
น่าหมั่นไส้จริง ๆ
เห็นแล้วเข้าใจอะไรบ้างล่ะ
หมายถึงอะไร
ฉันเห็นอะไรเหรอ
ฉันไม่ได้เห็นอะไรเลย
นายเข้มงวดซะขนาดนั้น
ฉันจะเห็นอะไรได้ล่ะ
ฉันไม่เข้มงวดแล้วก็ได้
ไป
นายจะทำอะไร
หลังจากพี่เขยออกจากตำแหน่งผู้บริหาร
พนักงานฝ่ายการเงินลาออกไปกี่คนเหรอครับ
คนเก่าก่อนหน้านี้
ไม่เหลือสักคนเลยครับ
ประธานฟู่
แนวคิดที่คุณจะทำสินค้า
ที่ขายเร็วและต้นทุนต่ำ
จริง ๆ แล้วก็ไม่เลว
แต่จำเป็นต้องมี
การสนับสนุนทางการเงินที่เพียงพอ
ฝ่ายการเงิน
ลาออกในเวลานี้
เห็นได้ชัดว่า
จงใจทำให้คุณตกที่นั่งลำบาก
เรื่องเงินกู้คุยกันไปถึงไหนแล้วครับ
สองสามวันนี้
พวกเราได้รับ
แผนจากธนาคารเยอะมาก
ผู้บริหารคนสำคัญ
คุณก็เคยคุยด้วยตัวเองแล้ว
เมื่อลองพิจารณาดู
ผมกับนักบัญชีโจวคิดว่า
มีสองธนาคารที่ไม่เลวเลยครับ
ใช่ครับ
ธนาคารแรก
พวกเขาเสนอ
แนวคิดตราสารเครดิต
จะคุ้มค่ามากกว่า
อีกธนาคาร
เป็น
ระยะเวลาเงินกู้นานขึ้น
อีกอย่างความเร็วในการชำระหนี้
เป็นประโยชน์ต่อพวกเรามากกว่า
นี่ครับ
เขตจี๋อัน
เมืองซิงเฉิง
มา
ที่นี่ ๆ ๆ
บ้านตัวอย่าง
ถึงพื้นที่จะไม่กว้างมาก
แต่สองห้องนอนหันหน้าเข้าหาแสงแดด
เธอดูสิ
อีกอย่างการเดินทางก็สะดวกด้วย
ออกจากบ้านก็ขึ้นสะพานยกระดับได้เลย
ดีมากนะ
ซื้อเลยเถอะ
ถึงตอนนั้นก็ให้พ่อแม่นายมาอยู่ในวัยเกษียณ
เหวยอี
ฉันคิดว่า
ต่อไปพวกเราสองคนจะมาอยู่ที่นี่
แต่งงานแล้ว
นี่ก็คือบ้านของพวกเรา
แต่งงานแล้วต้องอยู่กับฉันสิ
ใจกลางเมือง
ใกล้กับที่ทำงานของนายกับฉัน
ทำไมต้องอยู่ที่ไกล ๆ ด้วยล่ะ
แต่ว่านั่นเป็น
บ้านของพ่อเธอไม่ใช่เหรอ
ฉันคิดว่านั่นไม่ใช่บ้าน...
บ้านของฉัน
ก็คือบ้านของพวกเรา
ถึงตอนนั้นนาย
ถือกระเป๋าเข้ามาอยู่ได้เลย
นายดูที่นี่สิ
ทั้งเล็กทั้งแคบ
อยู่แล้วต้องอึดอัดมาก ๆ แน่
นี่ถ้าหลังจากแต่งงาน
แล้วมีลูก
อยู่ไม่ได้หรอก
ใช่
ฉีอวี้
ชีวิตประจำวันของเรา
ถ้าประหยัดได้ก็ประหยัด
แต่ว่าบ้าน
ต้องอาศัยอยู่ทุกวัน
แน่นอนว่าสิ่งที่สำคัญที่สุด
คือการอยู่อย่างสุขสบาย
เหวยอี
งั้นเอาแบบนี้ไหม
รอหลังจากซื้อบ้านได้แล้ว
พวกเราลองย้ายมาอยู่ก่อน
ถ้าถึงตอนนั้นอยู่แล้ว
ไม่ไหวจริง ๆ เธอปรับตัวไม่ได้ละก็
พวกเรา...
ฉันไม่ปรับตัวอยู่แล้ว
ฉันไม่เห็นจะเข้าใจเลย
ทำไมนายต้องเอาแต่
ยืนกรานกับเรื่องนี้ด้วยนะ
ทั้ง ๆ ที่พวกเราคบกัน
ต้องมีความสุขต้องเข้ากันได้สิ
งั้นตอนนี้พวกเรา
แก้ปัญหาอยู่คนละที่ได้แล้ว
นายรู้สึกไหมว่า
ความรักของพวกเรา
มันกลับหนักอึ้งขึ้นเรื่อย ๆ
จะว่าไปแล้ว
ที่จริงเรื่องนี้มันง่ายมาก
ฉันมีบ้าน
ทั้ง ๆ ที่พวกเราสามารถ
ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขได้
เพราะนั่นไม่ใช่บ้านของฉัน
และก็ไม่ใช่ชีวิตที่ฉันแบกรับไหว
กินข้าวมื้อหนึ่งก็แพง
พ่อแม่ฉันบอกว่า
พวกเราใช้จ่ายเกินตัว
ฉันก็ทน
ไม่เป็นไร
เรื่องบ้านฉันก็ไปเอาเปรียบเธออีก
ฉันกลายเป็นอะไร
พวกเกาะผู้หญิงกินเหรอ
ขนาดฉันยังดูถูกตัวเองเลย
เข้าใจไหม
พ่อแม่นายว่านายเหรอ
หรือว่าฉัน
บอกว่าฉันใช้เงินฟุ่มเฟือย
- ใช่ไหม - ไม่ใช่
บอกว่าพวกเราสองครอบครัว
ระดับการบริโภคต่างกัน
เข้าใจไหม
งั้นก็แสดงว่า
ไม่พอใจฉันใช่ไหมล่ะ
ฉันเลี้ยงข้าวพวกเขาด้วยความตั้งใจและจริงใจ
ฉันยังรูดบัตรเครดิต
เป็นครั้งแรกด้วยซ้ำ
นี่กลายเป็นความผิดของฉันแล้วเหรอ
ฉีอวี้ ระยะนี้
ชีวิตของฉันเป็นยังไงบ้าง
ทุกวันนี้ฉันมีเงินแต่ฉันใช้ไม่ได้
ฉันใกล้จะอึดอัดตายอยู่แล้ว
เหวยอี ฉันรู้ว่าเธอน้อยใจ
ฉันรู้ว่าตอนนี้ฉัน
อาจจะมีฐานะไม่ดี
บางทีบ้านหลังนี้
ก็คือทุกอย่างที่ฉันมีแล้ว
แต่ฉันจะพยายาม
ฉันอยากทำให้อนาคตของพวกเรา
ดีขึ้นกว่าเดิม
เข้าใจไหม
นายเอาแต่บอกว่าทำเพื่อฉัน
แต่จริง ๆ แล้วก็แค่
วางแผนอนาคตของตัวเอง
ด้วยความสามารถ
ของนายคนเดียวใช่ไหมล่ะ
ถ้าหากฉันอยากจะ
มีอนาคตกับนาย
ฉันก็ต้องทิ้ง
บ้านหลังใหญ่เพราะฉันอยู่ไม่ได้
มีเงินฉันก็ใช้ไม่ได้
ไม่งั้นฉันจะทำให้นาย
ดูถูกตัวเอง
พูดไปแล้วก็คือ
นายอยากให้ฉัน
ใช้ชีวิตตามมาตรฐานของนายใช่ไหม
ฉันไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
แล้วนายหมายถึงอะไร
ฉีอวี้ นายไม่คิดว่า
นายเห็นแก่ตัวไปหน่อยเหรอ
เมื่อก่อนทั้ง ๆ ที่พวกเรามีความสุขกันดี
พวกเราดูพระอาทิตย์ตกด้วยกัน
เขายังพาฉันไปดูปลา
พวกเราเห็นสิ่งที่
โรแมนติกที่สุดในโลก
ทำไมตอนนี้
ต้องเป็นเพราะเงินด้วย
ไม่ว่าจะเรื่องบ้าน เรื่องของพวกนั้น
ทำเอาทุกวันนี้ไม่มีความสุขเลย
เพราะอะไรกันแน่นะ
พอแล้ว ๆ
ไม่ต้องร้องแล้ว
เธออยู่ที่นี่ไม่อายเหรอ
เธอรู้ไหมว่านานแค่ไหนแล้ว
ที่ฉันไม่ได้กินอาหารพวกนี้
ทุกวันนี้ฉันเอาแต่คิดเรื่อง
หาเงิน ๆ
จะทำยังไงถึงมีชีวิตที่ดี
สุดท้ายเป็นยังไงล่ะ
พ่อฉันไม่ชอบ
พ่อแม่เขาก็คัดค้าน
แล้วพวกเรายังคบกัน
ไปเพื่ออะไรล่ะ
ถ้าเธอเสียใจ
เธอก็ร้องไห้ได้
ร้องไห้เสร็จแล้ว
จะรู้สึกดีขึ้นหรือเปล่า
ให้ฉันโทรหาฉีอวี้ไหม
ไม่ต้อง
ตอนนี้ฉันไม่อยากเห็นเขา
พอฉันคิดถึงเขา
เจอหน้ากันก็คุยเรื่องพวกนี้กับฉันอีก
ฉันเบื่อเต็มทนแล้ว
เธอรู้ไหมว่า
วันนี้เขาพูดอะไรกับฉัน
เขาพูดว่าถ้า
อยู่บ้านของฉัน
เขาจะรู้สึกไม่สบายใจ
และดูถูกตัวเอง
แต่ฉันล่ะ
ฉันต้องลดระดับความเป็นอยู่ของฉัน
เพื่อความภาคภูมิใจในตนเองของเขา
เดิมทีเขา
ก็ไม่เคยคิดเพื่อฉันเลย
เธอว่าใช่ไหมล่ะ
ฉันพูดตามตรงนะ
ถ้าเขาไม่ได้
คิดเพื่อเธอจริง ๆ
เขาไม่กลับมาหรอก
เขาซื้อบ้าน
ก็เพราะอยากแต่งงานกับเธอไม่ใช่เหรอ
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่าเขาก็ไม่ผิด
เพียงแต่ว่า
แล้ว แล้วฉันผิดเหรอ
เธอก็ไม่ผิด
เธอไม่ผิด
ฉันรู้สึกว่า
เดิมทีไม่ใช่
ชีวิตที่ฉันต้องการเลย
เธอลองคิดดู
เดิมทีฉันไม่ขาดเหลืออะไร
ฉันมีบ้านหลังใหญ่
ฉันมีเงินที่ใช้ไม่หมด
ทำไมฉันต้องพึ่งพาตนเอง
แล้วต้องพยายาม
หาเงินอย่างหนักเพื่อเขาด้วย
ทำไมฉัน
ถึงคิดเรื่องนี้ไม่ตก
เด็กเสิร์ฟ
ฉันขอไวน์ดี ๆ อีกสองขวด
เอาที่แพงที่สุด
พอแล้ว ๆ
เธอไม่ต้องดื่มคนเดียว
ฉันจะดื่มเป็นเพื่อน
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
เพื่อเขาแล้ว
ฉันเข้มงวดกับตัวเองเกินไป
ฉันมันเป็นคนโง่เง่าที่สุดเลย
นับจากนี้ไป
ฉันต้องกลับไป
เป็นตัวเองอย่างแท้จริง
เธอมีความสุขก็ดี
เลิกกันคราวก่อน
ผมนึกว่า
ปัญหาของเราคืออยู่คนละที่
ผมกลับมาแล้ว
นึกว่าปัญหานี้แก้ไขได้แล้ว
เป็นครั้งแรกที่ผมสังเกตว่า
การรักษาความรักให้ยืนยาว
อาศัยแค่ความโรแมนติกอย่างเดียวไม่ได้
ต้องคิดถึงความเป็นจริง
ใช่ไหม
คุณต้องมี
การงานที่มั่นคงและมีเกียรติ
คุณต้องมีบ้าน ต้องมีรถ
มีรากฐานที่มั่นคง
โดยเฉพาะ
การแต่งงาน
เดิมทีผมมีความสุขมาก
ก็ไม่รู้ว่าทำไม
ตอนนี้ถึงกังวลและ
ปวดหัวแบบนี้
คุณเข้าใจความกังวลไหม
แค่อยากจะมีฐานะดีขึ้น
โดยเร็วที่สุด
หลังจากนี้
จะได้มีชีวิตอย่างมั่นคง
แต่เหวยอีไม่ต้อง
เขามีฐานะดี
ฐานะทางบ้านดี
เขาไม่ต้อง
มาคิดถึงปัญหาความเป็นจริงพวกนี้เลย
อะไรที่มีและไม่มี
อะไรที่ต้องประหยัด
ต้องหาเงิน
ทั้งหมดก็เพื่อให้เข้ากับจังหวะชีวิตของผม
แต่ทำไมเขาต้องเสียสละตัวเอง
เพื่อผมด้วยล่ะ
ทำให้ผมสมหวัง
สุดท้ายแล้ว
ทุกคนก็ไม่มีความสุข
เหวยอีไม่มีความสุข
พ่อแม่ผมไม่มีความสุข
พ่อเหวยอีก็ไม่พอใจผมด้วย
ทุกวันนี้ผม
ทำงานหนักเพื่อก้าวหน้า
ทำงานหนักเพื่อก้าวหน้าทุกวัน
เพื่ออะไรกัน
คุณว่าผมผิดหรือเปล่า
เรื่องที่คุณเพิ่งพูดเมื่อกี้
เคยคุยกับหลิงเหวยอีหรือยัง
ต้องไม่เคยอยู่แล้ว
ผมคิดว่าพวกคุณ
จำเป็นต้องสื่อสารกัน
เรื่องพวกนี้ไม่สื่อสารกัน
ก็ไม่มีทางหาวิธีแก้ไขได้
แก้ไข
คุณบอกผมหน่อยว่าแก้ไขยังไง
แก้ไขไม่ได้หรอก
ผมไม่มีทาง
รวยได้ในชั่วข้ามคืน
และก็ไม่มีทางขอให้เขาลดตัวลงมา
คำนั้นพูดว่ายังไงนะ
ถอยเพื่อเท่าเทียม
ใช่ไหม
จริง ๆ แล้วผมคิดว่า
บางทีที่พ่อแม่กังวล
มันก็สมเหตุสมผลอยู่นะ
มันสมเหตุสมผลจริง ๆ
พวกเราสองคนไม่ผิด
พวกเราแค่...
มา
เรื่องมันผ่านไปนานขนาดนี้แล้ว
ทำไมเขาไม่มีการเคลื่อนไหวเลยล่ะ
คงไม่ได้คิดว่า
ข้าวสารกลายเป็นข้าวสุก
ก็ไม่ต้องขอแต่งงานแล้วหรอกนะ
กินข้าว
หาอะไรเหรอ
สมุดโน้ต
เปิดอ่านบ่อย ๆ
พอจะช่วยตัวเองได้
ยังคงเป็นเสี่ยวถูที่
ทบทวนความรู้เก่าและสร้างความรู้ใหม่
หลายเรื่องเมื่อผ่านไปนานแล้ว
มีประสบการณ์แล้ว
ก็จะใช้กลอุบายอันชาญฉลาด
ไปหลอกคนอื่นได้
แต่ว่า
ขั้นตอนที่ควรดำเนิน
และพิธีการที่จำเป็น
จะขาดไปไม่ได้แม้แต่อย่างเดียว
คุณว่าถูกไหมคะ
ผู้ว่าการธนาคารจี้
แน่นอนอยู่แล้ว
ทำไมจู่ ๆ ก็พูดเรื่องพวกนี้ล่ะ
กินข้าวเถอะ