barangan yang besar
tekan di tangan
tidak boleh dijual
aliran tunai
Patah juga
pinjaman bank
Tidak ada cara untuk membayarnya kembali
Tiada wang
untuk mengembangkan saluran
Pasaran dibuka
Situasi yang anda nyatakan
Saya mempunyai pemahaman yang kasar
Ini memang benar untuk kilang kami
adalah kesakitan yang besar
Pengarah Sun
Kalau awak masih percaya saya
Tidak mudah untuk kami melihatnya
Penyata kewangan kami
perkara ini
Tiada siapa yang boleh menyalahkan
saya tahu
Tidak membayar balik pinjaman
Ia bukan penyelesaian jangka panjang
Saya hanya boleh menangguhkannya selama sehari
Kira sehari
Jadi saya hanya
Cepat beli kumpulan bahan mentah ini
Saya mempunyai satu bulan depan
senarai eksport
Pesanan ini telah selesai
Saya boleh membayar anda sedikit sebanyak yang saya mahu
Saya mahu memberitahu anda ini
setiap kali mereka datang kepada anda
Anda benar-benar tidak akan bersembunyi
Apa gunanya melihat?
Awak cuma mendesak saya
Bayar balik awal
bayar faedah
mempunyai masa ini
Saya juga boleh keluar dan berlari
senarai lari
Rundingan selesai
Saya juga boleh memberi anda lebih banyak lagi
Saya juga boleh memberikannya kepada pekerja saya sendiri
Bayar gaji sehari tambahan
apa yang awak kata
Saya rasa semuanya betul
Tetapi ada satu perkara
awak silap
Bank kami
Saya tidak hanya akan mendesak anda untuk membayar balik pinjaman
Kami juga ingin membantu anda
untuk menyelesaikan masalah
mengatasi kesukaran ini
Pengarah Sun
Saya ada cara
tak kenal awak
Adakah anda ingin mencubanya?
Saya boleh memberikannya kepada anda lagi
Memohon pinjaman
Tetapi dana ini
Mesti digunakan dalam
Pengembangan saluran jualan
Bolehkah ini menjadi jalan keluar?
Walaupun kita
Hari ini adalah kali pertama saya berjumpa
tapi saya nak percaya awak
di bawah dilema ini
Anda juga boleh meletakkan penyata kewangan
Seseorang yang berkelakuan baik
Sebenarnya, ia jarang berlaku
Dan saya juga melihatnya sebentar tadi
Hujan sangat lebat
Anda secara peribadi membawa begitu ramai pekerja
untuk menyelamatkan bahan mentah itu
saya percaya
Anda mesti berminat dengan kilang ini
betul-betul prihatin
Saya nak tolong awak juga
Encik Ji
kalau
Jika anda benar-benar boleh memberi kami pinjaman
Dia penyelamat saya
Selagi kilang kami mempunyai aliran tunai yang mencukupi
Kilang kami boleh berguling
Kita akan mempunyai cara untuk bertahan
terima kasih
Pengarah Sun
Jangan tergesa-gesa untuk berterima kasih kepada saya
Dengar cakap saya dulu
Sebenarnya bank kami
Beri anda pinjaman
Ia juga bukan untuk beramal
Selain itu
anda perlu meletakkan ini
Bengkel teras sebagai cagaran
Kadar faedah kami juga akan meningkat
Jika syarat-syarat ini
Jika anda boleh menerimanya
Kemudian perkara ini
kita boleh buat
saya terima
Apa yang anda lihat sekarang ialah
Saya mengendalikannya di Nan'an County
Semua rekod pinjaman tidak berbayar
Antaranya kilang pemprosesan makanan ini
Sudah dibayar sepenuhnya
pinjaman pertama mereka
Tiga syarikat yang tinggal
Juga dalam proses pembayaran balik satu demi satu
bagus
awak budak
Terdapat dua berus
Anda memuji saya
Saya hanya mencari pekerjaan saya dalam kedudukannya
Sebenarnya kali ini
Terima kasih juga kepada anda berdua
Boleh memahami keadaan tempatan
Bantuan Pengurus Akaun
Ada sesuatu yang saya tidak tahu sama ada saya patut mengatakannya
Sebenarnya, saya lebih suka dalam industri kita
Boleh memberi lebih perhatian kepada orang seperti mereka
Pekerja yang berpegang teguh pada barisan hadapan
Pekerja akar umbi ini
Lakukan sesuatu dengan cara yang sederhana
Ia sebenarnya tidak mudah
mereka perlu mengambil berat
Tapi ah
Industri memberi lebih perhatian kepada anda
Orang ramai tenang dalam masa yang baik
ialah
Ikuti trend
kejayaan
ialah
Manfaatkan keadaan
Tetapi bagaimana
Dalam kesusahan
Ia berbeza
Bagaimana pula dengan Daerah Nan'an?
Banyak pinjaman tidak berbayar
Perniagaan tidak mudah dibangunkan
hari-hari ini
anda tidak mempunyai aduan
Lakukan perkara dengan cara yang sederhana
Dan
Dan letakkan ini
sesiapa sahaja
Hutang lama dan buruk yang tidak dapat ditangani
Semua diselesaikan
Tidak keterlaluan jika dikatakan
Apa pencapaian yang anda buat
Berbanding dengan apabila anda mengembangkan satu
Lebih teruk daripada itu
Terima kasih ketua
Semasa anda berada di cawangan
Presiden anda
Sentiasa memuji awak
Pada masa itu
Saya juga fikir dia keterlaluan
Fikirkanlah sekarang
Dia sangat arif
Semoga nanti
anda telah mencapai kedudukan yang lebih tinggi
Masih boleh ingat
apa yang awak cakap tadi
di tempatnya
Mencari pekerjaannya
Saya tidak akan mengecewakan kepimpinan ibu pejabat
kepercayaan kepada saya
Kenapa awak ada di sini?
ada berita baik
Saya mahu memberitahu anda secepat mungkin
Saya telah dipindahkan kembali ke Star City
betul-betul
Saya tidak sangka ia akan menjadi secepat ini
Setengah tahun ini
Anda berlari ke sana ke mari
Terima kasih atas kerja keras anda
Anda juga telah bekerja keras dalam enam bulan yang lalu
Nasib baik saya telah dipindahkan kembali
Kemudian selepas anda dipindahkan kembali
Anda telah dipindahkan ke cawangan mana?
Cawangan Ji'an
Perintah pemindahan dalam industri telah dikeluarkan
Memegang jawatan presiden
Daftar masuk esok
Kemudian adakah saya perlu menghubungi anda pada masa hadapan?
Presiden Ji sudah lama
Ia tidak mustahil
sangat bagus
Matlamat yang sama melalui laluan yang berbeza
anda mendapat apa yang anda mahu
tahniah
Tahniah kepada kami
betul
Adakah anda merancang untuk mengambil cuti tahunan?
Saya perlu berehat
macam mana
Adakah anda merancang untuk mengambil cuti tahunan dalam masa terdekat?
Saya sedang berfikir
Jika anda mengambil cuti tahunan
kita boleh bersama
Jika anda berehat
Kita boleh bercuti bersama
Mungkin tidak berjalan lancar baru-baru ini
Kak Jing sedang bercuti bersalin
sebelum melahirkan anak
Dia mesti melakukan sesuatu
keputusan datang
Dia berada di bawah banyak tekanan sekarang
Saya meninggalkannya pada masa ini
Bukankah ia agak tidak sesuai?
Itu masuk akal
Sebenarnya, bagaimana dengan perkara ini?
Hanya salahkan awak
Kembangkan piawaian satu bahagian
Ditetapkan terlalu tinggi
Saya ingat awak beberapa bulan yang lalu
Cuma cakap nak ambil cuti tahunan
Adakah terdapat sebarang pengaturan?
Tiada rancangan
Anda pergi ke cawangan Ji'an
Adakah lebih banyak perkara telah berlaku?
Saya tidak boleh meluangkan masa sekarang
Bagaimanapun, jika anda
Jika anda mempunyai rancangan ini
boleh beritahu saya
Kita boleh memadankan masa
Saya akan datang pada masa anda
OKEY
Saya juga di kaunter penerimaan tetamu
Hanya mendengarnya secara santai
Nampak macam ibu pejabat
Saya juga menghantar seseorang ke sini untuk mencuba kerja
Tetapi selepas mencubanya satu pusingan?
Masih menemui Ji Yuheng
Lebih serba boleh
Jadi pada akhirnya jawatan barisan
Masih jatuh ke atasnya
Pasti tiada apa yang boleh dikatakan tentang kebolehan Lao Ji
Bolehkah dia dipindahkan kembali ke bandar?
Tidak perlu bersusah payah setiap hari
Xiaoning mesti berasa lega juga
Yaaaaaa
Awak cuma cakap ya
Cawangan Ji'an
Kebetulan saya sedang menontonnya baru-baru ini
rumah berdekatan
Berseronok dengannya dalam masa dua hari
Tanya tentang pinjaman rumah
Baiklah
Sekeping itu sekarang
Bagaimanapun, semuanya terletak di bawah kawalannya
Dia pasti boleh memberitahu anda
Bagaimana untuk menjadi lebih menjimatkan kos
Buat soalan yang baik
Teh susu No. 6
kita
Saya benar-benar tidak menjangkakan ia berdekatan dengan unit kerja anda
Dan teh susu kegemaran saya
Tidak mengapa. Terdapat juga salon kuku
benar atau palsu
ayah
ibu
anak lelaki
Mengapa anda menurunkan berat badan berbanding semasa Tahun Baru Cina?
Adakah kerja terlalu keras?
betul
Persaraan ayah awak sudah selesai
Kami memikirkannya
Sewa rumah dekat sini
Tinggal dengan awak dengan baik
Kami juga
Berseronok di Star City
Awak kata dekat sini
apa yang menyeronokkan
Kenapa awak banyak bercakap hari ini?
Weiyi
Kami juga menunggu
Sudah kurang setengah jam
Lihatlah
Bila ayah awak boleh datang?
saya
Maaf pakcik
Ayah saya mempunyai jadual yang sangat penuh
Kami masih dalam mesyuarat sekarang
hari ini
Saya takut saya tidak boleh datang
Tak apa
Kami yang datang
Terlalu sementara
Bukan macam tu pakcik
Awak dan makcik boleh datang
Qi Yu dan saya sangat gembira
Ayah saya juga sangat malu
Dia berada di hotelnya
Kami telah mengatur suite keluarga untuk anda
Dua hari ini di Star City
Anda semua boleh tinggal di sana
Sangat mudah
Tidak perlu
diri kita sendiri
Tempah tempat
ialah
Qi Yu
ayah
ibu
Weiyi dan saya telah bekerja selama sehari
Tiada makan malam pun
Anda mesti lapar sepanjang perjalanan, bukan?
Mengapa anda tidak makan dua suap dahulu?
pelayan
Hidangan dan hidangan
Sebenarnya, anda tidak perlu memesan begitu banyak
Kami orang biasa
Apa yang biasanya anda makan makanan yang dimasak di rumah?
Itu sahaja
Bukan mudah untuk menjana wang pada waktu biasa
Pesan meja yang begitu besar
Bukankah wang ini
Wah wah wah wah wah wah
Adakah anda keluar?
makcik
Jangan dialu-alukan
Kedai ini berada di Star City
Mereka semua adalah antara yang terbaik
Awak dan pakcik datang ke sini sekali yang jarang berlaku
Sudah tentu anda perlu makan sesuatu yang baik
pakcik
Saya mendengar Qi Yu mengatakan bahawa anda suka makanan laut
ketam raja ini
Sangat segar dan terkenal
Ia diimport dari Eropah Utara
pakcik
awak rasa
ayah
Apakah jenis perniagaan yang dilakukan oleh keluarga Weiyi?
Nampaknya itu
Hartanah dan Pelaburan
Apa masalahnya ayah?
awak cakap hari ini
Bangunan tempat dia bekerja
Ia milik keluarga mereka
dengar cakap dia
Hotel juga
ialah
memalukan
Awak buat muka keluarga Qi lama saya
Anda telah kehilangan semuanya, adakah anda tahu?
Katakan dengan baik
jangan marah
Tidak mengapa jika saya tidak mengalahkannya
Biar saya tanya awak
Adakah keluarga kami dan keluarga Weiyi sepadan dengan baik?
Adakah ia sesuai?
Adakah anda tahu bahawa anda
Apa yang dipanggil ini
Ini dipanggil berkahwin
Untuk meletakkannya dengan lebih teruk
Dipanggil makan juehu
Apa karut yang awak cakapkan?
Saya bercakap kosong
Suatu hari nanti anak awak betul-betul berkahwin dengannya
Pindahkan bagasi anda ke rumah orang lain
Tinggal di rumahnya
Saudara-mara dan rakan-rakan di sekeliling anda
Jauh lebih buruk daripada apa yang saya katakan
Kembalikan karut saya
ayah
Saya bersama Ling Weiyi
Hanya kerana kita suka antara satu sama lain
Kami sedang bercinta dengan serius
Apa yang orang lain mahu katakan
Apa yang perlu saya katakan?
cinta yang serius
Ayah saya tidak muncul walaupun selepas makan
Adakah anda masih bercinta dengan serius?
Adakah seluruh keluarga mereka melihat anda?
Lagi pula
Beribu-ribu dolar untuk hidangan
Adakah anda melalui hari-hari ini?
Adakah hari-hari berlalu?
Okay okay
Qi Yu
Sebenarnya, di mana ayah awak dan saya?
Saya juga tidak suka Weiyi
Kami bertemu buat kali pertama hari ini
Kita juga boleh merasakannya
keikhlasan dan perhatiannya
Tetapi keluarga kami dan keluarga mereka
Jurang ini memang terlalu besar
Anda akan bersama mulai sekarang
Lambat laun anda perlu
Baiklah
Berhenti bercakap banyak
Cepat putus cinta
Adakah anda mendengarnya?
ayah
Kami juga bersungguh-sungguh menjimatkan wang
Saya hanya mahu menjalani kehidupan yang baik pada masa hadapan
Dan hidangan hari ini
Bukan kerana
Ini kali pertama anda di sini
Saya mahu anda makan dengan lebih baik
bahagia
Adakah ia salah?
Bolehkah kita meninggalkan urusan kita?
Saya mohon awak, berhenti risau
okay
Awak
Okay okay
saya
Apa yang awak buat?
Lihatlah anak lelaki yang baik yang anda lahirkan
Awak bertenang, bertenang
Beritahu dia dengan baik
Selamat pagi Presiden
pagi
sibuk
Selamat pagi Presiden
kepimpinan
pagi
Ayuh Encik Zhao
berkunjung
daripada pejabat sebelum ini
Sedikit lebih besar
Adakah dia presiden cawangan?
identiti
Ia berbeza
datanglah
Saya duduk di kedudukan ini
Tetapi jika anda mahu duduk diam
Kita masih perlu melihat keputusan seterusnya
Awak betul cakap macam tu
Awak gali saya ke sini
Kami beradik bersama
berjuang bersebelahan
Mesti tak terkalahkan
Lokasi ini
Sekarang anda sudah duduk di atasnya
Saya akan pegang kerusi untuk awak
Biarkan anda duduk diam
Saya lega awak boleh datang
Bagaimanapun, keadaan cawangan Ji'an
Anda juga harus tahu dengan baik
Bahagian Pemasaran
Masih bekerja nanti
keutamaan utama
Kita perlu bekerjasama dengan bank lama di bandar
untuk bersaing untuk pelanggan
Termasuk cawangan lain di Dairui
Jadi bulan ini akan datang
Saya berharap untuk menggali
Semasa pelanggan kecil
Kita boleh bercakap tentang satu atau dua kumpulan
Lebih daripada 50 juta
pelanggan besar
Itulah sebabnya
betul-betul berdiri teguh
tiada masalah
Saya menelitinya sepanjang malam tadi
saya dapati
Ada pelanggan
masuk
Kakak Jing
Saya baru dengar awak muntah
Tak apa
Ya Tuhanku
hari ini
Anda telah melemparkan saya cukup
Apa khabar
Adakah projek berjalan lancar?
Biar saya beritahu anda, saya mahu perniagaan
Baru-baru ini saya berhubung dengan seorang
Perusahaan swasta berusia berabad-abad
sekarang
Baton presiden telah diluluskan
Baru pulang dari luar negara
Di tangan cucu
Itu yang awak cakap tadi
Encik Xiaofu?
betul
Ini Encik Xiao Fu
Bagaimana sekarang
Syarikat itu ada di tangannya
Dia mahu menjadi lebih besar dan lebih kuat
Saya sangat memerlukannya
modal yang tidak kecil
Jika kita boleh mencapai kesepakatan dengannya
Perjanjian kerjasama
Kakak Jing
Kedudukan anda sebagai pengurus
Duduk diam sahaja
Syarikat mana?
teh premium
Sebuah syarikat saiz ini
Mari kita pergi bersama
Saya rasa tidak ada apa-apa yang saya tidak mahu, bukan?
ialah
saya rasa
Seluruh Star City Bank
rakan sekerja
Mereka semua sedang bersiap sedia
Bank lain pasti tidak mahu
Rindu pelanggan yang begitu berkualiti
Kita kena serang dulu
Semasa fasa penglibatan pelanggan
Sebelum menurunkan pelanggan
apa yang perlu dikatakan di luar
apa yang tidak sepatutnya dikatakan
Saya percaya dalam hati awak
sepatutnya jelas
Ini adalah permainan
Perang maklumat yang kompetitif
Jadi tindakan kita
Dan rancangan kami
Ia mesti tepat dan dirahsiakan
Lebih banyak bahan teras
Lebih berhati-hati dengan kebocoran
Serang timur dan serang barat
Cawangan Ji'an ini
Bukan hanya milik anda
pertempuran untuk berdiri
Milik saya juga
Berhenti bercakap di luar
Walaupun saya pulang ke rumah
Saya juga berjanji satu perkataan
Tidak akan didedahkan
Haruman bunga dan kemanisan selepas
bagus
Madu Lily of the Valley
Tidak hairanlah ia dijual dengan baik
buat apa
Apa yang tersembunyi di dalamnya?
Surat cinta yang anda tulis kepada gadis lain
Sudah tentu tidak
kecuali surat cinta awak
Saya tidak akan menerima orang lain
Encik Ji
kami berdua
Saya tidak berada di jabatan yang sama sebentar tadi
Awak sangat berhati-hati dengan saya
Ini tidak berlaku sebelum ini
Saya akan sedih jika anda melakukan ini
beritahu saya
Berapa banyak kekurangan prestasi?
Jika terdapat kekurangan pelanggan
Saya mempunyai banyak di sana
Boleh berkongsi dengan awak
Kemudian saya mahu yang terbesar
Awak dan Rao Jing
Saya mempunyai selera makan yang besar sekarang
Saya mahu semuanya, tetapi saya tidak mahu yang terbesar?
Apa yang awak minum?
kecantikan dan kecantikan
Lelaki tidak peduli dengan hal ehwal wanita
perakaunan minggu
Ini ialah Naib Presiden Chen kami
ialah
Mari simpan
Bertanggungjawab khusus untuk besar dan sederhana
Kepimpinan kelulusan pinjaman korporat
Saya mendengar semalam
Youpin kami mahu membuat pinjaman
Saya menolak banyak hari ini
pelanggan penting
Kata dia mesti datang hari ini
Lawati Youpin
terima kasih
Terima kasih Presiden
Pada masa yang sama
Terima kasih juga Encik Rao
Ketahui ibu pejabat Youpin kami
Menetap di Ji'an
Ini kali pertama saya di sini
Ini mempunyai kualiti
Perusahaan yang berkuasa
Kerajaan daerah kami
Akan melakukan yang terbaik
Sokongan padu
Itu terima kasih banyak-banyak kepada pemimpin
Encik Xiaofu kami
Berfikir tentang inovasi korporat
sekeping ini
Sokongan padu anda amat diperlukan
Baik
Kemudian saya akan ke sana sekarang
Kemudian akauntan minggu ini
Sebelum kami datang
Saya menghubungi pihak kewangan
Xiaotu dan saya
Nak pergi tengok
Laporan kewangan
Jadi saya akan menyusahkan awak
Bawa kami Naib Presiden Chen ke sana dahulu
Okay okay okay
Itu baik-baik saja
Na Naib Presiden Chen
Awak naik dulu
OK tolong
Jumpa lagi, okay
Kami di Dairui sentiasa menegakkan
Membesar bersama syarikat
Satu prinsip kemajuan bersama
Kerjasama dengan Youpin
Ia pasti akan menjadi yang terbaik
Baik
Terima kasih banyak-banyak
yang
Saya akan bawa awak ke sana
berkunjung
Baik
Kakak, awak pun tak tahu
Yang dalam keluarga kami
Sejak berhenti mengikut saya
Selepas berjuang berdampingan
Tukar helah setiap hari
Mengintip perisikan ketenteraan di tempat saya
Betul ke?
Jika saya tahu lebih awal, saya akan
Tukar kerjaya dan pilih suami
Biar saya beritahu awak
Adakah anda menukar kerjaya anda sekarang?
Ia sepatutnya terlambat
Tetapi bagaimana dengan menukar suami?
Saya rasa masih terlambat
Kemudian saya tidak mahu
Biar saya beritahu awak
Yang dalam keluarga kami berbeza
Mulut tu tak boleh tahan pintu langsung
Awak tahu dia bermimpi malam tadi
Adakah anda bercakap dengan saya tentang sesuatu?
Dia bercakap dengan saya tentang makanan babi dalam mimpinya
Saya bertanya kepadanya
saya kata
Apakah jenis makanan babi yang anda lakukan?
Dia dalam mimpi
Hanya bercakap dengan saya
Saya baru sahaja selesai melayani satu baru-baru ini
Pelanggan makanan babi
Kemudian letakkan mereka di bank
buat sekarang
Pemfaktoran diskaun
Pinjaman perniagaan peribadi
Hanya bank kami
Set perkara yang saya buat
Beritahu saya segala-galanya secara terperinci
Saya masih mahu dalam mimpi saya
Tarik saya untuk melakukannya bersama-sama
Lebih baik Abang Zhao
Encik Ji tidak pandai
bagus apa yang bagus
Tiada skim langsung
Kakak, saya lupa nak beritahu awak
Saya mendapati semasa saya mula-mula datang ke sini
Mereka membuat teh di sini
Tetapi terdapat banyak
Nampaknya dari luar negara
Beli beberapa cawan kopi
Dan biji kopi
Saya sedang berfikir
mereka nanti
Adakah anda mahu membuat minuman kopi?
Sebenarnya
Saya hanya bertanya
Perakaunan Zhou mempunyai masalah yang sama
dia memberitahu saya
Hanya kerana kepimpinan beliau
Cuma suka minum kopi
Jadi dari seluruh dunia
Dikumpul banyak
Mengenai peralatan kopi
Saya fikir dia yang akan membuat kopi
Adakah anda memerlukan pinjaman lagi?
Lihatlah peralatan baru itu sebentar tadi
Mungkin ada produk baru
Akan disenaraikan
Hebat
Berita yang kami sentuh sebelum ini
Saya bertanya tentang itu dengan awak
Hampir tiada percanggahan
macam mana
Sekarang pemimpin pun tidak menjerit
kepimpinan
Kemudian Encik Xiao Fu memang boleh melakukannya
Tambah barisan pengeluaran sebaik sahaja anda tiba
Kembangkan operasi
Saya rindu selepas dia
Permintaan dan jumlah pinjaman yang mungkin
Ia tidak sepatutnya kecil
Ini sama dengan makanan babi anda
tidak sama
Apabila saya bermimpi nanti
Jangan bercakap dalam tidur anda
Apa yang anda tahu?
Saya mengelirukan orang ramai
maya maya nyata
Real, Real
Anda yang pulang dari luar negara
Adakah mereka semua menyimpang?
Apa yang perlu dilakukan di rumah
Saya tidak berbuat apa-apa sendiri
kedengaran
Pelanggan yang anda larikan hari ini
Dia juga pulang dari luar negara
Biar saya bercakap dengan awak tentang kehidupan
Anda bercakap dengan saya tentang pelanggan
betul-betul
Juga
Apa maksud awak?
pelanggan anda hari ini
Dia seorang yang pulang dari luar negara
muda
berani
Dan beroperasi dengan perniagaan
dan pembangunan
Mempunyai idea yang sangat tersendiri
nampaknya
Dia mengambil alih perniagaan keluarga
Berapa besar skalanya
Adakah industri ini begitu besar?
Saya tidak mahu mendedahkan sepatah kata pun
satu pukulan
Teratas setahun
rahsia perdagangan
kedekut
itu itu
Encik Xiaofu mempunyai pelbagai hobi
Seorang teh generasi kedua
Saya sangat suka minum kopi
Kakak, adakah anda perasan?
Yang di pejabatnya
di atas rak
Terdapat banyak jenama
Pengenalan kepada FMCG
saya nampak
Saya melihat di atas meja itu
Saya juga meletakkan dua buku kopi FMCG
Bagaimana dengan biografi kekayaan?
Kemudian apa yang anda katakan ialah Encik Xiao Fu seterusnya
hala tuju perkembangannya
Adakah ia seperti kopi?
Teh FMCG
Jika perniagaan mereka
Jika kita ingin berkembang ke arah ini
Kemudian mereka sepatutnya memberikannya kepada kita
Dalam pelan pinjaman bank
Tulis dengan lebih jelas
tetapi tidak
Dan apabila kami pergi ke sana semalam
Akauntan Zhou juga tidak menyebutnya
Nampaknya rumah mereka
beberapa percanggahan dalaman
Mungkin kerana
Percanggahan dalaman ini
menyusahkan
Saya berkata jika ia mengikut kita berdua
Bayangkan begini
Jadi jumlah pinjaman mereka?
Ia sepatutnya lebih daripada itu
menjadi lebih tinggi
datanglah
Lihatlah juga
Saya meminta Xiao Zhou menyemaknya
terbaru mereka
Mesin di barisan pengeluaran
Ia adalah jenama teh pantas
Nampaknya apa yang mereka akan lakukan
Ia adalah minuman pengguna yang bergerak pantas
Itu betul
Saya memberi mereka naib presiden semalam
membuat panggilan
Mereka merancang untuk membuka beberapa kedai
Saya rasa saya mahu melakukannya
Macam kedai teh susu
Ia adalah jenis yang ditujukan kepada golongan muda
rantai
Jenama teh FMCG
Kemudian buat anggaran
Anggaran jumlah pinjaman mereka
Berapa banyak yang akan
50 juta
Lihat rancangan pelaburan mereka
Terdapat juga laporan penilaian
Kira-kira 100 juta
Adakah anda letih?
Kenapa awak ada di sini?
Menunggu awak
jalan-jalan bersama
berjalan
Bagaimana pula
Adakah anda letih selepas seharian bekerja?
okay
Saya melihat Presiden Ji
Nampak agak letih
apa salahnya
dengan pelanggan
Perbualan itu tidak berjalan lancar
Mengikut jangkaan pelanggan
Kos pembiayaan
Kami telah membuat banyak rancangan
Tetapi kadar faedah tidak pernah turun
cawangan anda
Kadar faedah sekarang
Berapakah minimum yang boleh anda capai?
kita
kami
Presiden Ji
Anda semakin terlalu jauh sekarang
Seseorang menunggu di bawah lampu jalan lagi
Dia mengeluh dan bertindak sengsara lagi
Masih bermain helah lelaki cantik dengan saya di sini?
Adakah anda mencari kepentingan peribadi?
Kemudian anda berkata
Adakah anda terkena tipu?
Bagaimanapun, pelanggan ini
Kami hampir selesai bercakap
Tidak mengapa jika saya memberitahu anda
Kadar faedah lima tahun
empat mata lapan
Kadar faedah lima tahun 4.8
Cagaran adalah bangunan kilang
Terdapat juga satu set hartanah untuk orang sah
Berapakah pinjaman akhir?
seratus juta
tidak
Tujuh puluh hingga lapan puluh juta
Mengapa itu kedengaran seperti a
Pelanggan besar dengan jumlah ratusan juta dolar
Saya hanya
Bercakap dengan lancar
Bangunan kilang adalah cagaran
Juga menambah satu set hartanah
Bolehkah pelanggan menerimanya?
Kadar faedah sangat rendah
Anda boleh menerimanya sendiri
tidak bercakap
Bagaimanapun, dalam mulut anda
Saya juga tidak boleh memberitahu kebenaran
Saya akan balik dulu
Pergi lebih masa
Jom pergi sekarang
Tipu lelaki cantik itu tidak berfungsi
Begitu sibuk di tempat kerja
Masih menjaga antara satu sama lain
Saya rasa dia tidak mahu melamar saya
Anda tidak boleh melakukannya, bukan?
Juga meletakkan filem anti-voyeur
tempoh istimewa
cara khas
Begitu berjaga-jaga dengan saya
Ia tumpah
Saya benar-benar takut apa yang akan datang
Mereka benar-benar bertembung antara satu sama lain
Adakah anda melihat apa-apa yang anda pelajari?
Apa maksud awak?
Apa yang saya nampak
saya tidak nampak apa-apa
Anda menutupnya dengan ketat
Apa yang boleh saya lihat?
Saya juga boleh menjadi sangat longgar
berjalan
awak buat apa
Selepas abang ipar meninggalkan pengurusan
Berapa banyak kakitangan kewangan telah pergi?
Lelaki Tua Sebelum
Tiada seorang pun yang tinggal
Encik Fu
Anda ingin membuat barangan pengguna yang bergerak pantas
Bagaimana dengan idea ini?
Memang bagus
Tetapi perlu
Sokongan kewangan yang mencukupi
Pasukan Kewangan
pergi pada masa ini
Sudah jelas bahawa
Saya hanya sengaja memalukan awak
Bagaimana perbincangan mengenai pinjaman?
Bagaimana dengan hari-hari ini?
kami menerima
Banyak penyelesaian bank
Beberapa pemimpin penting
Anda juga telah menghubunginya secara peribadi
Lihatlah secara keseluruhan
Akauntan Zhou dan saya fikir
Terdapat dua bank yang cukup bagus
Yaaaaaa
mana satu
mereka mencadangkan
Idea surat kredit
Lebih menjimatkan kos
Bagaimana dengan yang lain?
ialah
Kitaran pinjaman lebih lama
Dan rentak pembayaran balik
Lebih bermanfaat kepada kami
datanglah
Ji'an
bandar bintang
datanglah
ini ini ini
Rumah sedia ada
Walaupun kawasannya tidak besar
Tetapi kedua-dua bilik tidur menghadap matahari
Lihatlah
Dan pengangkutannya juga mudah
Anda boleh menaiki lebuh raya bertingkat apabila anda keluar
cukup bagus
Beli
Apabila tiba masanya, ibu bapa anda akan tinggal di sana untuk orang tua
Weiyi
Saya mahu
Kami berdua akan tinggal di sini mulai sekarang
berkahwin
Ini adalah rumah bersama kita
Sudah tentu anda akan tinggal di tempat saya jika anda berkahwin
pusat bandar
Dekat dengan anda dan tempat kerja saya
Mengapa anda perlu berputus asa dengan yang dekat dan mencari yang jauh?
Tetapi itu tidak
Rumah ayah awak?
Saya rasa itu bukan kita
rumah saya
itu rumah kami
Apabila anda tiba
Hanya bawa beg anda dan daftar masuk
tengok sini
Kecil dan sesak
Betapa tidak selesanya untuk didiami
Jika ini berlaku selepas berkahwin
mempunyai anak
Tidak boleh tinggal di sana
ialah
Qi Yu
Kehidupan harian kita
Jika anda boleh, simpan beberapa bunga
Tetapi rumah itu
Saya perlu tinggal di sana setiap hari
Mesti masih perlu
Hidup yang selesa adalah perkara yang paling penting, bukan?
Weiyi
Bagaimana jika tidak?
Selepas rumah itu dibeli
Mari kita bergerak ke sini dahulu dan cuba
Jika anda boleh tinggal pada masa itu
Jika ia benar-benar tidak berkesan dan anda tidak menyesuaikan diri dengannya
kita boleh
Saya pasti tidak menyesuaikan diri
Saya hanya tidak dapat memahaminya
kenapa awak selalu ada
Adakah anda begitu degil dalam perkara ini?
Kami jelas bersama
Sangat gembira dan harmoni
Kemudian kita sekarang
Masalah di luar tapak telah diselesaikan
Pernahkah anda merasakan
Sebaliknya, jatuh cinta boleh dibincangkan
Ia semakin berat
Secara terang-terangan
Ini sebenarnya sangat mudah
Cuma saya ada rumah
Jelas sekali kita boleh
menjalani hidup dengan baik
Kerana itu bukan rumah saya
Ia bukan kehidupan yang saya mampu
Mahal kalau mahal nak makan
ibu bapa saya berkata
Tahap penggunaan kami adalah tinggi
Saya akan bertolak ansur
Tak apa
Saya mengambil kesempatan daripada awak dalam bilik itu
apa yang saya telah menjadi
budak cantik
Saya memandang rendah diri saya sendiri
Adakah anda faham?
Ibu bapa awak cakap tentang awak
Bercakap tentang saya
Kata saya membelanjakan wang secara sembarangan
Adakah tidak
Maksudnya, kami berdua
Tahap penggunaan adalah berbeza
Adakah anda faham?
Bukankah itu
Masih tidak berpuas hati dengan saya
Saya ikhlas menjamu mereka makan malam
Buat pertama kalinya, saya
Meleret kad kredit
Ini semua salah saya
Qi Yu saya pada masa ini
Hidup apa yang anda jalani?
Setiap hari saya mempunyai wang saya tidak boleh membelanjakannya
Saya hampir mati kecewa
Weiyi, saya tahu awak dizalimi
Saya tahu saya sekarang
Keadaan mungkin tidak begitu baik
Mungkin bilik ini
Itu semua yang saya ada
Tetapi saya mahu bekerja keras
Saya mahu masa depan kita
lebih baik
Adakah anda faham?
Awak terus cakap itu untuk saya
Tetapi sebenarnya ia tidak lebih daripada
dalam kemampuan anda sendiri
untuk merancang
Masa depan anda sendiri
jika saya mahu
mempunyai masa depan dengan anda
Saya perlu membiarkannya pergi
Saya tidak boleh tinggal di rumah besar
Saya tidak boleh membelanjakannya walaupun saya mempunyai wang
Jika tidak saya akan membiarkan awak
memandang rendah diri anda
Secara terang-terangan
Bukankah anda hanya mahu saya
Hidup mengikut piawaian anda?
Bukan itu yang saya maksudkan
Jadi apa maksud awak?
Qi Yu, tidakkah anda fikir?
Adakah anda terlalu mementingkan diri sendiri?
Kami jelas sangat baik sebelum ini
Mari kita saksikan matahari terbenam bersama-sama
Dia juga membawa saya melihat ikan
Kami telah melihat seluruh dunia
perkara yang paling romantik
kenapa sekarang
Ia mesti kerana wang
Rumah, perkara-perkara ini
Saya sangat tidak berpuas hati setiap hari
Kenapa?
Okay okay
berhenti menangis
Adakah anda malu di sini?
awak tahu berapa lama saya
Adakah anda tidak makan perkara ini?
Saya memikirkannya setiap hari
jimat duit jimat duit
Bagaimana untuk menjalani kehidupan yang baik
Apakah hasilnya?
Ayah saya tidak optimistik
Ibu bapanya juga membantah
Kemudian kita masih bersama
Apa yang anda lakukan?
Anda perlu berasa tidak selesa
Anda boleh menangis
Selesai menangis
Adakah anda akan berasa lebih baik?
Bagaimana kalau saya menghubungi Qi Yu?
jangan
Saya tidak mahu melihatnya sekarang
Apabila saya memikirkannya
Bercakap tentang perkara ini dengan saya apabila anda bertemu
Saya jengkel
awak tahu dia hari ini
Adakah anda memberitahu saya sesuatu?
Beliau berkata jika
tinggal di rumah saya
Dia akan berasa sangat tidak selesa
memandang rendah dirinya sendiri
Tetapi bagaimana dengan saya
Saya akan pergi demi harga dirinya
untuk menurunkan taraf hidup saya
Dia hanya
Tidak pernah memikirkannya untuk saya
Adakah anda fikir begitu?
Saya memberitahu kebenaran
Jika dia benar-benar
Tidak memikirkan awak
dia tidak akan kembali
dia membeli rumah
Bukankah kerana saya mahu berkahwin dengan awak juga?
Sebenarnya, saya rasa dia tidak salah
hanya
Kemudian saya salah
awak pun tak salah
awak betul
Saya hanya fikir
Tidak sama sekali
Kehidupan yang saya mahu
Fikirkanlah
Saya tidak kekurangan apa-apa sama sekali
Saya mempunyai rumah besar untuk didiami
Saya juga mempunyai wang yang tidak berkesudahan untuk dibelanjakan
Kenapa saya perlu melakukannya untuknya?
Saya berdikari
Saya masih bekerja keras untuk menjimatkan wang
Apa yang berlaku kepada saya?
Saya tidak dapat memikirkannya
pelayan
Beri saya dua lagi botol wain yang baik
Saya mahu yang paling mahal
Okay okay
Jangan minum sendiri
Saya akan minum dengan awak
Saya rasa sekarang
saya buat dia
Saya sangat keras pada diri saya sendiri
Saya hanya seorang yang bodoh
Mulai sekarang
Saya mesti melakukannya semula
diri saya yang sebenar
Asalkan awak gembira
Perpisahan terakhir
saya fikir
Masalah kami adalah tempat yang jauh
saya dah balik
Saya fikir masalah ini telah diselesaikan
Tetapi kali ini saya mendapati
Kekalkan cinta jangka panjang
Percintaan sahaja tidak akan berfungsi
Anda juga perlu mempertimbangkan realiti
betul
anda perlu mempunyai satu
Pekerjaan yang stabil dan baik
Anda perlu mempunyai rumah, anda perlu mempunyai kereta
Mempunyai asas yang stabil
terutamanya yang
berkahwin
Saya agak gembira
Saya tidak tahu mengapa
Saya sangat cemas sekarang
sakit kepala
Kebimbangan, anda tahu?
Saya hanya mahu meletakkan syarat-syarat ini
Laksanakan secepat mungkin
boleh nanti
Jalani kehidupan yang sederhana
Tetapi Weiyi tidak memerlukannya
Dia berada dalam keadaan yang sangat baik
Keadaan rumah yang baik
dia tidak perlu
Pertimbangkan isu-isu praktikal ini
Mereka yang ada dan tidak ada
Apa yang anda maksudkan dengan berjimat cermat?
jimat duit
Semua untuk sepadan dengan irama saya
Tetapi kenapa dia melakukannya untuk saya?
Mengorbankan diri anda?
penuhi saya
Akhirnya
Semua orang tidak sihat dan tidak gembira
Weiyi tidak berpuas hati
Ibu bapa saya tidak berpuas hati
Ayahnya Weiyi juga tidak berpuas hati dengan saya
saya setiap hari
Bekerja keras dan bermotivasi
Bekerja keras setiap hari
Apa yang anda mahu lakukan?
Adakah anda fikir saya salah?
apa yang awak cakap tadi
Pernahkah anda bercakap dengan Ling Weiyi?
Pasti tidak
Saya rasa awak
Apa yang diperlukan ialah komunikasi
Tiada komunikasi tentang perkara seperti ini
Anda tidak akan pernah mencari penyelesaian
penyelesaian
Beritahu saya bagaimana untuk menyelesaikannya
Tidak dapat menyelesaikannya
Mustahil untuk saya juga
Menjadi kaya dalam sekelip mata
Anda juga tidak boleh memintanya untuk turun
Bagaimana anda menyebut perkataan itu?
keserasian ke belakang
betul
Sebenarnya saya rasa
Ibu bapa kadang-kadang bimbang
Ia tidak munasabah
ia masuk akal
Kami berdua betul
kita adalah
datanglah
Sudah sekian lama perkara-perkara telah berlalu
Kenapa dia tidak bergerak langsung?
Mungkinkah anda berfikir
Nasi mentah dimasak menjadi nasi masak
Tidak perlu melamar
Sudah tiba masanya untuk makan malam
Apa yang anda cari?
buku nota
Selalunya menyelak
membantu diri sendiri
Ia mesti Xiaotu
Semak masa lalu dan pelajari perkara baru
Banyak perkara telah lama berlalu
Berpengalaman
Anda juga boleh menggunakan sedikit kepintaran
menipu
tetapi
Ini adalah prosedur yang patut diikuti
dengan nod yang diperlukan
Tiada seorang pun yang boleh hilang
Adakah anda betul?
Presiden Ji
Sudah tentu
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam ni?
Jom makan