วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP32
จริง ๆ ฉันเริ่มชอบนาย
ตั้งแต่ตอนนั้นแล้วละ
ฉันจะกระโดดแล้วนะ
วางใจแล้วโดดมาเถอะ
ช่วงนี้กินเยอะไปหน่อย
นายต้องรับให้ได้นะ
วางใจเถอะ
ต่อให้เป็นเธอสามคนก็รับได้
มาเถอะ
มือ
ขอโทษนะ
อ้วนเกินน่ะ
ทำเอานายรับไม่ได้เลย
ไม่เป็นไรหรอก
หลิงเหวยอี
ไม่รับก็ไม่ได้หรอกนะ
ที่เราชนะการแข่งขันนี้ได้
ก็อาศัยกำลังเสริม
อย่างฉีอวี้นี่แหละ
พวกเธอใช้กลยุทธ์สาวงาม กันยังไงเนี่ย
ไม่เป็นไรเหวยอี
ไม่รับ
ปีหน้าก็ให้ฉีอวี้
มาสนับสนุน ภาควิชาวิทย์คณิตของเรา
เราจัดการเอาชนะพวกเธอแน่
พวกนายจะชนะ การแข่งขันหรือเปล่า
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วยล่ะ
ยังไงซะไม่ว่าฉีอวี้จะอยู่ทีมไหน
ฉันก็จะสนับสนุนทีมนั้น
ไม่ว่ายังไงก็จะต้องชนะแน่นอน
แบบนี้นับว่ารับแล้วหรือยัง
นายรอก่อนนะ
นายชอบฉันจริง ๆ หรือเปล่า
งั้นทั่วทั้งโลกนี้...
นายจะดีกับฉันเป็นอันดับหนึ่งไหม
แน่นอน
ก็ได้
นายยังชอบฉันอยู่ไหม
ชอบก็ชอบ
ไม่ชอบก็ไม่ชอบ
อืดอาดยืดยาด
ไม่เหมือนสไตล์ของนายเลยนะ
ขอโทษนะ
จริง ๆ ฉันอยาก
โทรไปขอโทษเธอทุกวันเลย
แต่ฉันพบว่า
เหมือนว่าคราวนี้ขอโทษไป จะไม่มีประโยชน์อะไร
นายไม่ต้องขอโทษฉันหรอก
นายไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
ก็แค่ระหว่างเรา...
มีปัญหาเกิดขึ้นแล้วจริง ๆ ก็เท่านั้น
จริง ๆ พวกเรา
ก็ไม่ได้จำเป็นจะต้อง
แก้ไขปัญหาพวกนี้หรอก
ใช่ไหมล่ะ
ฉันชอบนาย
นายก็ชอบฉัน
งั้นทำไมเราต้องทุกข์ทรมาน
เพื่อคิดถึงปัญหา
พวกนั้นอย่าง
เงินเอย
บ้านเอย
ปัญหาในชีวิตจริงพวกนั้นอยู่ทุกวันด้วยล่ะ
เราก็แค่รักกัน
คลั่งไคล้กันไปวัน ๆ ไม่ได้เหรอ
แบบนี้
ฉันก็ไม่ต้องเปลี่ยนแปลงตัวเอง
นายเอง
ก็ไม่ต้องปล่อยให้ตัวเอง
ต้องแบกรับแรงกดดัน หนักขนาดนั้นด้วย
ใช่ไหมล่ะ
เหวยอี
ฉันรู้ว่าเธอไม่ยอม
ฉันเองก็ยิ่งไม่ยอมเข้าไปใหญ่
แต่ฉันไม่อาจ
ไม่นึกถึงอนาคตของเราได้
แต่ใครจะรู้เรื่องในอนาคตกันล่ะ
เราก็แค่ใช้ชีวิต
ให้มีความสุขไปวัน ๆ ไม่ดีเหรอ
แต่ก่อนเราก็ตกลงกันแล้วนี่นา
ว่าจะไปดูอาทิตย์ขึ้น และอาทิตย์ตกดินด้วยกัน
พอฝนตก
ก็ขลุกตัวดูหนังอยู่ที่บ้าน
พอฟ้าสดใสก็ออกไป เที่ยวตามชานเมือง
หน้าร้อนก็ไปโต้คลื่น
หน้าหนาวก็ไปเล่นสกีหิมะ
ถ้าตอนดึกนอนไม่หลับ
นายก็จะไปดูทะเลเป็นเพื่อนฉัน
ชีวิตแบบนี้มันไม่ดีเหรอ
เราจะแค่มีความรัก
โดยไม่คำนึงถึง ความเป็นจริงไปชั่วชีวิตไม่ได้
ถ้าไม่มีอนาคต
ก็เท่ากับฉันกำลังทำให้เธอเสียเวลาอยู่
ดังนั้น
นายก็ตั้งใจจะเลิก
กับฉันตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม
หลิงเหวยอี
เราเลิกกันเถอะ
เธอสมควรได้เจอคนที่ดีกว่านี้
และฉันสำหรับเธอแล้ว
ไม่ใช่
ฉันจำได้ว่า
แต่ก่อนเราเคยดูละครเรื่องหนึ่ง
เรื่องรักนี้ชั่วนิ...
นายทำอะไรเนี่ย
นายอยากหาแฟนใหม่ มากขนาดนั้นเลยหรือไง
ละครเรื่องนั้น เป็นโศกนาฏกรรมใช่ไหม
แต่ฉันเชื่อว่า
เราไม่มีทางเป็นแบบนั้นแน่
นายจะต้องมีชีวิตที่ดี
ฉันเองก็จะต้องมีชีวิตที่ดี
เราจะต้อง
อยู่ด้วยกันตลอดตลอดไป
ไม่มีวันแยกจากกัน
ทำไมวันนี้ถึงได้
วิ่งตั้งครึ่งชั่วโมงเลยล่ะ
ก่อนเธอจะมาฉันก็วิ่งไป
หนึ่งชั่วโมงแล้วละ
เดิมทีคิดว่า
ถ้าทำให้ร่างกายมันเหนื่อยหนัก ๆ
ก็จะไม่รู้สึกแย่ขนาดนั้นแล้ว
สุดท้ายพบว่า
ยิ่งเหนื่อยก็ยิ่งอยากหา ใครสักคนมาเป็นที่พักพิง
มา
พิงมาเลย
ยังดีนะที่มีเธออยู่
วันนี้เพราะเรื่องของ...
เจ้าชั่วแซ่ฟู่คนนั้น
เธอเลยต้องหาลูกค้าใหม่ใช่ไหม
เธอมาอยู่เป็นเพื่อนฉันตรงนี้
ไม่เสียเวลาเธอหรือไง
เพื่อนสนิทที่สุดของฉันอกหัก
ฉันจะยังทำงานอีกทำไม
เอางานหลบไปได้เลย
ต่อให้ตอนนี้มี
ลูกค้ามูลค่าพันล้านมาหาฉัน
ฉันก็ไม่ออกไปทำงานหรอก
งานเดียวในวันนี้ของฉัน
ก็คืออยู่เป็นเพื่อนเธอ
ลูกค้ารายใหญ่มูลค่าพันล้านเหรอ
เธอก็ต้องไปสิ
ไม่งั้นถ้าเพื่อนสนิทของเธอ
เกิดช่วงนี้สองเดือน
อกหักที
งั้นเธอก็พลาดโอกาส
ที่จะได้เป็นมหาเศรษฐีระดับโลกแล้วสิ
เธออย่าปากเสียได้ไหมเนี่ย
การอกหักครั้งนี้
จะเป็นครั้งสุดท้ายของเธอแล้ว
คนต่อไปที่จะได้เจอ
จะต้องเป็นคนที่
ชอบเธอมาก ๆ
ดีต่อเธอ
อยู่กับเธอไปได้ตลอดชีวิตแน่นอน
ครั้งนี้เนี่ย
ก็นับว่าเป็นความเสียดายก็แล้วกัน
เธอดูสิชีวิตของคนเรา
มีใครบ้างที่ไม่เสียดายอะไรเลย
ไม่เสียดายอะไรเลยสักนิด
น่าเบื่อจะตาย
ใช่ไหมล่ะ
ฉันหยิบมือถือก่อนนะ
เสี่ยวถู
ประธานอวี๋เพื่อนของเธอ
วันนี้มาทำเรื่องฝากเงินก้อนใหญ่เลย
ลูกค้าที่เธอ
วิ่งเข้าหาตลอดสองสามวันนี้
ก็เข้าสู่ขั้นตอนทำการตรวจสอบแล้ว
เอาผลการทำงาน ของเดือนนี้มาได้แล้ว
เธอก็หยุดพักประจำปี ได้อย่างสบายใจแล้วละ
ออกไปเที่ยวให้สนุก
กับสามีข้าวใหม่ปลามันของเธอเถอะ
ขอโทษนะคุณจี้
ต่อหน้าเพื่อนที่สนิทที่สุดของฉันเนี่ย
คุณก็หลบไปก่อนเถอะ
พิงมาเถอะ
อยากไปเที่ยวที่ไหน
ตอนนี้ฉันมีวันหยุดแล้วละ
เธออยากไปที่ไหนเราก็จะไปที่นั่น
ฉันอยากไปคนเดียว
ไม่ได้หรอก
ฉันไม่สบายใจ
ฉันคบกับฉีอวี้
มาตลอดหลายปีนี้
ผ่านอะไรด้วยกันมาตั้งมากตั้งมาย
มันได้เวลา
ที่ฉันจะต้อง
จัดการอะไรเองคนเดียวแล้วละ
วางใจเถอะ
ฉันน่ะ
ฉันไม่ปลีกตัว ไปอยู่คนเดียวตลอดหรอก
แล้วก็ไม่มีทางคิดสั้นด้วย
ไว้พอฉันหายดีแล้ว
ฉันก็จะกลับมาเอง
เหมือนครั้งก่อนนั่นแหละ
ใครบางคนเคยบอกไว้นี่นาว่า
ถ้ามีวันหยุดเมื่อไร
ก็จะไปใช้เวลาในวันหยุดกับ
คุณจี้ของเขา
เอาน่า ไม่ต้องห่วงฉันแล้ว
แค่อยากอยู่คนเดียวสักพักน่ะ
เธอจะให้ฉัน
ไม่เป็นห่วงได้ไง
ผมรอคุณนานแล้วเนี่ย
ข่าวดีสด ๆ ใหม่ ๆ เลย
เงินทุนกู้ยืมของธุรกิจแหล่งใหม่
ที่คุณออกโรงเจรจาได้มาเอง
กำลังดำเนินการตรวจสอบแล้ว
ขอแค่คว้า
ลูกค้ารายใหญ่อันดับหนึ่งนี้มาได้
ก็นับว่าเป็นการ
วางรากฐานในการพัฒนา
ในอนาคตของสาขาย่อยเขตจี๋อันของเรา
ไว้เดี๋ยวพอเริ่มร่วมงานกัน
ครบทุกด้านแล้ว
อนาคตของเรา
ก็ไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องผลการทำงาน
ไปชั่วระยะหนึ่งแล้ว
ฟังดูเป็นข่าวดีจริง ๆ นะ
แต่ต่อจากนี้
คุณต้องจับตาดูดี ๆ หน่อยนะ
วางใจเถอะ
จริงด้วย
ผมขอลาหยุดประจำปีไป
ติดกันกับวันหยุด เทศกาลไหว้พระจันทร์ด้วยเลย
ผู้จัดการฝ่ายจ้าว
เวลาในอนาคตจากนี้
ก็ให้ความใส่ใจหน่อยนะ
ผู้จัดการฝ่ายจ้าวเหรอ
คุณ...
เมื่อกี้บอกว่า
ประธานจ้าวเหรอ
หมายความว่าไงเนี่ย
ที่รัก
ผมผูกผ้ากันเปื้อนให้คุณแล้วนะ
ชุดสีขาวตัวนี้ของคุณจะได้ไม่เปื้อน
อร่อยสุด ๆ ไปเลย
ผมเสิร์ชข้อมูลมาแล้ว
กินหม้อไฟครั้งสองครั้งนาน ๆ ที
ไม่ร้ายแรงอะไร
ก็บอกคุณแล้วไง
อีกอย่าง
นาน ๆ ทีดื่มชานมสักแก้วสองแก้ว
ก็ไม่ร้ายแรงอะไร
ฉันก็บอกคุณตั้งนานแล้วไง
ชานมแก้วนี้
ดื่มใกล้หมดแล้วนี่
เดี๋ยวผมสั่งให้คุณอีกแก้วนะ
สั่งแบบเย็นให้ฉันนะ
ไม่ได้
ก็ได้ ร้อนก็ได้
ฉันกินหม้อไฟดื่มชานม
ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
ฉันกลับคิดว่าคุณนี่แหละที่มีปัญหา
ผมมีปัญหาอะไรล่ะ
ได้เลื่อนขั้นเป็นผู้จัดการฝ่าย
ต้องดีใจขนาดนี้เลยเหรอ
จัดโต๊ะอาหารซะละลานตาเชียว
เพื่อฉันเหรอ
ไม่งั้นล่ะ
พูดในมุมกว้าง
การงานของผม
ก็ไต่ระดับมาได้สำเร็จแล้ว
พูดในมุมแคบก็คือ หลังจากนี้ตอนอยู่ในบ้าน
ในที่สุดผมก็ได้เสมอภาค
กับผู้จัดการเหราเสียที
ยินดีด้วย
เรื่องดีขนาดนี้
อย่าว่าแต่คุณจะกินหม้อไฟ
หรือดื่มชานมสักแก้วเลย
ต่อให้คืนนี้
คุณจะไปไนต์คลับเพื่อดูหนุ่มหล่อหัวทอง
ผมก็จะสนองให้อย่างถึงที่สุด
คราวก่อนฉันไม่ได้มองนะ
แบบนี้สิดี
จะว่าไปแล้วหนุ่มหล่อหัวทองเนี่ย
จะไปสบายตาเท่าสามีคุณได้ไง
ก็จริง
มา
กินเนื้อหน่อย
ฉันมีเยอะแล้วคุณรีบกินเถอะ
ผมรู้อยู่แล้วเชียว
ว่าเหล่าจี้เนี่ยจะทำอะไร
ก็ได้มาตรฐานมาโดยตลอด
ไม่วาดวิมานบนอากาศ
คุณเอาแต่
ชมเหล่าจี้ให้ฉันฟังอยู่นี่
คุณยังไม่รู้น่ะสิ
ว่าที่เหล่าจี้
ให้คุณเป็นผู้จัดการฝ่าย
ก็เพื่อจะผลัก
ทุก ๆ เรื่องให้คุณเป็นคนรับผิดชอบ
จากนั้น
ก็หยุดประจำปี
พาภรรยาข้าวใหม่ปลามันของตัวเอง
ไปสนุกสุขสันต์กัน
ชานมของฉันล่ะ
คุณสั่งหรือยัง
ไม่สั่งแล้ว
ดื่มชานมมากไปไม่ดีต่อสุขภาพ
เชื่อไหมว่าซุปก้อนของหม้อไฟนี้
มันจะไปคว่ำอยู่บนหน้าคุณ
กำลังเดินทางมาแล้ว
กินต่อไปเถอะ
สวัสดีครับ
ช่วยถ่ายรูปให้ผม
กับภรรยาหน่อยนะ
- ขอบคุณครับ - ได้ค่ะ
ได้
เราสองคนมาถ่ายรูปคู่กันเถอะ
ทั้งสองคนชิด ๆ กันหน่อย
ยิ้มหวาน ๆ หน่อยนะ
ลองดูสิเป็นยังไงบ้าง
ถ่ายสวยมากเลย ขอบคุณนะคะ
นายดูสิว่าเป็นไง
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไร
คุณจี้บอกว่าจะหาเขาเจอได้
ผ่านเจ้าแมวน้อยตัวนี้
สู้ ๆ นะ
เจ้านี่ฉันช่วยถือ ให้คุณก่อนแล้วกันนะคะ
เรื่องราว
มันเริ่มจากแมวน้อยตัวนั้น
ไม่งั้นเราลองกลับไปหาดูกันเถอะ
อาจจะยังอยู่ก็ได้
ช่างเถอะ
ไปกัน
ไปซื้ออันใหม่กัน
ตอนสมัยมัธยม
ฉันก็ใช้ยางลบแบบนี้เหมือนกัน
ถือไว้สิ
นายมีร่มคันนี้ได้ไงเนี่ย
ร่มคันนี้
เป็นของบริษัทพ่อฉันไม่ใช่เหรอ
นายมีมันได้ไงเนี่ย
เธอยังจำร่มคันนี้ได้อีกเหรอ
แน่นอนสิ
สมัยที่พ่อฉันยังทำงานอยู่
ทุกปีที่บริษัทพวกเขา แจกของสวัสดิการ
ก็จะมีร่มคันนี้ตลอด
บ้านเราเนี่ย...
ถ้าไม่มีสัก 20 คัน
ก็มีสัก 15 คันแล้วละมั้ง
บ้านนายก็มีญาติ
ทำงานที่ผู่หลิงเหรอ
งั้นถ้าหากปีนั้นตอนที่จบมัธยมปลาย
คนที่เดินเข้าไปหาเธอ เป็นคนแรกคือฉัน
เธอจะตอบตกลงไหม
แต่ว่าในชีวิต
มันมีคำว่าถ้าหาก เยอะขนาดนั้นเสียที่ไหน
ตอนนั้นนายก็ ไม่ได้ชอบฉันสักหน่อย
ชีวิตมันไม่มีคำว่าถ้าหาก
ดังนั้นฉันก็จะยังคง
คบกับเธออยู่ดี
ถ้าหากเช้านี้
คนคนนั้นไม่ใช่ฉัน
นายก็จะ...
วิ่งเข้าไปช่วยหรือเปล่า
ช่วยสิ
แต่ว่าถ้าเป็นคนอื่น
ฉันจะทำในฐานะที่เป็นหัวหน้า
แต่เพราะเป็นเธอ
นอกจากสถานะหัวหน้า
ฉันกลับเป็นว่าที่สามี ของเธอเสียมากกว่า
นี่คือการประเมินค่า
ตัวเองของเธอเหรอ
ถูเสี่ยวหนิง แต่ก่อนเธอไม่ได้เป็นแบบนี้นะ
เธอเปลี่ยนไป
ฉันเปลี่ยนไปน่ะสิ
คนเรามันก็ต้องเปลี่ยนแปลงกันอยู่แล้ว
นายดูตัวนายตอนนี้สิ
ตอนนี้นายก็เปลี่ยนไป
ไม่ใช่จี้อวี้เหิงคนนั้นที่ฉันรู้จัก
ในตอนแรกแล้ว
จริง ๆ ตัวฉันเอง
ก็มีข้อเสียมากมาย
ฉันหวังว่า
ถ้าเธอได้เห็น
ความเรียบง่ายพวกนั้นของฉัน
จนถึงขั้นตอนที่แสนจะธรรมดา
ก็จะไม่ผิดหวังในตัวฉันขนาดนั้น
แล้วก็จะไม่รังเกียจฉันด้วย
ฉันจะรังเกียจนายได้ยังไง
นายคือจี้อวี้เหิงนะ
เธอชอบฉัน
ฉันถึงได้เป็นจี้อวี้เหิง
ถ้าเธอไม่ชอบฉัน
ฉันก็เป็นแค่คนธรรมดา
ตอนที่ได้เจอกันอีกครั้ง
เธอก็ได้มอบครอบครัวให้กับฉัน
เพราะมีเธอ
ชีวิตก็ไม่ได้เป็นแค่สีขาวดำเรียบ ๆ แล้ว
แต่กลับมีสีสันขึ้นมา
ทำเป็นครอบครัวใหญ่ที่แสนสุข
มีพ่อกับแม่ของฉัน
พ่อแม่ของนาย
แล้วก็มีเราสองคน
ขาดใครไปไม่ได้ทั้งนั้น
ขอบใจนายนะ
คุณนายจี้ของฉัน
เส้นทางในอนาคต
ขอให้เธอวางใจ
มอบตัวเธอไว้ให้ฉันดูแล
ฉันจะต้องทำทุกวิถีทาง
เพื่อทำให้เธอมีความสุข
ทำให้เธอสงบสุขให้ได้
ขอบคุณนะ คุณจี้
ขอบคุณที่...
นายมอบงานแต่ง
ที่แสนงดงาม
และยากที่จะลืมลงขนาดนี้กับฉัน
ขอบใจที่...
ปรากฏตัวเข้ามาในชีวิตของฉัน
การได้อยู่กับนาย
เป็นสิ่งที่ฉันรู้สึกมีความสุขที่สุด
ในชีวิตนี้
พ่อคะ แม่คะ
วันนี้คือเทศกาลไหว้พระจันทร์
เรากลับมาเยี่ยมพ่อกับแม่แล้วนะ
จริงด้วย หนูมี...
ข่าวดีจะมาบอกพ่อกับแม่ด้วย
พ่อกับแม่จะได้เป็น คุณตาคุณยายแล้วนะ
หนูน่ะ
แต่งงานแล้ว
มีครอบครัวของตัวเองแล้วด้วย
จากนี้ไปหนูจะไม่ได้
โดดเดี่ยวเดียวดาย
อยู่บนโลกนี้อีกต่อไปแล้ว
คนที่หนูหามา
ตัวไม่ได้สูงมาก
หน้าตาเนี่ย
ก็ไม่ได้หล่อมาก
เขาเป็นเพื่อนร่วมงานของหนู
แต่ว่า
เขารักหนูมาก
แน่นอนค่ะ
หนูเองก็รักเขามาก
แค่ว่า
ปกติหนูไม่ค่อยได้บอกเขานักหรอก
จริงด้วย
คราวก่อนตอนที่หนูกลับมา
เขาก็อยู่
ก็เพราะพ่อกับแม่
คิดว่าเขาค่อนข้างโอเค
ก็เลยให้เขามาคอยอยู่
ข้าง ๆ หนูใช่ไหมล่ะ
แน่นอนสิ
ในสายตาของพ่อตา
แล้วก็แม่ยาย
ผมก็ต้องเป็นลูกเขยดีเด่นอยู่แล้ว
จุดธูปให้พวกเขาเถอะ
พ่อครับ แม่ครับ
พ่อกับแม่วางใจเถอะ
ผมน่ะ
รักเหราจิ้งจากใจจริง
พ่อกับแม่ผม
ก็ชอบเขามาก ๆ
ในอนาคต
ผมก็จะดูแลเขาอย่างดี
รักเขาด้วยหัวใจ
คอยอยู่เคียงข้างเขา
คอยดูแลเขา
ไม่ปล่อยให้เขาเดียวดายอีกต่อไป
จากนี้ไปเราสองคน
ก็จะกลับมาเยี่ยมพ่อกับแม่บ่อย ๆ
ผมคนนี้
คือว่า...
ชอบพูดไปเรื่อย
พ่อแม่อย่ารำคาญผมเลยนะ
ไม่ต้องร้องแล้ว
เด็กดีนะ เด็กดี ๆ
เด็กดี ๆ ๆ
เอาน่า
มา
หนึ่ง
สอง
สาม
โอเค ดีงามมาก
ทั้งสองคนเหนื่อยแล้วนะครับ
ฉันเหนื่อยมากเลย
ฉันเจ็บเท้ามาก ๆ
เหนื่อยชะมัดเลย
นายไม่เหนื่อยเหรอ
นายทั้งอุ้ม
ทั้งแบกฉันเลยเถอะ
ฉันว่านายดูไม่มีความรู้สึกอะไรเลย
ก็ฉันแข็งแรงดี
มาโดยตลอดไม่ใช่เหรอ
ขอโทษนะครับ
รบกวนพวกคุณช่วย
ถ่ายอีกสักสองสามเซ็ตได้ไหม
ผมเห็นทั้งสองท่าน ทั้งหล่อและสวยกัน
เลยอยากใช้ภาพของพวกคุณ
มาโชว์ที่ร้านของเรา
แล้วอัปลงช่องทางในโซเชียลของเรา
แน่นอนครับ
พารูปนี้ออกมาแล้ว
เราจะส่งให้พวกคุณ
ทันทีเลยครับ
อีกอย่างราคาเนี่ย
ก็สามารถลดให้พวกคุณได้ครึ่งหนึ่งเลย
ครึ่งหนึ่งเหรอ
งั้นฉัน...
ขอโทษนะครับ
วันนี้ภรรยาผม ค่อนข้างจะเหนื่อยแล้วน่ะ
คงช่วยไม่ได้หรอกครับ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
แน่นอนว่าก็ต้องเคารพ
ความสมัครใจของพวกคุณอยู่แล้ว
งั้น...
ทั้งสองท่านไปเปลี่ยนชุดก่อนเถอะครับ
รบกวนแล้วนะครับ
ครับ
ขอบคุณนะ
ลดครึ่งหนึ่งเลยนะ
คุ้มค่าสุด ๆ เลยเถอะ
ทำไมไม่รับปากไปล่ะ
ฉันไม่อยากให้คนอื่น
มาเห็นความสวยของเธอนี่นา
เมื่อวานตอนลองชุด
คนใจใหญ่ใจกว้างคนนั้นหายไปไหนแล้ว
แต่จะว่าไปก็จริง
ฉันเองก็ไม่อยากให้
คนมาเห็นรูปหล่อ ๆ ของ
คุณจี้มากเกินไปเหมือนกัน
ฉันจะต้องบังเอาไว้ให้มิดเลย
งั้นกะจะบังยังไงล่ะ
ฉันบอกนายไม่ได้หรอก
ก็ได้
ขอบใจนะคุณจี้
วันนี้เหนื่อยแล้วสินะ
มาถ่ายรูปชุดกับฉันเนี่ย
ฉันชอบมาก ๆ เลยละ
นี่พูดอะไรอยู่เนี่ย
แน่นอนว่าไม่ต้องขอบใจฉันหรอก
รักนายนะ
ฉันก็ด้วย
เสี่ยวหนิงสวมชุดแต่งงานแล้ว
สวยจริง ๆ
ลูกสาว...
ลูกสาวในที่สุดก็เป็นฝั่งเป็นฝาสักที
เอาน่า ๆ ๆ
เหล่าถู
พอได้แล้วนะ
การที่ลูกสาวแต่งงาน
มันคือเรื่องน่ายินดีนะ
พอแล้ว ๆ
เสียดายก็แค่
การได้กลับมาพบกันอีกครั้ง บนสะพานนกกางเขน
ก็ไม่มีโอกาสแล้ว
เราสองคนไปเอง
ปีนี้เราสองคน
ในวันครบรอบวันแต่งงาน
เราค่อยไปที่นั่น
เดิน...
ข้ามหัวของทุกคน
แล้วไปเจอกันบนสะพานนกกางเขน
คิดว่าไง
ได้
แล้วเราสองคนค่อยไป
ถ่ายภาพชุดแต่งงานสักชุดดีไหม
ได้สิ
นั่นแหละ
งั้นฉันก็จะสวมชุดเจ้าสาวด้วย
ตอนเราแต่งงานก็ไม่ได้ถ่ายกัน
ตั้งแต่ตอนนั้น...
- ที่ลืมยาก... - พอผมเห็นเขาสวมชุดแต่งงาน
ผมก็ยังอยากร้องไห้อยู่ดี
เอาน่า ๆ ๆ
กลิ่นอายที่คุ้นเคย
สภาพแวดล้อมที่คุ้นเคย
ท้องฟ้าที่คุ้นเคย
พระจันทร์ที่คุ้นเคย
ตื่นเต้นนักเหรอ
คุณยังจำได้ไหม
วันนั้น
คุณยังพูดหลักการสำคัญ อะไรให้ผมฟังด้วย
ทฤษฎีสะพายเป้
ตั้งนานแล้วคุณยังจำได้อีกเหรอ
ผมเนี่ย
ผมจำได้หมดแหละ
นี่คืออดีตอันน่าอาย ที่ล้ำค่าของคุณเลยนะ
จากนี้ผมจะต้องเอามา
ย้อนรำลึกบ่อย ๆ เสียแล้ว
วันนั้นคุณยังบอกด้วยว่า
มีชีวิตไปก็ไร้ความหมาย ชีวิตช่างน่าเบื่อ
อิจฉาที่ผมได้ใช้ชีวิตอย่างเป็นตัวเอง
น่าเบื่อจริง
ทำไมพูดไม่ได้แล้วเนี่ย
นั่งเถอะ
นั่ง ๆ ๆ
คุยกันอีกหน่อยสิ
งั้นพูดได้ทุกอย่างใช่ไหม
พูดเลย
งั้นฉันจะพูดแล้วนะ
เรามาพูดกันหน่อยเถอะว่า
หลังจากนั้นในวันนั้น
ก็ไม่รู้เหมือนกันว่าใครดื่มเมา
วันต่อมาจะลุกจากเตียงก็ลุกไม่ขึ้น
แล้วก็หลังจากนั้น
จะเดินตัวตรง ๆ
ในโรงแรมก็ยังทำไม่ได้
จากนั้นก็เดินโอนเอนไปมา
แบบนี้ ๆ ๆ
จนกระทั่งขึ้นไปบนเรือเลย
ได้
โอเค พอก่อน
ขอโทษครับ
ขอโทษครับที่รัก ผมผิดไปแล้ว
จากนี้ไปเราก็ต้องมาเซ็นสัญญา
ในหลักการที่ว่าจะไม่พูดถึง อดีตอันน่าอายของกันและกันอีก
เราเอาความทรงจำ...
ที่ไม่น่าชมพวกนี้
ทิ้งลงไปในถังขยะ
แห่งกาลเวลาไปให้หมด
แล้วลงล็อกซะ
โอเคไหม
ไม่โอเค
คนที่อยากให้พูดก็คือคุณ
คนที่ไม่ยอมให้พูดก็คือคุณ
คุณคิดว่าคุณคือใคร
ศูนย์กลางของโลก
จุดสิ้นสุดของจักรวาลเหรอ
ทำไมยังไม่จบไม่สิ้นสักทีล่ะเนี่ย
ผมว่าคุณใช้ชีวิต น่าเบื่อเกินไปแล้วสินะ
ถึงมากัดผมเอาสนุกอยู่เนี่ย
ฉันต้องขอบคุณคุณนะ
สามีที่รักของฉัน
เพราะคุณ
ชีวิตของฉัน
ถึงได้ครึกครื้นขึ้นมาขนาดนี้
ฉันในตอนนี้เนี่ย
ต้องการความสงบ
โอเค ๆ ๆ
มา
คุณอยู่สงบ ๆ ไป
ผมจะเงียบให้
คุณว่าคราวหน้า
ตอนที่เรามาที่ตำบลซีไห่
ลูกก็คลอดแล้วสินะ
เราจัดงานแต่งที่
ตำบลซีไห่กันเถอะ
ไม่ต้องเชิญใครทั้งนั้น
มีแค่เราสามคน
ให้ลูกเป็นพยานรักของเรา
เอาสิ
ที่รัก
คุณตัดสินใจเลย
เชื่อฟังคุณทุกอย่าง
อีกอย่าง
แบบนี้ก็จะได้มีความหมาย ในการจดจำยิ่งขึ้นด้วย
แล้วก็รับผิดชอบค่าใช้จ่ายไหวด้วย
เดิมทีมันก็เป็นเรื่องดี ๆ แท้ ๆ
ทำไมคุณจะต้อง
ไปอิงถึงเรื่องรับผิดชอบ ค่าใช้จ่ายไหวด้วยล่ะ
คุณนี่สวมบทบาท
เจ้าคนขี้งก
ได้สมบูรณ์แบบจริง ๆ เลยนะ
เราก็ใช้ชีวิตกันนี่นา
ก็ต้อง...
ใครน่ะ
พ่อผมเอง
พ่อครับ แม่ครับ
พ่อคะแม่คะ สุขสันต์วันเทศกาลนะ
- สุขสันต์วันไหว้พระจันทร์ครับ - สุขสันต์วันไหว้พระจันทร์นะ
กินขนมไหว้พระจันทร์หรือยังคะ
กินแล้วละ กินแล้ว
พวกลูกกินกันหรือยัง
กินแล้วครับ
จิ้งจิ้ง
ครั้งก่อนเนี่ยฟางกังโทรมา
บอกว่าช่วงนี้ลูกนอนไม่ค่อยหลับ
แม่เอาเมล็ดพุทราที่บ้านเรา
ผลิตเองไปป่นเป็นผง
แล้วส่งไปให้ลูกแล้วนะ
มาจากธรรมชาติ 100% เลยละ
พอพวกลูกกลับไป
ก็น่าจะได้รับแล้วละ
ทำไมคุณ
บอกพ่อกับแม่ทุกอย่างเลยล่ะ
ก็ทำเพื่อคุณนี่นา
เมล็ดพุทราช่วยเรื่องนอนไม่หลับนะ
คุณนี่รบกวนพวกเขาตลอดเลย
ลูกลองกินดูนะ
นอนได้ไม่เต็มอิ่ม
อาจจะเพราะแรงกดดัน ทางสุขภาพจิตสูง
ไว้วันหยุด
ถ้าพวกลูกมีเวลาก็กลับมา
พวกเราจะพาพวกลูก
ไปเที่ยวให้ทั่วเลย
ผ่อนคลายกันสักหน่อย
ขอบคุณค่ะพ่อแม่
แล้วก็ต้องขอโทษด้วยนะคะพ่อกับแม่
ตอนนี้...
ตอนนี้หนูกับฟางกังควรจะ
กลับไปอยู่พร้อมหน้าพร้อมตา กับพ่อแม่แท้ ๆ
เด็กโง่
มีอะไรให้ต้องขอโทษกันล่ะ
พวกลูกกลับไปไหว้พ่อแม่ของลูก
ก็เป็นเรื่องปกติอยู่แล้ว
เราเป็นครอบครัวเดียวกัน
ไม่ต้องแบ่งวันเทศกาล หรือวันธรรมดาอะไรหรอก
ได้มาเจอกันตอนไหน
ก็เรียกว่าพร้อมหน้าพร้อมตากันแล้ว
อีกอย่าง
พอเงยหน้าขึ้นมอง
ก็เป็นพระจันทร์ดวงเดียวกันไม่ใช่เหรอ
ก็จริง
ใช่ครับ
พ่อครับ
พ่อแม่ดูสิ
พ่อครับ นี่คือพระจันทร์
โอเค
คุยถึงแค่นี้แล้วกัน
พ่อครับ
พ่ออย่ากินขนมไหว้พระจันทร์เยอะนักนะ
พ่อมีน้ำตาลในเลือดสูงอยู่
วางสายก่อนนะครับ
บ๊ายบาย
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร
ก็แค่คิดว่า...
มีครอบครัวนี่ดีจัง
มีคุณอยู่ก็ดีมากเหมือนกันนะ
อีกอย่างเวลาคุณยิ้มก็ดีมากด้วยเช่นกัน
สวยสุด ๆ เลย
แบบนี้นี่แหละ
เดี๋ยวผมถ่ายรูปให้
ช่วงเวลาที่งดงาม ก็ต้องถ่ายเก็บไว้หน่อย
อย่าขยับนะ
นิ่ง ๆ นะ
ถ่ายมันเข้ามาด้วยนะ
มา
โอเค
สาม
สอง
หนึ่ง
เอาอีกรูปนะ
สาม
สอง
หนึ่ง
เรามาเซลฟี่กันสักรูปเถอะ
สาม
สอง
หนึ่ง
ผมอัปลงโมเมนต์นะ
พวกเขาถ่ายรูปแต่งงานกันแล้วเนี่ย
ผมต้องรีบกดไลก์ก่อนแล้ว
ดูสิ
สองคนรักใคร่กลมเกลียว
ชายเก่งหญิงสวย
กิ่งทองใบหยก
รักกันอายุมั่นขวัญยืน
คุณนี่ไม่ควรเป็น ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์เลย
คุณพูดจาลื่นไหลขนาดนี้
คุณควรจะไป
เดินสายทอล์กโชว์ ตามงานในหมู่บ้านนะ
เหมือนพวกที่เป็น เป้าสายตาชาวบ้านชะมัด
อิจฉา
ริษยา
เกลียด
คุณอิจฉาผมล่ะสิ
ที่สกิลปากดี
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
เป็นอะไรไปเหรอ
ฉันเหมือนว่า...
มีอะไรเหรอ
ฉัน ๆ ๆ
ฉันรู้สึกเหมือนลูกดิ้นแล้วน่ะ
ลูกดิ้นใช่ไหม
คุณได้ยินหรือเปล่า
ได้ยินแล้ว
ที่รัก
ผมสัมผัสได้แล้วละ
ลูกรัก ทำตัวดี ๆ นะ
อีกไม่นานลูก
ก็จะลืมตาขึ้นมาในโลกใบนี้แล้ว
พ่อกับแม่ก็จะ
รักลูกมาก ๆ มาก ๆ เลยละ
ลูกน่ะอย่าเอาอย่างพ่อของลูกนะ
ที่พูดจาไหลลื่นไปทั่วแบบนี้
จะต้องตั้งใจเรียน
เราห้ามไปเดินสายทอล์กโชว์
ตามงานแฟร์นะ
ผมรักคุณนะที่รัก
ฉันก็รักคุณ
สุขสันต์วันแต่งงานนะ
ถูเสี่ยวหนิง
ยังดีที่ระหว่างเราสองคน
อย่างน้อยก็มีคนหนึ่งที่มีความสุข
ดีจริง ๆ
ไม่รู้เลยว่าวันนี้
จะได้เห็นพระอาทิตย์ขึ้นไหม
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ครับ ผู้ว่าการธนาคาร
อรุณสวัสดิ์ค่ะอาจารย์
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ครับอาจารย์
อรุณสวัสดิ์ค่ะพี่เสี่ยวถู
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์เสี่ยวถู
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
หนึ่งเดือนต่อจากนี้
ฉันตัดสินใจจะสะสาง
บัญชีบริษัทสักหน่อย
ขุดค้นดูความต้องการ ด้านเงินทุนของพวกเขา
จากนั้นก็ให้การบริกร
อย่างตรงไปตรงมา
งั้น...
หยวนหล่าง
ถิงถิง
แล้วก็ลูกศิษย์ของเสี่ยวหนิง
พวกเธอสามคน
รับผิดชอบ
คอยให้ความร่วมมือกับหัวหน้าของเธอนะ
ไม่มีปัญหาครับ
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
เดี๋ยวนี้เอาแต่ทุ่มเทให้กับฝ่ายต้อนรับ
ฝ่ายพัฒนาของเรา
คุณก็ไม่สนใจไยดีแล้วเหรอ
ตำแหน่งผู้จัดการฝ่ายจ้าวเนี่ย ไม่ได้ตั้งขึ้นมาลอย ๆ นะ
ทำไม
ทำได้ไม่ดีเหรอ
อะไรเนี่ย
ก็ต้องทำได้ดีอยู่แล้วสิ
แต่ยังไงคุณก็ต้องให้ความสนใจหน่อยสิ
จริงด้วย
บ่ายนี้
ผมจะนัดพบลูกค้าคนหนึ่ง
ไปด้วยกันกับผมหน่อยสิ
เริ่มแจกจ่ายงานให้ผมแล้วเหรอ
อย่างผมนี่เรียกว่าร่วมมือกับ หัวหน้าสร้างสรรค์ผลงานนะ
เสี่ยวถู
นี่...
เพิ่งจะได้เลื่อนขั้น
ก็ขยันขนาดนี้เลยเหรอ
แต่ก่อนนึกว่าพี่จิ้ง บีบคนให้ต้องเร่งทำงานแล้วนะ
ตอนนี้พอมาเทียบกับเธอแล้ว
เรียกได้ว่าเหนือฟ้ายังมีฟ้า
พี่อย่าพูดแบบนี้สิ
พี่อวยฉันเกินไปแล้วละ
ฉันเทียบกับพี่จิ้งไม่ได้หรอก
ไวหน่อย
ฉันนัดเจอลูกค้า
เอาไว้ตอนบ่ายโมงตรง
คนไม่เก่งก็ต้องขยันกว่าคนอื่น
ฉันไปก่อนนะ
โอเค ๆ ๆ
ช่วยเก็บให้ฉันด้วยนะ
โอเค
สู้ ๆ นะ
ประธานหลิว
นี่คือผู้ว่าการธนาคารจี้
จากสาขาย่อยเขตจี๋อันของเรา
ผู้ว่าการธนาคารจี้
ได้ยินชื่อเสียงมานานแล้วละครับ
สวัสดีครับ
ผมคือจี้อวี้เหิง
เชิญทางนี้ครับ
ผู้จัดการถู อย่าลืมนะ
ว่าวันนี้เป็นวันอะไร
กลับดี ๆ นะคะ
แน่นอน
เทียบกับ
งานแต่งเมื่อปีที่แล้วแล้ว
วันครบรอบปีนี้
ออกจะลวก ๆ เกินไปใช่หรือเปล่า
ไม่สักหน่อย
แค่มีเราสองคนอยู่ด้วยกัน
ก็เป็นวันครบรอบที่ดีที่สุดแล้ว
แต่ก็ยังอยากถามคุณนายจี้ดูสักหน่อย
ชีวิตคู่หนึ่งปีนี้
พอใจหรือเปล่า
พอใจสิ
แม้ว่าจะธรรมดา
แต่ว่ามีความสุขมากเลย
คุณจี้
นายได้คาดหวังอะไร
กับชีวิตคู่ของเรา
ในอนาคตไหม
แน่นอนก็ต้องหวังว่า
ทุก ๆ วันในอนาคต
จะเป็นเหมือนกับในตอนนี้
ที่ธรรมดา
แต่กลับมีความสุข
เสียเหลือเกิน
ทำได้แน่นอนอยู่แล้ว
ทำได้แน่นอน