Sebenarnya sejak itu
Saya sudah suka awak
Saya melompat
Lompat dengan yakin
Saya telah makan terlalu banyak baru-baru ini
Anda perlu menangkapnya
yakin
Anda boleh menangkap ketiga-tiga mereka
datanglah
tangan
Maaf
terlalu gemuk
Awak gagal menangkapnya
Tak apa
Ling Weiyi
Tidak mungkin jika anda tidak bersetuju
Kami menguruskan dan memenangi permainan
Bergantung pada semuanya
Qi Yu, bantuan asing
Bagaimana anda menggunakan perangkap kecantikan?
Tidak mengapa Weiyi
Tidak bersetuju
Biarkan Qi Yu tahun depan
Sokong jabatan matematik kami
Kami akan mengalahkan awak
Adakah anda memenangi permainan?
Apa kaitannya dengan saya?
Bagaimanapun, pasukan mana Qi Yu berada?
Pasukan mana yang saya sokong
Anda akan menang selepas semua
Adakah ini dianggap sebagai janji?
Tunggu sebentar
awak betul-betul suka saya?
Kemudian anda akan
Adakah orang terbaik di dunia layan saya dengan baik?
Sudah tentu
Baiklah
awak masih suka saya?
Jika anda suka, anda akan suka
Jika anda tidak suka, anda tidak suka
Mengisar dan mengisar
Tidak seperti gaya anda
minta maaf
Sebenarnya setiap hari saya
Saya semua nak telefon awak untuk minta maaf
tetapi saya dapati
Nampaknya tidak ada gunanya meminta maaf kali ini
Awak tak perlu minta maaf dengan saya
Anda tidak melakukan apa-apa yang salah
Hanya antara kita
Memang ada beberapa masalah yang timbul
Sebenarnya kita
Ia tidak semestinya
Menyelesaikan masalah ini
betul
saya suka awak
awak juga suka saya
Jadi mengapa kita perlu melakukannya setiap hari
dengan kepahitan dan kebencian yang mendalam
untuk mempertimbangkan mereka
wang
rumah
masalah sebenar ini
Kami akan jatuh cinta selama sehari
Bukankah buruk untuk jatuh cinta selama sehari?
sebegini
Saya tidak perlu mengubah diri saya
Bagaimana dengan anda
Anda tidak perlu membiarkan diri anda
Menanggung tekanan psikologi yang begitu besar
betul ke
Weiyi
Saya tahu awak tidak mahu berdamai
Saya lebih tidak mahu berdamai
tetapi saya tidak boleh
Tanpa memikirkan masa depan kita
Tetapi siapa yang boleh memberitahu masa depan dengan jelas?
Mari kita habiskan satu hari
Bukankah seronok untuk mempunyai hari yang bahagia?
Kita semua bersetuju sebelum ini
Ingin menonton matahari terbit dan terbenam bersama-sama
hujan turun
Hanya tinggal di rumah dan menonton wayang
Keluar keluar apabila cuaca cerah
Pergi melayari pada musim panas
Pergi ski pada musim sejuk
Bagaimana jika saya tidak boleh tidur pada waktu malam?
Temani saya melihat laut pada waktu malam
Bukankah hari yang buruk seperti ini?
Kita tidak boleh hidup selama-lamanya
Hanya jatuh cinta tanpa memikirkan realiti
Jika tiada masa depan
Saya hanya membuang masa awak
Jadi
Anda sudah memikirkannya
Awak nak berpisah dengan saya kan?
Ling Weiyi
jom putus
anda layak mendapat seseorang yang lebih baik
Dan saya kepada awak
bukanlah
saya ingat
Kami pernah menonton satu sebelum ini
pelajar biru
awak buat apa
Adakah anda sangat ingin mencari rumah seterusnya?
Persembahan itu tragedi, bukan?
tetapi saya percaya
Kami tidak akan menjadi seperti itu
anda akan baik-baik saja
Saya juga akan baik-baik saja
kita semua
sentiasa bersama
tidak pernah berpisah
Kenapa hari ini?
Saya berlari selama setengah jam
Sebelum awak datang saya sudah
Sudah sejam berlari
Saya pada asalnya memikirkannya
merosakkan badan
Saya tidak akan berasa begitu tidak selesa
Apa yang ternyata
Semakin letih, semakin saya ingin mencari seseorang untuk bergantung
datanglah
bersandar pada
Nasib baik awak ada di sini
Tetapi adakah anda hari ini
Apa tentang bajingan bernama Fu itu?
Saya perlu mencari pelanggan lagi
awak tinggal di sini dengan saya
Bukankah ia akan membuang masa anda?
Kawan baik saya putus cinta
Apa lagi yang perlu saya kerjakan?
Ketepikan kerja
Walaupun ada satu sekarang
Satu bilion pelanggan datang kepada saya
Saya tidak akan keluar bekerja
satu-satunya kerja saya hari ini
Hanya tinggal bersama awak
Lebih daripada satu bilion pelanggan besar
Kemudian anda mesti pergi
Jika tidak, kawan baik awak
Bagaimana jika dua bulan ini
Hanya jatuh cinta sekali
Kemudian anda tidak boleh ketinggalan
Peluang untuk menjadi orang terkaya di dunia
Bolehkah anda berhenti bermulut gagak?
Pecah cinta kali ini
Ini kali terakhir awak
Lain kali jumpa
mestilah satu
sangat suka awak
Baik untuk awak
Saya boleh tinggal bersama awak seumur hidup
Kali ini
Walaupun ia menyesal
Awak kata orang dalam hidup ini
Bagaimana tidak ada penyesalan?
Tiada penyesalan langsung
Agak membosankan juga
Adakah ia
Saya menanggalkan telefon saya
Xiaotu
Kawan awak Encik Yu
Saya datang untuk memohon deposit yang besar hari ini
Awak hari ini
Beberapa pelanggan yang melarikan diri
Mereka semua telah memasuki proses kelulusan
Prestasi bulan ini dimenangi
Anda boleh mengambil cuti tahunan dengan ketenangan fikiran
dengan suami baru anda
Keluar dan berseronok
Maaf Encik Ji
di hadapan kawan baik saya
Lebih baik anda mengetepikan dahulu
bersandar pada
Mana nak main
Saya mempunyai cuti sekarang
Kami akan pergi ke mana sahaja anda mahu pergi
Saya mahu pergi seorang diri
Itu tidak akan berfungsi
Saya bimbang
Qi Yu dan saya
bertahun-tahun
Kami telah melalui begitu banyak perkara bersama
Sudah tiba masanya untuk saya juga
Patut bersendirian
Susun dengan teliti
Jangan risau
Bagaimana dengan saya
Mustahil untuk bersendirian sepanjang masa
Apatah lagi terganggu untuk memikirkannya
Tunggu sehingga saya menjadi lebih baik
Saya akan kembali sendiri
macam kali lepas
Sesetengah orang berkata pada masa itu
Selagi ada palsu
Saya perlu bercakap dengan keluarga mereka, Encik Ji
pergi bercuti bersama-sama
Okay, jangan risau tentang saya
Saya hanya mahu bersendirian untuk seketika
Bagaimana anda fikir seseorang boleh
Jangan risau
Saya sudah lama menunggu awak
Berita baik yang baru keluar
Anda membincangkannya secara peribadi
perusahaan tenaga baharu
Pembiayaan sudah dalam proses kelulusan
Hanya ini
Pelanggan utama dimenangi
Ia juga dikira untuk kami
Pembangunan masa depan Cawangan Ji'an
telah meletakkan asas
dan bidang perniagaan lain
Kerjasama menyeluruh
masa depan kita
Prestasi untuk tempoh yang agak lama
Tidak perlu risau lagi
kedengaran seperti berita baik
Tetapi seterusnya
Anda perlu memerhatikannya
Jangan risau
betul
Saya mengambil cuti tahunan
Bersempena dengan cuti Festival Pertengahan Musim Luruh
Encik Zhao
untuk satu tempoh masa akan datang
Hidangkan lebih banyak makanan ringan
Encik Zhao
Awak
baru cakap
Encik Zhao
Apa maksud awak?
isteri
Biar saya ikat pinggang saya untuk awak
Jangan sampai pakaian putih anda kotor
Sedap sangat
Saya menyemak maklumat
Makan satu atau dua hidangan periuk panas sekali-sekala
Masalah besar
Saya dah beritahu awak lama dahulu
Dan ah
Minum satu atau dua cawan teh susu sekali-sekala
Ia bukan masalah besar
Saya dah beritahu awak lama dahulu
Teh susu ini
Hampir habis minum
Saya akan memesan awak minuman lagi
Beri saya sesuatu yang sejuk
tidak boleh
Baiklah, panas
Saya makan periuk panas dan minum teh susu
Tidak ada masalah
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan awak
apa masalah saya
Naik taraf kepada pengurus jabatan
Adakah anda begitu gembira?
Sediakan meja yang begitu besar
hanya untuk saya
Bagaimana lagi?
Mari kita bercakap tentang perkara yang lebih besar
kerjaya saya
Mencapai kejayaan berperingkat
Apabila saya lebih muda, saya akan berada di rumah pada masa hadapan
Saya akhirnya dapat bercakap dengan Encik Rao
Sama rata
tahniah
Peristiwa gembira yang begitu besar
Jangan cakap makan periuk panas
Minum secawan teh susu
Walaupun malam ini
Adakah anda mahu pergi ke kelab malam untuk melihat lelaki kacak berambut kuning?
Saya akan menemani anda hingga ke penghujungnya
Saya tidak menontonnya kali terakhir
Itu hampir sama
Mari kita bercakap tentang lelaki kacak berambut kuning itu
Bagaimana anda tidak boleh menarik seperti suami anda?
Itu sahaja
datanglah
makan seketul daging
Saya lebih baik, sila makan cepat
Saya tahu
Lao Ji melakukan sesuatu
Sentiasa sangat sahih
Tidak boleh mencoret-coret kek
awak masih di sini
Adakah anda meniup kentut pelangi Lao Ji dengan saya?
Awak sahaja yang belum tahu lagi
Lao Ji
Biarkan anda menjadi pengurus jabatan
Untuk itu
Tolak segala-galanya kepada anda
Kemudian apa
Mengambil cuti tahunan
Bawa isteri baru anda
Gembira pergi
Mana teh susu saya?
Adakah anda memesannya?
Tiada lagi pesanan
Minum terlalu banyak teh susu tidak baik untuk kesihatan anda
Percaya atau tidak asas periuk panas ini
Tuangkan ke muka awak
Sudah dalam perjalanan
Kemudian makan
hello
bantu saya dan isteri saya
Ambil gambar
Terima kasih, okay
boleh
Jom ambil gambar bersama-sama
Kamu berdua, datang lebih dekat
Senyum manis
lihat bagaimana
Foto yang bagus, terima kasih
Apa pendapat anda?
Terima kasih
Tidak mengapa, tidak mengapa
Encik Ji berkata melalui anak kucing ini
boleh cari dia
Ayuh
Biar saya pegang ini untuk awak dulu
cerita
Mulakan dengan kucing itu
Bagaimana kalau kita kembali dan mencarinya?
Ia sepatutnya masih ada
lupakan
berjalan
Beli yang baru
semasa saya di sekolah menengah
Gunakan juga pemadam seperti ini
Ambil
Kenapa awak ada payung ini?
payung ini
Bukankah ia dari syarikat ayah saya?
Bagaimana anda boleh memilikinya?
Adakah anda masih ingat payung ini?
Sudah tentu
Semasa ayah saya masih bekerja
Syarikat mereka membayar faedah setiap tahun
Semua orang mempunyai payung ini
rumah kami
Apatah lagi dua puluh
Terdapat lima belas, bukan?
Anda juga mempunyai saudara mara dalam keluarga anda
Bekerja di Puling
Kemudian jika tahun saya menamatkan pengajian dari sekolah menengah
Orang pertama yang datang kepada awak ialah saya
adakah anda akan bersetuju
Tetapi dalam hidup
Bagaimana boleh ada begitu banyak jika?
Awak tak suka saya masa tu
Tiada jika dalam hidup
Jadi saya masih akan
bersama awak
kalau pagi tadi
Orang itu bukan saya
anda juga akan
Berlari untuk menyelamatkan anda?
akan
Tetapi jika ia adalah orang lain
Saya sebagai bos
Kerana itu awak
Kecuali masa bos
Saya bakal suami awak
ini awak
Adakah anda menilai diri anda sendiri?
Tu Xiaoning, awak tidak seperti ini sebelum ini
awak dah berubah
Saya telah berubah
Orang hanya berubah
lihat awak sekarang
anda kini menjadi
Ia bukan yang saya kenal pada mulanya
Itu Ji Yuheng
Sebenarnya pada saya
Terdapat juga banyak kekurangan
saya harap
Jika anda melihatnya nanti
yang biasa saya
Walaupun biasa-biasa sahaja
Tolong jangan kecewa sangat dengan saya
Jangan benci saya juga
Bagaimana saya boleh tidak menyukai awak?
Awak Ji Yuheng
awak suka saya
Saya Ji Yuheng
kalau awak tak suka saya
Saya hanya orang biasa
bila kita jumpa lagi
awak bagi saya rumah
kerana awak
Kehidupan bukan lagi hitam dan putih yang membosankan
Tetapi ia mempunyai warna
Buat potret keluarga yang besar
Saya mempunyai ibu bapa saya dan ibu saya
ibu bapa awak ibu awak
Dan kami berdua
Tiada seorang pun yang hilang
Terima kasih
Puan Ji saya
jalan ke hadapan
Sila yakin
serahkan diri kepada saya
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
buat awak bahagia
buat awak selamat
Terima kasih Encik Ji
terima kasih
memberi saya satu
sangat tidak dapat dilupakan
perkahwinan yang indah
terima kasih
muncul dalam hidup saya
bersama awak
Ya, saya rasa dalam hidup ini
perkara yang paling menggembirakan
ibu bapa
Hari ini adalah Festival Pertengahan Musim Luruh
Kami kembali untuk berjumpa dengan anda
By the way, saya mempunyai satu
Berita baik untuk anda
Anda akan menjadi datuk dan nenek
Bagaimana dengan saya
Sudah berkahwin
mempunyai rumah sendiri
Saya akan berada di dunia ini mulai sekarang
tidak lagi
Seseorang yang keseorangan
Di manakah orang yang saya cari?
Tak tinggi sangat
Ia kelihatan baik
Tidak begitu kacak juga
dia rakan sekerja saya
tetapi
dia sangat sayangkan saya
Sudah tentu
Saya juga sangat sayangkan dia
Hanya
Saya biasanya tidak memberitahunya perkara ini
betul
kali terakhir saya kembali
dia ada di sini
Ia tidak boleh menjadi anda
Saya rasa dia lebih baik
Jadi letakkan dia di
Di sebelah saya, bukan?
Sudah tentu
Dalam bapa mertua
dan di mata ibu mertua
Saya mesti salah seorang daripada lima menantu yang baik
Berikan kemenyan kepada mereka
ibu bapa
Jangan risau
saya
Saya suka Rao Jing dari lubuk hati saya
ibu bapa saya
Mereka semua sangat menyukainya juga
masa depan
Saya akan menjaga dia dengan baik
sayang dia dengan sepenuh hati
menemani dia
jaga dia
Biarkan dia tidak lagi keseorangan
Mulai sekarang kita berdua
Saya akan sering kembali untuk berjumpa dengan anda
Saya orang ini
Itu sahaja
Mulut patah sikit
Jangan fikir saya menjengkelkan
berhenti menangis
Jadilah baik-baik
Baiklah
datanglah
satu
dua
tiga
Sangat sempurna
Kerja keras anda berdua
Saya sangat letih
Kaki saya sakit sangat
Sangat letih
awak tak letih ke
Awak peluk saya lagi
Bawa saya lagi
Saya nampak awak tak rasa apa-apa
Saya tidak selalu
Adakah anda cukup kuat secara fizikal?
Maaf
boleh tolong
Ambil beberapa set lagi
Saya melihat dua lelaki kacak dan wanita cantik
Saya mahu menggunakan foto anda
Sebagai paparan di kedai kami
Dihantar ke saluran dalam talian
Sudah tentu
Buat foto ini
Kami segera
Saya pasti akan memberikannya kepada anda
Dan harga ini
Saya boleh memberi anda diskaun separuh
Lipat separuh
Kemudian saya
Maaf
Isteri saya agak letih hari ini
Tidak boleh membantu ini
Tidak mengapa, tidak mengapa
Ini mesti dihormati
kehendak peribadi anda
yang
Awak berdua pergi tukar baju dulu
Maafkan saya
Baik
Terima kasih
Lipat separuh
Masih agak menjimatkan kos
Kenapa awak tidak bersetuju?
Saya tidak mahu orang lain
melihat kecantikan anda
Semasa saya mencuba pakaian semalam
Ke mana perginya tenaga murah hati itu?
Tetapi betul
Saya juga tidak mahu terlalu ramai orang
Lihat keluarga kami Encik Ji
Gambar yang begitu kacak
Saya perlu menutup diri saya sendiri
Bagaimana anda akan menutupnya?
Kemudian saya tidak boleh memberitahu anda
Baik
Terima kasih Encik Ji
Kerja keras hari ini
Bekerjasama dengan saya untuk mengambil satu set gambar
Saya suka
Apa yang awak cakapkan?
Sudah tentu anda tidak perlu mengucapkan terima kasih kepada saya
sayang awak
saya juga
Xiaoning memakai gaun pengantin
Ia sangat cantik
anak perempuan
Anak perempuan saya akhirnya berkahwin
Okay, okay, okay
Lao Tu
Baiklah
Anak perempuan ini berkahwin
Ia adalah perkara yang menggembirakan
Okay okay
Sayang sekali
Pertemuan saya di jambatan murai
Tiada peluang
Jom pergi
Tahun ini kita berdua
pada ulang tahun perkahwinan
mari kita pergi ke sana
mengikuti
Semua orang berjalan di atas kepala mereka
Bertemu di Jambatan Magpie
Bagaimana keadaannya
OK
Jom pergi lagi
Bagaimana pula dengan mengambil sekumpulan gambar perkahwinan?
OK
Itu sahaja
Kemudian saya akan memakai baju pengantin juga
Kami tidak mengambil gambar semasa kami berkahwin
daripada itu
Saya tidak dapat dilupakan apabila saya melihatnya memakai gaun pengantin
saya masih sedih
Okay, okay, okay
rasa yang biasa
persekitaran yang biasa
langit yang biasa
bulan yang biasa
Sangat teruja
Adakah anda masih ingat
Hari itu
Apa lagi yang awak beritahu saya?
teori beg galas
Siapa yang masih ingat selepas sekian lama?
Saya
Saya ingat semuanya
Ini adalah sejarah gelap anda yang berharga
Mulai sekarang, saya akan selalu
Keluarkan untuk rasa selepas
Awak cakap hari tu
Hidup tidak bermakna, hidup membosankan
Saya iri hati kerana hidup dengan selesa
membosankan
Mengapa anda tidak boleh mengatakan apa-apa?
duduk
Duduk Duduk
Mari kita bercakap sebentar
Itu bermakna anda boleh mengatakan segala-galanya
kata
Kemudian saya akan bercakap mengenainya
Mari kita bercakap mengenainya
Selepas kemas kini hari itu
Saya tidak tahu siapa yang minum terlalu banyak
Saya tidak boleh bangun dari katil pada keesokan harinya
Selepas selesai, dalam itu
di dalam hotel
Tidak boleh berjalan dalam garis lurus
Sudah selesai, hanya lengkung itu
Begini, begini, begini
Sehingga menaiki bot
OK
Okay, hentikan
minta maaf
Maaf isteri saya silap
Kemudian kita akan menandatangani satu
Sejarah hitam tidak menyebut prinsip satu sama lain
Kami meletakkan ini
kenangan yang tidak sedap dipandang
Buang semuanya
Tong sampah tahun
mengunci
OK?
tidak boleh
Biar awak yang cakap juga
Anda juga yang tidak dibenarkan bercakap mengenainya
awak fikir awak siapa
pusat dunia
Penghujung alam semesta
Kenapa ia belum selesai lagi?
Saya rasa hidup awak membosankan
Tunjukkan saya beberapa perkataan untuk keseronokan
saya terima kasih
suami sayang saya
Kerana awak
hidup saya menjadi
Sangat meriah
Saya sekarang
Saya hanya mahu tenang
OK OK
datanglah
Awak senyap
Saya menutup mikrofon
Awak kata lain kali kita
Apabila saya datang ke Bandar Xihai
Anak itu juga dilahirkan
Kami berada di Bandar Xihai
Buat majlis perkahwinan
Jangan jemput sesiapa
Hanya kami bertiga
Kanak-kanak menjadi saksi kita
OKEY
isteri
Anda membuat keputusan
Saya semua mendengar awak
dan
Ini lebih tidak dapat dilupakan
Juga menjimatkan
Ia adalah perkara yang baik
Anda perlu pergi ke sana
Jimat dan berpatutan
Anda benar-benar mengambil ini
Reka bentuk watak ayam besi
Melalui penghujung
Mari kita hidup
Hanya
WHO?
ayah saya
ibu bapa
Selamat hari raya ibu bapa
Selamat Pertengahan Musim Luruh
Pernahkah anda makan kuih bulan?
Makan, makan
Adakah anda telah makan?
makan
Senyap
Kali terakhir Fang Gang menelefon
Katakan anda mengalami insomnia baru-baru ini
Saya mengambil harta keluarga kami
Di manakah biji jujube dikisar menjadi serbuk?
Dihantar kepada anda
semulajadi tulen
Awak balik
Ia sepatutnya hampir diterima
macam mana awak
Beritahu ibu bapa anda segala-galanya
Baik untuk awak
Biji jujube berkesan untuk insomnia
Anda terus menyusahkan mereka
Awak makan dan lihat
Tidur kurang baik
Mungkin terlalu banyak tekanan mental
tunggu hujung minggu
Kembali apabila anda mempunyai masa
kami akan membawa anda
bermain sekeliling
berehat berehat
Terima kasih ibu bapa
Dan saya minta maaf, ibu bapa
sekarang
Saya patut balik dengan Fang Gang
Saya akan menemani anda untuk bersatu semula
budak bodoh
Apa yang perlu saya minta maaf tentang ini?
Awak balik dan beri penghormatan kepada mertua awak
ini adalah perniagaan
kami adalah satu keluarga
Tidak kira sama ada cuti atau tidak
bila nak jumpa
Ia adalah perjumpaan semula
Lagi pula
lihat ke atas
Bukankah mereka semua bulan yang sama?
Itu sahaja
betul
ayah
Tengok
Ayah, bulan ini
Baiklah
Itu sahaja
ayah
Mengapa anda kurang makan kuih bulan?
anda mempunyai gula darah tinggi
Tutup telefon dulu
bye bye
apa salahnya
tiada apa-apa
Hanya rasa
Seronok ada keluarga
Seronok ada awak
Dan anda tersenyum dengan baik
Sangat cantik
Itu sahaja
Saya akan mengambil gambar awak
Detik-detik indah perlu dirakam
Jangan bergerak
Tahan
Ambil gambar dia juga
datanglah
Baik
tiga
dua
satu
Satu lagi
tiga
dua
satu
Jom swafoto lagi
tiga
dua
satu
Saya akan menghantarnya ke Moments
Mereka semua mengambil gambar perkahwinan
Saya cepat-cepat suka
Lihatlah
Satu pasang dan dua bagus
Cendekiawan berbakat dan wanita cantik
Lelaki berbakat dan wanita cantik
Seratus tahun tua bersama
Anda tidak sepatutnya menjadi pengurus akaun
Awak cakap sangat lancar
awak patut pergi ke sana
Pertunjukan lubang dan pentas di pameran luar bandar
Sama seperti beg yang mencolok
dengki
cemburu
benci
Awak cuma iri hati dengan saya
kefasihan yang baik
Taruhan tunggal ke pasangan
Apa masalahnya
Saya seolah-olah
apa salahnya
saya saya saya
Saya rasa janin saya bergerak
Adakah janin bergerak?
Adakah anda mendengar itu?
dengar
isteri
Saya merasakannya
Sayang, awak sihat
anda akan melakukannya tidak lama lagi
Datang ke dunia ini
Ibu dan ayah kedua-duanya
Saya sangat sayangkan awak
Awak, jangan belajar dari ayah awak
Sangat licik bercakap
Mesti belajar bersungguh-sungguh
Kita tidak boleh pergi ke pameran besar itu
Berjalan di titik akupunktur dan melintasi pentas
saya sayang isteri awak
saya sayang awak juga
Selamat Pengantin Baru
Tu Xiaoning
Nasib baik antara kami berdua
Sekurang-kurangnya seorang gembira
sangat bagus
Saya juga tidak tahu hari ini
Bolehkah ada matahari terbit?
Selamat pagi
pagi
Selamat pagi Presiden
Pagi Cikgu
pagi
Selamat pagi, Kakak Tu
Selamat pagi Xiaotu
pagi
bulan berikutnya
Saya bercadang untuk melakukannya kepada kita
Selesaikan akaun awam
Terokai keperluan pembiayaan mereka
Kemudian disasarkan
Menjalankan beberapa perkhidmatan
yang
Yuen Long
Pavilion
Dan perantis Xiaoning kami
kamu bertiga
Hanya bertanggungjawab
Bekerjasama dengan kepimpinan anda
tiada masalah
ok tiada masalah
Baru-baru ini saya telah menumpukan perhatian kepada lobi
Jabatan Pembangunan kami
Lepaskan sahaja
Anda, Encik Zhao, bukan sekadar hiasan
macam mana
Tidak boleh melakukannya dengan baik
Apa yang anda lakukan?
Saya pasti boleh melakukannya dengan baik
Tetapi adakah anda memberi sedikit perhatian kepada mereka?
betul
petang ini
Saya ingin membuat temu janji dengan pelanggan
ikut saya
Mula menghantar kerja kepada saya
Saya menguruskan ke atas
Xiaotu
ini
Baru naik taraf jawatan
Hanya bekerja keras
Saya pernah berfikir bahawa Kakak Jing bergulung
Sekarang bandingkan dengan awak
Hanya sia-sia
Jangan cakap macam tu
Awak terlalu memuji saya
Saya tidak boleh dibandingkan dengan Kakak Jing
Dah dekat sikit
Saya membuat temu janji pada pukul satu
jumpa pelanggan
Burung bodoh kena terbang dulu
Saya akan pergi
OK OK
Tolong kumpulkan untuk saya
Oh
Ayuh
Encik Liu
ini kita
Presiden Ji Cawangan Ji'an
Presiden Ji
Saya sudah lama mendengar tentang nama itu
hello
Saya Ji Yuheng
Sila dengan cara ini
Pengurus Tu tidak lupa
Hari apa hari ini?
berjalan perlahan-lahan
Sudah tentu
Adakah ia
Berbanding dengan perkahwinan tahun lepas
Ulang tahun ini
Agak kasar
Tidak mungkin
Selagi kita berdua bersama
Ia adalah ulang tahun terbaik
Tetapi saya masih ingin bertanya kepada Puan Ji
Kehidupan perkahwinan tahun ini
Adakah anda masih berpuas hati?
berpuas hati
Walaupun biasa
Tetapi sangat gembira
Encik Ji
Awak buat kami berdua
Kehidupan perkahwinan masa depan
Adakah terdapat sebarang prospek?
Sudah tentu saya berharap
setiap hari pada masa hadapan
Semua boleh menjadi seperti sekarang
biasa-biasa
Tetapi sekali lagi
sangat gembira
pasti akan