[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP05]
เอ๊ะ
พวกนายมาใหม่เหรอ
สวัสดีครับรุ่นพี่
พวกเราอยู่มหาวิทยาลัยซีเคอต้า
วิทยาเขตใหญ่
ตอนนี้ทั้งสองวิทยาเขตรวมกัน
แล้ววิชาที่พวกเราเรียน
จัดอยู่ในวิทยาเขตตะวันออก
เพราะงั้นก็เลย
ถูกจัดให้มาอยู่ที่นี่
ได้
ห้องนี้ว่างสามเตียง
พอดี
ต่อจากนี้ก็คอยดูแลกันแล้วกัน
สวัสดีครับ
นี่ห้อง 227 หรือเปล่าครับ
นายก็อยู่ห้องนี้เหรอ
ใช่ครับ
แล้วฉันจะไปอยู่ไหนล่ะ
เสียวส่า
ครับ
นายไม่ต้องเครียดไป
เด็กพวกนี้
ฉันรู้จักดี
ตอนที่พวกเขามาเยี่ยมฉันครั้งแรก
แต่ละคน
ดูเหมือนจะชิล ๆ
เหมือนจะไม่เป็นอะไร
ฉันรู้ดี
ว่าในใจพวกเขา
ไม่ยอมที่ตัวเองแพ้
ผมทำให้ครับ ๆ ๆ
ขอบใจนะ
โค้ชครับ
ตาผมครับ
โอเค ๆ เร็ว ๆ หน่อย
รีบเดิน
รุกฆาต
ไม่นับ ฉันยังไม่ได้วางหมากเลย
นี่ไม่นับ
นายดูนะ
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ตาม
ต่างมีทางหนีทีไล่
ให้กลับมาตั้งหลัก
ก็เหมือนกับ
การสร้างสัมพันธ์กับเด็กพวกนี้
ในใจพวกเขายังกดดันอยู่
แต่ว่า
นายจะปฏิเสธ
ความจริงที่พวกเขา
ชอบการโต้วาทีไม่ได้
ครับ
ก็จริง
แต่จากทีมที่ 1 กลายเป็นทีมที่ 2
ผมก็จินตนาการได้ถึง
ใบหน้าของพวกเขาแล้ว
นายต้องเชื่อมั่นในตัวเอง
และยิ่งต้องเชื่อมั่น
ในตัวนักเรียนของนายด้วย
นะ
ครับ
รุกฆาต
นี่คือการจู่โจมแบบไม่ทันตั้งตัว
นายได้ยินมาหรือยัง
บ่ายวันนี้
สาขาพยาบาล
ะมาวัดความดันโลหิตให้ฟรี
ที่หน้าโรงอาหาร
อ้อ
หนานเป่ย
อย่าหาว่าเพื่อนไม่มีน้ำใจนะ
ทุกครั้งที่มีกิจกรรมตรวจสุขภาพ
บัตรหายากมาก
ครั้งนี้ฉันให้เพื่อนผู้หญิงฉันคนหนึ่ง
จองที่ไว้ให้ที่หนึ่ง
ไม่ว่าง
ความดันโลหิตฉันคงที่ดี
ไปกัน
เราออกไปขับเหงื่อกันหน่อยดีไหม
ชีวิตขึ้นอยู่กับการออกกำลังกาย
บาสเกตบอล ฟุตบอล ปิงปอง
ไม่ เทนนิส
สวัสดีทุกคน
นี่นาย
เข็นรถมาขายของถึงนี่เลยเหรอ
บังเอิญจัง
ห้องฉัน
ถูกเด็กปี 1
จากมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
ยึดไปแล้ว
ตั้งแต่วันนี้ไป ทางมหาวิทยาลัย
จัดให้ฉันมาอยู่กับพวกนาย
พวกนายรู้จักกันเหรอ
หม่าหนาน
เพื่อนรุ่นพี่ปี 5
ปี 5
เป็นพรหมลิขิตทั้งนั้น
ไม่ต้องอลังการเกินไปหรอก
ต้อนรับฉันแบบสบาย ๆ ก็พอ
ไปกัน ไปตีเทนนิสกัน
ไปสิ
ไปเถอะนะ ชีวิตขึ้นอยู่กับ
การออกกำลังกายนะ
เร็วเข้า ๆ ๆ
เฮ้อ
ก่อนอื่นดูท่าของฉันก่อนนะ
[ท่าเป็นสิ่งสำคัญ]
[หนึ่ง]
[สอง]
[สาม]
[ทุกคนจับคู่กัน]
[แล้วฝึกซ้อมกันนะ]
หนานเป่ย
ฉันมีอะไรบางอย่าง
ไม่รู้ว่าควรพูดดีไหม
ว่ามาเลย
ฉันใกล้จะสุกแล้ว
[ไม่สิ]
[เราสามคนตีเทนนิสไม่เป็นด้วยซ้ำ]
[พวกเรามาทำอะไรที่นี่เนี่ย]
[เราไปเล่นบาสสักแป๊บหนึ่ง]
ไม่ดีกว่าเหรอ
ไปสู้กับพวกเขาสักหน่อย
เพราะงั้นคนอย่างนาย
ถึงถูกลิขิตให้อยู่คนเดียวไปทั้งชีวิตไง
[สนามบาส]
[มีแต่พวกกล้ามโตเหงื่อท่วมตัว]
จะมีวิวสวย ๆ
เหมือนที่นี่ได้ยังไงกันเล่า
มา เตรียมท่า
หนึ่ง
สอง
สาม
โอเค พ้นวิกฤตแล้ว
พอไหว
ฉันไม่ตีแล้ว พวกนายตีไปเถอะ
ฉันไปเล่นบาสดีกว่า
ฉันจะไปเล่นบาสแล้ว
ฉัน...
นี่
ทำไม
ทำอะไรน่ะ
เปล่า
เอาละ นักศึกษาทุกคน
คาบวันนี้พอแค่นี้ก่อน
เสี่ยวหลิน
นายมีเรื่องอะไร
จะบอกเพื่อน ๆ ใช่ไหม
ฉันมีเรื่องจะแจ้งให้ทราบ
นักศึกษาชั้นปีที่สองตั้งใจฟังกันด้วยนะ
วันศุกร์หน้าบ่ายสองครึ่ง
จะมีการทดสอบสมรรถภาพร่างกาย
ผู้ชายวิ่งหนึ่งพันเมตร
ผู้หญิงแปดร้อยเมตร
ไปให้ตรงเวลานะ อย่าลืมล่ะ
โอเค เลิกเรียนได้
ไปกินอะไรกัน ไปกินข้าวกัน
คือว่า
ฉันไม่กิน ไม่อยากกิน
ฉันกลับหอก่อนนะ
ฮะ
ฉันกลับหอก่อน
เพื่อน
ฉันว่าจะไปวิ่งสักสองรอบ
ที่สนามเทนนิส
ซ้อมสักหน่อย
ไปด้วยกันนะ
เราก็มีสนามฟุตบอล
แต่นายจะไปวิ่งที่สนามเทนนิสให้ได้
นายไปเพราะสาวคนนั้นใช่ไหม
ไป
[คิดได้หรือยัง]
ว่าจะไปทีมที่ 2 ไหม
ไม่ไป
ไปก็ไปเป็นตัวสำรองและลูกมือพวกเขา
อินหนานให้ฉัน
ถ่ายเอกสารหัวข้ออภิปรายให้เขา
นายว่าฉันควรดึงออกไปสองแผ่นค่อยให้เขา
หรือถ่ายเอกสารมั่ว ๆ ให้เขาดี
ถ้าเป็นฉันนะ
จะฉีกให้ละเอียดก่อนแล้วค่อยให้
เธอคิดดีแล้วจริง ๆ เหรอ
อืม
ตอนปี 1
ที่ฉันเพิ่งเข้าทีมมหาวิทยาลัย
ฉันคิดว่าตัวเอง
โต้วาทีได้ไม่เลวเลย
แต่จากการแข่งขันครั้งนี้
ฉันก็เข้าใจเรื่องหนึ่ง
อะไรเหรอ
คนเรา
ไม่ควรจะฝืนตัวเอง
อินหนานมีพรสวรรค์
มากกว่าฉัน
โต้วาทีได้ดีกว่าฉัน
ทำไมฉัน
ต้องหาเรื่องใส่ตัวด้วยล่ะ
ใช่ไหม
ตอนนี้ฉันเอาชนะเขาไม่ได้
แต่ว่าสักวันหนึ่ง
จะต้องมีคนที่
โต้วาทีได้ดีกว่าเขา
และสั่งสอนเขาอย่างโหดเหี้ยม
ในสนามโต้วาที
เธออย่าถ่อมตัวนักเลย
ฉันว่านะ
เธอก็มีหลายอย่าง
ที่เก่งกว่าเขา
อย่างเช่นอะไร
อย่าง อย่างเช่น...
อย่างเช่นเธอเป็นรุ่นน้องเขา
ในทางทฤษฎีเธออายุน้อยกว่าเขา
แต่ฉันพูดจริงนะ
ฉันหมดความมั่นใจ
ในเรื่อง
การโต้วาทีแล้ว
ต่อให้เข้าทีมที่ 2 แล้ว
พูดตามตรง
ก็ไม่มีความมั่นใจ
ว่าจะแข่งรอบสะสมคะแนนได้ดี
งั้นดีเลย
ยังไงซะฉันก็ไม่ไป
ถึงตอนนั้น
ถ้าเธอมีหนทางอะไรใหม่ ๆ
อย่าลืมเรียกฉันด้วยล่ะ
นายไม่ต้องนึกถึงฉันหรอก
นายไปของนายเถอะ
เราคุยกันแล้วไง
ว่าจะคว้าแชมป์ด้วยกัน
นั่นเราสองคนตกลงกันนี่
ใครจะไปอยากคว้าแชมป์
กับพวกเขากันล่ะ
อีกอย่าง
ฉันไม่ได้อยากไปแต่แรกอยู่แล้ว
ทำไมล่ะ
ผู้ชายอกสามศอกอย่างฉัน
ให้ไปเป็นลูกมือหลิวเยี่ยนเจ๋อเนี่ยนะ
ขายขี้หน้าชะมัด
ยึดติดกับศักดิ์ศรีสินะ
งั้นเราตกลงกันแล้วนะ
ว่าไม่มีใครไปทั้งนั้น
คำไหนคำนั้น
สวัสดีค่ะ คิดเงินค่ะ
งานอดิเรกใหม่ของนายคือถ่ายรูป
หรือว่าแอบถ่ายกันแน่
ทำอะไรเนี่ย
เอามาเลยนะ
ถ่ายไม่สวยเรียกว่าแอบถ่าย
ถ่ายสวยเรียกว่าถ่ายทีเผลอ
ไหน ๆ ฉันดูหน่อย ๆ
โอ้
มีสไตล์
หลังสมัยใหม่มากเลยนะ
เจอร์ฮาร์ด ริคเตอร์
ศิลปินชาวเยอรมันเคยกล่าวไว้ว่า
รูปภาพ
เป็นภาพวาดที่สมบูรณ์แบบที่สุด
นายดูสิ รูปใบนี้
ความคิดหลักของมัน
ดูก็รู้เลยว่าคือจิตนิยม
และนามธรรม
ดูเขาสิ
นายนี่ชำนาญจริง ๆ
หลังจากที่ได้เจอเสี่ยวอวี๋
ก็ไม่เหมือนเดิมเลยจริง ๆ
กลับมามีชีวิตชีวาแล้ว
มีประโยชน์
กว่าพวกเราเยอะเลย
ว่าไหมเมิ่งหยวน
ภูผามีต้นไม้ ต้นไม้มีกิ่งก้าน
[ภูผามีต้นไม้]
เมิ่งหยวน
ภูผามีต้นไม้
นายทำอะไรของนายเนี่ย
พูดอะไรเนี่ย พูดภาษาคนสิ
คิดเรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ อยู่หรือเปล่าเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น สารภาพมาเลยนะ
พูดสิ
ไม่พูดใช่ไหม
ได้
มาเลย
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
มีภูเขาอยู่ลูกหนึ่ง
บนภูเขามีวัดอยู่แห่งหนึ่ง
ในวัดมีพระแก่อยู่รูปหนึ่ง
ตีระฆังทุกวัน
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
เจอรักแท้แล้ว
เกาจิ้งเหวิน
เกาจิ้งเหวินเหรอ
คนที่ตีเทนนิสนั่นน่ะเหรอ
แหม
รักแรกพบใช่ไหม
- แหม
พอได้แล้ว
เดี๋ยวฉันจะไปสืบข้อมูลมาให้
อืม
เป็นอะไรไป
ไม่สบายเหรอ
เปล่า
มีการทดสอบ
สมรรถภาพร่างกายไม่ใช่หรือไง
กลัวการวิ่งแปดร้อยเมตร
เสี่ยวฉิง เธอไม่ต้องกลัวนะ
ถึงตอนนั้น
พวกเราจะวิ่งเป็นเพื่อนเธอเอง
เฮ้อ
ตั้งแต่เริ่มสอบวิ่งแปดร้อยเมตร
ตอนม.ต้น
ทุกครั้ง
ฉันวิ่งจนเหนื่อยแทบตายยังไม่เท่าไร
แต่ไม่เคยวิ่งผ่านเลยสักครั้ง
ตอนสอบเข้าม.ปลาย
ถ้าไม่ใช่เพราะฉันคลานเข้าเส้นชัย
จนได้รับคะแนนความสงสาร
ฉันคงไม่ได้เข้าเรียนม.ปลายด้วยซ้ำ
ม.ปลายก็มีคะแนนพลศึกษาด้วยเหรอ
ฉันกลัวมากเกินไป
จนฝันร้ายและผมร่วงทุกวัน
สุดท้ายโรงพยาบาล
ออกใบรับรองทางจิตเวชให้ฉัน
มหาวิทยาลัยไม่เข้มงวดขนาดนั้นหรอก
อาจารย์แต่ละคนใจดีจะตาย
ฉันไม่มีความกล้า
ในการเดินไปที่ลู่วิ่งด้วยซ้ำ
นึกออกแล้ว
- ทำอะไรน่ะ
- เธอจะไปไหน
ฉัน ฉันจะลาออก
แล้วซ้ำชั้นหนึ่งปี
ปีหน้าค่อยสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ที่ไม่ต้อง
วิ่งแปดร้อยเมตร
คือว่า
วิ่งแปดร้อยเมตรเป็นมาตรฐานบังคับ
ของมหาวิทยาลัย
มีทุกมหาวิทยาลัย
เริ่มทดสอบวิ่งแปดร้อยเมตรแล้วเหรอ
ยังหรอก
ดูเธอตกใจเข้าสิ
แต่ถ้าเธอ
ไม่วางแผนละก็
พวกเราก็คงต้องลงมือช่วยแทนแล้ว
รายการแรก ซ้อมวิ่ง
ซื้ออาหารเช้ามาเรียบร้อยแล้ว
รีบลุกขึ้นมาเถอะ
ไม่ได้ ไม่มีทาง
ฉันไม่ไป
ฉันวิ่งไม่ถึงสองร้อยเมตร
ฉันก็ล้มกองอยู่ตรงนั้นแล้ว
จริงนะ พวกเธอเชื่อฉันสิ
อย่าสนใจฉันเลย
งั้นพวกเราจะลงมือแล้วนะ
ลุย
พวกเธอปล่อยฉันไปเถอะนะ
ลองดูเถอะ เผื่อได้ขึ้นมาล่ะ
ฉันลองมาทั้งชีวิตแล้ว
ถ้าจะสำเร็จก็คงสำเร็จไปนานแล้ว
คุณพี่ ขอร้องละ
เห็นแก่ที่พวกเรา
มาวิ่งเป็นเพื่อนเธอ
ในวันที่
ร้อนขนาดนี้เถอะ
ลองอีกครั้งนะ
อืม
ฉันอาจจะ
ทำไม่สำเร็จนะ
พวกเธออย่าคาดหวังมากเกินไป
แค่สองร้อยเมตรฉันก็อาจจะ
ชะงักแล้วก็ได้
พร้อมหรือยัง
เตรียมตัว
ไป
โอ๊ย
เสี่ยวฉิง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้ลืมบอกพวกเธอไปเลย
ทุกครั้งเวลาฉันวิ่งแปดร้อยเมตร
ก็จะล้มตั้งแต่วิ่งไปได้ไม่กี่ก้าว
เพราะตื่นเต้นเกินไป
ทำไมเธอถึงได้กลัวขนาดนี้ล่ะ
ตอน ม.5
มีครั้งหนึ่งห้องของฉัน
วิ่งแปดร้อยเมตร
กับห้องข้าง ๆ
ตอนนั้นมีผู้ชายคนหนึ่ง
ของห้องข้าง ๆ อยากช่วยฉัน
เขารู้ว่าฉันวิ่งช้า
ก็เลยมาวิ่งที่ลู่วิ่งฉัน
แล้วพาฉันวิ่ง
สุดท้ายพอฉันประหม่าก็เลยล้มลงไป
เขาเบรกไม่ทัน
เลยเหยียบข้ามตัวฉันไปเลย
ฮะ
ยังไงซะเรื่องนี้
ฉันก็พยายามมาหลายครั้งแล้ว
ฉันรู้ตัวว่าฉันทำไม่ได้จริง ๆ
เพราะงั้นยอมแพ้จะดีกว่า
ไม่ได้
ยังเหลืออีกตั้งหลายวัน
กว่าจะวิ่งแปดร้อยเมตร
ค่อยหาวิธีกันเถอะ
พวกเธอไปเสียเวลา
กับเรื่องอื่นเถอะ
พวกเธอเข้าใจความรู้สึกฉันไหม
ฉันเข้าใจ
ก็เหมือนกับการโต้วาทีของฉันไง
ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน
ฉันก็ชนะอินหนานไม่ได้
เมื่อก่อนฉันเอาแต่คิดไม่ตก
ตอนนี้คิดได้แล้ว
ทำไม่ได้ก็คือทำไม่ได้
ไม่มีอะไรน่าอายสักหน่อย
เป็นไงบ้าง ๆ
หยุด
เวลานายตื่นเต้นชอบหยิกฉัน
ถอยหลังไป
นั่งลง
เมิ่งหยวน
ฉันอิจฉานายจริง ๆ
ที่มีเพื่อนที่ดีแบบฉัน
ฉันไปสืบมาให้นายหมดแล้ว
เทพธิดาเกาจิ้งเหวิน
สาขาศิลปกรรมศาสตร์ปี 2
อ่อนโยนและเงียบขรึม
งานอดิเรกคือวาดภาพและเขียนพู่กันจีน
บ้านอยู่ตึกตรงข้าม
ซอยที่สองหลังถนน
สวย รวย ขาว
โสด
นั่งลง
นั่ง
ผู้หญิงที่ผู้ชายห้อง 201 ไปสารภาพ
ก็คือเธอนี่เอง
แถมยังโปรยดอกไม้ไปทั่วพื้น
แต่ก็เป็นเรื่องปกติ
ตั้งแต่ที่เทพธิดาอย่างเธอขึ้นมหาวิทยาลัยมา
ทุก ๆ สองสามวัน
ก็จะต้องปฏิเสธไปหนึ่งคน
[ฉันไปสืบมาให้นายหมดแล้ว]
เทพธิดาจะไปยิมของมหาวิทยาลัย
ทุกวันหลังเลิกเรียน
ทุกวันอังคารและวันพฤหัสบดี
ปกติจะไปตีเทนนิส
[เธอโสดมาสองปีแล้ว]
[แฟนเก่า]
[สอบเอ็นทรานซ์
ได้ที่หนึ่งของเมืองที่เขาอยู่]
[หลังจากนั้นไปมหาวิทยาลัยปักกิ่ง]
[ทั้งคู่ก็เลยเลิกกัน]
ช่างมันจะดีกว่า
นี่
ช่างไม่ได้
ก่อนหน้านี้ยังบอกอยู่เลยไม่ใช่เหรอ
ว่าจะไม่แต่งกับใครถ้าไม่ใช่เธอ
ไม่สิ
นี่เทพธิดาที่ไหนกันล่ะ
นี่นางฟ้าชัด ๆ
ฉันต่ำต้อยเกินไป
นี่เห็นอยู่ชัด ๆ
ว่าฉันไม่สมหวังแน่ ๆ
ถึงตอนนั้นก็ต้องขายหน้าตายแน่
ลุกขึ้นมา
เมิ่งหยวน
ทำอะไรเนี่ย
เป็นผู้ชายก็แสดง
ความมั่นใจออกมาหน่อย
นายมีจุดเด่นตั้งเยอะแยะ
อย่างเช่นอะไรล่ะ
เจ้ากลม
[ไปสิ]
ไม่กล้า
นายไม่กล้าเหรอ นาย...
นั่นรักแท้ไม่ใช่เหรอ นายไม่กล้าได้ไง
เพราะงั้นถึงต้องระวังไง
ชอบก็ลุยเลยสิ
ลังเลอะไรอยู่
ทุ่มเทในยิมทุกวันขนาดนี้
เพื่ออะไรกันล่ะ
ทำให้ร่างกายแข็งแรง
ถ้านายยังลีลาอยู่
ฉันจะตีให้ตายเลยนะ
นายอย่าสะกด
สัญชาตญาณของนายไว้
ถ้าชอบก็ต้องไป
ก็ได้ ฉันไปก็ได้
ไป
ให้ฉันไปทำอะไรล่ะ
เวลาสำคัญแบบนี้ยังต้องพึ่งฉันสินะ
มานี่
ถือไว้ เอาน้ำไปให้เธอ
สู้ ๆ
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ฉันเปิดฝาขวดน้ำไม่ออก
ช่วยเปิดให้ฉันหน่อยได้ไหม
เขา ๆ ๆ
ขอบคุณนะ
โธ่เอ้ย
น่าโมโหชะมัด
ผู้ชายอกสามศอกอย่างนาย
ให้ผู้หญิงเปิดฝาขวดน้ำให้เนี่ยนะ
นายคิดได้ไงเนี่ย
หัวหน้าหอ นายอย่าทิ้งฉันสิ
ไป
อย่าทิ้งฉันสิ
เอาผ้าขนหนูไป
เอาไป ไปเช็ดเหงื่อให้เธอ
แสดงความอ่อนโยนของนายออกมา
นาย นายรีบไปสิ
มีอะไรอีกหรือเปล่า
นี่
ผ้าขนหนู
รีบพูดสิ พูดสิ
ผืนละสิบหยวน
เอาไหม
ไอ้...
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณนะ
ไม่เอาก็ไม่เป็นไร
ผู้ชายคนนี้
ทำไมดูซื่อ ๆ จัง
พอได้นะ
รู้สึกว่าเขาบ๊อง ๆ หน่อย
น่าตลกดี
มานี่ ๆ ๆ
เรื่องแค่นี้ก็ทำได้ไม่ดี
ก็แค่จีบสาวเอง
ฉันเป็นฉันนะ
แค่แป๊บเดียวก็จีบติดแล้ว
นายไหวไหมเนี่ย
แหม
ดูไม่ออกเลยนะ
เก่งดีนี่
เดี๋ยวสิ
เธอรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
นี่มันเรื่องสำคัญในชีวิตเขาเลยนะ
ถอนหายใจมาทั้งวันแล้ว
ชีวิตเจออุปสรรคอีกแล้วหรือไง
ยังไม่ทันเจออุปสรรค
ก็ติดขัดก่อนซะอีก
ต้องทำยังไงกันแน่
ถึงจะได้คุยกับเทพธิดาได้
ก็ชวนคุยไปสิ
เร็ว แม่นยำ เด็ดขาด
กว่าเมิ่งหยวนจะหาเรื่องชวนคุยได้
เธอคงลูกเต็มบ้าน
หลานเต็มเมืองไปหมดแล้ว
ไม่เป็นไร เราให้ของขวัญก็ได้
ถ้าให้แล้วเธอไม่รับ
ก็ถือว่าได้คุยกันแล้ว
แต่ถ้าเธอรับ
นี่ก็คือของแทนใจ
มีแต่ได้กับได้
งั้น งั้นจะให้อะไรดีล่ะ
แฟลชไดรฟ์
สลักชื่อได้ด้วย
ทำไมฟังดู
เชย ๆ
เฮ้ย ๆ ๆ นี่
อันนี้แหละ
ดูสิ เอาซะจน
ผู้หญิงร้องไห้เลย
จะได้ผลเหรอ
- แม่เจ้า ซื้อมันเลย
นายบ้าหรือไง
ไม่ใช่ ฉันให้นายซื้อดอกกุหลาบ
ใครใช้ให้นายซื้อดอกบัว
นายนี่มัน
พวกนายจริงจังหน่อยได้ไหม
ฮะ
ฉันยังหวังให้พวกนาย
ช่วยฉันสละโสดอยู่นะ
สละ สละ สละโสด
อย่าเสียใจไป
อย่าท้อ มั่นใจหน่อย
จะให้ของขวัญผู้หญิงทั้งที
เครื่องสำอางต่างหากที่เป็นตัวเลือก
อันดับหนึ่งตลอดกาล
เชื่อฟังนะ
อันนี้
อันนี้แหละ
- พระเจ้า ซื้อมันเลย
[ลูกรัก]
[ลูกหายตัวไป]
[อาทิตย์กว่าแล้ว]
[ตอนนี้ลูกอยู่ไหน]
[สบายดีไหม]
[แม่คิดถึงลูกจังเลย]
[เธอจะไปไหน]
พี่เถาห่าวบอกแล้วนะ
ว่าจะสอบซ้ำไม่ได้
ฉันวางแผนไว้เรียบร้อยแล้ว
หัวหน้าภาควิชาจะไปร่วมงานสัมมนา
ที่กว่างโจว
ฉันสมัครเป็นผู้ช่วยเขาแล้ว
ถึงตอนนั้นกว่างโจวมีพายุไต้ฝุ่น
เครื่องบินจะต้องหยุดบินแน่นอน
พอนั่งรถไฟความเร็วสูงกลับมาก็เย็นแล้ว
พลาดการทดสอบสมรรถภาพร่างกาย
ไปได้อย่างเพอร์เฟกต์
เริ่มสู้ชีวิตแล้วเหรอเธอเนี่ย
อะไรของเธออีกล่ะ
ทางผู้จัดงานบอกว่า
คำนึงถึงความปลอดภัยในการเดินทาง
ในสภาพอากาศที่มีพายุไต้ฝุ่น
เลยเลื่อนงานสัมมนาออกไป
[เธอคิดวิธีสู้ชีวิตออกมาได้]
[อย่างมากก็แค่ลองไปทดสอบดู]
ฉันว่าจากภาพลักษณ์ของเธอแล้ว
ไม่แน่อาจจะผ่านก็ได้
เธอเลิกเกลี้ยกล่อมเสี่ยวฉิงได้แล้ว
วิ่งแปดร้อยเมตรไม่ได้
ก็คือวิ่งไม่ได้
ทำไมต้องให้เขา
ล้มเหลวอีกครั้งด้วย
ใช่ไหม
ฉันซัปพอร์ตเธอ
เสี่ยวอวี๋
โน้ตบุ๊กฉันมีปัญหานิดหน่อย
ฉันขอยืมของเธอหน่อยสิ
ฉันต้องรีบส่งอีเมล
ได้ รหัสคือวันเกิดของฉัน
ฉันจะออกไปข้างนอกพอดี
นัดหนานเป่ยไว้
เที่ยวเล่นให้สนุกนะ
นักศึกษา จะปิดแล้ว
ค่อยมาใหม่พรุ่งนี้นะ
ครับ จะไปแล้วครับ
ไปกันเถอะ
แป๊บหนึ่งนะหนานเป่ย
ฉันขอจดประเด็นนี้ก่อน
ประเด็นนี้ดีมาก
โต้วาทีครั้งหน้า เราต้อง...
ไปเถอะ
ไปซื้อชานมสักแก้วไหม
ไม่เอา
เธอเป็นอะไรไป
อาทิตย์หน้ามีทดสอบสมรรถภาพ
วิ่งแปดร้อยเมตร
น่าหงุดหงิดจะตายอยู่แล้ว
เธอแข็งแรงขนาดนั้น กลัวอะไรเล่า
คิดมากไปแล้ว
ใช่ฉันที่ไหนล่ะ
เสี่ยวฉิงต่างหาก
เขาทำไมเหรอ
เขากลัวการวิ่งแปดร้อยเมตร
ถึงขั้นจะเรียนซ้ำชั้น
เพื่อหนีการทดสอบ
สมรรถภาพร่างกายด้วยซ้ำ
ก็แค่ทดสอบ
สมรรถภาพร่างกายเองไม่ใช่เหรอ
นายมีวิธีหรือไง
นายรู้สึกไหม
เหมือนมีอะไรเรียกฉันอยู่
มีเหรอ
มีนะ
ฮะ
เดี๋ยวสิ
มีหรือไม่มีเนี่ย
พวกเราย่อตัวกันแบบนี้
เพื่ออะไรกันเนี่ย
โอ้
[เทียนจ้ง]
[หนานเป่ย]
[ไปไหน ออกกำลังกายเหรอ]
บังเอิญจัง
บ๊ายบาย
ขนาดพอดีเลย
โทนี่
ต่อจากนี้
นี่ก็คือบ้านของแกแล้วนะ
คือเสียวเสี่ยวอวี๋จริง ๆ ด้วย
นั่นลูกชายฉัน
มู่เสี่ยวอวี๋
เธอพูดอะไรไปเรื่อย
นี่โทนี่ของฉัน
ไม่ต้องกลัวครับรุ่นพี่
มีผมอยู่
มู่เสี่ยวอวี๋
ฉันขอเตือนเธอไว้เลยนะ
ว่าอย่ามาก่อเรื่อง
เธอไม่ลืมใช่ไหม
ว่าฉันคาราเต้สายส้มนะ
อยากซ้อมสินะ
ได้
ทั้งสองคน สวัสดียามค่ำนะ
คืนนี้สามารถมองเห็น
ดาวได้ไหมนะ
ไม่มีดาว
เธอบอกฉันมานะ
มันอยู่ที่เธอได้ยังไง
พบกันโดยโชคชะตา
ถุย
เธอไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่ามันเจ็บปวดแค่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าเธอกำลังพูดอะไรอยู่
โทนี่อยู่กับฉัน
มีความสุขจะตาย
เธอไม่เข้าใจมันเลยสักนิด
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เหมือนว่ากำลังแย่ง
คนที่ชื่อโทนี่อยู่
คือว่า ๆ
ถ้าพรุ่งนี้พวกเธอสองคน
ไม่อยากขึ้นฮอตเซิร์ชละก็
ก็ช่วยเบาเสียงลงหน่อย
ได้ไหม
เธอคืนมันมาให้ฉันนะ
ไร้สาระ
อินหนาน กลับมานะ
ใจเย็น ๆ
อินหนาน เธอกลับมาเลยนะ
เอามันคืนมาให้ฉัน
ใจเย็น ใช้ปัญญา ๆ ๆ
หนานเป่ย นายไม่มีสิทธิ์
มาพูดแบบนี้กับฉันด้วยซ้ำ
ถ้าไม่ใช่เพราะนาย
ฉันก็ไม่มีทางแยกกับโทนี่หรอก
เปลี่ยนที่คุย ๆ
สุดยอดไปเลย
ผู้หญิงเป็นฝ่ายนอกใจก่อนเหรอเนี่ย
ชีวิตเหมือนละครเลย
ใครเก็บไปก็ไม่เก็บ
ดันเป็นอินหนานที่เก็บไปได้ซะงั้น
พอได้แล้ว
ทุกเรื่องมีสองด้าน
ตอนนี้เธอรู้ว่ามันยังมีชีวิตอยู่
ถือว่าเป็นเรื่องดีไม่ใช่เหรอ
นายหยุดพูดสักทีจะได้ไหม
อินหนานเข้าใจลูกชายฉันเหรอ
เขาไม่รู้อะไรเลยสักอย่าง
สิ่งที่เสียวเสี่ยวอวี๋ชอบกินที่สุด
คืออะไร
คือแตงกวาเส้น
มันชอบทำอะไรที่สุด
คือการยืดเส้นยืดสาย
เวลาว่าง ๆ ในหอพัก
สิ่งที่มันชอบฟังที่สุด
คือเพลงของเคที เพร์รี
อินหนานรู้เรื่องพวกนี้ไหม
เขาไม่รู้
ตอนนี้ลูกชายฉัน
จะต้องทนทุกข์ทรมานมากแน่ ๆ
คนเป็นแม่อย่างฉัน
จะต้องไปช่วยมันเดี๋ยวนี้
ก็ได้ ๆ ๆ ขอให้เธอ
ได้อยู่พร้อมหน้าพร้อมตา
กับเสียวเสี่ยวอวี๋ไว ๆ
แต่ว่า เธอมีแผนหรือเปล่า
หนานเป่ย มาใกล้ ๆ หน่อย
ตรงนี้ไม่มีใครสักหน่อย
มาใกล้ ๆ หน่อย
ว่ามาสิ
อย่าทำตัวเหมือนว่า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวข้องกับนาย
นายเป็นคนทำเสียวเสี่ยวอวี๋หาย
นายคืนฉันมาเลยนะ
เจ็บ หูจะขาดอยู่แล้ว
ปกติเรื่องแบบนี้
เป็นผลทางจิตใจ
ขอฉันวินิจฉัยให้เธอสักหน่อยนะ
กลั้นหายใจ
หายใจเข้าลึก ๆ
อืม
ดูจากโครงกระดูกที่โดดเด่นของเธอแล้ว
น่าจะเป็นนักกีฬามือดี
นี่มันยุคไหนแล้ว
ปี 2020 แล้วนะ
นายดูปัญหาทางจิตใจให้คนอื่น
ด้วยการจับชีพจรเนี่ยนะ
นั่นสิ
วันนี้
เรามาแก้ไขปัญหานะ
ไม่มีเวลามาพูดเรื่องไร้สาระกับนาย
เรื่องนี้มันหลีกเลี่ยงไม่ได้
เราต้องหาวิธีแก้ไขมัน
ไม่งั้นฉันลองดู
งานสัมมนานั่น...
อย่า ๆ ๆ
ขอโอกาสอีกครั้งนะ
แค่วิ่งแปดร้อยเมตร
ก็บีบให้นักเรียนดี ๆ คนหนึ่ง
ไปทำในสิ่งที่ไม่ดี
ยังพอมีวิธีอื่นอีกไหมนะ
ดูจากตอนนี้แล้ว
คงไม่มีวิธีอื่นนอกจากฝืนทำมัน
ไม่ได้ผลจริง ๆ ด้วย
โดนจับได้แฮะ
อะไรที่เรียกว่าจริง ๆ ด้วย
ฉันจะบอกนายให้นะ
แผนการช่วยเหลือลูกชายฉัน
ทางที่ดีนายทำตัวให้ฉลาดหน่อย
ไม่อย่างนั้นจะโดนลงโทษหลายข้อหา
ชาติหน้า
ก็รอใช้ชีวิตบนวีลแชร์ไปเลย
ไม่ต้องเป็นห่วง
ฉันวางแผนให้หมดแล้ว
[ก่อนอื่นเธอต้องหาช่วงเวลา]
[ที่อินหนานไม่อยู่หอ]
[ฉันจะเป็นคนดึงความสนใจ]
[จากป้าคุมหอให้เอง]
[เธอก็จะเข้าหอพักของรุ่นพี่]
[ได้สำเร็จ]
[หลังจากที่เธอได้เสียวเสี่ยวอวี๋มาแล้ว]
[อย่าเพิ่งรีบออกมา]
[เพราะจะโดนกล้องวงจรปิดจับได้]
[เธอต้องปลอมตัว]
[ใช้เชือกมัดเสียวเสี่ยวอวี๋เอาไว้]
[แล้วส่งลงมาทางหน้าต่าง]
[ฉันจะรอรับอยู่ข้างล่างเอง]
[หลังจากได้เสียวเสี่ยวอวี๋แล้ว]
[มาเจอกันตรงนี้]
แผนการสำเร็จลุล่วง
เป็นแผนที่เพอร์เฟกต์มากเลยใช่ไหม
พอใช้ได้
ลงมือได้
ป้าครับ
ป้ารู้ไหมครับว่า
ของขวัญวันเกิดชิ้นแรกที่ผมให้แม่
คืออะไร
หลัก ๆ คือ
ผมให้ลูกเบสบอล
ป้ารู้ไหม
ไม่ใช่ ผมตีมันออกไป
ก็ ก็ ตีมันไปตรงนั้นเลย
[สวัสดีค่ะ]
ฮัลโหล
[ประตูห้องของอินหนาน]
[ล็อกจากข้างใน]
ฮะ
เขาอาจจะล็อกจากข้างในก็ได้
แต่ไม่เป็นไร
นี่เป็นเรื่องจิ๊บ ๆ
ที่แก้ไขได้
[ตอนนี้เธอหากิ๊บมาสักอันหนึ่ง]
แป๊บหนึ่งนะ
[ฉันจะสอนเธอปลดล็อก
ผ่านทางโทรศัพท์เดี๋ยวนี้แหละ]
แล้วไงต่อ
[ก่อนอื่นถ่างกิ๊บออกจากกัน]
[ใส่เข้าไปในรูกลอนประตู]
บ้านนายให้กิ๊บ
เปิดกลอนประตูดิจิทัลเหรอ
นายคิดว่านี่ปี 1902 หรือไง
กลอนประตูดิจิทัลเหรอ
ใช่น่ะสิ
[ถ้ารหัสผ่านละก็]
เธอลอง...
หนึ่ง หนึ่ง หนึ่ง หนึ่ง
[ปลดล็อกไม่สำเร็จ]
ไม่ถูก
หนึ่ง หนึ่ง หนึ่ง สอง
[ปลดล็อกไม่สำเร็จ]
ไม่ได้
นึกออกแล้ว
หนึ่ง หนึ่ง หนึ่ง สาม
ไอ้หนานเป่ย
ถ้าฉันลองจนกว่าจะเปิดได้
ฉันได้ตายที่นี่แน่
อินทรีกลับรังแล้ว
ย้ำอีกครั้ง อินทรีกลับรังแล้ว
[สวัสดีค่ะ]
ทำไมนายวิ่งอีกแล้วล่ะ
ฉันกำลังคิดว่า
ถ้าฉันวิ่งจนหมดแรง
สมองว่างเปล่า
แบบนี้ฉันจะได้
ไม่ต้องเอาแต่คิดถึง
จิ้งเหวินแล้วหรือเปล่า
เฮ้อ
มาแล้ว
[อีกสองวันจะรอคำตอบจากทุกคนนะ]
นายไม่ไปจริง ๆ เหรอ
ไม่ไป
บอกว่าไม่ไปก็คือไม่ไป
สั่งหรือไม่สั่งดีครับ
ขอโทษค่ะ
งั้นก็เอามิกซ์ทุกอย่างสองแก้ว
แก้วใหญ่ ไม่ใส่น้ำแข็ง
หวานศูนย์เปอร์เซ็นต์ค่ะ
ได้ครับ
เถาห่าว
รุ่นพี่
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ เจ็บไหม
ไม่เจ็บ
แล้วรุ่นพี่เอามือกุมหน้าอกไว้ทำไมคะ
ปฏิกิริยาหงุดหงิด
ที่เกิดจากการกระแทก
ทำให้เลือดไหลย้อนกลับอย่างรวดเร็ว
อาจทำให้เสียชีวิตฉับพลันได้
รุ่นพี่เป็นโรคนี้เหรอคะ
ก็เปล่าหรอก
อ้อ
เรื่องทีมที่ 2 สินะ
หนานเป่ยบอกฉันแล้ว
จะว่ายังไงดีล่ะ
สู้ตายยังดีกว่าตายเลยใช่ไหมล่ะ
[รุ่นพี่เถาห่าว]
[ช่วยส่งงบการเงินของชมรมช่วงครึ่งปี]
[ที่อยู่บนโต๊ะอาจารย์หลี่]
[มาให้ที่อาคารหนึ่งหน่อยได้ไหมคะ]
พี่สุ่ย
ขอลัตเตให้ผมแก้วหนึ่งครับ
ได้ สแกนเองเลย
อ้อ
ทำไมกระเป๋าลึกจังเลยนะ
รุ่นพี่ ฉันสแกนให้ค่ะ
เกรงใจแย่ ฉันเองดีกว่า
ฉันดีกว่าค่ะ
ฉันเองเถอะ
ฉันสแกนให้ค่ะ
ฉันเองดีกว่า
ขอบใจนะ
แล้วเธออยากไปทีมสองไหม
ถ้าพวกเขาอยากไป ฉันก็อยากไปค่ะ
อ้อ
ขอบคุณครับ
ทำไมของพี่ได้เร็วจัง
ฉันรู้ว่าตัวเองต้องการอะไร
ก็เลยเร็ว
แต่ถ้าต้องการไปหมดซะทุกอย่าง
ก็ต้องช้าอยู่แล้ว
ยัยเปี๊ยก
จะไปไหน
ไม่ต้องมองฉันเลย
ฉันอยู่ข้างพวกเขา
พาตัวไป
อย่านะ ๆ ๆ
ไม่ใช่ ฉันไม่ได้จะหนี
ฉันจะไป
งานสัมมนาที่กว่างโจว
มันจะเปิดอีกแล้ว
เพราะงั้นฉันต้อง...
ฉันได้ยินที่ผอ.หลี่บอกแล้ว
เธอน่ะ ถูกคัดชื่อออกไปนานแล้ว
พวกเธอปล่อยฉันไปเถอะนะ
ฉันไม่อยากวิ่งแปดร้อยเมตรจริง ๆ
มีอะไรกลับไปค่อยว่ากัน
ค่อย ๆ วางแผนไม่ได้หรือไง
ไม่เอา
เธอทำตัวให้ดี ๆ หน่อยได้ไหม
เสี่ยวฉิง
ศักดิ์ศรีล่ะ
เอาศักดิ์ศรีไปทำไมกัน
อย่ามาขวางฉัน
เมิ่งหยวน ๆ
อย่างน้อยนายก็เชี่ยวชาญเรื่องกีฬานะ
ฉันไม่อยากอยู่ที่นี่แล้ว
ฉันจะกลับบ้าน
ไม่เอา ๆ
อย่างน้อยนายก็เชี่ยวชาญ
ด้านการออกกำลังกายนะ
นายต้องมีศักดิ์ศรีสิ
มีศักดิ์ศรีไปทำไมกัน
ไม่ไหวแล้ว
ไม่เอา ๆ
ฉันจะกลับบ้าน
โชเฟอร์รอผมก่อนครับ
โชเฟอร์
เสี่ยวฉิง
เธออย่าทำตัวสุดโต่งไปเลย
ที่จริงคนที่
วิ่งแปดร้อยเมตรไม่ผ่าน
มีเยอะแยะไป
แต่ว่า
จากประสบการณ์สามปีของฉัน
ขอแค่เธอลงสนาม
ถึงสุดท้ายเธอจะเดินไปจนสุดทาง
แต่ยังไงก็ได้คะแนนนะ
ไม่ได้ ฉันทำไม่ได้แน่ ๆ
นายถามใจตัวเองดู
ว่าต้องการอะไรกันแน่
ต้องการอะไรก็ทำในสิ่งที่ต้องการเลย
ไม่ว่าจะใช้วิธีอะไร
นายต้องพูดออกมา
ถ้านายพูดออกมา
ต่อให้มีความเป็นไปได้
ว่าจะถูกปฏิเสธ
99 เปอร์เซ็นต์
แต่นายยังมี
ความเป็นไปได้อีกหนึ่งเปอร์เซ็นต์
ที่จะถูกยอมรับ
แต่ถ้านายไม่พูดละก็
ความเป็นไปได้
ก็จะเป็นศูนย์ไปตลอด
ฉันไม่ไป
ฉันใช้เวลาสิบนาที
ในการเดินแปดร้อยเมตร
ไม่สู้ไม่เดินซะดีกว่า
คนทั้งมหาวิทยาลัย
คงได้หัวเราะเยาะฉันแน่
ฉันไม่ไป
เสี่ยวฉิง
ไม่มีใครอยากเป็นที่โหล่หรอก
ถึงขั้นที่ไม่มีใคร
อยากเป็นที่สองด้วย
แต่เธอลองคิดดูนะ
คนแบบไหน
ถึงจะทำทุกอย่างออกมาได้ดีที่สุดกันล่ะ
สิ่งที่สำคัญคือความคิดเธอเองนั่นแหละ
เธอแคร์ความคิด
ของคนที่มามุงดู
ที่ปกติแค่ทักทายกันผ่าน ๆ
หรือแคร์พวกเรามากกว่ากันแน่
แต่การถูกปฏิเสธมันขายหน้าเกินไป
ขายหน้าแล้วยังไง
ขายหน้าแล้วจะทำให้นาย
สูญเสียอะไรหรือไง
ถ้านายไม่ทำเรื่องน่าอายสักหน่อย
นายยังจะเรียกว่าวัยรุ่นได้อีกเหรอ
ถ้าตอนนี้นายไม่ทำเรื่องโง่ ๆ สักหน่อย
นายจะรอทำตอนอายุ 40 หรือไง
ถ้าเธอไปแล้ว
ใครจะไปเช็กอินร้านชานมกับพวกเราล่ะ
เครื่องสำอางก็รวมกันซื้อ
ราคาถูกไม่ได้แล้ว
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
ใครจะคอยคุยกับเธอทุกเรื่อง
จนดึกดื่นกันล่ะ
เมิ่งหยวน
ถ้านายเห็นว่าจิ้งเหวิน
เป็นผู้หญิงเพียงคนเดียว
ที่นายสามารถทุ่มเททุกอย่างให้ได้
ฉันว่าศักดิ์ศรี
ก็ไม่ใช่สิ่งที่นาย
ต้องคำนึงถึงด้วยซ้ำ
หนานเป่ย
นี่นายกำลังเกลี้ยกล่อมตัวเอง
หรือเกลี้ยกล่อมเมิ่งหยวนกันแน่