[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP05]
Eh?
Kamu pelajar baharu?
Helo, senior.
[Kami dari XUST.]
[Dua universiti digabungkan.]
Semua kelas kami diadakan
di kawasan timur,
jadi
[kami ditempatkan di sini.]
Baiklah.
Kebetulan, bilik asrama ini
ada tiga katil kosong,
jadi tolong jaga satu sama lain
pada masa akan datang.
Helo.
Ini bilik 227?
Awak juga tinggal di sini?
Ya.
Jadi, di mana saya tidur?
Xiao Sa.
Kenapa?
Awak tidak perlu risau.
Kanak-kanak ini,
saya terlalu faham mereka.
Kali pertama mereka datang berjumpa saya,
mereka
kelihatan tenang,
seolah-olah tiada apa-apa berlaku.
Saya faham,
dalam hati mereka,
mereka tidak puas hati kerana kalah.
Biar saya tolong.
Terima kasih.
Jurulatih.
Sampai giliran saya.
Baiklah, awak cepat jalan.
Cepat jalan.
Mat!
Tak kira, saya belum
letak buah catur saya.
Ini tidak dikira.
Awak lihat.
Segala perkara
ada ruang untuk patah balik.
Berurusan dengan
kanak-kanak ini juga sama.
Mereka mempunyai semangat ini dalam hati,
tetapi
awak tidak boleh
menafikan fakta bahawa
mereka suka berdebat.
Ya.
Betul.
Namun, berubah daripada pasukan pertama
kepada pasukan kedua,
saya boleh bayangkan
muka mereka...
Awak mesti percaya pada diri sendiri,
lebih-lebih lagi
percaya pada pelajar awak.
Faham?
Ya.
Mat.
Ini serangan mengejut.
Dah dengar kata?
Petang ini,
Jurusan Kejururawatan akan mengadakan
pemeriksaan tekanan darah percuma
di pintu masuk kafeteria.
Okey.
Nan Bei,
jangan kata saya tidak baik.
Setiap kali ada aktiviti pemeriksaan,
tiket sangat sukar didapati.
Kali ini, seorang kawan saya
simpankan tempat untuk saya.
Tak ada masa.
Tekanan darah saya stabil
seperti garis lurus.
Jom.
Apa kata kita keluar bersenam?
Hidup itu pergerakan.
Bola keranjang, bola sepak, pingpong...
Tidak! Tenis.
Helo semua.
Awak datang
untuk mempromosikan troli kecil?
Kebetulan sekali.
Saya...
Bilik asrama saya diambil alih oleh
pelajar tahun satu XUST.
Pihak universiti aturkan saya
tinggal dengan kamu semua mulai hari ini.
Kamu kenal?
Ma Nan,
saudara dari tahun lima.
Tahun lima?
Semua ini takdir,
tak perlu terlalu formal,
alu-alukan saya secara santai sahaja.
Jom, kita pergi main tenis.
Jom.
Ayuh, hidup itu pergerakan.
Cepat.
Aduhai.
Pertama sekali, lihat gerakan saya,
perhatikan teknik gerakan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Berlatih
secara berpasangan.
Nan Bei.
Saya ada sesuatu nak cakap,
tak pasti sesuai atau tidak.
Sila cakap.
Saya hampir mati kepanasan.
[Bukan,]
[kita bertiga pun tak tahu main tenis,]
[apa yang kita buat di sini?]
[Bukankah lebih baik]
kita pergi main bola keranjang?
Berlawan dengan mereka seketika.
Inilah sebabnya
awak ditakdirkan untuk kekal bujang.
[Gelanggang bola keranjang penuh dengan]
[lelaki berbadan sasa yang berpeluh,]
[mana ada]
pemandangan indah seperti di sini?
Mari, bersedia.
Satu.
Dua.
Tiga.
Baik, bahaya sudah berlalu.
Boleh tahan.
Saya tak main, kamu mainlah,
saya pergi main bola keranjang.
Saya pergi main bola keranjang.
Saya benar-benar...
Hei!
Kenapa?
Awak buat apa?
Tak ada apa-apa.
Baik, pelajar-pelajar,
kelas hari ini berakhir di sini.
Lin,
awak ada sesuatu
nak beritahu rakan-rakan?
Saya nak maklumkan sesuatu.
Pelajar tahun dua, tolong ambil perhatian.
Pada pukul 2.30 petang
hari Jumaat minggu depan,
ada ujian fizikal. Lelaki 1000 meter,
perempuan 800 meter.
Semua datang tepat pada masanya,
jangan lupa.
Baik, kelas tamat.
Makan, jom keluar makan.
Itu...
Saya tak nak makan. Saya tak berselera.
Saya balik bilik asrama dulu.
Ah?
Saya balik bilik asrama!
Saudara.
Saya rancang nak lari dua pusingan
di gelanggang tenis
untuk berlatih.
Jom pergi bersama?
Kita ada padang bola sepak,
kenapa awak nak pergi gelanggang tenis?
Awak pergi ke sana sebab gadis itu?
Jom!
Sudah fikir masak-masak?
Nak pergi pasukan kedua tak?
Saya tak nak pergi...
Jadi ganti dan tolong mereka.
Yin Nan minta saya
buat salinan hujah untuk dia.
Saya buang dua muka surat
atau saya cetak kabur sahaja?
Kalau saya,
saya akan koyakkan terus.
Awak betul-betul sudah fikir masak-masak?
Ya.
Semasa saya baru masuk
pasukan universiti pada tahun pertama,
saya rasa
kemahiran berdebat saya sangat bagus.
Namun, melalui pertandingan ini,
saya akhirnya faham satu perkara.
Apa itu?
Seseorang itu tak sepatutnya
memaksa diri sendiri.
Yin Nan
memang lebih berbakat,
kemahiran berdebatnya
memang lebih baik daripada saya.
Kenapa saya nak mencari masalah
untuk diri sendiri,
betul tak?
Sekarang, saya tak dapat mengalahkan dia,
tapi suatu hari nanti,
pasti ada seorang pendebat
yang lebih baik daripadanya
dan akan mengajar dia
di pentas debat.
Jangan terlalu merendah diri.
Saya rasa
ada banyak aspek awak
yang lebih kuat daripada dia.
Contohnya?
Seperti... Seperti...
Seperti awak ialah juniornya,
secara teori, awak lebih muda daripadanya.
Namun, saya serius,
saya benar-benar
hilang keyakinan
dalam hal berdebat ini.
Walaupun saya telah masuk pasukan kedua,
jujurnya, saya tak yakin
boleh buat baik
dalam perlumbaan skor.
Baguslah,
lagipun saya pun tak pergi.
Nanti, kalau awak ada
hala tuju baharu,
ingat panggil saya.
Awak tak perlu pertimbangkan saya,
awak pergilah.
Kita semua sudah berjanji
untuk menang bersama-sama.
Itu janji kita berdua,
siapa yang mahu menang
bersama mereka?
Lagipun,
saya memang tidak mahu pergi.
Kenapa?
Saya lelaki gagah,
mana boleh jadi pembantu Liu Yanze?
Saya tidak sanggup merendahkan diri.
Awak terlalu mementingkan maruah.
Kalau begitu, kita berdua berjanji,
tiada siapa yang akan pergi.
Janji.
Selamat sejahtera, saya mahu bayar.
Hobi baru awak ini fotografi
atau mengintip?
Apa yang awak buat?
Bagi saya!
Kalau foto tidak cantik,
ia dipanggil mengintip.
Kalau cantik, ia dipanggil tangkapan foto.
Mari, biar saya tengok.
Nampaknya bagus.
Ada
gaya pascamodenisme juga.
Artis Jerman,
Gerhard Richter pernah berkata,
foto
ialah lukisan paling sempurna.
Lihat foto ini.
Teras pemikirannya
jelas menunjukkan idealisme
dan metafizik.
Dia lagi pandai.
Memang awak yang lebih arif.
Selepas berjumpa Xiaoyu,
awak memang berbeza,
benar-benar hidup semula.
Lebih berkesan
daripada kami semua.
Mengyuan, betul, kan?
Gunung ada pokok, pokok ada dahan,
gunung ada pokok...
Mengyuan.
Gunung ada pokok...
Apa awak buat?
Apa awak cakap? Cakap bahasa manusia.
Awak sedang dilamun cinta?
Apa yang berlaku? Cakaplah.
Cakaplah.
Tidak mahu cakap, kan?
Baiklah.
Mari.
Pada zaman dahulu, ada sebuah gunung,
di gunung ada sebuah kuil,
dalam kuil ada seorang sami tua,
dia membunyikan loceng setiap hari.
Sekejap!
Bertemu cinta sejati!
Gao Jingwen.
Gao Jingwen?
Yang main tenis itu, kan?
Wah!
Cinta pada pandangan pertama?
Sudahlah.
Saya akan siasat latar belakangnya
untuk awak.
Baik.
Kenapa?
Sakit?
Tidak.
Bukankah ujian fizikal akan datang?
Dia panik dengan ujian 800 meter.
Qing, jangan takut.
Pada masa itu,
kami semua akan menemani awak.
Wahai.
Sejak sekolah menengah rendah
mula ada ujian 800 meter,
setiap kali
saya lari sampai hampir mati,
[tapi tidak pernah lulus.]
Semasa peperiksaan sekolah menengah,
kalau bukan sebab
saya merangkak melepasi garisan
dan dapat sedikit markah simpati,
saya tidak dapat masuk sekolah tinggi.
Sekolah... Sekolah tinggi
juga ada markah sukan?
Saya terlalu takut
sampai mimpi buruk setiap hari,
rambut pun gugur.
Akhirnya, pihak hospital beri saya
sijil kesihatan mental.
Universiti tidak akan seketat itu.
Cikgu semuanya baik saja.
Saya tidak ada keberanian
untuk pergi ke trek larian pun.
Saya dah ada cara.
-Awak nak buat apa?
-Awak mahu pergi ke mana?
Saya... Saya berhenti belajar,
kemudian ulang setahun,
tahun depan,
ambil peperiksaan dan masuk universiti
yang tidak perlu lari 800 meter.
Itu...
Ujian 800 meter
ialah syarat wajib universiti.
Setiap universiti pun ada.
Sudah mula ujian 800 meter?
Belum lagi,
takutnya awak.
Memandangkan awak tidak buat
perancangan,
kami terpaksa tolong awak.
Langkah pertama, latihan larian.
Sarapan sudah dibeli.
Cepat bangun.
Tidak boleh, tidak mungkin,
saya tidak mahu pergi.
Saya lari tak sampai 200 meter,
saya akan rebah di situ.
Itu benar, percayalah saya.
Jangan pedulikan saya.
Kalau begitu, kami terpaksa bertindak.
Serang!
Kamu lepaskan saya.
Cuba dulu, mana tahu boleh?
Saya sudah cuba seumur hidup,
kalau boleh berjaya, sudah lama berjaya.
Qing, tolonglah.
Demi kami
yang datang berlari
dengan awak
dalam cuaca panas ini,
cuba sekali lagi?
Betul.
Saya pasti...
Belum tentu boleh berjaya.
Jangan taruh harapan besar.
Saya mungkin akan tersekat
di 200 meter.
Sudah bersedia?
Sedia.
Lari!
Aduh!
Qing.
Awak tidak apa-apa?
Tadi, lupa beritahu kamu.
Setiap kali saya lari 800 meter,
saya akan terlalu cemas
dan jatuh selepas beberapa langkah.
Kenapa awak begitu takut?
Semasa Tingkatan Lima,
ada satu kali kelas kami
dan kelas sebelah
sama-sama berlari 800 meter.
Masa itu, ada seorang pelajar lelaki
dari kelas sebelah mahu tolong saya.
Dia tahu saya tidak boleh lari laju,
jadi dia lari di lorong saya
untuk memandu saya.
Akibatnya, saya terlalu cemas dan jatuh.
Dia tidak sempat berhenti,
terus melangkah atas badan saya.
Aduh.
Pokoknya,
saya sudah cuba banyak kali.
Saya tahu saya memang tidak boleh.
Jadi, lebih baik berputus asa.
Tidak boleh.
Masih lama lagi
sebelum ujian 800 meter.
Fikirkan cara lain.
Lebih baik kamu cari
perkara lain untuk buang masa.
Kamu faham perasaan saya?
Saya faham.
Seperti saya berdebat.
Tidak kira betapa rajin dan berusaha saya,
saya tetap tidak boleh menang Yin Nan.
Dulu, saya tidak boleh terima,
sekarang, saya sudah terima.
Kalau tidak boleh buat,
memang tidak boleh,
tidak perlu rasa malu.
Macam mana?
Berhenti!
Awak selalu mencubit saya dengan kuat
apabila terlalu gembira.
Undur ke belakang.
Duduk.
Mengyuan.
Saya benar-benar iri awak
ada kawan baik seperti saya.
Saya sudah tanya semua untuk awak.
Pujaan hati awak, Gao Jingwen,
pelajar tahun dua dari Jurusan Seni.
Dia bersifat lembut dan tenang,
hobinya adalah melukis dan kaligrafi.
Dia tinggal di wisma
bertentangan lorong kedua belakang jalan.
Cantik, kaya dan elegan.
Bujang.
Duduk!
Duduk.
Jadi, lelaki di bilik 201 sebelah
mengaku cinta kepada dia?
Taburkan bunga lagi di atas lantai.
Memang biasa.
Pujaan hati dia ini menolak seorang
setiap beberapa hari
sejak masuk universiti.
Saya sudah tanya semua untuk awak.
Pujaan hati awak
pergi ke gimnasium universiti
setiap hari selepas kelas.
Setiap hari Selasa dan Khamis,
biasanya dia akan pergi main tenis.
Dia sudah berpisah selama dua tahun.
Bekas teman lelakinya
ialah pelajar terbaik
peperiksaan kemasukan universiti
di bandar mereka.
Kemudian, dia pergi ke Universiti Peking,
mereka pun berpisah.
Apa kata kita biarkan sahaja?
Eh,
tidak boleh biarkan saja.
Bukankah awak pernah kata
awak mesti berkahwin dengan dia?
Bukan begitu.
Ini bukan sekadar pujaan hati,
ini jelas-jelas seorang bidadari.
Saya terlalu lemah.
Jelas sekali,
saya pasti tidak akan berjaya,
nanti saya akan malu pula.
Bangunlah.
Mengyuan!
Apa yang awak nak?
Kalau awak lelaki sejati,
tunjukkan sedikit keyakinan.
Awak mempunyai banyak kelebihan.
Contohnya?
Yuan.
Pergilah.
Saya tidak berani.
Awak tidak berani? Awak...
Bukankah itu cinta sejati?
Awak tidak berani?
Oleh itu, saya perlu berhati-hati.
Kalau awak suka, pergilah.
Kenapa awak ragu-ragu?
Kenapa awak berusaha keras
di gimnasium setiap hari?
Untuk menguatkan badan.
Kalau awak terus berlengah-lengah,
saya akan memukul awak.
Jangan tekan naluri awak,
kalau awak suka dia, pergilah.
Baiklah, saya akan pergi!
Pergilah.
Saya pergi untuk apa?
Pada saat penting ini,
masih perlu bergantung pada saya.
Baiklah,
ambil ini, pergi hantar air.
Semoga berjaya.
Awak ada apa-apa hal?
Saya tidak dapat membuka botol air ini,
bolehkah awak tolong buka untuk saya?
Dia... Dia... Dia...
Terima kasih.
Aduhai!
Saya sangat marah!
Awak seorang lelaki dewasa,
bagaimana awak boleh minta seorang gadis
membuka penutup botol untuk awak?
Apa yang awak fikirkan?
Ketua bilik, jangan tinggalkan saya...
Jom, kita pergi!
Jangan tinggalkan saya.
Ambil tuala.
Mari, pergi lap peluhnya,
tunjukkan sisi lembut awak sebagai lelaki.
Awak... Cepatlah pergi!
Apa masalah dengan awak pula?
Ini untuk awak,
tuala.
Cepat cakap. Cakaplah.
Sepuluh yuan satu helai,
awak mahu?
Saya...
Tidak perlu, terima kasih.
Kalau tidak mahu, tidak mengapa.
Kenapa lelaki ini
kelihatan agak bodoh?
Masih okeylah,
rasa dia agak dungu,
tapi cukup menarik.
Mari.
Tidak dapat melakukan perkara sekecil ini
dengan baik,
bukankah ini hanya memikat gadis?
Kalau saya,
dalam seminit, saya boleh menawan dia.
Awak boleh tak?
Wah,
tak sangka
awak cukup berbakat.
Bukan begitu.
Awak tahu itu situasi macam mana?
Itu hal perkahwinan dia!
Sudah mengeluh sepanjang hari.
Hidup bertemu halangan lagi?
Belum bertemu halangan
pun sudah tersangkut.
Bagaimana caranya untuk bercakap
dengan pujaan hati saya?
Berkenalan secara langsung sahaja.
Cepat, tepat dan tegas.
Kalau tunggu Mengyuan cari topik,
gadis itu pun sudah ada cucu cicit.
Tidak mengapa, mari kita beri hadiah.
Jika kita beri hadiah
dan dia tidak terima,
sekurang-kurangnya
kita sudah bercakap dengannya.
Kalau dia terima,
ini akan jadi idah.
Untung banyak!
Jadi... Apa yang harus saya berikan?
Pemacu pena,
kita boleh ukir tulisan di atasnya.
Kenapa cadangan ini
terdengar begitu tidak senonoh?
Sekejap... Sekejap!
Ini dia.
Lihat, hadiah ini membuat gadis itu...
Menangis.
Adakah ini akan berkesan?
Oh Tuhan, beli hadiah ini!
Awak gila?
Bukan, saya suruh awak membeli bunga ros,
bukan bunga teratai.
Awak ini...
Bolehkah kamu berdua serius sedikit?
Boleh?
Saya berharap kamu berdua
dapat membantu saya mendapatkan pasangan.
Dapat... Dapat pasangan.
Jangan sedih,
jangan putus asa, yakinlah sedikit.
Untuk memberi hadiah kepada seorang gadis,
produk kecantikan ialah
pilihan utama yang abadi.
Dengar cakap.
Hadiah ini.
Pilih hadiah ini.
Oh Tuhan, beli hadiah ini!
[Si Kura-kura,]
[sudah lebih seminggu]
[sejak awak hilang.]
[Di mana awak sekarang?]
[Adakah awak baik?]
[Ibu sangat merindui awak.]
Awak hendak pergi ke mana?
Kak Tao Hao sudah berkata,
peperiksaan ulangan tidak dibenarkan.
Saya sudah merancang.
Ketua jurusan akan pergi ke Guangzhou
untuk menghadiri seminar,
saya telah memohon
untuk menjadi pembantu beliau.
Pada masa itu,
pasti ada taufan di Guangzhou,
penerbangan pasti dibatalkan.
Kereta api laju akan tiba
pada waktu malam,
sempurna untuk terlepas ujian fizikal.
Awak sudah mula mempertaruhkan nyawa awak.
Apa masalah awak pula?
Pihak penganjur berkata
mereka mempertimbangkan
keselamatan perjalanan
semua orang kerana cuaca taufan,
jadi seminar ditangguhkan.
Awak sudah memikirkan cara
untuk mempertaruhkan nyawa,
lebih baik cuba ambil ujian itu.
Saya rasa
mungkin boleh berkesan
berdasarkan imej awak.
Jangan pujuk Qing lagi.
Kalau dia tidak boleh berlari 800 meter,
pun tidak bolehlah.
Kenapa perlu memaksanya
untuk gagal sekali lagi?
Betul, kan?
Saya menyokong awak.
Xiaoyu,
komputer saya ada sedikit masalah.
Saya pinjam komputer awak sebentar.
Saya perlu menghantar e-mel dengan segera.
Baiklah, kata laluannya
ialah tarikh lahir saya.
Kebetulan saya hendak keluar sebentar,
saya ada janji temu dengan Nan Bei.
Selamat berseronok.
Pelajar, perpustakaan akan ditutup nanti.
Datanglah lagi esok.
Baik, kami akan keluar dengan segera.
Jadi, mari kita pergi.
Tunggu saya sebentar, Nan Bei.
Saya nak mencatat isi utama ini.
Isi utama ini sangat bagus,
pasti berguna untuk debat kita
yang seterusnya...
Mari kita pergi.
Mahu pergi beli teh susu?
Tidak mahu.
Kenapa dengan awak?
Minggu depan ada ujian 800 meter.
Saya rasa risau.
Awak begitu kuat, apa yang awak takutkan?
Awak terlalu risau.
Bukan saya.
Qing yang takut.
Apa yang terjadi padanya?
Dia fobia lari 800 meter.
Dia sampai hendak mengulang peperiksaan
untuk mengelak ujian itu.
Bukankah ujian fizikal itu mudah sahaja?
Awak ada idea lain?
Tidakkah awak rasa
ada sesuatu yang memanggil saya?
Mana ada?
Mungkin ada.
Ah?
Bukan,
ada atau tidak?
apa gunanya
kita bersembunyi begini?
Eh?
Tianzhong.
Nan Bei.
Awak pergi ke mana? Pergi bersenam?
Sungguh kebetulan.
Selamat tinggal.
Saiznya sangat sesuai.
Tony.
Mulai sekarang, ini akan
menjadi rumah awak.
Ternyata ini Si Kura-kura.
Itu kura-kura kesayangan saya!
Mu Xiaoyu?
Apa yang awak cakapkan?
Ini Tony saya.
Jangan takut, senior.
Saya ada di sini.
Mu Xiaoyu.
Saya beri amaran kepada awak,
jangan buat kacau.
Awak tidak lupa bahawa
saya pemegang tali pinggang oren
dalam karate, bukan?
Mahu bergaduh, kan?
Boleh.
Selamat malam, kamu berdua.
Malam ini penglihatan terhad,
bintang tiada...
Tiada bintang.
Beritahu saya,
kenapa Si Kura-kura ada pada awak?
Pertemuan takdir.
Isy!
Awak langsung tidak tahu
betapa menderitanya Si Kura-kura.
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
Tony sangat bahagia
bersama saya.
Awak langsung tidak memahaminya!
Apa yang berlaku?
Nampaknya mereka sedang merebut
seseorang bernama Tony.
Itu...
Jika kamu berdua
tidak mahu menjadi topik hangat esok,
boleh tidak kurangkan sedikit
kelantangan kamu?
Kembalikan Si Kura-kura kepada saya.
Membosankan.
Yin Nan, kembali ke sini!
Tenanglah.
Kembalikan Si Kura-kura kepada saya!
Tenang! Gunakan kebijaksanaan!
Nan Bei, awak paling tidak layak
untuk berkata begitu kepada saya!
Kalau bukan sebab awak,
saya dan Tony tidak akan berpisah!
Mari kita cari tempat lain untuk bercakap.
Menarik sekali.
Rupanya, pihak wanita yang curang dahulu.
Hidup bagaikan drama.
Siapa sangka Yin Nan
yang menemuinya?
Baiklah,
setiap perkara ada
sisi positif dan negatifnya.
Bukankah ini perkara yang baik
kerana awak tahu ia masih hidup sekarang?
Boleh awak berhenti bercakap?
Adakah Yin Nan memahami
kura-kura kesayangan saya?
Dia tidak tahu apa-apa.
Apakah makanan kegemaran
Si Kura-kura?
Si Kura-kura suka makan timun.
Apakah aktiviti kegemarannya?
Si Kura-kura suka meregangkan badan
di dalam bilik asrama.
Lagu kegemarannya
ialah lagu Katy Perry.
Adakah Yin Nan tahu semua ini?
Dia tidak tahu.
Kehidupan kura-kura kesayangan saya
pasti susah sekarang.
Sebagai ibunya,
saya mesti pergi
menyelamatkannya sekarang.
Baiklah, semoga awak...
Semoga awak dapat bersatu semula
dengan Si Kura-kura awak secepat mungkin.
Namun, adakah awak mempunyai rancangan?
Nan Bei, mari ke sini sebentar.
Tiada orang lain akan curi dengar di sini.
Mari ke sini sebentar.
Cakaplah.
Jangan berpura-pura
seolah-olah ini bukan salah awak.
Awak yang menghilangkan Si Kura-kura!
Kembalikan Si Kura-kura kepada saya!
Sakit! Telinga saya hampir tercabut!
Biasanya dalam situasi begini,
ketakutan itu hanya kesan psikologi.
Biar saya jalankan diagnosis untuk awak.
Tahan nafas,
tarik nafas dalam-dalam.
Baik.
Nampaknya awak berbakat,
pasti seorang atlet yang hebat.
Zaman apa sekarang?
Tahun 0202?
Awak memeriksa denyutan nadi
untuk masalah psikologi?
Betul.
Kami di sini hari ini
untuk menyelesaikan masalah,
bukan untuk berbual kosong dengan awak.
Awak tidak boleh mengelak ketakutan ini,
kita mesti mencari cara
untuk menyelesaikannya.
Apa kata saya lihat semula
tentang seminar itu...
Jangan.
Beri satu peluang lagi.
Satu ujian 800 meter sahaja
sudah memaksa seorang pelajar yang baik
ke jalan buntu.
Adakah cara lain yang boleh dilakukan?
Buat masa ini,
selain daripada memaksa, tiada cara lain.
Memang tidak boleh.
Sudah terbongkar.
Apa maksud awak dengan "memang"?
Saya beritahu awak,
lebih baik awak bijak dalam
merancang penyelamatan
kura-kura kesayangan saya.
Jika tidak, dengan pelbagai kesalahan
yang digabungkan,
awak bersedialah untuk hidup
di atas kerusi roda
dalam kehidupan akan datang.
Jangan risau,
saya sudah merancang semuanya.
[Pertama sekali, awak perlu mencari]
[masa apabila Yin Nan
tidak berada di bilik asrama.]
[Saya akan mengalihkan perhatian]
[penjaga bilik asrama.]
[Awak berjaya masuk ke]
[bilik asrama pelajar tahun atas.]
[Selepas awak mendapatkan Si Kura-kura,]
[jangan tergesa-gesa untuk keluar.]
[Sebab awak akan dirakam
oleh kamera litar tertutup.]
[Awak perlu menyamar,]
[mengikat Si Kura-kura dengan tali]
[dan menurunkannya melalui tingkap.]
[Saya akan menunggu di bawah
untuk menerimanya.]
[Selepas mendapatkan Si Kura-kura,]
[kita akan bertemu di sini.]
Misi selesai.
Bukankah ini rancangan yang sempurna?
Boleh tahan.
Mulakan operasi.
Mak cik.
Awak tahu
hadiah hari jadi pertama
yang saya berikan kepada ibu saya?
Saya berikan
sebiji bola besbol.
Tahukah awak?
Bukan, hanya satu pukulan...
Bola itu... Terpukul dan pergi ke jauh.
[Selamat sejahtera.]
Helo.
[Pintu bilik asrama Yin Nan]
[dikunci dari dalam.]
Apa?
Dia mungkin menguncinya,
tapi tidak mengapa,
ini semua masalah kecil
yang boleh diselesaikan.
[Sekarang, awak cari satu pin rambut.]
Tunggu sebentar.
[Saya akan ajar awak
cara membuka kunci melalui telefon.]
Kemudian?
[Langkah pertama,
bengkokkan pin rambut itu.]
[Masukkan ke dalam lubang kunci.]
Guna pin rambut
untuk buka kunci elektronik?
Awak ingat ini tahun 1902?
Kunci elektronik?
Ya.
[Kata laluan...]
Awak cuba.
Satu satu satu satu.
[Operasi gagal.]
Tidak betul.
Satu satu satu dua.
[Operasi gagal.]
Tidak boleh.
Saya dah ada idea!
Satu satu satu tiga.
Nan Bei yang tak guna! Kalau saya
tunggu untuk cuba semua kombinasi,
saya akan mati ketuaan di sini.
Yin Nan balik ke bilik asrama!
Saya ulang. Yin Nan balik ke bilik asrama.
[Selamat sejahtera.]
Kenapa awak berlari lagi?
Saya sedang berfikir,
jika saya berlari sehingga kepenatan
dan fikiran saya kosong,
mungkinkah saya akan berhenti
memikirkan tentang Jingwen?
Aduh.
Mesej sudah tiba.
[Menunggu balasan
daripada semua orang dua hari nanti.]
Awak benar-benar tidak akan pergi?
Tidak akan pergi,
jika saya kata tidak, maka tidak.
Awak mahu membuat pesanan atau tidak?
Maafkan saya.
Kalau begitu, dua cawan minuman
saiz keluarga,
saiz besar, tanpa ais dan gula.
Baik.
Tao Hao.
Senior.
Tidak apa-apa? Sakit?
Tidak sakit.
Kalau begitu, kenapa awak menutup dada?
Tindak balas tekanan akibat hentaman
menyebabkan darah cepat berundur,
mungkin boleh menyebabkan
kematian mengejut.
Awak ada penyakit ini?
Tidak.
Nasib baik.
Eh?
Mengenai perkara pasukan kedua,
Nan Bei sudah beritahu saya.
Macam mana nak cakap?
Lebih baik hidup dalam keadaan buruk
daripada mati dengan baik, kan?
[Senior Tao Hao.]
[Laporan Kewangan Kelab
Separuh Tahun Pertama]
[di atas meja pejabat Cikgu Li,]
[boleh tolong hantar ke
Bangunan Nombor Satu?]
Abang Shui.
Tolong buatkan saya secawan latte.
Baik, awak imbas kod sendiri.
Baik.
Kenapa poket jadi begitu dalam?
Senior, biar saya yang bayar.
Itu tak baik, biar saya bayar sendiri.
Biar saya bayar.
Terima kasih.
Jadi... Awak sendiri
mahu pergi ke pasukan kedua?
Kalau mereka mahu pergi, saya pun mahu.
Baik.
Terima kasih.
Kenapa minuman awak
disediakan begitu cepat?
Saya tahu apa yang saya mahu,
sudah tentu cepat.
Kalau mahu segala-galanya,
sudah tentu lambat.
Perkara mudah.
Nak pergi ke mana?
Jangan pandang saya,
saya berpihak kepada mereka.
Bawa dia pergi!
Jangan!
Bukan, saya bukan nak larikan diri.
Saya nak pergi ke...
Seminar di Guangzhou itu dibuka semula,
jadi saya perlu...
Saya sudah tanya Ketua Li,
nama awak sudah dikeluarkan sejak awal.
Tolong lepaskan saya,
saya benar-benar tidak mahu
berlari 800 meter...
Bolehkah kita bincang perkara ini
selepas balik
dan fikirkan dengan teliti?
Saya tidak mahu!
Bolehkah awak lebih bermaruah sedikit?
Qing.
Mana maruah awak?
Apa gunanya maruah?
Jangan halang saya!
Mengyuan! Mengyuan!
Bukankah awak pakar sukan?
Saya tidak mahu berada di sini lagi!
Saya nak balik ke rumah!
Tidak mahu!
Bukankah awak pakar kecergasan?
Awak perlu ada maruah!
Apa gunanya maruah?
Saya tidak tahan lagi!
Tidak mahu!
Saya nak balik ke rumah!
Encik, tunggu saya!
Encik!
Qing,
jangan fikir terlalu melampau.
Sebenarnya, ramai orang yang
tidak lulus
dalam ujian 800 meter.
Namun,
berdasarkan pengalaman saya
selama tiga tahun ini,
asalkan awak menyertai,
walaupun akhirnya awak sampai ke
garisan penamat dengan berjalan saja,
awak tetap akan mendapat markah.
Tidak boleh, saya pasti tidak mampu.
Tanyalah hati awak sendiri,
apa sebenarnya yang awak mahukan?
Apa yang awak mahu, pergilah lakukan.
Tidak kira dengan cara apa,
awak perlu menyuarakannya.
Jika awak menyuarakannya,
walaupun ada 99 peratus
kemungkinan
ditolak,
awak masih ada
satu peratus peluang
diterima.
Namun, jika awak tidak bersuara,
kemungkinannya akan sentiasa
menjadi sifar.
Saya tidak akan pergi.
Saya mengambil masa sepuluh minit
untuk berjalan 800 meter,
lebih baik saya tidak berjalan langsung.
Semua pelajar di universiti
akan mentertawakan saya.
Saya tidak akan berjalan.
Qing.
Tiada siapa yang mahu menjadi
yang terakhir,
malah tiada siapa
yang mahu menjadi yang kedua.
Namun, fikirkanlah,
siapa yang mungkin boleh
melakukan segalanya dengan sempurna?
Yang penting ialah pemikiran awak sendiri.
Adakah awak lebih mengambil berat tentang
pandangan orang
yang remeh-remeh saja
atau awak lebih menghargai pandangan kami?
Namun, ditolak juga sangat memalukan.
Apa salahnya dengan berasa malu?
Adakah awak akan kehilangan apa-apa
jika berasa malu?
Jika awak tidak melakukan
sesuatu yang memalukan,
bolehkah awak panggil itu zaman remaja?
Jika awak tidak melakukan
sesuatu yang bodoh sekarang,
adakah awak nak tunggu hingga
berumur 40 tahun untuk melakukannya?
Jika awak pergi,
siapa yang akan menemani kami
pergi ke kedai teh susu?
Kita juga tidak akan dapat harga borong
untuk produk kecantikan lagi.
Yang paling penting,
siapa yang akan menemani awak
berbual tentang pelbagai perkara
hingga lewat malam?
Mengyuan,
jika awak benar-benar menganggap Jingwen
sebagai gadis yang awak sanggup
berkorban segalanya untuknya,
saya rasa maruah
bukanlah perkara
yang perlu awak pertimbangkan.
Nan Bei.
Awak sedang memberi nasihat
kepada diri sendiri
atau kepada Mengyuan?