皇上无碍
只是
受了些许惊吓
那怎么还不醒
这
下去下去
微微
你放心
就算天涯海角
我也一定要抓住他
你怎么还不走
注意你自己的身份
景清
别走
微微
那我去抓刺客去了
终于可以和景清独处了
那刺客
为什么来杀的是我呀
天地良心
末将
绝没传错半个字儿
但是
找了一个脑袋不太好使
家底有限
找不起太优秀的
下次啊
你要是再搞砸了
我就让你的脑子也不好使
不过也罢
这计策呢
也算是成功了一半
她那么一挡
说明她并非对我无情
兵权啊
指日可待了
宣
景将军觐见
景清你不记得了也没关系
我一定会帮你想起来的
参见陛下
尝尝
不错啊
不错
景清原来最讨厌吃臭豆腐的呀
宣
景将军觐见
皇上
你还记得这花吗
这牡丹
挺好看
这是玫瑰
这不是牡丹吗
宣
景将军觐见
这可是上一季的名场面
我就不信他不记得
景清难道真的不记得了吗
怎么样
想起什么没有
有什么感觉吗
有点儿
有
有什么有什么
有点热
没事儿
她似乎
希望我想起一些事
好像
我是另外一个人
将军
此为
诱惑
狗皇帝
正在跟您套近乎呢
套近乎
怎么说
她已经
无法自拔地
爱上了你
现在
不管你提什么要求
她都能答应
好
皇上
眼下的事已全部解决
你大可放心
皇上
您有什么不适吗
把人带上来
甄美人
微微
我最近在谋反据点
抓到一个重要人物
本想拷问点结果再告诉你
先让你高兴高兴
都说了跟我没关系
我可是郡主
甄郡主
根据上一部的人物关系
这三角关系这么快就来了吗
还敢嘴硬
小爷明明看到你在谋反据点
鬼鬼祟祟
说
谁指使你的
呸
如果她和景清真的有关系
景清也会受牵连 上刑具
微微
你怎么啦
我低血糖
是不是最近累到了
宣太医
是 我先带你休息
好 好 好
慢点儿
皇
景大人呢
景大人在门口呢
皇上
您说您不舒服
景大人就一步也不肯离开
您说您不愿意见他
他就一步也不进来
皇上
景大人对您可真好
上一季对我也挺好
只能对不起他了
你
你干嘛
小点声
干嘛
别说话 别说话
别 别说话
干什么啊
都看不见了
你坐好 我给你解开
你想不想走了
你是谁啊
我
情敌
快快快 站起来
快点
快点 起来啊
这玩意儿太考验眼睛了这
你自己解解呀
走走走
微微
是你吗
你咋出来了呢
不对
追
是