จักรพรรดิไม่มีอุปสรรค
แค่
กลัวเล็กน้อย
แล้วทำไมยังไม่ตื่น
นี่
ลงไป
เล็กน้อย
คุณวางใจได้
ต่อให้ถึงที่สุดปลายแผ่นดินโลก
ฉันต้องจับเขาด้วย
ทำไมคุณยังไม่ไป
ใส่ใจกับตัวตนของคุณเอง
กษัตริย์ชิง
อย่าไป
เล็กน้อย
จากนั้นฉันก็ไปจับนักฆ่า
ในที่สุดฉันก็สามารถอยู่คนเดียวกับจิงชิง
นั่นมือสังหาร
ทำไมคุณถึงฆ่าฉัน
มโนธรรม
สุดท้าย
ไม่เคยส่งคำผิดครึ่งคำ
แต่
การหาหัวไม่ดี
ครอบครัวมีจำกัด
ไม่สามารถหาที่ดีเกินไป
คราวหน้า อ่า
หากคุณเลอะอีกครั้ง
ฉันจะทำให้สมองของคุณไม่ดี
อย่างไรก็ตาม
แล้วแผนนี้ล่ะ
ก็ถือว่าประสบความสำเร็จครึ่งหนึ่ง
เธอเป็นบล็อก
อธิบายว่าเธอไม่ได้โหดเหี้ยมกับฉัน
อํานาจทหาร
เพียงรอบมุม
ประกาศ
กษัตริย์ทั่วไปเหลือบ
จิงชิงคุณจำไม่ได้มันไม่สำคัญ
ฉันจะช่วยให้คุณนึกถึงมันอย่างแน่นอน
ดูพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ชิม
ดีจัง
ดี
จิงชิงเดิมเกลียดกินเต้าหู้
ประกาศ
กษัตริย์ทั่วไปเหลือบ
จักรพรรดิ
คุณจำดอกไม้นี้ได้ไหม
ดอกโบตั๋นนี่
ดูดี
นี่คือดอกกุหลาบ
นี่ไม่ใช่ดอกโบตั๋นเหรอ
ประกาศ
กษัตริย์ทั่วไปเหลือบ
นี่คือฉากที่มีชื่อเสียงของฤดูกาลที่แล้ว
ฉันไม่เชื่อว่าเขาจำไม่ได้
จิงชิงจำไม่ได้จริงๆเหรอ
เป็นไงบ้าง
คิดอะไรไม่ออก
รู้สึกยังไงบ้าง
นิดหน่อย
มี
มีอะไร มีอะไร
ร้อนนิดหน่อย
ไม่เป็นไร
เธอดูเหมือน
ฉันหวังว่าฉันจะคิดถึงบางสิ่ง
ประหนึ่งว่า
ฉันเป็นคนอื่น
นายพล
นี่คือ
ยั่วยวน
จักรพรรดิสุนัข
อยู่ใกล้คุณ
ซ้อนทับ
ว่าอย่างไร
เธอได้
ไม่สามารถคลี่คลายตัวเองได้
ตกหลุมรักเธอ
เดี๋ยวนี้
ไม่ว่าคุณจะขออะไร
เธอสามารถสัญญาได้
ดี
จักรพรรดิ
ทุกอย่างได้รับการแก้ไขแล้ว
คุณสามารถมั่นใจได้ว่า
จักรพรรดิ
คุณมีอะไรไม่สบายเหรอ
พาคนขึ้นมา
สาวงาม
เล็กน้อย
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันอยู่ในฐานที่มั่นกบฏ
จับคนสำคัญ
ฉันต้องการที่จะบอกคุณเกี่ยวกับผลของการทรมาน
ทำให้คุณมีความสุขก่อน
ฉันบอกว่ามันไม่สำคัญสำหรับฉัน
ฉันเป็นเจ้าของมณฑล
เจินเคาน์ตี้
ตามความสัมพันธ์ของตัวละครก่อนหน้า
ความสัมพันธ์รูปสามเหลี่ยมนี้จะมาเร็ว ๆ นี้หรือไม่
ยังปากแข็ง
อาจารย์เห็นชัดเจนว่าคุณกำลังกบฏ
ส่อเสียด
พูด
ใครบอกคุณ
ห่า
ถ้าเธอมีความสัมพันธ์กับจิงฮาลาล
จิงชิงจะมีส่วนเกี่ยวข้องกับเครื่องมือทรมานด้วย
เล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ฉันมีภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำ
เมื่อเร็วๆนี้ไม่ได้เหนื่อย
หมอซวนไท
ฉันจะพาคุณไปพักผ่อนก่อน
ดี ดี
ช้าลงหน่อย
จักรพรรดิ
แล้วกษัตริย์ล่ะ
กษัตริย์ผู้ใหญ่อยู่ที่ประตู
จักรพรรดิ
คุณบอกว่าคุณไม่สบาย
กษัตริย์ผู้ใหญ่ก็จะไม่ไปหนึ่งก้าว
คุณบอกว่าคุณไม่ต้องการเห็นเขา
เขาจะไม่เข้ามาในขั้นตอนเดียว
จักรพรรดิ
กษัตริย์ผู้ใหญ่ที่ดีสำหรับคุณ
ฤดูกาลที่แล้วดีมากสำหรับฉัน
ฉันขอโทษสำหรับเขาเท่านั้น
คุณ
คุณทำอะไร
เสียงเล็ก ๆ
ทำไม
อย่าพูด อย่าพูด
อย่าพูด
ทำอะไรน่ะ
จะมองไม่เห็น
คุณนั่งฉันจะแก้มันให้คุณ
คุณต้องการที่จะไป
คุณเป็นใคร
ฉัน
คู่แข่ง
ลุกขึ้นยืนเร็ว ๆ นี้
เร็วเข้า
ลุกขึ้นเร็ว ๆ นี้
สิ่งนี้ทดสอบดวงตาของคุณมากเกินไป
คุณแก้ปัญหาด้วยตัวคุณเอง
เดินไปเดินมา
เล็กน้อย
ใช่คุณหรือเปล่า
ทำไมคุณออกมา
ผิด
ไล่
ใช่