[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP03]
Maharaja tiada apa-apa,
cuma
mengalami ketakutan.
Mengapa maharaja belum sedar?
Saya pun...
Berundur dulu.
Wei Wei.
Jangan risau.
Meskipun di pelusuk dunia,
saya mesti memberkasnya.
Mengapa awak masih di sini?
Jangan lupakan identiti awak.
[Jing Qing.]
Jing Qing.
Jangan pergi.
Wei Wei.
Saya akan tangkap pembunuh upahan.
[Akhirnya, saya boleh berduaan
dengan Jing Qing.]
Mengapa pembunuh upahan itu
cuba membunuh saya?
Saya berikrar.
Saya
menyampaikan arahan dengan betul.
Namun,
saya mengupah orang
yang kurang cerdik.
Bajet saya terhad.
Saya tak dapat mengupah
pembunuh yang cemerlang.
Lain kali,
jika awak gagal lagi,
saya akan buatkan otak awak
jadi tak cerdik juga.
Tak mengapa.
Rancangan ini
dah separuh berjaya.
Belaan maharaja menunjukkan
bahawa maharaja masih
mengambil berat pada saya.
Kuasa tentera
boleh diharapkan.
[Pengumuman.]
[Jeneral Jing datang menghadap tuanku.]
[Jing Qing, tak apa jika awak dah lupa.]
[Saya pasti akan membantu awak mengingatinya.]
Salam, tuanku.
Cubalah.
Sedap.
Sedap?
[Asalnya, Jing Qing benci tauhu busuk.]
[Pengumuman.]
[Jeneral Jing datang menghadap maharaja.]
Tuanku.
Awak masih ingat bunga ini?
Bunga peoni ini
sungguh cantik.
Ini mawar.
Bukankah ini peoni?
[Pengumuman.]
[Jeneral Jing datang menghadap maharaja.]
[Inilah pemandangan
paling menakjubkan pada musim lepas.]
[Mustahil dia lupakan.]
[Betulkah Jing Qing tak ingat?]
Bagaimana pula?
Awak ingat apa-apa?
Awak rasai apa-apa?
Sedikit.
Yakah?
Apa rasa itu?
Sedikit kepanasan.
Tiada apa-apa.
Nampaknya dia
harap saya ingat sesuatu.
Seolah-olah
saya ialah orang lain.
Jeneral.
Inilah
godaan.
[Maharaja jahanam]
[sedang mendekati tuan.]
Mendekati saya?
Kenapa pula?
Maharaja dah
jatuh cinta
pada awak secara gila.
Sekarang ini,
maharaja dapat memenuhi
apa saja permintaan tuan.
Baiklah.
Tuanku.
Semua masalah sudah diselesaikan.
Janganlah risau.
Tuanku.
Adakah tuanku kurang sihat?
Bawa masuk tebusan.
Jelitawan Zhen?
Wei Wei.
Saya berjaya menangkap
seorang watak penting baru-baru ini.
Asalnya, saya cuba mendapatkan maklumat
[supaya tuanku gembira.]
Saya dah kata, saya tak terlibat.
Saya ialah seorang puteri.
[Puteri Zhen?]
[Mengikut hubungan watak
dalam musim sebelumnya,]
[begitu awal cinta segi tiga akan bermula?]
Berani awak nafikannya.
Saya nampak awak di tempat pemberontakan.
Awak menyelinap ke sana.
Cakaplah.
Siapa yang mengarahkan awak?
Cis.
[Jika dia benar-benar berhubungan
dengan Jing Qing,]
- [Jing Qing juga akan terlibat.]
- Sediakan alat penyeksaan.
Wei Wei.
Bagaimana keadaan tuanku?
Paras gula darah saya rendah.
Adakah tuanku keletihan baru-baru ini?
Panggil tabib istana.
- Ya.
- Patik bawa tuanku berehat.
Baik.
Perlahan-lahan.
Tuanku...
Di manakah Tuan Jing?
Tuan Jing berada di pintu.
Tuanku.
Tuanku katakan bahawa tuanku tak sihat.
Tuan Jing tak sudi berganjak.
Tuanku kata, tak sudi berjumpa dengannya.
Dia langsung tak masuk.
Tuanku.
Tuan Jing melayan tuanku dengan baik.
Dia juga layan saya dengan baik
dalam musim sebelum ini.
Saya terpaksa bersalah padanya.
Awak...
Buat apa awak ni?
Senyap sedikit.
Apa yang awak nak lakukan?
Senyap. Jangan bercakap.
Jangan bercakap.
Awak nak buat apa?
Langsung tak nampak.
Duduk baik-baik. Saya bebaskan awak.
Inginkah awak keluar dari sini?
Siapakah awak?
Saya...
Saya ialah musuh cinta awak.
Lekas bangun.
Cepatlah.
Susah nak lihat dengan benda ini.
Bukalah sendiri.
Pergilah.
Wei Wei.
[Adakah awak Wei Wei?]
[Mengapa awak keluar?]
Tak.
Kejar.
Ya, tuan.