你是说有人故意搞破坏
没错
谁呀
我不知道
那就给你一天时间
把这人给我找出来
找不出来
取消你们班所有的评优资格
而且你们高二五班
所有的课外活动取消
要取消啊
不知道
主任
待会儿再说你的事
那如果要是
我们找出来呢
你有资格跟我谈条件吗
我
你现在只剩下
二十三小时
五十五分钟了
我也走了
等会儿
花盆这事跟你也有关系
回办公室给我写份检查
我都已经不是你的学生了
你还让我写检查
赶紧的
老古板
你听说了吗
张主任要取消
我们班的评优资格
是啊 这怎么办呀
我和陆姚昨天走的时候
还好好的呢
你说是不是谁
不小心碰到了
昨天谁最后一个走的
昨天最后离开教室的
应该就是你兰靖灰
你的意思是我干的呗
应该不是你
那就是
肖小画
干什么呢
没有证据
就随便诬陷别人
怎么就诬陷了
现在也没证据能证明
不是她吧
而且昨天
她就是最后走的
那也没有证据证明
就是她干的
有道理
晴天
别和他们一般见识
陈璐阳 怎么回事 干吗
怎么了
好了 好了 都干嘛呢
别吵了
赶紧回到位置上
上课了
别生气
赶紧回座位上坐好
好了 好了 上课
起立
老师好
同学们好 请坐
今天呢
我们学习苏轼的一首词
小画 别往心里去
大家都知道不是你做的
也都知道你什么样的人
可是我好难过
我确实是最后一个走的
如果我再晚点走
我再把教室
打扫得仔细一点
就不会发生这样的事了
现在连累方老师
小画 你怎么总是
遇到好事就躲
遇到坏事
就往自己身上揽呀
那你说这到底是意外
还是有人故意破坏
我也不知道
但是现在
有人在怀疑兰靖灰
我觉得
也不是没有这个可能
毕竟他是转学
不好意思啊
不好意思 不好意思
找我罪证呢
你跟肖小画是最后走的
但又不可能
是肖小画干的
是我弄坏了咱班的花盆
和花架 对吗
不过确实
大家也不应该
就这么怀疑你
因为这里还有一个疑点
还有变化怎么着
如果是你干的
那你肯定不会
把自己的仙人球
也扔下去
那当然
还有另外一种可能
你想掩人耳目
不想被别人发现
所以就故意地
把自己的花盆也扔下去
凌冬
什么仇什么怨
你就是看我不顺眼对吧
我做什么你都要冤枉我
对吧
别急呀
我知道不是你
其实从一开始
我就相信肯定不是你
那你为什么相信我
因为你没这么聪明
那既然你这么聪明
那麻烦你告诉我
谁干的
来 你看
这个地方
明显比其他地方
要深一些
所以我怀疑有可能
是被东西砸下去的
如果是被砸的
那这个扶手上面
应该会有砸痕才对
那如果不是坚硬物品呢
不是石头或者锤子
这样的东西
不是坚硬物体砸的
不是坚硬的物品
如果不是坚
我知道了
是什么
你不知道
你是不是不知道
你 你真不知道
我知道 我告诉你
篮球包
我昨天下楼的时候
碰到一个拿篮球包的人
可能是篮球队的
但具体长什么样
我没看清
是篮球砸的
闭嘴 这是我的台词
我知道是谁干的了
兰靖灰 你要去哪儿
走了 队长
好 拜拜
别关 这门坏了
你要关就打不开了
怎么老坏
谁知道
毕鹏 是不是你干的
你在说什么
我说我们班的花架
是不是你给我砸的
是我干的
你现在跟我
到张主任那儿
把话说清楚
张主任因为这事
把我们班
是我干的又怎么样
你有证据吗
你这
我那天经过你们班
无意间看见那什么
天下第一神球
你什么意思 兰靖灰
笑话我
我砸的就是你那破神球
不过谁知道
你们班那花架那么不稳
这可不怪我
不怪你怪谁呀
当然是怪你了
谁让你惹的我
虽然我不是有意的
但既然事情已经这样了
也算是给你一个教训
还有
你知道是我干的
也没有用
你没有证据
你给我站住啊
我告诉你
这是我们两个人的事
跟我们班没有关系
怎么没关系
你是不是你们班的人
你们班能有这个下场
全都是你害的
你有病吧
有本事咱们俩单挑
一对一
别惹我们班
单挑就单挑
你以为我会怕你啊
不过
你先过了眼前这关
再说吧
我知道你就是害怕
毕鹏 毕鹏
毕鹏
同学们都把语文书打开
翻到课本第二十三页
好
今天呢
我们学习一首
宋代女词人
李清照创作的词
叫声声慢
相信提前看过
课本的同学
都有所了解
李清照呢
是宋代著名的女词人
她之所以著名
是因为
她创作的词
多数以婉约派为主
和别的词人
有所不同
今天呢
我们学习这首
声声慢
也是具有
一定时代背景的
你什么意思 兰靖灰
笑话我
我砸的就是你那破神球
别关 这门坏了
你要关就打不开了
一会儿啊
带你们去个好地方
咱去哪儿
跟我走就知道了
兰靖灰
兰靖灰 兰靖灰
兰靖灰 你在里边吗
兰靖灰 有人吗
兰靖灰 兰靖灰
兰靖灰
醒醒 兰靖灰
兰靖灰 醒醒
兰靖灰
你喷我水
搞清楚好不好
是我救了你
拉我一把
拉我一下
我说你
至于吗
我不喜欢别人碰我
那你不刚才
还背我来着吗
是 那就算我失策了
我就应该把你拖出来
那你刚才
为什么出现在体育馆
你为什么会晕倒啊
我先问你的
你可以先回答呀
我
无可奉告
好 那我也无可奉告
告诉
我告诉你
我就
我全都告诉你 我怕
我怕黑
我怕被关在
黑的屋子里边
行了吧
满意了
我看见毕鹏了
太卑鄙了
太卑鄙了 太卑鄙了
我们班的花架
就是他给我砸的
你看我明天看见张主任
我告不告诉他
你有证据吗
我
没有人会相信你的
那你相信我吗
不相信
快点走了
我说你
你这人
怎么想的你
凌冬 你个呆子
也不知道少喷一点水
就不怕我会感冒吗
今天的事情
你不许给我说出去
看你表现了 大外甥
我都说了
不准叫我大外甥
这都最后一天了
我一点头绪也没有
怎么跟张主任交代
要我觉得啊
这个事情的罪魁祸首
还是兰靖灰
要不是他把
那么重的花盆
放在花架上
这也不会造成
这样的结果呀
班长
不是你说的
要把花盆挪到外边去的
那
这
那也是因为兰靖灰带头
我才这么做的
话不能这么说吧
我们现在商讨的
是砸花架的人
跟兰靖灰有什么关系
那我们现在不就是
找不到那个人吗
说到底还是怪兰靖灰
就是 没准就是人为
你看他平时所作所为
灰哥 你去哪儿
就是他瞎胡闹自己把花盆扔下去
也没准
可是
对啊 可是什么
那还能有谁啊
上次就是最后一个走的
我觉得就是兰靖灰
对 你看他平时那样
没别人了其实
的确是
就是
起开 起开 起开
干嘛呢 上不上课了
主任
怎么了 心情不好
没有
我只是知道
我们班花架谁砸的
谁啊
八班毕鹏
那把毕鹏叫来吧
不是
您把他叫过来
一点用没有
因为他压根不会承认
那也就是说
你根本就没证据
没证据就是诬蔑同学
你知道吗
我
我是没有证据
但是没关系
这事我干的 算我的
我们班花架我砸的
所以跟我们班老师同学
没有一丁点关系
什么意思
没什么意思
您不是要证据吗
我就是
我现在就是证据
可以吗
所以这事不是意外
就是我兰靖灰本人
人 人为造成的
您满意了吗 可以了吗
所以您没有权利
责怪我们班方老师
您也没有任何的理由
去取消我们高二五班的
所有课外活动
开除我吧
一切责任我来负
兰靖灰
你说是你干的
就是你干的呀
这是学校
你装什么大哥
聊完了
不聊了
不聊我说两句
我呢 跟张主任说过了
咱们班的花盆和花架
我砸的
不是 这又不是你干的
你跟他说这些干啥呀
什么意思
你为什么要这么说
没什么意思
就是我不喜欢
我们这个学校
也不喜欢咱们这个班
所以我就一气之下
砸了花盆 砸了花架
现在呢
我玩腻了 玩够了
玩烦了
走了
你们说句话呀
兰靖灰他是喜欢开玩笑
是喜欢恶作剧
但我相信
他不是这样的人
你们
你们说句话呀
灰哥
我当时是看见方老师
被批评了
所以有点着急
就说了气话
就是 灰哥 别走了
兰靖灰
花盆这件事
虽然是你先带的头
但是我也有责任
我们一起和老师
去说一下吧
灰哥
兰靖灰
别走了行不行
别走了
你们围一圈干嘛呢
兰靖灰 你想干什么
主任 我得必须跟你
我什么我呀
坐下
我让你坐下 听见没有
坐下 坐下
现在方老师
宣布一件事情啊
从今天开始
咱们高二五班
所有的课外
是我干的又怎么样
你有证据吗
你这
我那天经过你们班
无意间看见那什么
天下第一神球
你什么意思 兰靖灰
笑话我
你知道是我干的
也没有用
你没有证据
是我干的又怎么样
你有证据吗
你这
我那天经过你们班
无意间看见那什么
天下第一神球
你什么意思 兰靖灰
笑话我
你知道是我干的
也没有用
你没有证据
是我干的又怎么样
你有证据吗
你这
我那天经过你们班
无意间看见那什么
天下第一神球
各位同学请注意
现在插播一条通知
我校高二八班毕鹏同学
严重违反校纪校规
现全校通报批评
给予警告处分
兰靖灰
花盆掉落事件
你也摆脱不了责任
同样罚跑十圈
灰哥
加油
兰靖灰
加油 灰哥
加油 师傅加油
坚持住
加油 加油
灰哥
师傅加油
师傅加油 兰靖灰加油
灰哥 加油
加油 师傅加油
加油 兰靖灰加油
灰哥加油 灰哥
加油 加油
跑这么慢
十圈
十圈 你跑十圈试试
别废话 快跑
灰哥加油 兰靖灰
最后一圈
加油
灰哥加油
你们等等我
师傅加油
灰哥加油 灰哥加油
加油
兰靖灰加油
加油 兰靖灰加油
这苦肉计管用啊
苦肉计
合着您早就知道
花盆被砸不是个意外
是不是意外我真不知道
但是凭直觉
兰靖灰不会干
这样的事情
你觉得兰靖灰这孩子
怎么样
这个孩子
怎么说呢
他身上刺太多了
我如果硬去
拔他身上的刺
我怕到最后
只会适得其反
两败俱伤
所以我现在不是
正在想办法
我希望他能够
真的认识到自身的问题
可以从自身出发
愿意敞开心扉
去接纳别人
凌冬和兰靖灰
这两个孩子
你辛苦一点费费心
这俩孩子
如果是有出息了
那你高二五班
就不是一般的班了
为师送你一句话
教书育人
不是养花养草
好好琢磨吧
老古板
教书育人不是养花养草
兰靖灰
你在这儿干嘛
赔给你 不用谢我
为什么
我听方老师说过了
说录音的事是你录的
我只是不希望
因为这件事影响学习
不用谢我
还有体育馆的事
谢谢你
别再影响我学习就行了
这么臭屁
看我不再拔你的气门芯
兰靖灰
我那天说话有点过分
对不起啊 别生气
这个是我的物理笔记
给你看
还有这个 这是语文的
这数学的
这是政治的
这是我全科的独家笔记
这是最好吃的薯片
让给你了
谢谢
不是给你的
师傅
以后你的早餐我都包了
你们这是干嘛呀
多大点事 我都忘了
灰哥
以后就请多多照顾
现在知道叫灰哥了呀
早干嘛了
那你那天到底是
怎么跟毕鹏对质的
就是 讲讲
对啊 对啊
那
说起来可是相当精彩啊
讲讲 讲讲
到底是怎么
当时是怎么着
说时迟那时快
只见毕鹏使出了一招
乾坤一掷
将手中的篮球扔出
当时的情况
可以说十分危险
稍有不慎我将身负重伤
一百多种的方法
在我脑中闪过
我怎么躲避
但是我选出了一招
破绽最多
最不成熟的 醉仙望云步
躲过了从我发梢
擦过的篮球
再结合着我的
仙风云体术
以辰郡之光的姿态
优雅从容大方地抛出了
沙漠之花
是我干的又怎么样
你有证据吗
你这
我那天经过你们班
无意间看见那什么
天下第一
是我干的又怎么样
你有证据吗
你这
我那天经过你们班
无意间看见那什么
天下第一神球
你什么意思 兰靖灰
笑话我
我砸的就是你那破神球
你知道是我干的
也没有用
你没有证据