[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP04]
[นายเชื่อฉันหรือเปล่า]
[นายจะบอกว่ามีคนจงใจทำแตกเหรอ]
ใช่แล้วครับ
ใครล่ะ
ผมไม่รู้ครับ
งั้นก็ให้เวลานายหนึ่งวัน
ตามหาคนคนนั้นให้เจอ
ถ้าหาไม่เจอ
ก็จะยกเลิกคุณสมบัตินักเรียนดีเด่นของพวกนายทั้งห้อง
แล้วก็จะยกเลิกกิจกรรมนอกชั้นเรียนทั้งหมด
ของม.5 ห้อง 5 ของพวกนายด้วย
จะยกเลิกเหรอ
ไม่รู้
ผู้อำนวยการคะ
อีกเดี๋ยวจะคุยเรื่องของเธอ
แล้วถ้าเกิดว่า
พวกเราหาเจอล่ะครับ
นายมีสิทธิ์มาต่อรองกับฉันเหรอ
ผม
ตอนนี้นายเหลือเวลา
เพียงแค่ 23 ชั่วโมง
55 นาทีแล้ว
ฉันก็จะไปด้วย
เดี๋ยวก่อน
เธอเองก็เกี่ยวข้องกับเรื่องกระถางดอกไม้
กลับห้องพักครูไปเขียนรายงานมาด้วย
ฉันไม่ใช่นักเรียนของคุณแล้วนะคะ
ยังจะให้ฉันเขียนรายงานอีก
ให้ไวเลย
คนคร่ำครึ
เธอได้ยินหรือยัง
ผู้อำนวยการจางจะยกเลิก
คุณสมบัตินักเรียนดีเด่นของห้องพวกเรา
นั่นสิ แล้วทีนี้จะทำไงดี
เมื่อวานตอนที่ฉันออกไปกับลู่เหยา
ยังดี ๆ อยู่เลยนะ
หรือว่ามีใคร
เผลอไปชนมันเข้าล่ะ
เมื่อวานใครออกไปเป็นคนสุดท้าย
เมื่อวานคนสุดท้ายที่ออกจากห้อง
น่าจะเป็นนาย หลันจิ้งฮุย
นายจะบอกว่าฉันเป็นคนทำสินะ
น่าจะไม่ใช่นาย
งั้นก็เป็น...
เซียวเสี่ยวฮว่า
ทำอะไร
ไม่มีหลักฐาน
ก็กล่าวหาคนอื่นได้ตามใจเหรอ
กล่าวหายังไง
ตอนนี้ก็ไม่มีหลักฐานมาพิสูจน์ว่า
ไม่ใช่เขาด้วย
อีกอย่างเมื่อวาน
เขาเป็นคนออกไปเป็นคนสุดท้าย
แต่ก็ไม่มีหลักฐานมาพิสูจน์ว่า
เขาเป็นคนทำด้วยนี่
มีเหตุผล
ฉิงเทียน
อย่าไปทะเลาะกับพวกเขาเลย
- เฉินลู่หยาง อะไรเนี่ย
- ทำไม
ทำไมเหรอ
[เอาละ ๆ ทำอะไรกัน]
[ไม่ต้องทะเลาะกันแล้ว]
รีบกลับไปนั่งที่เลย
เข้าเรียนแล้ว
อย่าโกรธเลย
[รีบกลับไปนั่งที่ให้ดี]
เอาละ ๆ เข้าเรียน
ลุกขึ้น
- สวัสดีครับคุณครู
- สวัสดีค่ะคุณครู
สวัสดีนักเรียนทุกคน เชิญนั่ง
[วันนี้น่ะ]
[พวกเราจะเรียนบทกวีหนึ่งของซูซื่อ]
เสี่ยวฮว่า อย่าเก็บไปใส่ใจเลย
ทุกคนรู้ว่าเธอไม่ได้เป็นคนทำ
และก็รู้ว่าเธอเป็นคนยังไง
แต่ว่าฉันเสียใจมาก
ฉันเป็นคนออกไปเป็นคนสุดท้ายจริง ๆ
ถ้าฉันออกไปช้าอีกนิด
ถ้าฉันตั้งใจทำความสะอาด
ห้องเรียนอีกหน่อย
ก็จะไม่เกิดเรื่องแบบนี้แล้ว
ตอนนี้เลยทำให้ครูฟางเดือดร้อนไปด้วย
เสี่ยวฮว่า ทำไมเธอชอบ
หลบซ่อนเมื่อเจอเรื่องดี ๆ
แต่พอเจอเรื่องแย่ ๆ
ก็รับเอามาไว้กับตัวอยู่ตลอดเลยล่ะ
แล้วเธอว่ามันเป็นอุบัติเหตุ
หรือว่ามีคนจงใจทำลายกันล่ะ
ฉันก็ไม่รู้หรอก
แต่ว่าตอนนี้
มีคนสงสัยหลันจิ้งฮุย
ฉันคิดว่า
ก็อาจไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้เลย
ถึงยังไงเขาก็ย้ายโรงเรียนมา
โทษทีนะ
โทษทีนะ โทษทีนะ
หาหลักฐานความผิดฉันอยู่เหรอ
นายกับเซียวเสี่ยวฮว่าออกไปเป็นคนสุดท้าย
แต่เซียวเสี่ยวฮว่า
ไม่มีทางเป็นคนทำ
ฉันเป็นคนทำกระถางดอกไม้และชั้นวางดอกไม้
ของห้องพวกเราพังงั้นสิ
แต่เอาเข้าจริง
ทุกคนก็ไม่ควรจะ
สงสัยนายแบบนั้นเลย
เพราะที่นี่ยังมีข้อสงสัยอีกหนึ่งอย่าง
แล้วมันเปลี่ยนอะไรได้เหรอ
ถ้าหากนายเป็นคนทำ
นายคงไม่มีทาง
โยนกระบองเพชรของนาย
ลงไปด้วยหรอก
แน่นอนว่า
นอกจากจะมีความเป็นไปได้อีกอย่าง
นายอยากตบตาคนอื่น
[ไม่อยากถูกคนจับได้]
ก็เลยจงใจ
โยนกระถางดอกไม้ของตัวเองลงไปด้วย
หลิงตง
นายโกรธแค้นอะไร
นายไม่ชอบขี้หน้าฉันใช่ไหม
ไม่ว่าฉันทำอะไรนายก็จะใส่ร้ายฉัน
ใช่ไหม
อย่าเพิ่งใจร้อนสิ
ฉันรู้ว่าไม่ใช่นาย
ที่จริงตั้งแต่ตอนแรก
ฉันก็เชื่อว่าไม่ใช่นายแน่ ๆ
แล้วทำไมนายถึงเชื่อฉันล่ะ
เพราะนายไม่ได้ฉลาดขนาดนั้น
ในเมื่อนายฉลาดขนาดนั้น
งั้นก็รบกวนบอกฉันที
ว่าใครเป็นคนทำ
มา นายดูสิ
ตรงนี้
มีรอยลึกชัดเจน
มากกว่าที่อื่น
ฉันเลยสงสัยว่าอาจจะ
ถูกอะไรกระแทกแล้วตกลงไป
ถ้าหากถูกกระแทก
ถ้างั้นบนราวจับนี่
ก็น่าจะมีรอยกระแทกไม่ใช่เหรอ
แล้วถ้าไม่ใช่ของแข็งล่ะ
ไม่ใช่ของแบบ
ก้อนหินหรือค้อน
ไม่ใช่รอยกระแทกจากของแข็งเหรอ
ไม่ใช่ของแข็งเหรอ
ถ้าไม่ใช่ของแข็ง
ฉันรู้แล้ว
อะไรเหรอ
นายไม่รู้เหรอ
นายไม่รู้ใช่ไหม
นาย นายไม่รู้จริงเหรอ
ฉันรู้ เดี๋ยวฉันบอกนาย
กระเป๋าบาสเกตบอล
เมื่อวานตอนที่ฉันเดินลงบันได
เจอคนที่สะพายกระเป๋าบาสเกตบอลด้วย
[อาจจะเป็นคนจากทีมบาสเกตบอล]
[แต่รูปร่างหน้าตาเป็นยังไง]
ฉันเห็นไม่ชัด
โดนบาสเกตบอลกระแทก
หุบปาก นี่มันบทพูดของฉันนะ
ฉันรู้ว่าใครเป็นคนทำแล้ว
หลันจิ้งฮุย นายจะไปไหน
ไปละ กัปตัน
โอเค บ๊ายบาย
อย่าปิด ประตูนี้พัง
ถ้านายปิดเดี๋ยวจะเปิดไม่ออก
ทำไมพังบ่อยจัง
ใครจะไปรู้ล่ะ
ปี้เผิง นายเป็นคนทำใช่ไหม
นายกำลังพูดอะไร
ฉันถามว่าชั้นวางดอกไม้ของห้องพวกเรา
นายเป็นคนทำลายใช่ไหม
ฉันเป็นคนทำเองแหละ
ตอนนี้นายไปหา
ผู้อำนวยการจางกับฉัน
แล้วสารภาพความจริง
เพราะเรื่องนี้ผู้อำนวยการจาง
จะยกเลิก...
ฉันเป็นคนทำแล้วยังไง
นายมีหลักฐานเหรอ
นี่นาย...
วันนั้นฉันเดินผ่านห้องพวกนาย
บังเอิญไปเห็นคำว่า
สุดยอดนักบาสอันดับหนึ่งของโลก
นายหมายความว่าอะไร หลันจิ้งฮุย
เยาะเย้ยฉันเหรอ
ฉันทำลายสุดยอดนักบาสนั่นของนายต่างหาก
แต่ใครจะรู้ว่า
ชั้นวางดอกไม้ของห้องพวกนายไม่แข็งแรง
นี่จะโทษฉันไม่ได้
ไม่โทษนายแล้วจะโทษใครล่ะ
แน่นอนว่าต้องโทษนาย
ใครใช้ให้นายหาเรื่องฉันล่ะ
ถึงฉันจะไม่ได้ตั้งใจ
แต่ในเมื่อเรื่องมันเป็นแบบนี้แล้ว
ก็จะถือว่าเป็นบทเรียนให้กับนาย
แล้วก็
นายรู้ว่าฉันเป็นคนทำ
ก็ไม่มีประโยชน์
นายไม่มีหลักฐาน
นายหยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ
ฉันจะบอกให้
นี่เป็นเรื่องระหว่างเราคนสอง
ไม่เกี่ยวกับห้องพวกเรา
ทำไมจะไม่เกี่ยวล่ะ
นายเป็นคนของห้องพวกนายใช่ไหมล่ะ
ห้องพวกนายมีจุดจบแบบนี้
ทั้งหมดก็เป็นเพราะนาย
นายบ้าหรือเปล่า
เก่งจริงเราสองคนมาตัวต่อตัวกันสิ
หนึ่งต่อหนึ่งน่ะ
อย่ามาหาเรื่องห้องพวกเรา
ตัวต่อตัวก็ตัวต่อตัว
นายคิดว่าฉันกลัวนายเหรอ
แต่ว่า
นายผ่านด่านตอนนี้ไปให้ได้ก่อน
ค่อยว่ากันอีกที
ฉันรู้ว่านายกลัว
ปี้เผิง ปี้เผิง
ปี้เผิง
นักเรียนทุกคนเปิดหนังสือวรรณกรรม
ไปที่หน้า 23 ของหนังสือเรียน
ค่ะ
วันนี้น่ะ
[พวกเราจะเรียนบทกวี]
[ที่ประพันธ์โดยหลี่ชิงจ้าว]
[กวีหญิงในสมัยราชวงศ์ซ่ง]
[ชื่อว่าเสียงเอื่อย ๆ]
[เชื่อว่านักเรียนที่อ่าน]
[หนังสือเรียนมาก่อนล่วงหน้า]
[จะต้องรู้จักเป็นอย่างดี]
หลี่ชิงจ้าว
เป็นกวีหญิงในสมัยราชวงศ์ซ่ง
[ที่เขามีชื่อเสียง]
[เพราะว่า]
[บทกวีที่เขาประพันธ์]
[ส่วนใหญ่เน้นความนุ่มนวลแฝงความหมายลึกซึ้ง]
[แตกต่างจาก]
[กวีคนอื่น]
[วันนี้น่ะ]
[พวกเราจะเรียนบทกวี]
[เสียงเอื่อย ๆ]
[นอกจากนี้ยังมี]
[ภูมิหลังของในยุคสมัยหนึ่ง]
นายหมายความว่าอะไร หลันจิ้งฮุย
เยาะเย้ยฉันเหรอ
ฉันทำลายสุดยอดนักบาสนั่นของนายต่างหาก
อย่าปิด ประตูนี้พัง
ถ้านายปิดเดี๋ยวจะเปิดไม่ออก
อีกเดี๋ยว
จะพาพวกนายไปที่ดี ๆ
เราจะไปไหนเหรอ
ตามฉันมาเดี๋ยวก็รู้เอง
หลันจิ้งฮุย
[หลันจิ้งฮุย หลันจิ้งฮุย]
หลันจิ้งฮุย นายอยู่ข้างในใช่ไหม
หลันจิ้งฮุย อยู่หรือเปล่า
[หลันจิ้งฮุย นายอยู่ข้างในใช่ไหม]
หลันจิ้งฮุย หลันจิ้งฮุย
[หลันจิ้งฮุย]
หลันจิ้งฮุย
หลันจิ้งฮุย หลันจิ้งฮุย
ฟื้นสิ หลันจิ้งฮุย
หลันจิ้งฮุย
หลันจิ้งฮุย ฟื้นสิ
นายพ่นน้ำใส่ฉันเหรอ
ช่วยทำความเข้าใจหน่อย
ฉันช่วยนายต่างหากล่ะ
ดึงฉันหน่อย
ดึงฉันหน่อยสิ
ฉันว่านาย
มันขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันไม่ชอบให้คนอื่นมาโดนตัว
เมื่อกี้นาย
แบกฉันมาไม่ใช่เหรอ
ใช่ งั้นก็ถือว่าฉันทำพลาดแล้วกัน
ฉันน่าจะลากนายออกมา
เมื่อกี้นาย
ทำไมโผล่มาที่โรงยิมได้ล่ะ
ทำไมนายหมดสติไปล่ะ
ฉันถามนายก่อน
นายตอบก่อนได้นะ
ฉัน...
ไม่มีอะไรจะบอก
ได้ ฉันก็ไม่มีอะไรจะบอก
บอก
ฉันจะบอกนาย
ฉันจะ...
ฉันจะบอกนายให้หมดเลย ฉันกลัว
ฉันกลัวความมืด
ฉันกลัวถูกขัง
อยู่ในห้องมืด ๆ
โอเคไหม
พอใจหรือยัง
ฉันเห็นปี้เผิงแล้ว
ต่ำช้ามาก
ต่ำช้ามาก ต่ำช้ามาก
เขาเป็นคนทำลายชั้นวางดอกไม้
ของห้องพวกเรา
นายว่า พรุ่งนี้ฉันเจอผู้อำนวยการจาง
ฉันจะฟ้องเขาดีไหม
นายมีหลักฐานเหรอ
ฉัน
ไม่มีใครเชื่อนายหรอก
แล้วนายเชื่อฉันหรือเปล่า
ไม่เชื่อ
รีบไปกันเถอะ
ฉันจะบอกให้นะ
คนอย่างนาย
คิดยังไงของนาย
หลิงตง นายมันซื่อบื้อ
ไม่รู้ว่าพ่นน้ำใส่กี่ครั้ง
ไม่กลัวฉันเป็นหวัดหรือไง
เรื่องในวันนี้
นายห้ามพูดออกไปเด็ดขาดเลยนะ
[จะดูพฤติกรรมนายแล้วกัน หลานชาย]
ฉันบอกแล้วไงว่า
ห้ามเรียกฉันว่าหลานชาย
นี่เป็นวันสุดท้ายแล้ว
ฉันไม่มีเบาะแสอะไรเลย
แล้วจะให้คำอธิบายกับผู้อำนวยการจางยังไง
ฉันคิดว่านะ
ตัวการของเรื่องนี้
ยังคงเป็นหลันจิ้งฮุย
ถ้าเขาไม่เอา
กระถางดอกไม้ที่หนักแบบนั้น
มาวางบนชั้นวางดอกไม้
[ก็คงไม่มี]
[ผลลัพธ์แบบนี้หรอก]
[หัวหน้าห้อง]
[นายเป็นคนบอก]
[ให้ย้ายกระถางดอกไม้ไปข้างนอกไม่ใช่เหรอ]
แล้ว...
นี่...
ก็เพราะหลันจิ้งฮุยเริ่มก่อน
ฉันถึงทำแบบนั้นไงล่ะ
จะพูดแบบนี้ไม่ได้นะ
เรื่องที่เราปรึกษากันอยู่ตอนนี้
คือคนที่ทำลายชั้นวางดอกไม้
มันเกี่ยวอะไรกับหลันจิ้งฮุยล่ะ
ตอนนี้พวกเราก็กำลัง
หาคนคนนั้นอยู่ไม่ใช่เหรอ
[ว่ากันตามตรงก็ต้องโทษหลันจิ้งฮุยอยู่ดีแหละ]
[ใช่แล้ว อาจจะเป็นฝีมือเขาก็ได้]
[ดูพฤติกรรมในแต่ละวันของเขาสิ]
พี่ฮุย จะไปไหนเหรอ
[เขาก่อปัญหาโยนกระถางดอกไม้ลงไปเองหรือเปล่า]
[ก็ยังไม่แน่เลย]
แต่ว่า
- ใช่แล้ว
- แต่ว่าอะไร
[แล้วยังจะมีใครอีกล่ะ]
[คราวก่อนเป็นคนที่ออกไปคนสุดท้าย]
[ฉันคิดว่าเป็นหลันจิ้งฮุย]
- [ใช่]
- [เห็นปกติเขาเป็นแบบนั้น]
ไม่มีคนอื่นแล้วเอาจริง ๆ นะ
ใช่แล้ว
นั่นสิ
ลุกขึ้น ๆ ๆ
ทำอะไรน่ะ ยังไม่เข้าเรียนเลย
ผู้อำนวยการครับ
มีอะไร อารมณ์ไม่ดีเหรอ
เปล่าครับ
ผมแค่รู้ว่าใครเป็นคน
ทำลายชั้นวางดอกไม้ของห้องพวกเรา
ใครเหรอ
ปี้เผิงห้อง 8 ครับ
งั้นก็เรียกปี้เผิงมาสิ
ไม่ครับ
คุณเรียกเขามา
ไม่มีประโยชน์หรอกครับ
เพราะเขาจะไม่ยอมรับ
งั้นก็หมายความว่า
นายไม่มีหลักฐาน
ไม่มีหลักฐานจะเป็นการใส่ร้ายเพื่อน
นายรู้ใช่ไหม
ผม
ผมไม่มีหลักฐานก็จริง
แต่ไม่เป็นไรครับ
เรื่องนี้ผมเป็นคนทำ ผมเองแหละ
ที่เป็นคนทำลายชั้นวางดอกไม้ของห้องพวกเรา
เพราะงั้นไม่เกี่ยวกับเพื่อน ๆ
และคุณครูในห้องพวกเราเลยสักนิด
หมายความว่าอะไร
ไม่มีอะไรครับ
คุณอยากได้หลักฐานไม่ใช่เหรอ
ผมไง
ตอนนี้ผมคือหลักฐาน
ได้ไหมครับ
เพราะงั้นเรื่องนี้ไม่ใช่อุบัติเหตุ
เพราะว่าผมหลันจิ้งฮุย
เป็น เป็นคนทำเองครับ
คุณพอใจหรือยัง ได้ไหมครับ
เพราะงั้นคุณไม่มีสิทธิ์
ตำหนิครูฟางของห้องพวกเรา
และไม่มีเหตุผลอะไรที่จะ
ยกเลิกกิจกรรมนอกชั้นเรียนทั้งหมด
ของม.5 ห้อง 5 ของเรา
ไล่ผมออกเถอะครับ
ผมจะรับผิดชอบทุกอย่างเอง
หลันจิ้งฮุย
นายบอกว่านายเป็นคนทำ
ก็คือนายเป็นคนเหรอ
นี่คือโรงเรียน
จะมาทำเป็นพี่ใหญ่ทำไม
พูดจบหรือยัง
ไม่พูดแล้วเหรอ
ไม่พูด ฉันจะพูดเอง
ฉันน่ะ บอกผู้อำนวยการจางไปแล้ว
ว่ากระถางดอกไม้และชั้นวางดอกไม้ของห้องพวกเรา
ฉันเป็นคนทำลายเอง
ไม่สิ นายไม่ได้เป็นคนทำสักหน่อย
ทำไมนายถึงบอกเขาไปแบบนี้ล่ะ
หมายความว่าอะไร
ทำไมนายต้องพูดแบบนี้ด้วย
ไม่มีอะไร
ฉันแค่ไม่ชอบ
โรงเรียนของพวกเรา
และก็ไม่ชอบห้องพวกเรา
เพราะงั้นฉันก็เลยพาลโมโห
ไปทำลายกระถางดอกไม้และชั้นวางดอกไม้
ตอนนี้น่ะ
ฉันเล่นเบื่อแล้ว เล่นพอแล้ว
รำคาญแล้ว
ไปละ
พวกเธอพูดอะไรหน่อยสิ
หลันจิ้งฮุยเขาชอบพูดล้อเล่น
ชอบเล่นพิเรนทร์
แต่ฉันเชื่อว่า
เขาไม่ใช่คนแบบนี้
พวกเธอ
พวกเธอพูดอะไรหน่อยสิ
พี่ฮุย
[ตอนนั้นฉันเห็นครูฟาง]
[ถูกตำหนิ]
[ก็เลยรู้สึกร้อนใจ]
[พูดไปตอนโมโห]
ใช่แล้ว พี่ฮุย อย่าไปเลย
หลันจิ้งฮุย
เรื่องกระถางดอกไม้
[ถึงนายจะเป็นคนเริ่มก่อน]
[แต่ฉันก็มีส่วนด้วย]
พวกเราไปบอก
คุณครูกันเถอะ
พี่ฮุย
หลันจิ้งฮุย
[อย่าไปเลยได้ไหม]
อย่าไปเลย
พวกเธอยืนล้อมวงทำไมกัน
หลันจิ้งฮุย เธอคิดจะทำอะไร
ผู้อำนวยการครับ ผมจำเป็นต้อง...
ฉันอะไร
นั่งลง
ฉันให้นายนั่งลง ได้ยินไหม
นั่งลง ๆ
ตอนนี้ครูฟาง
มีเรื่องจะประกาศ
ตั้งแต่วันนี้ไป
ม.5 ห้อง 5 ของเรา
กิจกรรมนอกชั้นเรียน...
[ฉันเป็นคนทำแล้วยังไง]
[นายมีหลักฐานเหรอ]
[นี่นาย...]
[วันนั้นฉันเดินผ่านห้องพวกนาย]
[บังเอิญไปเห็นคำว่า]
[สุดยอดนักบาสอันดับหนึ่งของโลก]
[นายหมายความว่าอะไร หลันจิ้งฮุย]
[เยาะเย้ยฉันเหรอ]
[นายรู้ว่าฉันเป็นคนทำ]
[ก็ไม่มีประโยชน์]
[นายไม่มีหลักฐาน]
[ฉันเป็นคนทำแล้วยังไง]
[นายมีหลักฐานเหรอ]
[นี่นาย...]
[วันนั้นฉันเดินผ่านห้องพวกนาย]
[บังเอิญไปเห็นคำว่า]
[สุดยอดนักบาสอันดับหนึ่งของโลก]
[นายหมายความว่าอะไร หลันจิ้งฮุย]
[เยาะเย้ยฉันเหรอ]
[นายรู้ว่าฉันเป็นคนทำ]
[ก็ไม่มีประโยชน์]
[นายไม่มีหลักฐาน]
[ฉันเป็นคนทำแล้วยังไง]
[นายมีหลักฐานเหรอ]
[นี่นาย...]
[วันนั้นฉันเดินผ่านห้องพวกนาย]
[บังเอิญไปเห็นคำว่า]
[สุดยอดนักบาสอันดับหนึ่งของโลก]
[นักเรียนทุกคนโปรดทราบ]
[ตอนนี้ขอแจ้งให้ทราบว่า]
[นักเรียนปี้เผิงห้อง ม.5/8 ของโรงเรียนเรา]
[ทำผิดวินัยและกฎของโรงเรียนอย่างร้ายแรง]
[ตอนนี้ทางโรงเรียนได้แจ้งคำวิจารณ์ติเตียน]
[พร้อมกับบทลงโทษตักเตือนแล้ว]
[หลันจิ้งฮุย]
[เรื่องกระถางดอกไม้ร่วง]
[นายก็หนีความรับผิดชอบไม่พ้นเหมือนกัน]
[ถูกทำโทษวิ่งรอบสนามสิบรอบเหมือนกัน]
พี่ฮุย
สู้ ๆ
หลันจิ้งฮุย
สู้ ๆ พี่ฮุย
- สู้ ๆ
- อาจารย์ สู้ ๆ นะ
อดทนไว้
- สู้ ๆ
พี่ฮุย
สู้ ๆ สู้ ๆ
อาจารย์ สู้ ๆ
- อาจารย์สู้ ๆ
- หลันจิ้งฮุย สู้ ๆ
- พี่ฮุย
- สู้ ๆ
- อาจารย์สู้ ๆ
- หลันจิ้งฮุย สู้ ๆ
- สู้ ๆ
- พี่ฮุย สู้ ๆ
- พี่ฮุย
- สู้ ๆ
วิ่งช้าจังเลย
สิบรอบ
สิบรอบ นายลองวิ่งสิบรอบดูสิ
ไม่ต้องพูดไร้สาระ รีบวิ่งเร็ว
- พี่ฮุยสู้ ๆ
- หลันจิ้งฮุย
รอบสุดท้าย
สู้ ๆ
พี่ฮุย สู้ ๆ
พวกนายรอฉันด้วยสิ
อาจารย์สู้ ๆ
- พี่ฮุย สู้ ๆ
สู้ ๆ
หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ
- สู้ ๆ
- หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ
กลยุทธ์ทุกข์กายใช้ได้ผลด้วยแฮะ
กลยุทธ์ทุกข์กายเหรอคะ
จริง ๆ คุณรู้อยู่แล้วว่า
กระถางดอกไม้ถูกทำลายไม่ใช่อุบัติเหตุสินะคะ
ฉันไม่รู้จริง ๆ หรอกว่าเป็นอุบัติเหตุไหม
แต่สัญชาตญาณฉันบอกว่า
หลันจิ้งฮุยไม่มีทางทำ
เรื่องแบบนี้แน่นอน
เธอคิดว่าเด็กอย่างหลันจิ้งฮุย
เป็นยังไง
เด็กคนนี้
จะว่ายังไงดี
บนตัวเขามีแต่หนามเต็มไปหมด
ถ้าหากฉันฝืนไป
ดึงหนามบนตัวเขา
ฉันกลัวว่าสุดท้าย
จะได้ผลตรงกันข้าม
บาดเจ็บกันทั้งสองฝ่าย
เพราะงั้นตอนนี้ฉันเลย
ยังไม่ได้คิดหาวิธีค่ะ
ฉันหวังว่าเขาจะ
รู้ถึงปัญหาของตัวเองได้จริง ๆ
และเดินออกมาจากตัวเอง
ยอมเปิดใจ
รับคนอื่นเข้าไป
หลิงตงกับหลันจิ้งฮุย
เด็กสองคนนี้
ลำบากเธอที่ต้องใส่ใจหน่อยนะ
ถ้าหากมีอนาคตที่ดี
ม.5 ห้อง 5 ของเธอ
ก็จะไม่ใช่ห้องธรรมดาแล้ว
ครูจะมอบคำพูดหนึ่งให้เธอ
การสอนหนังสือให้ความรู้คน
ไม่ใช่การปลูกดอกไม้ใบหญ้า
เก็บไปคิดให้ดี ๆ ล่ะ
คนคร่ำครึ
การสอนหนังสือให้ความรู้คนไม่ใช่การปลูกดอกไม้ใบหญ้า
หลันจิ้งฮุย
นายมาทำอะไรตรงนี้
ชดใช้ให้นาย ไม่ต้องขอบคุณฉัน
ทำไม
ฉันได้ยินครูฟางบอกแล้ว
บอกว่าเรื่องบันทึกเสียงเป็นฝีมือของนาย
ฉันแค่ไม่อยากให้
เรื่องนี้ส่งผลต่อการเรียน
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
แล้วก็เรื่องที่โรงยิม
ขอบใจนายนะ
อย่าส่งผลต่อการเรียนของฉันอีกก็พอ
อวดดีนัก
ฉันจะไม่เจาะยางจักรยานของนายอีกแล้ว
[หลันจิ้งฮุย]
วันนั้นฉันพูดเกินไปหน่อย
ขอโทษนะ อย่าโกรธเลย
นี่เป็นสมุดโน้ตฟิสิกส์ของฉัน
จะให้นายดู
[แล้วก็เล่มนี้ นี่เป็นวรรณกรรม]
นี่คณิตศาสตร์
นี่เป็นรัฐศาสตร์
นี่คือสมุดโน้ตวิชารวมทั่วไปเฉพาะของฉัน
นี่คือมันฝรั่งทอดที่อร่อยที่สุด
นายเอาไปสิ
ขอบใจนะ
ไม่ได้ให้นายนะ
[อาจารย์]
ต่อไปอาหารเช้าของนาย ฉันเหมาเอง
พวกนายทำอะไรกันเนี่ย
เรื่องใหญ่อะไร ฉันลืมไปหมดแล้ว
พี่ฮุย
ต่อไปฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
ตอนนี้รู้จักเรียกพี่ฮุยแล้วสินะ
ก่อนหน้านี้ทำอะไรอยู่
แล้วสรุปว่าวันนั้นนาย
เผชิญหน้ากับปี้เผิงยังไงเหรอ
จริงด้วย เล่าให้ฟังหน่อยสิ
ใช่แล้ว ๆ
ถ้างั้น
จะว่าไปแล้วมันค่อนข้างตื่นเต้นเลยทีเดียว
- [เล่าให้ฟังหน่อย]
[สรุปว่าเป็นยังไงเหรอ]
[ตอนนั้นเป็นยังไงเหรอ]
มันรวดเร็วมาก
แค่เห็นปี้เผิงใช้ท่า
เหวี่ยงจักรวาล
โยนลูกบาสเกตบอลที่อยู่ในมือไป
สถานการณ์ตอนนั้น
บอกได้เลยว่าอันตรายมาก
ถ้าฉันไม่ระวังคงเจ็บตัวไม่น้อย
มีมากกว่าร้อยวิธี
แวบขึ้นมาในหัวฉัน
ฉันจะหลบยังไงดีนะ
แต่ฉันเลือกวิธีหนึ่ง
มีข้อบกพร่องมากที่สุด
[ย่างก้าวเซียนขี้เมาทอดเมฆาที่ไม่ชำนาญที่สุด]
หลบลูกบาสเกตบอล
ที่เฉียดปลายผมของฉันไป
[บวกกับทักษะ]
[ร่างเมฆลมกรดของฉัน]
โปรยดอกไม้ทะเลทราย
อย่างโอบอ้อมอารีและสง่าผ่าเผย
คล้ายกับแสงแห่งเฉินจวิ้น
[ฉันเป็นคนทำแล้วยังไง]
[นายมีหลักฐานเหรอ]
[นี่นาย...]
[วันนั้นฉันเดินผ่านห้องพวกนาย]
[บังเอิญไปเห็นคำว่า]
[สุดยอดนักบาส...]
[ฉันเป็นคนทำแล้วยังไง]
[นายมีหลักฐานเหรอ]
[นี่นาย...]
[วันนั้นฉันเดินผ่านห้องพวกนาย]
[บังเอิญไปเห็นคำว่า]
[สุดยอดนักบาสอันดับหนึ่งของโลก]
[นายหมายความว่าอะไร หลันจิ้งฮุย]
[เยาะเย้ยฉันเหรอ]
[ฉันทำลายสุดยอดนักบาสนั่นของนายต่างหาก]
[นายรู้ว่าฉันเป็นคนทำ]
[ก็ไม่มีประโยชน์]
[นายไม่มีหลักฐาน]