Maksud anda seseorang sengaja melakukan sabotaj?
betul
WHO?
Saya tidak tahu
Kemudian beri anda satu hari
Cari orang ini untuk saya
tak jumpa
Batalkan semua kelayakan penilaian dalam kelas anda
Dan anda berada di kelas dua dan lima sekolah menengah
Semua aktiviti kokurikulum dibatalkan
Perlu dibatalkan?
tidak tahu
Pengarah
Mari kita bercakap tentang awak nanti
Kemudian jika
Kami mengetahuinya
Adakah anda layak untuk merundingkan syarat dengan saya?
Saya
Apa yang anda tinggal sekarang
dua puluh tiga jam
Lima puluh lima minit
Saya pergi juga
Tunggu sebentar
Perkara pasu bunga juga ada kaitan dengan anda
Kembali ke pejabat dan tulis saya semakan
Saya bukan lagi pelajar awak
Anda juga meminta saya menulis pemeriksaan
Cepat
kuno
Adakah anda mendengar
Pengarah Zhang mahu membatalkan
Kelayakan kelas kami
Ya, apa yang perlu saya lakukan?
Apabila Lu Yao dan saya pergi semalam
Tidak buruk
Adakah anda fikir ia adalah seseorang?
Secara tidak sengaja terserempak
Siapa yang terakhir pergi semalam?
Yang terakhir meninggalkan kelas semalam
Ia sepatutnya awak, Lan Jinghui
Maksud awak saya melakukannya
Mungkin bukan awak
Itulah
Xiao Xiaohua
buat apa
tiada bukti
Hanya bingkai orang lain secara santai
Mengapa anda membingkainya?
Tiada bukti untuk membuktikannya sekarang
Bukan dia, bukan?
Dan semalam
Dia adalah yang terakhir pergi
Tiada bukti untuk membuktikannya
Dialah yang melakukannya
masuk akal
hari cerah
Jangan seperti mereka
Chen Luyang, apa yang berlaku?
apa salahnya
Okay, okay, apa yang awak buat?
Berhenti bertengkar
Cepat kembali ke kedudukan anda
Kelas sudah bermula
jangan marah
Cepat kembali ke tempat duduk anda dan duduk
Okay, okay, pergi kelas
berdiri
Hello cikgu
Hello pelajar, sila duduk
Bagaimana dengan hari ini
Mari belajar puisi oleh Su Shi
Jangan ambil lukisan kecil itu secara peribadi
Semua orang tahu anda tidak melakukannya
Mereka semua tahu jenis orang awak
Tetapi saya sangat sedih
Saya memang yang terakhir pergi
Jika saya pergi nanti
Saya akan meletakkan bilik darjah lagi
Bersihkan dengan lebih berhati-hati
Ini tidak akan berlaku
Sekarang melibatkan Cikgu Fang
Lukisan kecil, kenapa awak selalu
Bersembunyi apabila perkara yang baik berlaku
menghadapi perkara yang buruk
Ambil sahaja pada diri sendiri
Kemudian adakah anda fikir ini adalah kemalangan?
Atau ada yang sengaja sabotaj?
Saya juga tidak tahu
tapi sekarang
Sesetengah orang meragui Lan Jinghui
saya rasa
Bukan mustahil
Lagipun, dia berpindah ke sekolah
Maaf
Maaf maaf
Adakah anda sedang mencari bukti jenayah saya?
Anda dan Xiao Xiaohua adalah yang terakhir pergi
Tetapi ia mustahil
Xiao Xiaohua yang melakukannya
Saya yang memecahkan pasu bunga kelas kami
Dan pendirian bunga, bukan?
Tetapi memang
Semua orang juga tidak sepatutnya
Saya sangat meragui awak
Kerana ada satu lagi keraguan di sini
Apa yang berlaku kepada perubahan?
jika anda melakukannya
Kemudian anda pasti tidak akan
letakkan kaktus anda sendiri
Buang juga
Sudah tentu
Terdapat satu lagi kemungkinan
Anda mahu menipu orang lain
Tidak mahu ditemui oleh orang lain
Jadi sengaja
Buang pasu bunga anda sendiri juga
Ling Dong
Apa dendam, apa dendam
Awak cuma tak suka saya kan?
Tidak kira apa yang saya lakukan, anda akan menuduh saya secara tidak adil
Betul kan
Jangan risau
Saya tahu itu bukan awak
Sebenarnya dari awal
Saya hanya percaya ia pasti bukan awak
Lalu kenapa awak percaya saya
Kerana anda tidak begitu pintar
Jadi kerana anda sangat bijak
Kemudian tolong beritahu saya
Siapa yang melakukannya
Datang dan lihat
tempat ini
Jelas lebih baik daripada tempat lain
lebih dalam
Jadi saya ragu ia mungkin
Ia dihancurkan oleh sesuatu
Jika ia dihancurkan
Kemudian di atas tempat letak tangan ini
Sepatutnya ada kesan hentakan
Bagaimana jika ia bukan objek keras?
Bukan batu atau tukul
sesuatu seperti itu
Ia tidak dipukul oleh objek keras
Bukan barang yang keras
Jika bukan untuk Jian
Saya faham
apa itu
anda tidak tahu
Adakah anda tidak tahu
Awak awak betul-betul tak tahu
saya tahu saya beritahu awak
beg bola keranjang
Semasa saya turun ke bawah semalam
Terserempak dengan seorang lelaki dengan beg bola keranjang
Mungkin pasukan bola keranjang
Tetapi bagaimana rupanya?
Saya tidak nampak dengan jelas
Ia dihancurkan oleh bola keranjang
Diam, ini baris saya
Saya tahu siapa yang melakukannya
Lan Jinghui, awak nak pergi mana?
Pergi kapten
Baiklah bye
Jangan tutup pintu ini, ia rosak
Jika anda mahu mematikannya, anda tidak boleh menghidupkannya
Kenapa tua dan jahat?
siapa tau
Bi Peng, adakah anda melakukannya?
apa yang awak cakapkan
Saya kata pendirian bunga di kelas kami
Adakah anda menghancurkannya untuk saya?
Saya melakukannya
awak ikut saya sekarang
Pergi ke Pengarah Zhang
bercakap dengan jelas
Pengarah Zhang kerana ini
letakkan kelas kami
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
adakah anda mempunyai bukti
awak
Saya melalui kelas awak hari itu
Saya secara tidak sengaja melihat apa itu?
Bola ajaib terbaik di dunia
Apa maksud awak Lan Jinghui?
ketawakan saya
Apa yang saya hancurkan ialah bola ajaib awak
Tetapi siapa tahu
Stand bunga di kelas anda sangat tidak stabil
Ini bukan salah saya
Jika anda tidak menyalahkan anda, siapa yang anda salahkan?
Sudah tentu ini salah awak
Siapa suruh awak kacau saya?
Walaupun saya tidak bermaksud
Tetapi sekarang ini berlaku
Ia boleh dianggap sebagai pengajaran kepada anda
dan juga
awak tahu saya yang melakukannya
Tidak berguna juga
anda tidak mempunyai bukti
Berhenti di sini
Saya memberitahu anda
Ini urusan kami berdua
Tiada kena mengena dengan kelas kami
Mengapa tidak mengapa
Adakah anda dari kelas anda?
Bolehkah kelas anda berakhir seperti ini?
Ini semua salah awak
Adakah anda sakit?
Jika kita mempunyai kemampuan, mari kita berdua mencabar satu lawan satu
satu lawan satu
Jangan main-main dengan kelas kami
Pertarungan kepala, pertarungan kepala
Adakah anda fikir saya akan takut dengan anda?
walaupun
Anda melepasi halangan di hadapan anda dahulu
Mari kita bercakap lagi
Saya tahu awak takut
Bi Peng Bi Peng
Bi Peng
Pelajar semua membuka buku bahasa Cina
Pergi ke muka surat 23 buku teks
OK
Bagaimana dengan hari ini
Jom belajar lagu
Penyair wanita Dinasti Song
Lirik yang dicipta oleh Li Qingzhao
Menjerit perlahan-lahan
Saya percaya saya melihatnya lebih awal
rakan sekelas buku teks
Semua orang tahu sesuatu
Di manakah Li Qingzhao?
Beliau adalah seorang penyair wanita terkenal dalam Dinasti Song
mengapa dia terkenal
adalah kerana
kata-kata yang beliau cipta
Kebanyakannya kebanyakannya elegan
dan penyair lain
berbeza
Bagaimana dengan hari ini
Jom belajar yang ini
bunyi perlahan
Juga mempunyai
latar belakang era tertentu
Apa maksud awak Lan Jinghui?
ketawakan saya
Apa yang saya hancurkan ialah bola ajaib awak
Jangan tutup pintu ini, ia rosak
Jika anda mahu mematikannya, anda tidak boleh menghidupkannya
sebentar lagi
Bawa awak ke tempat yang bagus
ke mana kita hendak pergi
Anda akan tahu jika anda ikut saya
Lan Jinghui
Lanjing Kelabu Lanjing Kelabu
Lan Jinghui, adakah anda di sana?
Adakah sesiapa di Lan Jinghui?
Lanjing Kelabu Lanjing Kelabu
Lan Jinghui
Bangun Lan Jinghui
Lan Jinghui bangun
Lan Jinghui
Awak sembur saya
Bolehkah anda memikirkannya?
Saya menyelamatkan awak
beri saya tangan
tarik saya
saya cakap awak
Adapun?
Saya tidak suka orang menyentuh saya
Kemudian anda tidak hanya
Adakah anda masih membawa saya di belakang anda?
Ya, maka saya membuat kesilapan
Saya patut heret awak keluar
Kemudian awak baru sahaja
Kenapa muncul di gimnasium?
Kenapa awak pengsan?
Saya tanya awak dulu
Anda boleh menjawab dahulu
Saya
Tiada komen
Okay, kalau begitu saya tiada komen
memberitahu
Saya memberitahu anda
Saya akan
Saya memberitahu anda segala-galanya bahawa saya takut
Saya takut gelap
Saya takut dikurung
di dalam bilik gelap
Okay
berpuas hati
Saya melihat Bi Peng
sangat keji
Sangat keji, sangat keji
Rak bunga kelas kami
Dialah yang menghancurkannya untuk saya
Lihat, saya akan melihat Pengarah Zhang esok
Adakah saya akan memberitahunya?
adakah anda mempunyai bukti
Saya
tiada siapa yang akan mempercayai anda
Jadi awak percaya saya?
tidak percaya
Cepat pergi
saya cakap awak
awak
Apa yang anda fikirkan?
Ling Dong, bodoh
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyembur kurang air
Adakah anda takut saya akan selsema?
perkara hari ini
Anda tidak dibenarkan memberitahu saya sesiapa
Lihat bagaimana anda berkelakuan, anak saudara sulung
Saya berkata semuanya
Jangan panggil saya anak saudara sulung
Ini hari terakhir
Saya tidak mempunyai petunjuk
Bagaimana untuk menerangkannya kepada Pengarah Zhang?
Adakah anda mahu saya berfikir?
Pesalah dalam perkara ini
Atau Lan Jinghui
Jika dia tidak meletakkan
Pasu bunga yang begitu berat
Letakkan di atas pendirian bunga
Ini juga tidak akan menyebabkan
Keputusan seperti itu
monitor
Bukan apa yang awak cakap
Saya perlu memindahkan pasu bunga ke luar
yang
ini
Itu juga kerana Lan Jinghui memimpin
Itulah sebabnya saya melakukannya
Anda tidak boleh mengatakan itu, bukan?
Apa yang kita bincangkan sekarang
Dia yang menghancurkan pendirian bunga
Apa kaitannya dengan Lan Jinghui?
Kemudian bukankah kita sekarang
Tidakkah anda dapat mencari orang itu?
Lagipun, ia masih salah Lan Jinghui
Mungkin ia buatan manusia
Lihatlah apa yang biasanya dia lakukan
Abang Hui, awak nak pergi mana?
Dialah yang bermain-main dan membuang pasu bunga itu sendiri
Mungkin
tetapi
Ya, tetapi apa?
Siapa lagi yang boleh ada?
Saya yang terakhir pergi kali terakhir
Saya rasa ia adalah Lan Jinghui
Ya, tengok dia macam biasa
Sebenarnya tiada orang lain
Sesungguhnya
Itu sahaja
Hidup, hidupkan, hidupkan, hidupkan
Apa yang awak buat? Bolehkah awak pergi ke kelas?
Pengarah
Apa salahnya, saya mood tidak baik
Tiada
saya baru tahu
Siapa yang memecahkan pendirian bunga di kelas kami?
WHO?
Kelas 8 Bi Peng
Kemudian hubungi Bi Peng
bukanlah
Awak panggil dia
Tidak berguna sama sekali
Kerana dia tidak akan mengakuinya sama sekali
Itu bermaksud
Anda tidak mempunyai bukti sama sekali
Tanpa bukti, ia hanya memfitnah rakan sekelas
Adakah anda tahu
Saya
Saya tidak mempunyai bukti
Tetapi tidak mengapa
Apa yang saya lakukan adalah milik saya
Saya memecahkan pendirian bunga di kelas kami
Jadi dengan guru dan rakan sekelas kami
Tiada kaitan langsung
apa maksudnya
Tidak menarik
Tidakkah anda mahu bukti?
Saya adalah
Saya adalah bukti sekarang
Boleh tak
Jadi ini bukan kemalangan
Ini saya, Lan Jinghui sendiri
buatan manusia
Adakah anda berpuas hati?
Jadi anda tidak mempunyai hak
Salahkan cikgu Fang dalam kelas kami
Anda tidak mempunyai sebab
Pergi batalkan kelas dua dan lima sekolah menengah kami
Semua aktiviti kokurikulum
pecat saya
Saya akan memikul semua tanggungjawab
Lan Jinghui
Awak kata awak buat
Awak yang melakukannya
ini sekolah
Kenapa awak berpura-pura abang?
Selesai berbual
Berhenti berbual
Jika anda tidak bercakap, biar saya katakan beberapa perkataan
Saya memberitahu Pengarah Zhang
Pasu bunga dan pendirian bunga di kelas kami
Saya menghancurkannya
Tidak, ini bukan awak yang melakukannya
Kenapa awak beritahu dia ini?
apa maksudnya
kenapa awak cakap macam tu
Tidak menarik
Saya hanya tidak menyukainya
sekolah kami
Saya juga tidak suka kelas kami
Jadi saya marah
Memecahkan pasu bunga dan memecahkan pendirian bunga
Bagaimana sekarang
Saya bosan bermain, cukup bermain
Bosan bermain
Pergi
Katakan sesuatu
Lan Jinghui, dia suka bergurau
Saya suka gurauan
tapi saya percaya
Dia bukan orang macam tu
anda
Katakan sesuatu
Abang kelabu
Saya melihat Cikgu Fang ketika itu
telah dikritik
Jadi saya agak cemas
Baru cakap kata-kata marah
Cuma Abang Hui, jangan pergi
Lan Jinghui
Perkara pasu bunga
Walaupun awak yang memimpin dahulu
Tetapi saya juga mempunyai tanggungjawab
Kami bersama-sama dengan cikgu
Pergi bercakap mengenainya
Abang kelabu
Lan Jinghui
Jangan pergi, okay?
jangan pergi
Apa yang kamu lakukan dalam bulatan?
Lan Jinghui, apa yang anda mahu lakukan?
Pengarah, saya perlu bercakap dengan awak
Apa saya?
duduk
Saya minta awak duduk, awak dengar awak?
duduk duduk
Sekarang Cikgu Fang
Mengumumkan sesuatu
bermula hari ini
Kelas 2 dan 5 sekolah menengah kami
Semua ekstrakurikuler
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
adakah anda mempunyai bukti
awak
Saya melalui kelas awak hari itu
Saya secara tidak sengaja melihat apa itu?
Bola ajaib terbaik di dunia
Apa maksud awak Lan Jinghui?
ketawakan saya
awak tahu saya yang melakukannya
Tidak berguna juga
anda tidak mempunyai bukti
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
adakah anda mempunyai bukti
awak
Saya melalui kelas awak hari itu
Saya secara tidak sengaja melihat apa itu?
Bola ajaib terbaik di dunia
Apa maksud awak Lan Jinghui?
ketawakan saya
awak tahu saya yang melakukannya
Tidak berguna juga
anda tidak mempunyai bukti
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
adakah anda mempunyai bukti
awak
Saya melalui kelas awak hari itu
Saya secara tidak sengaja melihat apa itu?
Bola ajaib terbaik di dunia
Pelajar yang dihormati, sila ambil perhatian
Sekarang masukkan notis
Bi Peng, pelajar dari Kelas 28, Sekolah Menengah Atas sekolah kami
Pelanggaran serius disiplin dan peraturan sekolah
Seluruh sekolah kini memaklumkan kritikan
Beri amaran
Lan Jinghui
Kejadian pasu bunga jatuh
Anda juga tidak boleh melepaskan tanggungjawab
Begitu juga dengan penalti sepuluh pusingan
Abang kelabu
Ayuh
Lan Jinghui
Ayuh Abang Hui
Ayuh tuan, ayuh
berpegang teguh
ayuh ayuh
Abang kelabu
Cikgu, ayuh
Cikgu, ayuh Lan Jinghui, ayuh
Ayuh Abang Hui
Ayuh tuan, ayuh
Ayuh Lan Jinghui, ayuh
Abang Hui, ayuh, Abang Hui
ayuh ayuh
Berlari sangat perlahan
sepuluh pusingan
Sepuluh pusingan, cuba berlari sepuluh pusingan
Berhenti bercakap kosong dan lari
Abang Hui, ayuh Lan Jinghui
pusingan terakhir
Ayuh
Ayuh Abang Hui
Awak tunggu saya
Cikgu, ayuh
Ayuh Abang Hui, ayuh Abang Hui
Ayuh
Ayuh Lan Jinghui
Ayuh Lan Jinghui, ayuh
Helah pahit ini berfungsi
helah daging pahit
Pengarang bersama, anda sudah tahu
Bukan kemalangan pasu bunga itu dihancurkan
Saya benar-benar tidak tahu sama ada ia kemalangan atau tidak
Tetapi secara gerak hati
Lan Jinghui tidak akan melakukannya
benda macam tu
Apa pendapat anda tentang kanak-kanak ini Lan Jinghui?
Bagaimana pula
kanak-kanak ini
Bagaimana untuk mengatakannya?
Dia mempunyai terlalu banyak tikam di badannya
Kalau saya paksa pergi
Cabut duri daripadanya
Saya takut hingga ke penghujungnya
Ia hanya akan menjadi bumerang
Kedua-dua pihak rugi
Jadi saya tidak sekarang
Memikirkan jalan
Saya harap dia boleh
Benar-benar menyedari masalah anda sendiri
Boleh bermula dari diri sendiri
Sanggup membuka hati
untuk menerima orang lain
Ling Dong dan Lan Jinghui
Kedua-dua kanak-kanak ini
Anda perlu bekerja lebih keras dan bersusah payah
Dua kanak-kanak ini
Jika ada masa depan
Kemudian anda berada di kelas dua dan lima sekolah menengah
Ia bukan kelas biasa lagi
Kata-kata untuk cikgu
mengajar dan mendidik manusia
Bukan menanam bunga dan rumput
Fikirkan dengan teliti
kuno
Mengajar dan mendidik orang bukan tentang menanam bunga dan rumput
Lan Jinghui
apa yang awak buat di sini
Saya tidak perlu berterima kasih kepada saya jika saya membayar pampasan kepada anda
Kenapa
Saya mendengar Cikgu Fang berkata begitu
Kata awak rakam rakaman itu
Saya hanya tidak mahu
Kerana perkara ini menjejaskan pembelajaran
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Dan tentang gimnasium?
terima kasih
Hanya berhenti mengganggu pelajaran saya
Sangat busuk
Tengok saya tak tarik teras injap awak lagi
Lan Jinghui
Saya bercakap terlalu banyak hari itu
Saya minta maaf, jangan marah
Ini adalah nota fizik saya
tunjukkan kepada anda
Dan ini dalam bahasa Cina
Matematik ini
merupakan politik
Ini adalah nota eksklusif saya untuk amalan am
Ini adalah kerepek kentang terbaik
Berikan kepada awak
terima kasih
bukan untuk awak
tuan
Saya akan sediakan semua sarapan awak mulai sekarang
Apa yang awak buat?
Saya lupa betapa besarnya segala-galanya
Abang kelabu
Tolong jaga saya nanti
Sekarang saya tahu saya dipanggil Abang Hui
Apa yang awak buat awal?
Jadi apa yang anda lakukan pada hari itu?
Bagaimana anda menghadapi Bi Peng?
Bercakap sahaja
Ya ya
yang
Kedengarannya agak mengujakan
bercakap, bercakap, bercakap
Apa yang berlaku
Apa yang berlaku ketika itu
Sudah terlambat dan kemudian cepat
Saya melihat Bi Peng menggunakan langkah
Lemparan alam semesta
Baling bola keranjang di tangan anda
Keadaan ketika itu
Ia boleh dikatakan sangat berbahaya
Saya akan cedera parah jika saya tidak berhati-hati
Lebih daripada seratus kaedah
terlintas di fikiran saya
Bagaimana saya boleh mengelak
Tetapi saya memilih helah
Paling banyak kelemahan
Peri mabuk yang paling tidak matang Wangyunbu
Melarikan diri dari hujung rambut saya
bola keranjang yang disapu
digabungkan dengan saya
Teknik Badan Awan Angin Abadi
Dengan sikap cahaya Chen County
Dilemparkan dengan elegan, tenang dan murah hati
bunga padang pasir
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
adakah anda mempunyai bukti
awak
Saya melalui kelas awak hari itu
Saya secara tidak sengaja melihat apa itu?
No. 1 di dunia
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
adakah anda mempunyai bukti
awak
Saya melalui kelas awak hari itu
Saya secara tidak sengaja melihat apa itu?
Bola ajaib terbaik di dunia
Apa maksud awak Lan Jinghui?
ketawakan saya
Apa yang saya hancurkan ialah bola ajaib awak
awak tahu saya yang melakukannya
Tidak berguna juga
anda tidak mempunyai bukti