她心里有男人
她心里有别的男人
她是皇帝
喜欢几个男人嘛
有什么大不了
我跟你讲
男人呢
要大度
还想独占圣宠啊
你干什么
我都没哭
你哭什么呀
景清
不许让她进来
景清呢
我有话跟他说
我不想听
他说他不想听
那天是我不对
我不应该说那种话
你 你先出来
我不出去
我出去她又找别的理由
拒绝我
他不见
好
那不见就不见
我进去看看总行吧
那要不这样
晚点
晚点我在御花园等你
我
他去
哦
那我等你来啊
看啥
小爷我已经帮你答应好了
敢不去
削你
皇上等你呢
好事儿 快去吧
皇上
这是将军送的荷花酒
谢谢啊
我说你去不去啊
你不去 我去了
抓刺客 抓刺客
抓刺客
小芸
皇上
你怎么了皇上
快醒醒啊
皇上
皇上驾崩了
微微
叫太医
没事的
你会没事的
说
谁派你来的
再不说话
我就把你挂城门上
经暴晒 历雨淋
白天
让秃鹫吃你的肉
晚上
就放狼喝你的血
日日夜夜
永不止息
说
我说
是甄
甄 甄郡主
将军
皇上的事您听说了吗
真是天妒红颜
眼下
正是您统领天下的好时机
将
将军
为何那样对她
您非池中物
何必屈居梁微微之下
自相识以来
你跟我说的最多的
就是让我称帝
你根本不知道我想要什么
那你动手啊
你弑君谋反
禁军很快就要到了
你好自为之吧
我是为你好
她醒了吗
将军
皇上已经驾
她会醒的
她很快就会回来的
娘娘
最近气色越来越好了呢
皇帝驾崩
哀家又怎么能开心得起来呢
你不是不死的女魔头吗
那么深的伤口
扎下去都没事
你怎么还不醒
微微
你要和我说的话还没说呢
你到底怎样才能醒
不要离开我
好不好
把这个药带上
您把这个药带上
你还活着
皇上你尝尝这个
对了
景清
我还有话没跟他说呢
皇上
回档了
你就更记不得了
我上次就想跟你说
我 其实
我也不是完全对你
我说这种话
你可能听不明白
但是
我认识另外一个你
我不确定
你是不是他
那我还能是谁啊