มีผู้ชายอยู่ในใจเธอ
มีผู้ชายคนอื่นในใจเธอ
เธอเป็นจักรพรรดิ
ชอบผู้ชายสักสองสามคน
เรื่องใหญ่อะไร
ฉันกำลังบอกคุณ
แล้วผู้ชายล่ะ
จงใจกว้าง
ยังต้องการผูกขาดสัตว์เลี้ยงศักดิ์สิทธิ์
คุณทำอะไร
ฉันไม่ได้ร้องไห้
คุณร้องไห้อะไร
กษัตริย์ชิง
อย่าปล่อยให้เธอเข้ามา
แล้วจิงชิงล่ะ
ฉันมีบางอย่างจะบอกเขา
ฉันไม่อยากฟัง
เขาบอกว่าเขาไม่อยากฟัง
วันนั้นฉันไม่ถูกต้อง
ฉันไม่ควรพูดแบบนั้น
คุณคุณออกมาก่อน
ฉันจะไม่ออกไปข้างนอก
ฉันออกไปข้างนอกเธอกำลังมองหาเหตุผลอื่น
ปฏิเสธฉัน
เขาไม่เห็น
ดี
ถ้าคุณไม่เห็นมันคุณจะไม่เห็นมัน
ผมเข้าไปดูที่สำนักงานใหญ่
ถ้างั้น
สาย
ฉันจะรอคุณที่ Royal Garden ในภายหลัง
ฉัน
เขาไป
โอ้
แล้วผมจะรอคุณมา
ดูอะไร
ฉันสัญญากับคุณแล้ว
กล้าไม่ไป
เหลาคุณ
จักรพรรดิกำลังรอคุณอยู่
สิ่งที่ดีไปกันเถอะ
จักรพรรดิ
นี่คือไวน์ดอกบัวจากนายพล
ขอบคุณค่ะ
ฉันบอกว่าคุณไปไม่ได้
คุณไม่ไปฉันไป
จับมือสังหาร จับมือสังหาร
จับมือสังหาร
ยุนน้อย
จักรพรรดิ
เกิดอะไรขึ้นกับท่าน ฝ่าบาท
ตื่นเร็ว ตื่นเร็ว
จักรพรรดิ
ฝ่าบาทสิ้นพระชนม์
เล็กน้อย
เรียกหมอ
ไม่เป็นไร
คุณจะไม่เป็นไร
พูด
ใครส่งคุณมา
ไม่พูดอีก
ฉันจะแขวนคุณไว้ที่ประตู
สัมผัสกับฝน
ตอนกลางวัน
ปล่อยให้อีแร้งกินเนื้อของคุณ
กลางคืน
แค่ปล่อยให้หมาป่าดื่มเลือดของคุณ
ทั้งวันทั้งคืน
ไม่มีวันหยุด
พูด
ฉันบอกว่า
ใช่เกียน
เจินเคาน์ตี้
นายพล
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับจักรพรรดิหรือไม่
มันเป็นวันที่สวยงามจริงๆ
ในขณะนี้
มันเป็นเวลาที่ดีสำหรับคุณที่จะเป็นผู้นำของโลก
จะ
นายพล
ทำไมถึงเป็นอย่างนั้นกับเธอ
คุณไม่ใช่สระว่ายน้ำ
ทำไมต้องอยู่ใต้คาน
ตั้งแต่รู้จักกัน
คุณบอกฉันมากที่สุด
แค่ให้ฉันเป็นจักรพรรดิ
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันต้องการอะไร
แล้วคุณทำมัน
ท่านกบฏต่อการปลงพระชนม์กษัตริย์
กองทัพต้องห้ามกำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
คุณทำมันเอง
ฉันทำเพื่อคุณ
เธอตื่นแล้วเหรอ
นายพล
จักรพรรดิได้ขับรถ
เธอจะตื่น
เธอจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
แม่ชี
เมื่อเร็ว ๆ นี้มันเริ่มดีขึ้นเรื่อย ๆ
จักรพรรดิสิ้นพระชนม์
ครอบครัวเศร้าจะมีความสุขได้อย่างไร
คุณไม่ใช่ปีศาจที่ไม่ตายใช่ไหม
บาดแผลลึกมาก
มันโอเคที่จะผูกมัน
ทำไมคุณยังไม่ตื่น
เล็กน้อย
คุณยังไม่ได้พูดในสิ่งที่คุณต้องการจะพูดกับฉัน
คุณจะตื่นได้อย่างไร
อย่าทิ้งฉัน
โอเค
เอายานี้ไปด้วย
คุณเอายานี้ไปด้วย
คุณยังมีชีวิตอยู่
ฝ่าบาท ลองชิมดูสิ
ถูกต้องแล้ว
กษัตริย์ชิง
ฉันยังมีอะไรจะพูดกับเขา
จักรพรรดิ
แก้ไขแล้ว
คุณจำไม่ได้
ฉันอยากจะบอกคุณครั้งสุดท้าย
จริงๆแล้วฉัน
ฉันไม่ได้ต่อต้านคุณอย่างสมบูรณ์
ฉันพูดแบบนี้
คุณอาจไม่เข้าใจ
แต่
ฉันรู้จักคุณอีกคน
ฉันไม่แน่ใจ
คุณไม่ใช่เขา
แล้วฉันจะเป็นใครได้อีก