Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP13
Dia dah ada buah hati lain.
Dia ialah maharaja.
Apa masalahnya
jika dia ada beberapa buah hati?
Dengar sini.
Lelaki
perlu bermurah hati.
Awak mahu maharaja manjakan awak sahaja?
Kenapa dengan awak ini?
Saya tak menangis pun.
Mengapa pula awak menangis?
Jing Qing.
Jangan biar dia masuk.
Mana Jing Qing?
Saya ingin bercakap dengan dia.
Saya tak nak dengar.
Dia dah kata dia tak nak dengar.
Hari itu, saya yang salah.
Saya tak patut cakap begitu.
Awak keluarlah dulu.
Saya tak nak keluar.
Jika saya keluar, dia akan berikan
alasan lain untuk menolak saya.
Dia tak nak jumpa tuanku.
Baiklah.
Tak mengapa.
Saya terus masuk dan tengok.
Demikianlah.
Malam nanti,
saya tunggu awak di taman diraja.
Saya...
Dia akan pergi.
Oh.
Saya akan tunggu awak.
Kenapa termenung?
Saya dah menerima jemputan untuk awak.
Jika awak tak pergi,
habislah awak.
Maharaja sedang menunggu awak.
Ini perkara bagus. Lekas pergi.
Tuanku.
Wain teratai ini dihadiahkan jeneral.
Terima kasih.
Awak akan pergi atau tak?
Jika awak tak pergi, saya akan pergi.
Ada pembunuh upahan!
Tangkap pembunuh upahan!
Xiao Yun.
Tuanku.
Apa yang terjadi, tuanku?
Bangunlah.
Tuanku.
Maharaja dah mangkat.
Wei Wei.
Panggil tabib diraja.
Tuanku akan selamat.
Cakaplah.
Siapa yang suruh awak datang?
Kalau tak nak cakap,
saya akan gantung awak pada pintu kota.
Biarkan awak dijemur dan dihujani.
Pada siang hari,
daging awak akan dimakan burung nasar.
Malam hari pula,
darah awak akan diminum serigala.
Siang dan malam pun,
ia takkan berhenti.
Cakaplah!
Saya akan cakap.
Zhen...
Puteri Zhen.
Jeneral.
Sudahkah awak dengar berita maharaja?
Memang jelitawan dicemburui tuhan.
Kini,
awak berpeluang untuk menguasai negara.
Jen...
Jeneral.
Mengapa awak layan dia sedemikian?
Awak bukan orang sembarangan.
Mengapa rela mengalah kepada Liang Wei Wei?
Sejak kita berkenalan,
awak sering kali menggalakkan saya
untuk menjadi maharaja.
Awak tak tahu sama sekali kemahuan saya.
Bertindak sahaja.
Awak membunuh maharaja dan memberontak.
Tentera istana akan tiba.
Suka hati awak.
Saya melakukannya demi awak.
Sudahkah dia sedar?
Jeneral.
Maharaja telah mang...
Dia pasti akan sedar.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Puan
kelihatan semakin jelita kebelakangan ini.
Maharaja dah mangkat.
Bagaimana saya nak bergembira?
Bukankah awak syaitan yang hidup abadi?
Awak selamat sahaja
walaupun dicucuk dengan mendalam.
Mengapa awak belum sedar?
Wei Wei.
Awak belum beritahu saya perkara yang awak nak cakap.
Bagaimana baru awak akan sedar?
Jangan tinggalkan saya.
Boleh?
Bawa ubat ini sekali.
Awak masih hidup?
Tuanku, cuba ini.
Oh, ya.
Jing Qing.
Saya belum beritahu dia sesuatu.
Tuanku.
Sudah bermula semula.
Awak lagi tidak ingat
bahawa saya ingin beritahu awak,
saya sebenarnya
bukan langsung tak suka...
Kata-kata saya ini,
mungkin awak tak dapat faham.
Namun,
saya kenal awak yang lain.
Saya tak pasti,
jika-jika awak orang itu.
Habis itu, siapa saya?