Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP02
Tuan muda,
ini perkahwinan yang dikurniakan oleh Maharani Balu,
perlukah kediaman buat persediaan?
Pak Zhong,
tak perlulah Pak Zhong bertindak.
Dengan adanya saya sebagai penjaga pintu ini,
tak mungkin wanita itu mampu memasuki kediaman ini.
Awak nak gunakan
helah ajaib kononnya yang membaling damak
kepada kepala orang lain itu?
Ini perkahwinan yang dikurniakan oleh Maharani Balu,
adakah...
Tak kisahlah dikurniakan oleh sesiapa pun.
Buat seperti dahulu.
Menakutkan dia sampai dia pergi.
Bendahara Zhang,
ini...
Sudahlah,
tak perlu cakap lagi.
Buat ikut pesanan saya.
Sarjana Yan,
awak seorang yang memahami keadaan.
Tentulah awak takkan
mengecewakan kepercayaan saya terhadap awak.
Bendahara Zhang usah risau.
Tutup pintu.
Sayang.
Bendahara Zhang datang sendiri
untuk apa?
Shen Du ini biasanya tak terlibat
dalam mana-mana parti semasa uruskan hal ehwal kerajaan.
Terutamanya persaingan antara Raja Xian dengan Raja Ying,
dia tak berpihak kepada mana-mana pihak.
Bendahara Zhang ialah penasihat Raja Xian,
dia pilih Caiwei kali ini
pasti bukan disebabkan bakatnya.
Dia nak Caiwei jadi pengintipnya?
Perlahankan suara awak.
Tak boleh.
Kalau begitu, Caiwei lagi tak boleh berkahwin dengan dia.
Tadi, Bendahara Zhang beritahu saya
tentang pemilihan semula Enam Jabatan lagi.
Jika Caiwei enggan berkahwin,
semasa pemilihan semula,
saya akan ditugaskan ke gurun untuk mempertahankan sempadan,
malah seluruh keluarga kita akan dihalau ke sana.
Tergamak Bendahara Zhang
mengugut ayah dengan menghalau seluruh keluarga kita ke gurun.
Tuan, puan,
teruklah!
Cik Caiwei... Cik Caiwei melarikan diri!
Katanya dia
kahwin lari dengan seorang intelektual
yang bernama Han Shiyuan.
Anak derhaka!
Tuan!
- Sayang! - Ayah!
- Tuan! - Sayang!
Ayah!
Mengapa semua pandang saya?
Kamu dah jumpa Caiwei?
Cepatlah pergi cari dia!
Mencari di seluruh bandar Xiang'an pun
mesti cari balik
anak derhaka ini!
Semua cari dengan teliti!
Cepatlah pergi cari!
Tunggu sekejap.
Simpankan rahsia ini.
Jangan biar orang lain tahu
bahawa Caiwei dah melarikan diri.
Ya.
Jangan cakap Cik Caiwei dah melarikan diri.
Cakap saja
arnab yang dibela oleh Cik Xing dah hilang.
Ya.
Xing,
biasanya awak kerap keluar dari rumah,
biasa dengan tempat di luar
dan rapat dengan Caiwei juga,
awak pun keluar untuk cari dialah.
Baik.
Jadi, saya pun pergi cari arnab.
Baiklah.
Cik Xing.
Kamu anak perempuan gundik keluarga Yan
tak dibenarkan balik rumah?
Mengapa awak sentiasa merayau-rayau di luar?
Ketua Shen sila berikan laluan,
arnab saya hilang,
saya nak pergi cari ia.
Yakah?
Rupanya arnab awak dah hilang.
Pintu Kediaman Yan
ditutup sepanjang hari ini,
saya ingat kamu sedang
membuat persediaan untuk majlis perkahwinan.
Rupanya kamu menutup pintu untuk mencari arnab.
Jika Ketua Shen dah habis mengejek saya,
saya minta diri untuk cari arnab dulu.
Awak mesti kena cari ia.
Esok ialah majlis perkahwinan
saya dengan kak lang awak.
Sampai masa itu,
saya harap nampak awak
hadir majlis perkahwinan bersama arnab awak.
Ketua Shen,
maafkan Yan Xin
kerana nak minta bantuan tuan.
Minta bantuan saya?
Melainkan banduan
yang ingin dibunuh di dalam penjara,
rasanya tiada orang kedua
di seluruh negara Cang
akan minta bantuan saya.
Minta Ketua Shen batalkan pertunangan dengan kak lang saya.
Awak tahu apa yang awak cakap ini?
Tahu.
Minta Ketua Shen
batalkan pertunangan dengan kak lang saya.
Biarpun awak tak dilantik sebagai pegawai yang berpangkat,
awak tetap
pegawai kecil yang kenal huruf.
Tahukah awak apa maksud
perintah diraja tak boleh diingkari?
Ini perintah daripada Maharani Balu,
mana boleh dibatalkan begitu saja?
Maharani Balu
amat mementingkan Ketua Shen,
tentulah Maharani Balu ingin
menjodohkan wanita yang baik untuk Ketua Shen.
Ya.
Maharani Balu memilih dengan teliti,
ada juga jaminan daripada Bendahara Zhang.
Saya percaya bahawa perkahwinan saya dengan kak lang awak
mestilah jodoh yang baik.
Itu disebabkan Maharani Balu
tak tahu perangai sebenar
anak perempuan keluarga Yan.
Tuan tengok saya begitu biadab,
tuan harus tahu
bahawa kak lang saya
bukannya jodoh yang baik untuk tuan.
Maksud awak,
kak lang awak bukan benar-benar berbakat?
Menipu untuk dapat reputasi baik,
ini kesalahan menipu maharaja.
Saya...
Saya maksudkan saya.
Awak memang biadab dan tak berkelakuan baik.
Namun, saya bukan nak berkahwin dengan awak pun.
Kesianlah kak lang awak
adanya adik
seperti awak.
Namun, awak tak pernah
jumpa dengan kak lang saya pun.
Awak tak takut
kamu tak saling mencintai
dan akhirnya hanya jadi pasangan yang saling menderita?
Tiada masalah pun.
Macam mana tiada masalah?
Tentulah seseorang harus bersama
dengan orang yang dicintai,
layan sesama lain dengan baik
serta menghargai sesama lain.
Dengan itu, barulah dapat hidup bahagia dalam seumur hidup.
Tak penting.
Awak...
Awak memang tak boleh diselamatkan,
tak masuk akal langsung!
Biadab!
Shen Du,
biarpun saya tak nak percaya
pada khabar angin yang disebar di luar,
awak tengoklah rupa awak sekarang.
Suka mengkritik,
berkelakuan pelik,
ganas, kejam
dan tak masuk akal.
Biarpun kak lang saya
tiada buah hati,
mana mungkin dia akan berkahwin dengan awak?
Layan sesama lain dengan baik
serta menghargai sesama lain.
Semua ini
seperti angan-angan bagi saya.
Mak,
suatu hari nanti,
saya pasti akan pindahkan kubur mak
ke tanah perkuburan yang paling mewah dan mulia
serta disembah oleh orang ramai.
Tuan,
semua dah bersiap sedia.
Ketua Shen,
biarpun kata-kata Cik Xing
tak sedap didengar,
namun,
bukankah tuan juga tak nak
berkahwin dengan Cik Caiwei?
Memandangkan mereka nak batalkan pertunangan dengan tuan
sebelum kita menakutkan mereka,
mengapa tuan tak ikut saja kehendak mereka?
Tentulah saya tak nak berkahwin dengan dia.
Namun, saya juga
tak boleh mengemukakan pembatalan ini terlebih dahulu.
Betul.
Ini perkahwinan yang dikurniakan oleh Maharani Balu,
tuan haruslah menerima ia.
Kita masih biar keluarga Yan
yang mengemukakan pembatalan terlebih dahulu.
Menurut laporan pengintip,
Cik Caiwei ini
dah kahwin lari dengan intelektual itu,
sampai sekarang pun masih tak dapat jumpa dia.
Biarpun mereka tak batalkan pertunangan ini,
tuan pun tak perlu
pergi sambut pengantin perempuan esok, kan?
Mereka yang bersalah,
Bendahara Zhang haruslah
fikirkan jalan untuk
menjelaskan dengan Maharani Balu.
Mana boleh tonton persembahan sampai separuh jalan?
Di manakah pengantin perempuan,
itu hal yang keluarga Yan harus fikirkan.
Saya pula
kena hantar rombongan sambut pengantin pada esok pagi
untuk sambut pengantin perempuan.
Kalian
dah lama berkhidmat untuk keluarga Yan saya.
Kini, keluarga Yan ditimpa malapetaka ini,
rasanya tuhan nak hapuskan keluarga kami.
Saya dah sediakan duit untuk kamu,
kamu ambil dan pergi cari tuan lainlah.
Saya dah siap menulis surat terakhir.
Mak,
saya nak tak mati lagi, mak.
Mak!
- Mak! - Sudahlah.
Saya akan berkahwin dengan dia.
Sekarang dah pukul berapa?
Mengapa pengantin perempuan masih tak keluar lagi?
Nanti terlepas masa bertuah pula.
Xing!
Xing! Tak boleh!
Macam mana saya fikir pun awak tak boleh berkahwin dengan dia.
Cuba awak fikirlah,
apa jenis orang Utusan Hantu Putih itu?
Dia berjaya
selamatkan diri daripada muslihat keluarga Shen.
Bolehkah awak hidup baik-baik selepas berkahwin dengan dia?
Cepat awak lari!
Awak angkat ini.
Awak ada banyak kenalan di Kementerian Kehakiman.
Awak carilah suatu tempat
untuk sembunyi tiga bulan dulu.
Lepas hal ini dah berlalu
baru awak balik rumah.
Awak tak perlu risau akan mak.
Ayah awak hanya berpura-pura berkuasa,
dia tak dapat mengapa-apakan mak.
Paling tidak pun,
mak melayan dia dengan baik pada hayat seterusnya,
layan dia makan dan minum, tolong dia urutkan badannya.
Kalau tak boleh lagi,
awak keluarkan surat perceraian
dan menceraikan saya saja.
Saya buatlah kerja lama saya,
berlakon opera.
Saya masih mampu menyara diri saya dan awak.
Mak,
teater mana
yang nak ambil pelakon opera wanita tua lagi?
Biarpun saya anak perempuan kepada gundik,
saya tetap tak pernah rasa terkilan
di bawah perlindungan kamu.
Kak lang juga layan saya dengan baik.
Ketika itu,
saya tak nak berlatih kemahiran menjahit,
tapi berkeras nak jadi pegawai wanita.
Kak lang
yang minta kebenaran untuk saya dengan melutut
di tokong nenek moyang semalaman.
Awak ini,
pandai saja ingat budi orang lain.
Saya juga sebahagian daripada keluarga Yan,
tentulah saya tak boleh
biar keluarga Yan ditimpa masalah dan buat tak tahu saja.
Kak lang tak nak berkahwin dengan dia
kerana dia menyukai Tuan Muda Han.
Saya tiada buah hati pun,
saya boleh gantikan dia.
Awak budak bodoh ini.
Berkahwin tak semudah yang awak fikirkan.
Mak,
usah risau akan Xing.
Xing pernah tengok banyak mayat
semasa di Kementerian Kehakiman.
Tak apa pun
kalau nak jumpa dengan Utusan Hantu Putih.
Lagipun,
dia hanya manusia yang biasa,
takkan dia benar-benar
mampu mengheret saya ke neraka, kan?
Sudahlah.
Ayah,
ibu.
Tolong jaga mak saya bagi pihak saya.
Saya
akan berkahwin dengan dia.
Sambut pengantin perempuan!
Ketua Shen,
sebelum majlis perkahwinan dilangsungkan,
tak sesuai untuk pasangan pengantin berjumpa,
malah tak bertuah jika turun dari tandu pengantin dalam tengah perjalanan.
Lagipun, tuan sebagai pengantin lelaki,
mengapa tak salin pakaian pengantin?
Berhenti merepek.
Jabatan Pengawal Diraja yang sambut pengantin perempuan,
jadi ikutlah peraturan Jabatan Pengawal Diraja.
Sama ada ini bertuah atau tak,
Ketua Shen yang tentukan ia.
Ini...
Sayang,
biar saya tengok,
anak perempuan keluarga Yan
yang berakhlak mulia,
berpengetahuan luas dan terkenal di seluruh bandar Xiang'an.
Sayalah wanita
yang berakhlak mulia ini.
Ketua Shen ingin
bunuh isteri sendiri di depan orang ramai?
Jangan awak lupa
bahawa perkahwinan ini dikurniakan oleh Maharani Balu.
Biarpun saya tiada pangkat
dan bukan pegawai kerajaan sekarang,
saya masih penolong setiausaha di Kementerian Kehakiman.
Sini bukan tempat kejadian pembunuhan,
malah tiada penjenayah yang menahan orang sebagai tebusan.
Biarpun awak ketua pengawal diraja,
awak pun tak boleh
membunuh seorang penolong setiausaha yang tak bersalah tanpa sebab.
Yakah?
Sejak bila
seekor lalat pun boleh jadi penolong setiausaha?
Mengapa Ketua Shen menghina saya begini?
Memandangkan awak tak puas hati
dengan perkahwinan ini,
mengapa awak tak terus membunuh saya?
Usah tergesa-gesa.
Pedang ini
tak memotong leher awak hari ini.
Namun, tak lama lagi,
saya akan buat awak hidup menderita.
Beraninya Cik Yan Xing ini.
Berani dia gantikan kak langnya untuk berkahwin dengan tuan.
Ini kesalahan menipu maharaja.
Maharani Balu hanya mengurniakan
saya berkahwin dengan anak perempuan keluarga Yan,
mengenai siapa anak perempuan itu,
Maharani Balu tak kisah pun.
Namun, tuan...
Saya lagi tak kisah.
Dia akan dihalau pergi lambat-laun.
Keluarga Yan pun tiada
beberapa "arnab" yang lebih menarik.
Dia yang lebih berani ini
lebih menarik juga.
Jarang sekali.
Dia bukan saja berani,
malah pintar.
Xing!
Chuichui?
Betulkah awak orangnya?
Asalnya saya dengar bahawa
kak lang awak akan berkahwin hari ini,
jadi saya nak jumpa awak
dan pergi berseronok bersama.
Akhirnya,
saya nampak Gundik Jin menangis di depan pintu Kediaman Yan
sebaik saja saya sampai
dan dia kata awak yang akan berkahwin.
Xing,
awak tak nak berkahwin dengan dia?
Namun, bukankah pengantin lelaki ini
ialah Shen Du?
Dia bukan lagi Shen Du,
tapi Utusan Hantu Putih yang bersifat kejam.
Chuichui usah risau,
awak balik rumah dulu.
Tak boleh.
Mana boleh saya tengok awak terperangkap dalam tangan
Utusan Hantu Putih dan tak buat apa-apa?
Saya pergi bersama awak.
Saya menemani awak
untuk menyerang tempat berbahaya ini!
Teruklah!
Apa yang teruk?
Jangan cemas, cakap perlahan-lahan.
Pengantin perempuan dah datang!
Pengantin perempuan?
Apalah peraturan keluarga yang unik ini?
Kediaman Shen dihiaskan
seperti dewan pengebumian.
Tak macam tempat yang akan mengadakan majlis perkahwinan pun.
Begitu banyak tanglung putih.
Puan,
puan baru saja tiba Kediaman Shen.
Semua orang suruhan tak berani layan puan dengan teruk.
Majlis perkahwinan
mengutamakan kesesuaian masa, tempat dan orang.
Sebelum ini,
kami pernah minta sami
untuk menilik nasib puan dan tuan,
jadi kediaman hari ini
tak sesuai untuk meraikan kegembiraan ini.
Tak apa.
Pengurus Rumah Shen tentukan saja.
Silakan.
Disebabkan Ketua Shen
biasanya tinggal sendiri di bilik utamanya,
jadi biliknya kekurangan aura aman dan damai,
tak sesuai dijadikan bilik pengantin
kerana mudah menimbulkan kecederaan.
Jadi, kami khasnya menyediakan bilik pengantin yang lain untuk puan.
Puan boleh berehat lebih awal,
tunggu Ketua Shen balik dulu.
Jangan kamu membuli orang begini.
Tak apa.
Tolong tunjuk jalan.
Silakan.
Pengurus Rumah Shen,
adakah pengurus rumah masih ingat
tarikh dan masa kelahiran saya?
Ini...
Tentulah tarikh dan masa kelahiran wanita
tak sesuai untuk diberitahu
di depan orang ramai,
terima kasih atas keprihatinan pengurus rumah.
Silakan.
Chuichui,
makanlah kandi buah.
Awak masih ada angin untuk makan?
Puan,
semoga puan dan tuan muda menimang cahaya mata tak lama lagi.
Kamu baru saja nak taburkan ia?
Kamu ingat Puan Yan
takkan berkahwin dengan tuan kamu, kan?
Chuichui,
jangan menyusahkan mereka.
Mereka melampau sangat.
Mungkin mereka ingat
saya akan melarikan diri dalam separuh jalan.
Itu pun
terlalu melampau membuli awak.
Tak apalah.
Ini cuma majlis yang menunjuk-nunjuk.
Majlis menunjuk-nunjuk?
Kamu yang rugilah, kamu sediakan mas kahwin yang banyak.
Khabarnya,
hantaran yang Shen Du hantar ke rumah kamu
hanya barang yang tak guna,
tiada satu pun yang berguna.
Ini...
Lebih baik
awak berkahwin dengan lelaki biasa saja.
Sekurang-kurangnya lelaki biasa berikan hantaran yang bernilai.
Orang lain sediakan angsa yang cantik untuk sambut pengantin perempuan,
dia pula sediakan ayam betina.
Awak masih ketawa lagi?
Memandangkan dia nak menolak perkahwinan ini,
saya pula nak berkahwin dengan dia.
Ketua Shen, teruklah!
Pengawal datang melaporkan keadaan di kediaman.
Pengantin perempuan itu memang menakjubkan!
Dia bukan saja tak pergi,
malah patah balik lagi.
Rasanya sekarang berada di Kediaman Shen.
Memanglah Cik Xing.
Yang pentingnya,
semua orang pun tak rasa
majlis perkahwinan akan terjadi,
jadi tak sedia apa-apa pun.
Dia pula
bukan saja pergi menghiaskan tempat sendiri,
malah sekarang tengah
kemukakan rancangan untuk orang lain.
Biar saja.
Sebelum ini, memang banyak wanita
yang ingin berkahwin dengan tuan
dan memasuki keluarga Shen,
tapi jika tuan menggunakan
sikit helah kecil,
mereka akan terus melarikan diri.
Mana ada wanita yang berani memasuki bilik pengantin
selepas tengok tuan tunjukkan pedang?
Lepas dia masuk ke dalam kediaman,
Pengurus Rumah Shen sengaja
menahan mas kahwinnya.
Dia bukan saja tak marah, malah masih nak berkahwin dengan tuan.
Wanita ini dilatih dengan baik,
berani ketika menghadapi masalah.
Bendahara Zhang hantar dia di sisi tuan
mesti ada muslihat besar.
Jika awak pun rasa itu muslihat,
maka itu bukan muslihat.
"Arnab" kali ini
lebih menarik daripada
"arnab" yang sebelum ini.
Mengenai pihak rombongan sambut pengantin pula?
Ketua Shen usah risau,
saya dah mengingati semua pegawai
dalam rombongan sambut pengantin tadi.
Sekarang, semua hanya akan rasa
tuan sambut pengantin perempuan secara lancar
dan majlis perkahwinan dah siap dijalankan.
Sekarang saya dah tahu
sebab Shen Du dipanggil Utusan Hantu Putih.
Tengoklah tanglung putih yang digantung ini,
nampaknya macam dewan pengebumian ketika siang hari.
Sampai waktu malam,
sini masih begitu cerah.
Jangan-jangan ini untuk menerangi neraka
lalu menunjukkan jalan demi hantu?
Rasanya dia berjahat bertahun-tahun ini,
risau akan terkejut ketika terserempak hantu pada waktu malam.
Xing,
awak sekarang
memang hanya rasa benci
akan Utusan Hantu Putih?
Saya yang tak tengok betul-betul semasa saya kecil,
jadi ingat dia seorang lelaki yang baik.
Selepas dua hari ini,
saya dah faham sekarang.
Jadi, kata-katanya semasa dia menghalang tandu pengantin...
Rasanya dia tak nak saya berkahwin dengan dia,
jadi dia cuba menakutkan saya dan ingin saya pergi.
Kalau begitu, macam mana dengan awak?
Usah risau.
Macam mana pun
perkahwinan ini dikurniakan oleh Maharani Balu.
Dia pun takkan mengapa-apakan saya
pada saat ini.
Saya cuma boleh lebih berhati-hati,
cubalah bertahan selama yang mungkin.
Sekurang-kurangnya perlu bertahan sampai
pihak kerajaan memilih pegawai yang akan ditugaskan di sempadan
agar keluarga saya
takkan dipindahkan ke gurun.
Awak ini bukan berkahwin,
tapi memasuki gua syaitan.
Nak hidup di neraka,
tak semudah itu.
Masa dah lewat,
awak cepatlah balik rumah.
Ayah awak akan rasa cemas jika awak tak balik lagi.
Saya tak nak pergi.
Saya nak menemani awak di sini.
Awak boleh datang menemani saya setiap hari?
Takkan saya nak mengheret awak masuk ke "neraka" juga?
Awak usah risau.
Malam ini,
dia mesti tunjukkan perangainya
yang tak mementingkan saya.
Dia takkan masuk ke bilik saya.
Mengapa awak datang sini?
Sini Kediaman Shen,
malam ini malam perkahwinan saya,
mengapa saya tak boleh datang?
Awak pula...
Anak perempuan keluarga Yan
berbakat dalam melafazkan puisi,
pandai menulis,
berakhlak mulia
dan berpengetahuan luas.
Reputasinya
terbaik di seluruh bandar Xiang'an.
Awak cakaplah,
awak sepadan dengan nama baik apa yang saya sebut tadi?
Tentulah sepadan.
Tentulah Maharani Balu
rasanya saya, Yan Xing
dan Ketua Shen bagai cincin dengan permata.
Kalau tidak, mengapa Maharani balu akan kurniakan perkahwinan kita ini?
Jika Ketua Shen
rasa tak puas hati dengan saya,
awak boleh ceraikan saya.
Fikiran awak
memang sama dengan wajah awak,
cantik sekali. *Maksud pandai berangan-angan
Adanya isteri yang begitu cantik,
saya patut sangat menyayangi awak,
mana mungkin boleh menceraikan awak begitu saja?
Saya tak pernah jumpa pengantin perempuan
yang merayau-rayau di kediaman sebelum majlis diselesaikan.
Jika awak tak nak
kaki patah atau lengan patah
kerana tercedera di kediaman ini,
ingatlah duduk diam-diam di sini.
Betul cakap sayang.
Sayang,
memandangkan saya menerima kurniaan Maharani Balu ini,
tentulah saya harus jadi
isteri sayang yang baik
dan melayan sayang
dengan baik.
Awak nak menggoda saya
hanya dengan ini?
Memandangkan awak kata nak layan saya dengan baik,
jadi saya beritahu awak tentang tiga perkara.
Pertama,
jangan sesekali berharap
nak jadi isteri saya yang sebenar.
Kita hanya pasangan suami isteri
yang palsu.
Kedua,
jangan sesekali berharap
dapat sebarang maklumat daripada saya.
Saya tahu tujuan sebenar Bendahara Zhang
hantar awak ke sini.
Ketiga,
bukan isteri yang saya nak kahwin
dengan rela hati,
jangan berharap dapat hidup baik-baik di Kediaman Shen ini.
Tuan muda.
Tuan dah jumpa dengan puan?
Jadi, majlis perkahwinan...
Anggaplah dah selesai.
Jadi,
di bilik barat...
Biar dia tinggal di sana saja.
Ketua Shen!
Pejabat diraja terbakar!
Ketua Shen.
Apa sebab pejabat diraja berlaku kebakaran?
Ada orang bakar dirinya di dalam pejabat diraja,
jadi timbulnya kebakaran.
Orang yang bakar diri
dah dibakar sampai teruk.
Cepat aturkan lebih ramai pegawai
untuk melindungi istana.
Siasat pengenalan orang yang bakar diri,
jangan terlepas apa-apa maklumat.
Ya.
Mengapa tak benarkan kami berjumpa?
Saya pegawai wanita Kementerian Kehakiman.
Saya juga
menemani puan awak
memasuki bilik pengantin semalam.
Cik, awak memang tak boleh masuk.
Tanpa arahan pengurus rumah...
Tolonglah.
Kami tak boleh biar cik masuk ke dalam.
Yalah.
Chuichui?
Tak boleh masuk.
Xing!
Teruklah!
- Puan. - Puan.
Sepasang mayat ditemui
di berhampiran hutan buluh Tokong Ximing.
Keadaan mayat amat pelik.
Kementerian Kehakiman dan mata-mata
dah hantar pegawai pergi untuk menyiasat di sana.
Ayuh.