เทศกาลดนตรีจะเริ่มเมื่อไหร่
มันกำลังจะเกิดขึ้น
แล้วทำไมไม่ไปเร็ว
ไปเลย
จริงๆ แล้ว
อะไรจริงหรือเท็จ？
ฉันรักแม่ของคุณ
ขอบคุณ ขอบคุณพ่อ
กลับมา
โทรศัพท์มือถือ
โอเค โอเค
ขอบคุณ ขอบคุณ
ฉันไปแล้ว
สนุกกับมัน
ดี ดี
อย่าลืมกินข้าวตอนเที่ยง
โทรหาคุณหากคุณมีอะไรบางอย่าง
มันทั้งหมดที่คุณคุ้นเคยกับ
ดูเราสิ
เหอลู่
ขอบคุณลุงและป้า
หลิวซิหมิงคนนี้ เด็กคนนี้
ใช่หรือไม่
ฉันคว้าโอกาสที่จะแสดง
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณให้
รีบไป
ดูสิ
สิ่งนี้ทำให้พวกเขาประสบความสำเร็จจริงๆ
ซื้อตั๋วทั้งหมดแล้ว
อย่าเสียเปล่า
แค่คุ้นเคยกับมัน
แม่เหอลู่
นี่คือ
เราทุกคนรู้ว่าเด็กสบายดี
แค่โล่งใจ
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
ความกดดันในการเรียนรู้ค่อนข้างสูง
เหนื่อยพอ
มาออกมากันเถอะ
ปรับเป็นครั้งคราว
นี่มัน
ผสมผสานระหว่างการทำงานและการพักผ่อน
ส่งเสริมการเรียนรู้
มา มาแล้ว มาแล้ว
แค่ปล่อยให้พวกเขาเล่น
ยังไงก็ตาม แม่หยุนเจี๋ย
วันนี้คุณสองคน
คุณยังต้องออกไปข้างนอกไหม？
ขวา ขวา
แล้วเราอยู่ที่นี่
จากนั้นรอพวกเขา
คุณกลับมาก่อน
โอเค
ดี ดี
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
ไม่เป็นไร
ยินดีนะ
แล้วไปกันก่อน
ดี ดี
ไม่ต้องกังวล
ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเพิ่งเห็นคุณ
รู้สึกไม่สบายเล็กน้อย
ปวดท้อง
มันเจ็บที่จะตกลงมา
มันเริ่มเมื่อไหร่
สองวันที่ผ่านมา
รู้สึกไม่สบายเล็กน้อย
แล้วตอนนี้จะทำอย่างไร？
กลับบ้านก่อน
ดี ดี
เจ็บมาก
ดูเหมือนว่าจะมีเลือดออก
ไปโรงพยาบาล
ไปได้
ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
คุณอดทนสักพัก
มา
ท้อง
ฉันมีลางสังหรณ์มาก่อน
ลางสังหรณ์คืออะไร？
ฉันไม่ต้องการมัน
ไม่ใช่ภรรยา
เราสามารถต่อสู้เพื่อมันได้
คุณกำลังต่อสู้เพื่ออะไร？
มีลูกคนที่สองหรือไม่？
เรานับพัน
อย่าตัดสินใจอย่างรีบร้อน
ลองคิดดูอีกครั้ง
เหมิงอัน
เรื่องนี้
คุณคิดเกี่ยวกับมันจริงๆเหรอ？
ไม่มีเลย
คุณคิดอย่างไร
พูดตามตรง？
ฉันต้องการ
เป็นยังไงบ้าง
มันยังเจ็บอยู่ไหม？
จะมาถึงเร็วๆ นี้
เร็วๆนี้
คุณมีโปรเจสเตอโรนต่ำ
คุกคามการทำแท้ง
คุณรักษาบุตรหรือไม่？
รักษาความปลอดภัย
โอเค ฉันจะสั่งยาให้คุณ
สั่งยา
คุณคิดว่าผู้หญิงบ้าคนนี้
แต่เธอไม่สามารถออกมาได้หากใครออกมา
วันหนึ่งคุณจะทำให้ฉันโกรธมาก
ภรรยาของฉัน
ระหว่างทางกลับในภายหลัง
อย่าพูดถึงลู่ลู่อีกต่อไป
เด็กตอนนี้
เปราะบางและกบฏ
หลังจากนั้น
มันยากสำหรับเราที่จะจัดการ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
โกรธจนตาย
สวัสดีลุงและป้า
มันยังไม่จบเลย
แล้วเราก็ไม่สามารถ
รอวงดนตรีที่เราชอบ
จบแล้ว
เมื่อไหร่
คุณมีแรงจูงใจในการเรียนรู้หรือไม่？
ป้านะ
พ่อแม่ของฉันอยู่ที่ไหน？
พวกเขาจากไปแล้ว
พวกเขาไม่ได้เดินทางไกลเหรอ？
แม่ของคุณขอให้เราพาคุณไป
ส่งไปที่บ้านคุณยายของคุณ
ขอบคุณป้า
ขอบคุณลุง
ขึ้นรถ
ความสงบก่อนพายุ
รอให้ฉันกลับบ้าน
ต้องมีพายุนองเลือดอีกลูกหนึ่ง
แล้วคุณจะทำอย่างไร？
มันไม่ได้ผลจริงๆ
ฉันจะเอาไพ่เทอร์ของฉันออกมา
แค่บอกพวกเขา
แค่พี่ชายของฉัน แค่ฉัน
พ่อแม่ของคุณมีหัวใจที่ยิ่งใหญ่มาก
มันไม่สนใจคุณ
กลับบ้านเกิดโดยตรง
ฉันอิจฉาคุณมาก
หนีภัยพิบัติ
ขึ้นรถสักครู่และพักผ่อนให้ดี
เติมพลัง
ฉันจะต้องเผชิญกับลมพัดในภายหลัง
มาเลย
ฉันขี่จักรยาน
ฉันถามคุณไหม
ไปได้
วันนี้ฉันจะไปเทศกาลดนตรี
น่าสนใจมาก
ถ้าคุณต้องการอยู่ที่นั่น
ฉันต้องชอบมันมากเหมือนกัน
มันคืออะไร
ครั้งแรกที่ฉันไปเทศกาลดนตรี
คุณเป็นคนที่พาฉันไปที่นั่น
มันคืออะไร
ฉันจำได้
เมื่อนานมาแล้วแค่ไหน？
ตอนนั้นฉันกับลุงตัวน้อยของคุณ
ยังตกหลุมรักอยู่
เวลาผ่านไปเร็วมาก
ตอนนั้นคุณอิสระแค่ไหน？
จำครั้งนั้นได้
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ดูวงดนตรี
ครั้งแรกที่ดื่มโค้ก
ครั้งแรกที่กินไอศกรีม
แม้ว่าแม่จะสอนฉัน
นั่นคุ้มค่า
ไม่ใช่แค่คุณที่ถูกแม่ของคุณสอน
ฉันเกือบจะถูกแม่ของคุณดุจนตาย
คุณไม่รู้
แม่ของคุณชอบดุฉันมาตั้งแต่เด็ก
ดูแลทุกอย่าง
คุณยายและปู่ของคุณ
บางครั้งคุณไม่สนใจฉัน
ทั้งหมดอยู่ในความดูแลของแม่ของคุณ
อย่างน้อยคุณก็มีคุณยายที่กำลังเอาใจคุณ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะอนาถเกินไป
แม่ของฉันเข้มงวดมาก
พ่อของฉันอยู่บ้าน
ฉันไม่มีสิทธิ์พูด
ฉันหวังว่าปู่ย่าตายายของฉัน
สามารถรีบเข้ามาได้
ช่วยฉันด้วย
อธิบายปีนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นกับฉัน
ตอนนี้มันเกิดขึ้นซ้ำกับคุณแล้ว
น้องสาวของฉันจริงๆ
มันไม่ง่ายจริงๆ
ตอนนี้คิดเกี่ยวกับมัน
ขอบคุณแม่ของคุณ
ตอนที่ฉันยังเด็ก
เกรดของป้าไม่ดี
แม่ของคุณกังวลมากจริงๆ
เธอจะฝึกฉันทันทีที่เธอกังวล
เธอฝึกฉัน
ฉันแค่ขีดเขียนลงในตำราเรียน
ผลที่ได้คือครั้งหนึ่ง
แม่ของคุณค้นพบมัน
จบแล้ว
ฉันคิดว่ามันจบแล้ว มันจบแล้ว
แม่ของคุณต้องฝึกฉันอีกครั้งแน่นอน
ผลก็คือแม่ของคุณดูที่นั่นเป็นเวลานาน
น้องสาวของฉันวาดได้ดี
น้องสาวของฉันเป็นคนที่มีความสามารถ
เธอพาฉันไปเรียนวาดภาพ
เธอบอกว่าคุณเรียนไม่ดี
ลืมมันไป
หยุดสอบ
ไปเรียนศิลปะ
สอบเข้ามหาวิทยาลัย
แล้วเธอจะเป็นอย่างไรทุกสัปดาห์
แค่พาฉันไป
เรียนวาดภาพนั้น
นั่งนานกว่าหนึ่งชั่วโมง
รถบัส
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ฉันนั่งอยู่ที่นั่นและเรียนสเก็ตช์
แม่ของคุณแค่ย้ายเก้าอี้เล็กๆ
เขียนข่าวประชาสัมพันธ์ข้างฉัน
ไม่มีแม้แต่โต๊ะ
ดูเหมือนว่าแม่ของฉันจะมีสายตา
ค่อนข้างดี
ฉันพบความสามารถของป้า
แล้วฉันก็ไม่คิดอย่างนั้นตอนนั้น
ฉันยังเกลียดเธออยู่
ฉันคิดว่าเธอครอบครอง
วันหยุดสุดสัปดาห์เดียวที่ฉันมี
ตอนนี้คิดดูแล้วจริงๆ แล้วมันค่อนข้างโง่
ขอบคุณแม่ของคุณ
ตอนนั้นมันบังคับฉัน
มิฉะนั้น
ฉันไม่สามารถไปเรียนวิทยาลัยได้เช่นกัน
คุณรู้ไหม
เพื่อนร่วมชั้นที่เคยมีช่วงเวลาดีของป้า
หลายคนไม่ได้ไปเรียนวิทยาลัย
ตอนนี้ชีวิตกำลังยากลำบากมาก
ดังนั้น
แม้ว่าฉันจะร้องไห้หลายครั้งด้วยความโกรธ
แต่ขอบคุณมากแม่
ถ้าฉันไม่ไปวิทยาลัย
แล้วฉันก็ไม่สามารถ
เริ่มต้นบนเส้นทางของการออกแบบ
นับประสาไปกับลุงตัวน้อยของคุณ
เริ่มต้นธุรกิจด้วยกัน
ฉันคิดว่าลุงตัวน้อย
เป็นคนดีจริงๆ
เขาใจดีกับคุณจริงๆ
ฉันต้องปฏิบัติตามในอนาคต
มาตรฐานของลุงในการหาสามี
อย่าอย่าอย่า
ไม่จำเป็นต้องใหญ่ ไม่จำเป็นต้องใหญ่
ดูฉันสิ
ตอนนี้
ไม่มีอิสรภาพเลย
ใครโทษ？
มันเป็นความผิดของลุงตัวน้อยของคุณ
ทำแล้ว
คุณจะปล่อยให้เธอทำมันได้อย่างไร？
อย่าอยู่ข้างนอก
ออกไปพูด
ไม่ได้ทำ
เยี่ยมมาก
ทำให้ฉันกลัวจนตาย
ฉันจะบอกคุณ
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับพี่เขย
คุณอยากคุยกับพี่สาว
ทำงานเชิงอุดมการณ์ให้ดี
จริงๆ แล้ว
ฉันสนับสนุนการมีลูก
ฉันจะบอกคุณ
ฉันคิดวิธีแก้ปัญหาทั้งหมดแล้ว
ฉันไม่ได้ให้เงินพี่สาวมาก่อน
แต่พี่สาวไม่ต้องการเหรอ？
ฉันจะให้เงินคุณตอนนี้
แค่บอกว่านี่คือโรงเรียน
เงินทุนสำหรับคุณ
คุณแค่
ไม่ต้องใช้เงินอีกต่อไป
เหมิงอันตัดสินใจแล้ว
ได้รับการปกป้อง
การป้องกันการเกิด
คุณเจ๋งมากพี่เขย
เยี่ยมมาก
ฉันแค่บอกว่าฉันอยากมีลูก
ฉันอยากจะปกป้องพี่เขยของฉันจริงๆ
คุณทำได้ คุณ
งานอุดมการณ์ของพี่สาว
คุณสามารถทำได้
ฉันเห็นว่าคุณมักจะอยู่ต่อหน้าเธอ
เชื่อฟังคำพูดของคุณ
พูดได้ค่อนข้างดี
ฉันไม่ได้ชักชวนเธอ
มันเป็นตัวเอง
คิดออกแล้ว
ไม่ว่าเธอจะเต็มใจที่จะคลอดบุตร
พี่เขย
คุณต้องจับตาดูเธออย่างใกล้ชิด
อย่า เธอเปลี่ยนไปอีกครั้งทันใดนั้น
ฉันทำการผ่าตัดโดยไม่ได้ตั้งใจ
ไม่ไม่ไม่
ถ้าตื่นแล้วเสียใจล่ะ？
ฉันจะไปดู
อย่าอย่าอย่า
คุณกลับมาแล้วคุณ
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นขนาดนี้？
ยังเร็วเกินไปที่จะมีความสุข
บางกรณีมัน
มันซับซ้อนนิดหน่อย
ไม่ใช่แค่มีลูกเหรอ？
ไม่ใช่แค่เลี้ยงลูก？
ฉันบอกคุณเกี่ยวกับฉัน
การสนับสนุน
คุณหยุดถ่ายรูปฉันได้ไหม？
คุณฟังฉันได้ไหม
ได้รับการสนับสนุน
เสียงยังดังมาก
โอเค โอเค
คุณพูด
เหมิงอัน เธอคุกคามว่าจะทำแท้ง
หมอให้เธอตอนนี้
เข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลเพื่อสังเกต
นี่ไม่ใช่คนที่เพิ่งตี
เข็มป้องกันทารกในครรภ์？
เข้าใจแล้ว
แล้วอะไรด้านหลังล่ะ？
ยังไม่รู้
คุณมีความสุขกับอะไร？
หรือบางที
เราต้องการมีลูก
พระเจ้าไม่อนุญาตให้มัน
จากนั้นคุณก็ต้องมองโลกในแง่ดีเช่นกัน
เราได้ก้าวไปข้างหน้าแล้ว
เด็ดเดี่ยวที่จะไม่เกิดมาตั้งแต่ต้น
ตอนนี้คุณจะเริ่มรักษาลูกใช่ไหม？
หัวใจไม่เหมือนกันเหรอ？
ฉันตั้งครรภ์คนที่สอง
ครั้งแรก
ประสบปัญหาต่างๆ
หมอก็พูดแบบนั้นเช่นกัน
หลังจากนั้นไม่นานโปรเจสเตอโรนก็ลดลง
โปรเจสเตอโรนจะสูงขึ้นในภายหลัง
ทำให้เรากลัว
ลึกและตื้น
หมีเกิดมาไม่ดี
ใช่ครับ
ฉันจำได้ว่าคุณพูดแบบนี้
มันคือเหมิงอัน
ตอนที่ฉันอยู่ที่ Huaiyun Step
เธอยังบอกว่าเธอคุกคามว่าจะทำแท้ง
ดังนั้นจึงพูด
การรักษานี้รักษา
การป้องกันการเกิด
ตราบใดที่ความคิดของพี่สาวเปลี่ยนไป
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
แล้ว
ปล่อยให้มันดำเนินไป
พี่เขย
คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันทำงานด้านอุดมการณ์ให้พี่สาวของฉันเสร็จแล้ว
ฉันเคยสัมภาษณ์เธอกับบริษัทมาก่อน
ฉันอยากให้เธอเป็นที่ปรึกษาของเรา
หาเงินเพิ่มเติม
เธอไม่เห็นด้วยกับชีวิตหรือความตาย
ไม่ใช่งานเชิงอุดมการณ์ที่ฉันทำ
น้องสาวของคุณคิดว่ามันเป็นสิ่งที่เธอเข้าใจ
แต่ส่วนวิธีเข้าใจ
ฉัน.
ฉันก็ไม่ง่ายที่จะพูดเช่นกัน
ลาวเจีย
คุณรู้ได้อย่างไร
ซินซินบอกคุณ
ขวา ขวา
ซินซินเป็นคนนี้
คุณเข้าใจ
ฉันไม่สามารถซ่อนอะไรในใจของฉันได้
ง่ายมาก
มันคืออะไร
ใส่ช่วยหน่อยสิ
คุณเพิ่งพูด
คุณเกลี้ยกล่อมเหมิงอัน
คุณพูดมันหรือเปล่า？
ยังแก้ไข
จริงๆ
ฉันจะถามคุณ
เมื่อคุณพูดแบบนี้
เหมิงอันไม่ได้ดุคุณ
ฉันไม่ได้ปราบปรามคุณ
ปราบปราม
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ยินดีที่จะลองด้วย
เพื่อครอบครัวนี้
ถ้ามีเจตจำนง ก็จะสำเร็จ
นั่นคือคำขวัญของฉัน
ลาวเจีย
ทำให้คุณกังวล
นั่นคือจุด
ฉันต้องเรียนรู้จากคุณจริงๆ
ถูกต้องแล้ว
ถ้ามีเจตจำนง ก็จะสำเร็จ
บอกว่าเยี่ยมมาก
คุณหิวเหรอ？
ฉันไม่หิว
คุณหิว
คุณหิว มากินกันเถอะ
ฉันไม่หิวจริงๆ
คุณหิว
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ทำไมฉันถึงหิว
ฉันกินแล้ว
คุณรู้สึกยังไงบ้าง คุณดีขึ้นไหม？
โดยเฉลี่ย ดีกว่ามาก
โดยทั่วไป
ดูว่ามีไหม้ไหม
ไม่เผาอีกต่อไป
คุณเห็น
โอเค โอเค
มาเลย มาเลยจริงๆ
สามสิบเจ็ด
ไม่เป็นไร ไข้ลดลง
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ นี่คือ
ไม่รู้
มาแล้ว
แม่ไปเปิดประตู
ทำไมคุณไม่มีความสุข？
มาแล้ว
ดร.หยู
นางสาวเฉิน
เด็กๆ เป็นยังไงบ้าง
ไข้หายไปไหม？
ดีขึ้นมาก
ฉันทำโจ๊ก
พวกเขาป่วยพอดี
อย่ากินอาหารเผ็ดเกินไป
กินบางอย่างเบาๆ
ไม่ ไม่
พวกเขากินมัน
กินแล้ว
คุณไม่ได้กินเหรอ？
ฉัน.
คุณเห็น
ฉันเดาว่ามันเป็น
ดูแลเด็กๆ
คุณไม่ได้กินมันเองใช่ไหม？
คุณต้องกินบางอย่าง
เมื่อคุณอิ่มคุณจะมีความแข็งแกร่ง
ดูแลลูกๆ
โอเค ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณครับ
ฉันไปแล้ว
ลาก่อน ลาก่อน
โฮเหวิน
ฉันจะติดตามคุณตั้งแต่ฉันไป
หลังจากเป็นญาติแล้ว
สถานที่กินแห่งนี้
มันเริ่มลำลองมากขึ้นเรื่อยๆ
มา
พี่เขย
มาสัมผัสกันเถอะ
สำหรับเรื่องนี้วันนี้
ฉลอง
อวยพรให้กับ
พี่เขย
วันนี้ฉันเพิ่งกลับมาจากข้างนอก
ฉันได้ยินมาว่าพี่สาวของฉันกำลังผ่าตัด
ให้ฉันเร่งรีบ
ฉันไม่กล้าถามซินซิน
ตอนนี้เธอ
ใครบอกเธอว่ามีลูก？
เธอหันหน้าไปกับใคร？
ทำไม
ซินซินไม่ใช่
คุณจะมีลูกคนที่สองด้วยเหรอ？
ตอนนี้ฉันอยู่บ้าน มันยากเกินไปสำหรับฉัน
จริงๆ แล้ว
ตอนนี้เธอกำลังเจาะเขาของวัว
เธอแค่รู้สึกว่า
ฉันโกหกเธอให้ลูก
แต่ฉันต้องการ
มีลูก
พ่อแม่ของฉันก็ช่วยด้วย
ใครไม่อยากอยู่บ้าน
มีชีวิตชีวาและมีชีวิตชีวา
มีเด็กอีกหนึ่งคน？
ซินซินพูดถูก
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการมีลูกจริงๆใช่ไหม？
ฉันแค่อยากมีลูก
ดังนั้นฉันจึงอยู่บ้าน
เป็นหลานชายของเธอ
ฉันสามารถทำได้ไม่ว่าเธอจะเป็นยังไงบ้าง
ตราบใดที่ลูกๆ ของเรา
หลังจากเกิด
ฉันคุกเข่าลงกับเธอที่นั่นและโค้งคำนับ
ฉันเรียกเธอว่าป้า
โอ้พระเจ้า
ครอบครัวของคุณยุ่งมาก
แค่ครั้งสุดท้ายที่เราสองคน
เมื่อดื่ม
ทันทีที่คุณได้ยินว่าคุณมีลูกคนที่สอง
ช่างมีความสุขแค่ไหน
พูดแบบนั้นวันนี้
ฉันคิดว่าคุณเป็น
มันไม่ง่ายเลย
ถามคุณ
ฉันต้องการลูกคนที่สอง
เรา
คุณต้องเตรียมการอะไรบ้าง？
หรือพูด
พวกเขาเปลี่ยนไปอย่างไร
พี่เขยเปลี่ยน
นั่นเปลี่ยนไปมาก
นั่นคือผู้หญิง
กลายเป็นขนาดเท่าเสือตัวเมีย
เสือตัวเมียอะไร？
เมื่อความฝันของฉันอยู่ในระดับเมฆ
ไม่เป็นไร
ไม่ใช่กรณีนี้
พี่เขย
ฉันกำลังบอกความจริง
อย่ามองน้องสาวของพวกเขา
เกิดมาด้วยแม่
แต่บุคลิกภาพแตกต่างกันมาก
คุณรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่ตอนนี้
หลังนี้ เอวนี้
บนแขนซ้าย
เธอบีบแขนขวาอะไร？
สีฟ้าและสีม่วง
แต่ฉันยอมรับมัน
ฉันรู้
ฉันแค่รู้สึกว่าถ้ามีเจตจำนง สิ่งต่างๆ ก็จะเกิดขึ้น
มันจริงหรือเท็จ
ครอบครัวของเราเหมิงอันจะไม่ทำ
พี่เขย
ครอบครัวของเรากำลังจะเกิด
ฉันแน่ใจ
เด็กเกิดมาต่อหน้าคุณ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เป็นคนที่มาที่นี่
ฉันต้องพูดอะไรกับคุณ
หยุดมัน
ถ้ามีเจตจำนง ก็จะสำเร็จ
ผิดผิด
แกล้งทำเป็นปลอดภัย
ฉันทำได้
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
โจ๊กจากลุงหยูเฉิน
คุณจะดื่มหรือไม่？
ดื่ม
มาที่นี่เร็ว
โอเค หนึ่งชามต่อคน
นี่คือของฉัน
มาเจิ้นเจิ้น
ขอบคุณแม่
ตื่นแล้ว
เวลากี่โมง
มันมืดแล้ว
ฉันนี่
ฉันหลับไปไหม
เป็นเวลานานมาก
ฉันรู้สึกเหมือนฉันหลับลึกมาก
หนักมาก
ใช่มั้ย
ดีมาก
ฉันไม่เคยเห็นคุณเลย
นอนหลับสบายมาก
มันคืออะไร
ดื่มน้ำ
ไม่ดื่ม
คุณกินผลไม้ล้างใหม่
ไม่อยากกิน
ดี ดี
มันยังเจ็บอยู่ไหม？
ไม่เจ็บอีกต่อไป
ดีขึ้นมาก
ยาค่อนข้างได้ผล
คุณยังมีสุขภาพที่ดีขึ้น
ใช่มั้ย
ฉัน.
ถามคุณ
ทำไมคุณถึงจู่ๆ
มันเป็นการตัดสินใจ
ฉันไม่รู้
นี่คือ
ต้องมีเหตุผล
คุณ
คุณสร้างมันขึ้นมา
สร้างมันขึ้นมา
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
สร้างอันหนึ่ง
ฉัน.
ลองคิดดูสิ
จริงๆแล้วมันเป็นระหว่างทางมาที่นี่
เมื่อฉันมองคุณ
จู่ๆ ฉันก็รู้สึกเสียใจกับคุณมาก
ฉันคิดว่า
ฉันมีชีวิตอยู่จนถึงอายุสี่สิบ
มันค่อนข้างราบรื่นเสมอ
ในที่ทำงาน
ไม่มีการพลิกผันครั้งใหญ่
พ่อแม่ของฉันยังมีชีวิตอยู่ในครอบครัวด้วย
ฉันแตกต่างจากคุณ
ไม่เคยประสบกับการเสียชีวิตของญาติ
ดังนั้น
แต่เมื่อฉันปวดท้อง
มันเป็นเรื่องจริง
ตื่นตระหนกมาก
ฉันแค่คิด
ถ้าลูกของฉันหายไป
ฉัน.
ไม่ไม่ไม่
สิ่งนี้และสิ่งนี้ถูกสร้างขึ้นไม่ดี
ฉันจะจัดระเบียบอีกครั้ง
ไม่เช่นนั้นคุณจะ
คิดว่าฉันเป็นสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม
หนึ่งใน
สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมขั้นสูง
เพศหญิง
ไอ้สารเลว
โอเคไหม？
ประกอบดีมาก
ตรรกะชัดเจนมาก
จริงๆ แล้ว
แต่ฉันตัดสินใจว่าจะทำหรือไม่？
มันจะเลอะเทอะไปหน่อยเหรอ？
ไม่รีบ
ดีมาก
ฉันมีความสุขมาก
จริงเหรอ？
จริงๆ แล้ว
แค่คุณหลับไปเมื่อกี้
ฉันคิดมากมาย
ฉันนึกถึง Yunjie
ตอนที่ฉันเกิด
สิบห้าปีที่แล้วใช่ไหม？
เธอเพิ่งเกิดมา
ใหญ่แค่ขนาดนั้น
น้อยกว่าหกปอนด์
เล็กๆ น้อยๆ นั่น
หัวของเขาห้อยลงไปด้านหนึ่งอย่างนุ่มนวล
ผิวบาง
ยับยับ
คุณขอให้ฉันกอดฉัน ฉันไม่กล้ากอดฉันด้วยซ้ำ
ฉันกลัวว่าจะทำลายเธอ
แต่ฉันชอบมันจริงๆ
ดูคุณสิในพริบตา
เด็กคนนี้อายุสิบสี่ปีแล้ว
ใช่มั้ย
มันเป็นชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
ทุกคนเรียนรู้ที่จะโกหกผู้คนในการจัดตั้งกลุ่ม
ไม่ใช่เธอที่จัดตั้งกลุ่มเพื่อโกหกผู้คน
มันต้องเป็นหลิวซิหมิง
เขาเต็มไปด้วยน้ำที่ไม่ดี
คุณจะพูดอะไรอีก
ผู้พิทักษ์ดอกไม้
เขาปกป้องดอกไม้อะไร？
เขาเป็นใคร
เขาเป็นแค่เด็กเหม็น
นมยังไม่แห้ง
นอกจากนี้ยังมีฉัน
ฉันเป็นพ่อของเธอ
ฉันยังอยู่ที่นั่น
ใช่มั้ย
อยู่ที่นี่
คุณพูดสองปีแล้ว
เรามี Yunjie จริงๆ
ผู้พิทักษ์ดอกไม้
นั่นแน่นอน
ตอนนั้น
แล้วฉันอยู่ที่ไหน
ฉันต้องยืนข้าง
คิดถึงพ่อของฉัน
มันแย่มาก
ฉันยังต้องพูดถูก
ใจดีกับพ่อตาของคุณ
มันไม่ง่ายสำหรับเขา
ฉันสั่งยาขวดนี้เสร็จแล้วหรือยัง？
คุณสามารถกลับบ้านได้
หมอไม่ได้บอกว่าเขาจะกลับบ้านได้
แล้วคุณไปถาม
ฉันจะถาม
โอเค ฉันจะถาม
ทาสลูกสาว
มา มา มา มา มา
มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา
มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา
คุณดื่มไวน์เท่าไหร่？
คุณบ้าไปทำไม？
ภรรยาของฉัน
ฉันบอกคุณว่ามีเหตุการณ์ที่มีความสุข
เหตุการณ์ที่มีความสุขในครอบครัวของเรา
ตกใจและตกใจ
เหตุการณ์ที่มีความสุขอะไร？
ฉันจะบอกคุณ
ลืมมันไป
ถ้าคุณบอกว่าคุณจะดุฉัน
ชอบพูดหรือไม่
ใครชอบฟัง？
ทุกวัน
ดื่มสุรา
การสร้างความบันเทิง
ฉันต้องอยู่กับเพื่อนสุนัขจิ้งจอกและสุนัขอีกกลุ่มหนึ่ง
ออกไปหลอกลวง
จะมีอะไรร้ายแรงได้บ้าง？
ภรรยาของฉัน
หลอกลวงกับเพื่อนสุนัขจิ้งจอก
นั่นเรียกว่าเหตุการณ์ที่มีความสุขมาก
นี่เป็นเหตุการณ์ที่มีความสุขมากสำหรับฉัน
ฉันจะบอกคุณ
ฉันอยากจะบอกคุณเกี่ยวกับเหตุการณ์ที่มีความสุขนี้
คุณคิดว่าฉันเป็นวีรบุรุษของครอบครัวของเราหรือไม่？
ฉันได้ทำผลงานอันยิ่งใหญ่แล้วภรรยา
จริงๆ แล้ว
เหตุการณ์ที่มีความสุขมาก
ฉันพร้อมแล้ว
คุณพูดมัน
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้จริงๆ
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉันอยากจะซ่อนความลับของฉัน
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
อย่าพูดว่า กลิ้ง กลิ้ง
คุณจะไปไหน？
ออกไปนอนในห้องอ่านหนังสือ
อย่ากรนหลังจากดื่ม
ทำให้ฉันนอนหลับ
ทำไมฉันถึงนอนในห้องอ่านหนังสือ？
คุณไม่พูดเหรอ？
แค่ออกไปถ้าคุณไม่พูด
ดี ดี
ภรรยาของฉันบอกให้ฉันออกไป
ฉันจะออกไป
ฉันออกไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ฉันไม่อยากได้ยินมัน
ไม่อยาก
อย่าเสียใจ
ไม่เสียใจ
อย่าเสียใจจริงๆ
แต่ฉันก็ยังอดไม่ได้
อยากบอกคุณ
ฉันบอกลูกสะใภ้ของคุณ
พูดได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
หยุนเจี๋ยไม่ได้นำอะไรมาด้วย
ยังต้องมีชั้นเรียนในวันจันทร์
จากนั้นคุณก็เก็บมันออกไปอย่างรวดเร็ว
ส่งให้เธอ
ส่งไปแล้วไม่ใส่แก๊งเหรอ？
เราอยู่ในบ้านเกิดของเราใช่ไหม？
ใช่แล้ว
แล้วขอให้ Mengxin ส่งมันไปล่ะ？
Haowen พูดเรื่องนี้
อย่าให้เหมิงซินรู้ดีกว่า
ตอนนี้เธอกำลังดิ้นรนที่จะมีลูกคนที่สอง
เรื่องนี้ละเอียดอ่อนมาก
ไม่เช่นนั้นคุณจะมอบให้แก่เจีย
โทรหาคุณ
ให้คนขับของเขาวิ่ง
สามารถได้
ฉันบอกเขา
เรื่องนี้
เราต้องซ่อนมันไว้นานแค่ไหน？
ดูสิ ไม่ช้าก็เร็วคุณต้องบอกเธอ
เก็บครรภ์ไว้ก่อน
ถ้าไม่สามารถเก็บไว้ได้
ไม่ใช่แค่ความสุขที่ว่างเปล่า？
ดี ดี
แม่จะคุยกันตอนนั้น
คุณสามารถบอกคุณแก่เจียได้ไหม？
บอกเขาว่าอย่าบอกคนอื่น
เราสามคนรู้เรื่องนี้
ดี ดี
สวัสดี สวัสดี
โฮเหวิน
คุณจะกลับมากินข้าวไหม？
อันอันไปโรงพยาบาลแล้ว
แม่ของฉันไปโรงพยาบาล
โรคอะไร？
คุณปู่
ให้ฉันยืมโทรศัพท์มือถือของคุณ
พ่อครับ
เฮ้แม่
หยุนเจี้ย
ทำไมคุณถึงอยู่บ้าน？
คุณไม่ไปบ้านป้าเหรอ？
นั่นคือ
มีบางอย่างเกิดขึ้น
สามี
หยุนเจี๋ยกำลังโทรมา
แล้วฉันจะกลับไปหาคุณในภายหลัง
คุณอย่ากลับมาก่อน
คุณ คุณสามารถอยู่ที่บ้านคุณยายของคุณก่อน
ขั้นตอนเมฆ
โทรหาพวกเขากลับมา
คุณปู่บอกให้คุณกลับมา
ไม่ ไม่ ไม่สามารถกลับมาได้ ไม่สามารถกลับมาได้
ไม่สามารถกลับมาได้ ไม่สามารถกลับมาได้
อันอันไหน？
คุณไม่เป็นหวัดจากไวรัสเหรอ？
แค่พักผ่อนที่บ้าน
กลับมาติดเชื้อทั้งครอบครัว
ใช่
ดูสิ ฉันยังไออยู่
หยุนเจี๋ยจะไม่กลับบ้านก่อน
มันยากเกินไป
นั่นคือสิ่งที่ดี
ขั้นตอนเมฆ
คุณเชื่อฟังที่บ้านคุณยายของคุณ
กระเป๋านักเรียนนั่น
ฉันจะส่งมันให้คุณในภายหลัง
พ่อ
แม่ นี่เป็นหวัดจากไวรัส
คุณสวมหน้ากาก
มิฉะนั้นมันจะติดเชื้อคุณ
โอเค โอเค
แม่จะสวมหน้ากากสักครู่
อย่าติดเชื้อพ่อของคุณ
ยอดเมฆนั่น
คุณเชื่อฟัง
อยู่บ้านคุณยายสองสามวัน
ฉันจะไปรับแม่เมื่อฉันสบายดี
โอเค ถ้าอย่างนั้นดูแลตัวเองด้วย
นี่คือ
เพิ่งสอนลูกจบ อย่าโกหก
ฉันจะโกหกตอนนี้
คุณบอกว่าแม่ของฉันก็เช่นกัน
ทำไมคุณถึงโกหกแบบนี้？
ฉันยังต้องช่วยเธอกลม
นี่นี่
นี่ไม่ใช่การโกหก นี่เรียกว่า
ปกปิดข้อเท็จจริงบางอย่าง
แล้วส่วนของนิยายล่ะ？
ชายชราโกหกไม่นับเป็นการโกหก
แม่ของฉันจะเป็นเหรอ？
คุณรู้ไหมว่าฉันท้อง？
ลาวเจีย
เจียเฒ่าคนนี้
เมื่อไหร่จะพูด？
มีประตูได้ไหม？
ฉันโกรธมาก
ความฝันกำลังมา
เริ่มเปิด
พี่เขย
ทุกสิ่งที่ควรจะมาต้องมา
พี่สาว
หัวใจ
คุณกำลังจะต้องทนทุกข์ทรมาน
บอกฉันเกี่ยวกับคุณ
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
ไม่ทนทุกข์ทรมาน ไม่ทนทุกข์ทรมาน
แล้วอะไรนะ
เหล่าเจียไม่ได้มากับคุณ
มาแล้ว ข้างนอก
เป็นคนดี
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
คุณถอนหายใจทำไม？
พี่เขย
ฉันผิดหวังกับคุณมาก
ลาวเจีย
แม้ว่าฉันจะเป็นพี่เขยของคุณก็ตาม
แต่คุณแก่กว่าฉันกี่ปี
แต่คุณไม่สามารถโกหกฉันได้
ฉันไม่ได้โกหกพี่เขยของคุณ
นี่เป็นเหตุการณ์ที่มีความสุข
มีความสุขที่จะแบ่งปันเหตุการณ์ที่มีความสุข
ไม่สามารถเบื่อตัวเองได้
ในใจของคน
แอบสนุก
คุณคิดอย่างไร
แล้วแม่ของเราอยู่ที่ไหน
คุณพูดมันด้วยเหรอ？
ฉันไม่ได้พูด
คุณไม่ได้พูด
ฉันไม่ได้พูดจริงๆ
แล้วใครบอกว่า？
สิ่งที่ซินซินพูด
เธอไม่สามารถเก็บอะไรไว้ในใจได้
เธอต้องพูดมัน
หัวใจอีกครั้ง
บ้านของคุณอยู่ในใจ
น่าสงสารมาก
เกิดอะไรขึ้น
ทุกคนต้องปล่อยให้เธอ
แบกรับผิดคนเดียว
พี่เขย
ฉันจะบอกคุณ
เช้านี้
ฉันจะช่วยคุณ
ทำอาหารสตรีมีครรภ์นั้น
ฉันจะทำมันโดยไม่ต้องช่วยคุณ
ฉันแตกต่างออกไป
ลูกคนที่สองของฉัน
ฉันมีประสบการณ์มากกว่า
จริงๆ แล้ว
อะไรนะ
ลูกคนที่สองแตกต่างออกไป
แน่นอนมันแตกต่างออกไป
ทำไมมันแตกต่าง？
เพื่อให้มีคุณค่าทางโภชนาการที่สมดุลยิ่งขึ้น
การผสมผสานนั้นสมเหตุสมผลกว่า
คุณเรียนรู้มันเล็กน้อย
คุณค่อนข้างมีคำพูด
แน่นอน
คุณเป็นปัญญาชน
วันนี้ไม่ต้องทำงาน
ดี ดี
คุณทำมันให้ฉันดู
ฉันจะดูว่าคุณมีความสามารถแค่ไหน
ตัดองุ่นนี่
ทำไมมันถึงตัดแบบนี้？
นี่คือ
กะเทะยังคงอยู่ที่นั่น
พี่เขย ฉันจะบอกคุณ
ครอบครัวของเรามีความเอาใจใส่มาก
ทำไมคุณถึงตัดองุ่นนี้？
ฉันอยากฉีกมันด้วยมือของฉัน
เธอจะไม่กินมันถ้ามันฉีก
รับใช้ยาก
ตอนนี้มันร้ายแรงกว่า
คุณรู้ไหม
ดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะบอกว่าคุณ
เรียนรู้ให้หน่อย
พี่เขยคนโตของฉัน
ค่อนข้างดี
คุณสบายดี
มาบ้านเราบ่อยๆ
ทำอาหารด้วย
ฉันก็พักผ่อนเหมือนกัน
ไม่มีปัญหา
ตราบใดที่พี่สาวเต็มใจที่จะคลอดบุตร
คุณกำลังทำอะไรอยู่ ฉันกำลังศึกษาคะแนนหมากรุก
มีข่าวดี
อยากได้ยินไหม
ข่าวดีอะไร？
เดาได้
หุ้นเพิ่มขึ้น
เงินบำนาญและประกันแรงงานเพิ่มขึ้นอีกครั้ง
เดาอีกครั้ง
คู่เต้นรำของคุณ
ลาวฮันโถวกลับมาแล้ว
ไปที่
นั่นคือ
มีอะไรที่มีความสุขอีกบ้าง？
น่าสนใจมาก
คุณรู้จักเหมิงอัน
ไม่แสดงใบหน้ามาสองสัปดาห์แล้ว
เพราะอะไร
เธอไม่ป่วยอีกต่อไปเหรอ？
คุณเชื่อสิ่งนี้ด้วย
ไม่ คุณพูดเหรอ？
โอเค
เกิดอะไรขึ้น รีบบอกฉันหน่อยสิ
ฉันกังวลมาก
เหมิงอัน
มีแล้ว
มีอะไรบ้าง
เหมิงอันมีมัน
คุณมีอะไรบ้าง？
ลูกคนที่สอง
จริงหรือเท็จ
ลูกคนที่สองของเหมิงอัน
มา มา มา มา มา
สิ่งใหญ่เช่นนี้
คุณจะซ่อนมันจากฉันได้อย่างไร？
ไม่ใช่เพราะลมยังไม่เสถียรอยู่เสมอเหรอ？
แล้วคุณก็ควรเช่นกัน
บอกฉันโดยเร็วที่สุด
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ฉันผิด ฉันผิด
คุณสบายดีในสถานการณ์นี้
คล้ายกับไตรมาสแรกของการตั้งครรภ์ของฉัน
แค่กินโปรเจสเตอโรน
คุณอายุเท่าไหร่
ฉันอายุเท่าไหร่
นั่นเหมือนกันได้ไหม？
ไม่มีปัญหาแน่นอน เชื่อฉันนะ
ลูกคนที่สองของฉันตั้งครรภ์เร็วกว่าคุณ
มีประสบการณ์มากกว่าคุณ
มองย้อนกลับไป
ฉันจะพาคุณไปหาฉัน
แพทย์ที่เข้ารับการรักษา
เราสองคนสามารถอยู่ด้วยกันได้
ไปตรวจก่อนคลอด
ไม่ไป
โรงพยาบาลของคุณมีราคาแพงและห่างไกล
ฉันอยู่ใกล้บ้าน
แค่หาโรงพยาบาลของรัฐ
ไม่เป็นไร
ฉันมีเงินมากมายในบัตรทางการแพทย์ของฉัน
ฉันจะไปรับคุณทีหลัง
ชุดคลอดของคุณหรืออะไรสักอย่าง
คุณสามารถทิ้งมันไว้ให้ฉันได้
ดี ดี
ฉันจะซื้อใหม่ให้คุณ
คุณพูด
คุณกำลังเรียนรู้จากฉันอยู่หรือเปล่า
อยากเดินตามรอยเท้าของฉัน
ในความเป็นจริง
ฉันเดินตามรอยเท้าของคุณ
ตอนที่ฉันยังเด็ก
ฉันมักจะไล่ตามคุณ
วิ่งด้านหลังก้น
คุณใส่เสื้อผ้าที่เหลือหรือไม่？
ทิ้งให้ฉันใส่
ตอนนี้ฉันอยากแก้แค้น
ฉันจะไม่ซื้อชุดคลอดให้คุณ
แค่ใส่สิ่งที่เหลือของฉัน
ดี ดี
คุณมีอะไรเหลืออีก
ทิ้งไว้ให้ฉันทั้งหมด
มาแล้ว
มา มา มา มา มา
ดูสิ
องุ่นนี้วันนี้
ใหญ่และกลม
คนบอกว่าหญิงตั้งครรภ์กินองุ่นมากขึ้น
เด็กที่เกิดมาเป็นสีขาว
เหล่าเจียกำลังทำอาหารอยู่
เขาบอกว่าเขาจะทำอาหารเช้าสำหรับหญิงตั้งครรภ์ให้คุณ
อาหารเช้าสำหรับสตรีมีครรภ์
นั่นต้องเข้มข้นกว่านี้
ขวา ขวา
ให้เขาทำ
พี่เขย
คุณไม่ช่วย
ฉันจะช่วย
ฉัน ฉันเรียน เรียนรู้
วันนี้เป็นเวลาเยี่ยมชมของฉันใช่ไหม？
ฉันอยู่ในห้องใต้ดิน
คุณส่งเด็กๆ มาให้ฉัน
เสี่ยวหลู่
ฉันจะจ้องมองมันสักพัก
เมื่อคืนฉันดื่มมากเกินไป
เด็กน้อยลงมาโทรหาฉันทีหลัง
โอเค คุณหยู
น้องสาวของฉัน
ครั้งสุดท้ายที่คุณนำของเล่นมา
ครั้งนี้ฉันขอพี่สาวพาฉันได้ไหม？
ไม่ ฉันอยากจะนำสิ่งนี้มาด้วย
คุณนำมันมาครั้งสุดท้าย
คุณไม่สามารถนำสิ่งนี้มาได้อีกต่อไป
ครั้งสุดท้ายฉันเบื่อกับการเล่น
ต้องเล่นสิ่งนี้
ฉันไม่เบื่อกับเรื่องนี้
ฉันอยากจะนำสิ่งนี้มา
ต้องเล่นสิ่งนี้
ฉันยังไม่เบื่อที่จะเล่น
ฉันอยากเล่นสิ่งนี้
โอเค โอเค
หยุดทะเลาะกัน หยุดทะเลาะกัน
วางของเล่นลง
เราลงไปกันเถอะ
โรคนี้ถูกต้อง
ไม่สามารถกินอย่างสุ่มสี่สุ่มห้าได้
เมื่อไปที่บ้านคุณปู่ คุณต้องเชื่อฟัง
ไปได้
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
นางสาวเฉิน
ดร.หยู
สวัสดีลุงหยูเฉิน
แล้วเจ้าหญิงน้อยสองคนล่ะ？
คุณดีขึ้นไหม？
ดีขึ้นมาก
นายหยู
เด็กลงแล้ว
ไม่เร็ว
ผ่านอดีต
จากนั้นไปเร็วๆ
อย่าปล่อยให้คุณปู่รอ
เอากระเป๋านักเรียนของคุณไปที่หลัง
ดี ดี
มา
กินอาหารเย็นน้อยลง
เป็นคนดี
ดี ดี
พ่อมาแล้ว
คิดถึงฉันมาก
เสื้อผ้าใหม่ที่พ่อซื้อให้คุณ
ไม่สามารถให้มันกับคุณตอนนี้
ให้น้ำก่อน
ใส่อีกครั้งหลังจากเสร็จแล้ว
ลาก่อนแม่
ลาก่อนลุงหยูเฉิน
ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
คาดเข็มขัดนิรภัยของคุณ
ไปเลย
ปิดประตู
เกิดอะไรขึ้น คุณรู้สึกไม่สบายใจ
ไม่เป็นไร
มีความผิดปกติเก่า
น้ำตาลในเลือดต่ำ
ฉันบังเอิญซื้อช็อคโกแลตกล่องนี้
กินอย่างรวดเร็ว
ขอบคุณนะ
ทำไมคุณถึงให้ช็อคโกแลต？
ให้ทั้งหมดกับคุณ
ในกรณี
เด็กจากไปแล้ว
รีบขึ้นไปชั้นบนแล้วพักผ่อน
นี่คือโสม
ฉันไม่รู้จริงๆ ถ้าฉันไม่เห็นมัน
ฉันตกใจเมื่อเห็นมัน
เจีย ห่าวเหวิน เด็กคนนี้คือ
ฉันไม่หยิบอะไรมาที่นี่
เมื่อไหร่ที่เขามามือเปล่า？
มีอะไรอีกบ้าง
โอเค หยุดเอามัน
คุณต้องเก็บไว้บ้าง
ล่ะเด็กๆ กลับมากินอะไรล่ะ？
ใช่แล้ว เต่า เต่า
ปลาเต่าออก
ฉันมีความคิด
นั่นคือ
ดูสิ ในท้องของคุณ
ตั้งครรภ์หนึ่ง
อันอันตั้งครรภ์หนึ่งในท้องของเธอ
คุณสามารถได้ไหม
ให้อันอันอยู่ในท้องของเขา
นามสกุลของฉันคือซู
มาที่นี่
สี่สิบสององศา
ตอนนี้มันเป็นที่นิยม
ดีทั้งสองและดี
สองรวมเป็นหนึ่ง
ลูกสองคน หนึ่งคนมีนามสกุลครอบครัว
หลี่หลินจะเต็มใจไหม？
คุณนี่
นั่นคือ
ครอบครัวของหลี่หลินเป็นแบบนี้
คุณจำไม่ได้
พี่เขยคนโตของเขาเหรอ？
นามสกุลของคุณคือ Ouyang ไม่ใช่เหรอ？
เขาให้กำเนิดลูกคนนั้นชื่อหัวหัว
นามสกุลของฮัวหัวคือหลี่
ใช่แล้ว
อูหยาง
นามสกุลของเด็กที่คุณเกิดไม่สามารถเป็น Ouyang
พี่สาวคนโตของเขา
ฉันต้องปล่อยให้นามสกุลของครอบครัวของพวกเขาคือหลี่
ลูกๆ ของตระกูลหลี่
พี่สาวคนโตของเขา
ฉันจะเห็นด้วยกับลูกๆ ของตระกูลลาวหลี่
นามสกุลของตระกูล Lao Xu คืออะไร？
ป้าของเขา
ฉันไม่สามารถต่อสู้กับคุณได้
อย่าคิดถึงมัน
ฉันคิดว่า
หลี่ หลินเหนิง เห็นด้วย
หลี่หลินมีความรู้และมีเหตุผล
พี่สาวคนโตของเขา
เขาเป็นคนที่มีความรู้หรือไม่？
โอเค
ลอง
ลองใช้ไหม ไม่ได้ผล
เก่าเจีย
ลาวเจีย คุณอยู่ไหน？
ใครคิดถึงฉัน
พ่อครับ
ใครคิดถึงฉันขนาดนั้น？
กลับมาแล้ว
ฉันกำลังมองหาเต่าอยู่ที่ไหน？
มา มา มา มา มา
ให้ฉัน ให้ฉัน ให้ฉัน
ปล่อยให้เขาทำ ปล่อยให้เขาทำ
ดูสิ ดูสิ
ฉันจะมา ฉันจะมา มาเร็ว ๆ นี้
มีไหม
โฮเหวิน
ทำไมคุณถึงซื้ออะไรมากมาย？
คุณจะทำอะไร？
แล้วไม่ต้องรีบเอามันไป
ไม่สามารถสูญเสียมันได้อีกครั้ง
ฉันจะหามัน
คุยกับสาวของคุณ
เต่าอยู่ไหน？
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
แม่
เป็นยังไงบ้าง
ฉันสบายดี
ฉันพูดถึงสิ่งเหล่านี้
มองอย่างไร
ดูคุ้นเคยนิดหน่อย
ไม่ใช่คุณและโฮเหวินทั้งหมด？
คุณเอามันกลับมาไหมพ่อ？
ใช่ฮา
ไม่ ไม่
เอานะพ่อเอานะ
คุณรู้จักทุกคนว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ไม่เป็นไร