Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP12
Bilakah pesta muzik bermula?
Tak lama lagi.
Lekas pergi.
Pergilah.
Betul?
Apa pula?
Saya cintai mak.
Terima kasih, ayah.
Balik.
Telefon bimbit awak.
Baik.
Terima kasih.
Saya pergi dahulu.
Berseronoklah.
Baik.
Jangan lupa makan tengah hari.
Hubungi kami kalau ada apa-apa.
Awak memanjakan dia hingga begini.
Tengok kami...
He Lu!
Terima kasih, pak cik dan mak cik.
Adakah Liu Siming
mendapat peluang
untuk menunjukkan kehebatannya?
Awak yang memberi dia peluang itu.
Pergilah!
Pergilah.
Tengok.
Niat mereka dah tercapai.
Dah beli tiket.
Jangan bazirkan tiket itu.
Terus manjakan dia.
Mak He Lu.
Ini...
Kita dah tahu anak baik-baik saja,
jadi tak perlu bimbang.
Dia pelajar tingkatan tiga.
Tekanan belajar agak besar.
Dah penat sangat.
Keluar sekali-sekala
untuk merelakskan diri.
Ini...
Belajar dan juga berehat.
Ini dapat mendorong pelajaran.
Kita dah datang.
Biar mereka bermain.
Oh, ya. Puan Li.
Adakah kamu berdua
akan keluar hari ini?
Ya.
Jadi, kami tunggu mereka di sini
untuk membawa mereka.
Kamu balik dahulu.
Baik.
Terima kasih.
Tiada apa-apa pun.
Jangan beradab sangat.
Jadi, kami pergi dahulu.
Baik.
Jangan bimbang,
Selamat tinggal.
Kenapa dengan awak?
Awak kelihatan
kurang sihat tadi.
Sakit perut.
Sakit perut?
Sakit yang membawa rasa jatuh ke bawah.
Bilakah awak mula sakit?
Saya rasa kurang selesa
sejak dua hari lepas.
Jadi... apa patut kita buat sekarang?
Balik ke rumah dahulu.
Baik.
Sakit sangat?
Saya seakan-akan berdarah.
Pergi ke hospital.
Ayuh.
Kita pergi ke hospital.
Bertahan sekejap.
Mari.
Dah hamil.
Saya ada gerak hati sebelum ini.
Gerak hati apa?
Saya tak mahu anak.
Bukan, sayang.
Kita boleh cuba berusaha lagi.
Berusaha untuk apa?
Lahirkan anak kedua?
Jangan kita
buat keputusan secara lalai.
Mari kita berfikir lagi.
Meng'an.
Benarkah
awak sudah berfikir baik-baik?
Tak.
Apa idea awak?
Cakap secara jujur?
Saya mahu anak.
Macam mana?
Sakit lagi?
Kita akan sampai tak lama lagi.
Cepat saja.
Progesteron awak rendah.
Ini keguguran terancam.
Mahu kekalkan kandungan?
Ya.
Baik, saya mempreskripsikan ubat kepada kamu.
Preskripsikan ubat.
Teruknya budak ini.
Orang lain dah keluar kecuali dia.
Dia asyik buat saya geram.
Sayang.
Jangan tegur Lu lagi
dalam perjalanan balik nanti.
Anak pada zaman ini
lemah dan suka memberontak.
Kalau begini,
susahnya kita mengawal dia kelak.
Baik, saya dah tahu.
Geramnya saya.
Helo, pak cik dan mak cik.
Tak habis-habis bermain pula?
Tentulah kami perlu
tunggu persembahan kumpulan pancaragam kegemaran kami
tamat.
Bilakah awak
belajar dengan begitu berusaha juga?
Mak cik.
Di manakah mak dan ayah saya?
Mereka dah pergi?
Bukankah mereka berjalan jauh?
Mak awak suruh kami menghantar awak
ke rumah nenek awak.
Terima kasih, mak cik.
Terima kasih, pak cik.
Naiklah kereta.
Ini kesunyian sebelum ribut.
Selepas saya balik ke rumah,
pastilah ada kehuru-haraan.
Jadi, macam mana dengan awak?
Jika memang tak boleh,
saya akan menggunakan taktik terhebat saya.
Saya akan kata
mereka cuma menjaga adik saya dan tidak menjaga saya.
Mak dan ayah awak memang reda sangat.
Mereka meninggalkan awak
dan terus balik ke kampung halaman.
Saya memang mencemburi awak
kerana mengelak daripada masalah.
Berehat baik-baik di kereta nanti
untuk mengumpulkan tenaga.
Awak akan mendepani angin kencang nanti.
Berusahalah.
Saya menunggang basikal.
Kami tak tanya awak pun.
Ayuh.
Pesta muzik yang saya pergi hari ini
menarik sekali.
Jika mak su datang,
mak su pasti suka juga.
Betulkah?
Kali pertama saya pergi ke pesta muzik,
mak su yang bawa saya pergi.
Yakah?
Mak su dah teringat.
Dah lama dahulu.
Pada masa itu, mak su dan pak su awak
masih bercinta.
Cepatnya masa berlalu.
Bebas sekali masa itu.
Seingat saya,
itulah kali pertama saya tengok persembahan kumpulan pancaragam,
minum Coca-Cola
dan makan aiskrim.
Saya ditegur oleh mak saya,
tapi berbaloi juga.
Bukan saja awak ditegur oleh mak awak,
mak su ditegur teruk oleh mak awak.
Awak tak tahu pun.
Mak awak suka memarahi mak su sejak kecil.
Dia mencampuri apa-apa saja urusan.
Nenek dan atuk awak
kadangkala tidak mempedulikan mak su.
Mak awak yang mengawal mak su.
Setidak-tidaknya, nenek memanjakan mak su.
Teruknya saya.
Mak saya mengawal saya dengan ketat sangat.
Ayah saya tiada hak bersuara
di dalam rumah.
Saya berharap agar atuk dan nenek
boleh datang
untuk membantu saya.
Ini bermaksud
perkara yang berlaku pada mak su masa itu
dah berulang pada awak sekarang.
Teruknya kak saya.
Dia memang bersusah payah.
Apabila berfikir sekarang,
mujurnya ada mak awak.
Sewaktu kecil,
keputusan akademik mak su tak baik.
Sebenarnya, mak awak amat cemas.
Dia menegur mak su apabila rasa cemas.
Apabila dia menegur mak su,
mak su conteng sesuka hati pada buku teks.
Suatu kali,
mak awak dah perasan.
Alamak.
Mak su rasa habislah kali ini.
Mak awak pasti menegur mak su.
Akhir pula, mak awak tengok lama di situ.
Lukisan adik saya agak bagus.
Adik saya berbakat.
Dia membawa mak su belajar melukis.
Kata dia, awak tak pandai belajar.
Biarlah saja.
Jangan ambil peperiksaan lagi.
Belajar seni
dan masuk ke universiti.
Dia membawa mak su
ke kelas lukisan
setiap minggu.
Kami perlu menaiki bas awam
melebihi sejam.
Berpenat lelah sekali.
Mak su belajar melakar lukisan di situ.
Mak awak pula mengangkut sebuah kerusi
untuk melukis skrip berita di tepi mak su.
Tiada meja pun.
Nampaknya, pandangan mak saya
agak baik.
Dia menjumpai bakat mak su.
Namun, mak su tak perasan masa itu.
Mak su membenci dia.
Mak su rasa dia menggunakan
waktu berehat yang mak su ada semata-mata pada hujung minggu.
Apabila berfikir sekarang, mak su rasa mak su agak dungu.
Nasib baik mak awak
mendesak mak su masa itu,
barulah mak su
dapat masuk ke universiti.
Tahu tak?
Beberapa kawan yang rapat dengan mak su sebelum ini
tidak masuk ke universiti.
Kehidupan mereka memang susah sekarang.
Jadi,
biarpun geram hingga menangis banyak kali masa itu,
mak su tetap berterima kasih kepada mak awak.
Jika mak su tidak masuk ke universiti,
mustahil mak su dapat
menceburi bidang perekaan.
Lagi mustahil mak su
menubuhkan perniagaan dengan pak su awak.
Saya rasa pak su
memang baik.
Dia melayan mak su dengan baik sangat.
Selepas ini, saya perlu mendapat suami
mengikut standard pak su.
Jangan begini.
Tak perlu begini.
Tengoklah mak su.
Kini,
mak su langsung tak bebas.
Salah siapa?
Salah pak su awak.
Anak sudah digugurkan?
Kenapa abang ipar biarkan kak menggugurkannya?
Pergi ke luar. Jangan begini.
Cakap di luar.
Belum digugurkan?
Bagus sekali.
Terkejut pula saya.
Dengar sini.
Dengar sini, abang ipar.
Abang ipar perlu
menyemai pemikiran kak baik-baik.
Tak tipu.
Saya sokongan jika dia melahirkan anak.
Dengar sini,
cara sudah saya fikirkan.
Bukankah saya memberi kak saya wang sebelum ini,
tapi dia tak mahu?
Saya memberikan wang kepada abang ipar sekarang.
Kata saja, ini wang yang diberikan
oleh pihak sekolah.
Jadi, abang ipar...
Tak perlu wang lagi.
Meng'an sudah memutuskan
untuk mengekalkan kandungan ini.
Kekalkan kandungan?
Kekalkan kandungan.
Hebatnya abang ipar.
Bagus sangat.
Saya dah kata dia perlu melahirkan anak.
Kandungan perlu dikekalkan, abang ipar.
Hebatnya abang ipar.
Abang ipar dapat
buatkan kak berfikir dengan jelas.
Abang ipar kelihatan selalu
menuruti kata-katanya.
Pandainya abang ipar bercakap.
Bukan abang ipar yang menasihati dia.
Dia yang berfikir
dengan jelas sendiri.
Tak kisah lagi, asalkan dia sudi melahirkan anak.
Abang ipar,
pantau dia baik-baik.
Janganlah pandangannya berubah,
kemudian menjalani pembedahan tanpa kita sedari.
Tak.
Macam mana jika dia menyesal selepas bangun?
Biar saya pergi tengok.
Jangan pergi.
Balik.
Mengapa awak ghairah sangat?
Awal lagi untuk bergembira sekarang.
Sesetengah keadaan...
Keadaan itu... agak rumit.
Bukankah cuma melahirkan anak?
Bukankah cuma menjaga anak?
Saya dah kata. Saya...
Sokongan.
Jangan tepuk abang ipar lagi.
Bolehkah awak dengar kata abang ipar sampai habis?
Sokongan pula.
Kuatnya suara awak.
Baik.
Cakaplah.
Meng'an mengalami keguguran terancam.
Doktor suruh dia singgah di hospital
untuk pemerhatian sekarang.
Dia baru menerima suntikan
untuk mengekalkan kandungan.
Dah tahu?
Jadi, entah lagi apa akan terjadi
kemudian.
Buat apa bergembira pula?
Mungkin...
Kami mahu melahirkan anak,
tapi tuhan tidak memberikan kebenaran.
Abang ipar pun perlu kekal optimistik.
Kita sudah menggerakkan langkah besar.
Daripada berkeras tidak mahu melahirkan anak,
dia mahu melindungi kandungan sekarang.
Bukankah Xin sama juga?
Dia sudah mengandungkan anak kedua.
Semasa mengandungkan anak pertama,
pelbagai kesusahan dihadapi.
Doktor pun kata sebegitu.
Progesteron tiba-tiba menurun
dan tiba-tiba menaik pula.
Kami telah
terkejut besar.
Bukankah Xiong Xiong baik-baik saja selepas dilahirkan?
Oh, ya.
Ini buatkan abang ipar terfikir.
Semasa Meng'an
mengandungkan Yunjie,
dia juga dikatakan mengalami keguguran terancam.
Jadi,
rawat kalau perlu,
lindungi kandungan kalau perlu.
Asalkan pemikiran kak saya berubah,
maka itulah perkara baik.
Kalau begitu,
ikutlah keadaan saja.
Abang ipar.
Macam mana abang ipar
dapat memujuk kak saya?
Saya menjemput kak saya ke pejabat sebelum ini
untuk minta dia menjadi penasihat kami
agar dapat mendapat wang.
Namun, dia berkeras tidak setuju.
Bukan abang ipar yang memujuk dia.
Kak awak yang berfikir dengan jelas sendiri.
Namun, abang ipar pun
tak dapat cakap
macam mana dia berfikir dengan jelas.
Jia.
Macam mana awak tahu?
Xin beritahu awak?
Ya.
Abang ipar memahami
Xin.
Dia tak dapat menyimpan rahsia.
Hatinya tak rumit.
Yakah?
Dah terbongkar.
Kata awak tadi,
awak pernah menasihati Meng'an.
Adakah awak yang cakap?
Jangan reka cerita lagi.
Teruk betul.
Biar abang ipar tanya awak,
apabila awak bercakap sebegini,
Meng'an tidak memarahi awak?
Dia tidak menumpaskan awak?
Ya.
Namun, saya pun sudi cuba.
Demi keluarga ini,
di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Itulah moto saya.
Jia.
Maaf kerana buatkan awak bimbang.
Abang ipar
memang perlu belajar daripada awak dalam hal ini.
Betul cakap awak.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Bagusnya kata-kata ini.
Abang ipar dah lapar?
Tak.
Abang ipar dah lapar.
Tak lapar.
Abang ipar dah lapar. Mari pergi makan.
Memang tak lapar.
Abang ipar dah lapar.
Ayuh.
Mengapa abang ipar lapar pula?
Abang ipar dah makan.
Apa rasa awak? Rasa lebih baik?
-Biasa saja. -Dah lebih baik.
Biasa saja?
Tengok demam atau tidak.
Tak demam lagi.
Tengok.
Baik.
Zhenzhen, mari sini.
37 darjah Celsius.
Boleh lagi. Tidak demam lagi.
Kenapa dengan awak?
Entah.
Saya datang sekarang.
Mak pergi membuka pintu.
Mengapa tak gembira pula?
Saya datang sekarang.
Doktor Yu.
Cik Chen.
Macam mana dengan anak awak?
Masih demam lagi?
Keadaan bertukar baik.
Saya memasak bubur.
Mereka baru saja sembuh,
jadi tak boleh makan makanan pedas.
Makanlah makanan yang hambar.
Tak perlu.
Mereka dah makan.
Dah makan?
Adakah awak belum makan?
Saya...
Tengok.
Tekaan saya dah betul.
Awak sibuk menjaga anak,
jadi tidak makan.
Awak perlu makan,
barulah bertenaga
untuk menjaga anak.
Baik. Terima kasih.
Sama-sama.
Terima kasih.
Saya pergi dahulu.
Selamat tinggal.
Haowen,
selepas abang ipar
menjadi saudara awak,
tempat makan kita dipilih
dengan makin sesuka hati.
Mari.
Abang ipar.
Mari kita bersulang.
Mari raikan
perkara hari ini.
Mari minum.
Abang ipar.
Saya baru balik dari luar tempat hari ini.
Dengar kata, kak menjalani pembedahan.
Saya rasa cemas sekali.
Saya tak berani tanya Xin.
Kini pula,
dia akan memarahi siapa yang bercakap
tentang kelahiran anak dengannya.
Mengapa?
Bukankah Xin
bakal melahirkan anak kedua juga?
Susahnya saya di rumah sekarang.
Tak tipu.
Dia terlampau mengambil kira sekarang.
Dia rasa
saya menipu dia untuk melahirkan anak.
Namun, saya memang mahu
melahirkan anak.
Mak dan ayah pun membantu saya.
Tentulah semua berharap
agar keluarga sendiri meriah
dan ada lagi seorang anak.
Betul cakap Xin.
Memanglah awak yang mahu melahirkan anak.
Saya memang mahu melahirkan anak.
Jadi, saya menuruti cakap dia
di dalam rumah.
Suka hatilah apa dia mahu saya buat.
Asalkan anak
dilahirkan,
saya terus melutut dan sembah sujud kepada dia.
Saya akan panggil dia sebagai nenek saudara.
Aduhai.
Bercelaru betul kekananan keluarga kamu.
Semasa kita berdua
minum arak sebelum ini,
awak rasa gembira sangat
apabila terdengar ada kandungan kedua.
Selepas dengar kata-kata awak hari ini,
saya rasa awak memang
bersusah payah.
Biar abang ipar tanya awak.
Anak kedua akan dilahirkan.
Persediaan apa
yang patut kita buat?
Ataupun
perubahan apa pada mereka?
Perubahan, abang ipar.
Perubahan itu besar.
Seorang wanita
bertukar menjadi harimau betina.
Harimau betina?
Meng'an baik-baik saja
semasa melahirkan Yunjie.
Bukan begini pun.
Abang ipar,
kata-kata saya adalah benar.
Biarpun mereka berdua
dilahirkan oleh mak yang sama,
keperibadian mereka langsung berbeza.
Tahu tak? Kini pula,
bahagian belakang, bahagian pinggang,
lengan atas kiri
dan lengan kanan saya telah dipicitnya
hingga lebam.
Namun, saya menerima hal ini.
Saya menerima hal ini.
Saya rasa di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Betul... biar betul?
Meng'an takkan begini.
Abang ipar,
Xin bakal melahirkan anak.
Saya pasti bahawa
anak saya dilahirkan sebelum anak abang ipar dilahirkan.
Sebagai orang yang berpengalaman,
saya perlu beritahu abang ipar.
Berhenti.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Salah.
Buat-buat dungu untuk menjamin keselamatan diri.
Ini saya pandai.
Wanwan, Zhenzhen.
Ini bubur yang diberikan oleh Pak Cik Yu Chen.
Kamu nak makan atau tidak?
Nak.
Mari sini.
Baik, semangkuk untuk setiap orang.
Ini untuk saya.
Mari, Zhenzhen.
Terima kasih, mak.
Dah bangun?
Pukul berapa sekarang?
Langit dah menjadi gelap.
Adakah
saya dah tidur
untuk masa yang amat panjang?
Saya rasa saya tidur dengan lena sangat.
Lena sangat.
Betulkah?
Bagus sekali.
Dah lama saya tak nampak awak
tidur dengan begitu baik.
Yakah?
Minum air?
Tak mahu.
Buah ini baru dicuci. Makanlah.
Saya tak mahu makan.
Baik.
Sakit lagi?
Tak.
Dah lebih baik.
Ubat ini agak berguna.
Badan awak baik.
Ya, bukan?
Biar saya
tanya awak.
Mengapa awak tiba-tiba
membuat keputusan?
Entah.
Entah?
Ini...
Patut ada satu alasan.
Cuba awak
mereka-reka alasan.
Reka alasan?
Reka alasan.
Biar saya berfikir.
Reka satu alasan.
Biar saya
berfikir.
Sebenarnya, dalam perjalanan ke sini,
semasa saya tengok awak,
saya tiba-tiba rasa sayang akan awak.
Saya rasa
kehidupan saya hingga usia 40-an tahun
agak lancar.
Dari aspek kerja,
tiada rintangan yang besar.
Dari aspek keluarga, mak dan ayah saya sihat sejahtera.
Saya berbeza dengan awak.
Tiada saudara saya yang meninggal dunia.
Jadi...
Namun, apabila saya sakit perut,
saya memang
amat cemas.
Jadi, saya berfikir bahawa
jika anak ini tiada,
saya...
Saya...
Tak.
Ini... rekaan ini tak baik.
Biar saya menyusun kata-kata lagi.
Apa kata awak
menganggap saya sebagai mamalia?
Seekor
mamalia yang premium.
Betina.
Si arnab.
Boleh?
Rekaan awak bagus.
Logik awak jelas.
Betulkah?
Namun, adakah keputusan saya
dibuat dengan lalai sangat?
Tidak.
Bagus sekali.
Saya rasa amat gembira.
Betul?
Betul.
Apabila awak terlena tadi,
saya memikirkan banyak perkara.
Saya teringat akan waktu
Yunjie baru saja dilahirkan.
Sudah 15 tahun yang lepas.
Apabila dia baru dilahirkan,
dia sebesar ini saja.
Tak sampai 3kg pun.
Saiznya kecil.
Otak yang lembutnya melentok di tepi.
Kulitnya nipis
dan berkedut.
Awak suruh saya mendukung dia, tapi saya tak berani pun.
Saya takut merosakkannya.
Namun, saya memang suka.
Tengok, dalam sekelip mata saja,
dia dah berumur 14 tahun.
Bukan?
Pelajar tingkatan tiga.
Dah tahu berpakat untuk menipu orang.
Bukan dia yang berpakat menipu orang.
Tentulah Liu Siming.
Dia ada banyak taktik jahat.
Kata dia kononnya,
pelindung jelitawan.
Jelitawan mana?
Pelindung apa pula?
Dia cuma orang tak guna
yang kebudak-budakan.
Lagi pula, ada lagi saya.
Saya ayahnya.
Saya masih di sini.
Bukan?
Awak masih ada.
Yunjie benar-benar
akan ada pelindung jelitawan
dua tahun akan datang?
Tentulah.
Pada masa itu,
saya berada di mana pula?
Saya berdiri di tepi?
Cuba fikirkan ayah saya.
Menakutkan sangat.
Baiklah saya melayan bapa mentua
dengan lebih baik.
Dia bersusah payah sangat.
Adakah saya boleh balik ke rumah
selepas menerima titisan intravena ini?
Doktor tak kata awak boleh balik.
Pergilah tanya.
Saya pergi tanya.
Baik, biar saya tanya.
Pandainya dia memanjakan anak.
Mari.
Berapa banyak arak yang awak minum?
Mengapa kegila-gilaan pula?
Sayang,
dengar sini, ada satu khabar yang menggembirakan.
Khabar yang menggembirakan dalam keluarga kita.
Ghairah dan cemas betul.
Apa yang menggembirakan pula?
Dengar sini...
Biarlah saja.
Awak akan memarahi saya jika saya cakap.
Suka hatilah awak nak cakap atau tidak.
Saya tak mahu dengar pun.
Awak asyik
minum arak
dan menghadiri sesi makan.
Tentulah awak berfoya-foya
dengan kawan jahat itu lagi.
Tiada perkara yang serius pun.
Sayang,
jika saya bergaul dengan kawan jahat,
itu bukan perkara yang menggembirakan pun.
Perkara saya ini barulah amat menggembirakan.
Dengar sini,
jika saya beritahu awak hal ini,
awak akan rasa saya berjasa terhadap keluarga ini.
Saya membina jasa besar, sayang.
Tak tipu.
Perkara ini amat menggembirakan.
Saya sudah bersedia.
Cakaplah.
Saya memang tak boleh beritahu awak,
sayang.
Saya mahu menyimpan rahsia saya.
Saya memang tak boleh...
Kalau tak cakap, pergi dari sini.
Pergi ke mana pula?
Pergi tidur di bilik bacaan!
Jangan berdengkur selepas minum arak
sehingga mengganggu saya tidur.
Mengapa saya nak tidur di bilik bacaan?
Bukankah awak tak nak cakap?
Pergi dari sini kalau tak cakap.
Baik.
Isteri saya suruh saya pergi dari sini,
jadi saya pergi saja.
Saya pergi dari sini.
Saya pergi dari sini saja.
Pergi dari sini. Buat apa lagi?
Tak mahu dengar?
Tak mahu.
Jangan menyesal.
Saya takkan menyesal.
Jangan menyesal pula.
Namun, saya tetap tak dapat bertahan
dan mahu beritahu awak.
Sayang, dengar sini.
Cakap.
Apa yang awak kemas pula?
Yunjie tak bawa apa-apa pun.
Dia perlu menghadiri kelas pada hari Isnin.
Lekas kemas barangnya
dan hantar barang itu kepada dia.
Jika hantar barang, bukankah hal kita akan terbongkar?
Kita patut berada di kampung halaman, betul?
Ya.
Apa kata minta Mengxin menghantar barang ini?
Kata Haowen, baiklah jangan
beritahu hal ini kepada Mengxin.
Dia amat sensitif
terhadap kelahiran kandungan kedua sekarang.
Apa kata
awak menelefon Jia?
Suruh pemandunya pergi.
Boleh.
Biar saya beritahu dia.
Berapa lama kita mahu
menyembunyikan hal ini?
Kita perlu beritahu dia suatu hari nanti.
Kekalkan kandungan dahulu.
Jika tak dapat dikekalkan,
bukankah sia-sia saja kita bergembira?
Baik.
Beritahu mak sekali nanti.
Pesan Jia.
Suruh dia jangan beritahu orang lain.
Cuma kita bertiga mengetahui hal ini.
Baik.
Helo.
Haowen.
Adakah awak balik makan?
An pergi ke hospital?
Mak saya pergi ke hospital?
Penyakit apa?
Atuk.
Pinjam saya telefon bimbit.
Ayah.
Helo, mak.
Yunjie.
Mengapa mak berada di rumah?
Bukankah mak pergi ke rumah mak long?
Itu...
Ada sesuatu hal.
Sayang.
Yunjie menelefon kami.
Saya balik menjumpai kamu nanti.
Jangan balik dahulu.
Tinggal di rumah nenek awak dahulu.
Yunjie.
Suruh mereka balik.
Atuk suruh kamu balik.
Jangan begini. Tak boleh balik.
Tak boleh balik.
An.
Bukankah awak menghidap selesema virus?
Berehat baik-baik di rumah.
Jika balik, seluruh keluarga akan dijangkiti.
Ya.
Saya masih batuk sekarang.
Yunjie, jangan balik dahulu.
Berpenat lelah sangat.
Begini.
Yunjie.
Patuh cakap di rumah nenek.
Ayah menghantar beg awak
ke sana nanti.
Ayah.
Mak menghidap selesema virus.
Pakailah pelitup muka.
Jika tak, ayah akan terjangkit sekali.
Baik.
Mak juga memakai pelitup muka nanti
agar tidak menjangkiti ayah awak.
Yunjie,
patuh cakap
untuk tinggal beberapa hari di rumah nenek.
Mak akan membawa awak selepas sembuh.
Baik, jaga diri baik-baik.
Ini...
Saya baru mengajar anak untuk tidak bercakap bohong
dan saya terus berbohong pula.
Teruknya mak saya.
Mengapa dia berbohong?
Saya perlu menyempurnakan kata-kata bohongnya lagi.
Ini...
Ini bukan cakap bohong. Ini ertinya
penyembunyian sebahagian kebenaran.
Macam mana dengan bahagian yang direka pula?
Biarpun orang tua berbohong, dia tak dianggap berbohong.
Jangan kata mak saya
dah tahu saya hamil?
-Jia? -Jia?
Bilakah Jia
boleh
mengawal mulutnya?
Geramnya saya.
Mengxin dah datang.
Ke tepi.
Abang ipar.
Apa-apa yang patut dah datang.
Kak.
Xin.
Kak akan bersusah.
Aduhai.
Jangan menangis.
Takkan bersusah.
Itu...
Jia tak datang dengan awak?
Dia dah datang. Dia berada di luar.
Patuh cakap.
Jangan menangis.
Mengapa mengeluh pula,
abang ipar?
Abang ipar kecewa sangat terhadap awak.
Jia,
saya abang ipar awak,
tapi awak berusia lebih lanjut daripada abang ipar.
Namun, awak tak patut menipu abang ipar.
Saya tidak menipu abang ipar.
Hal ini menggembirakan,
jadi patut dikongsi.
Tak boleh disimpan dalam hati saya
untuk saya bergembira
berseorang,
bukan?
Adakah awak
yang beritahu mak mentua?
Saya tak cakap.
Awak tak cakap?
Saya memang tak cakap.
Jadi, siapa yang cakap?
Xin yang cakap.
Dia tak dapat menyimpan rahsia,
jadi pastilah dia yang cakap.
Xin lagi.
Kesiannya
Xin.
Dia menjadi
kambing hitam
untuk semua perkara.
Abang ipar,
dengar sini.
Saya menyediakan
sarapan pagi khas untuk wanita hamil
pagi ini.
Awak tak perlu tolong. Abang ipar tahu juga.
Sarapan pagi saya berbeza.
Ini kandungan kedua saya,
jadi saya lagi berpengalaman.
Tak tipu.
Kenapa pula?
Kandungan kedua banyak berbeza?
Tentulah berbeza.
Apa yang berbeza?
Khasiat perlu lagi seimbang.
Kombinasi perlu lagi sesuai.
Belajar daripada saya.
Kedengaran munasabah.
Tentulah.
Abang ipar ialah golongan terpelajar,
jadi tak perlu buat kerja hari ini.
Baik.
Tunjukkannya kepada abang ipar.
Biar abang ipar tengok betapa hebatnya awak.
Mengapa awak menggunting anggur
sebegini pula?
Ini...
Tangkai masih ada.
Abang ipar, dengar sini.
Xin teliti sekali.
Mengapa anggur perlu digunting?
Jika saya mengoyakkannya dengan tangan,
dia tak mahu makan kalau ia koyak.
Dia sukar dilayani.
Lagi serius sekarang.
Tahu?
Awak memang bersusah payah.
Belajar daripada saya,
abang ipar saya.
Bagus juga.
Kunjungi rumah kami
pada masa lapang.
Awak memasak juga.
Abang ipar pun dapat berehat.
Tiada masalah,
asalkan kak saya sudi melahirkan anak.
Buat apa? Saya sedang mengkaji catatan catur.
Ada satu khabar baik.
Inginkah awak dengar?
Khabar baik apa?
Cuba teka.
Nilai saham meningkat?
Teka.
Pencen dan insurans buruh meningkat lagi?
Teka lagi.
Teman tarian awak,
Han dah balik?
Teruknya awak.
Itu...
Apa lagi yang menggembirakan pula?
Menarik sangat.
Tahukah awak sebab Meng'an
tidak tampil di depan kita
selama dua minggu?
Bukankah dia sakit?
Ini pun awak percaya?
Bukankah awak yang cakap?
Baik.
Apa hal? Lekas cakap.
Cemasnya saya.
Meng'an
mengandung.
Mengandung apa?
Meng'an dah mengandung.
Anak kedua.
Betul?
Kandungan Meng'an yang kedua.
Mari.
Hal ini begitu besar.
Mengapa kak merahsiakannya daripada saya?
Kandungan kak tak stabil lagi.
Kak pun patut
beritahu saya dengan serta-merta.
Saya adik kandung kepada kak.
Ya.
Kak dah salah.
Keadaan kak tiada masalah.
Lebih kurang sama dengan peringkat awal kehamilan saya.
Makan progesteron saja.
Berapakah umur awak?
Berapakah umur kak?
Tak sama pun.
Pasti tiada masalah. Percayailah saya.
Saya mengandungkan anak kedua lagi awal daripada kak,
jadi lagi berpengalaman.
Selepas ini,
saya membawa kak untuk menjumpai
doktor rawatan saya.
Kita boleh menjalani
pemeriksaan pranatal bersama.
Tak mahu.
Hospital itu jauh dan menuntut bayaran tinggi.
Hospital yang kak pergi berhampiran dengan rumah.
Pergi ke hospital awam saja.
Tiada apa-apa pun.
Ada banyak wang di dalam kad perubatan saya.
Saya membawa kak pergi kemudian.
Pakaian wanita hamil awak
boleh ditinggalkan untuk kak.
Baik.
Saya membeli pakaian baharu untuk kak.
Cuba cakap,
adakah kak meniru saya
dan mahu menjejak langkah saya?
Hakikatnya,
kak menjejak langkah awak.
Sewaktu kecil,
saya mengikuti kak
di belakang.
Baju yang kak tinggalkan
diberikan kepada saya.
Saya mahu membalas dendam sekarang.
Saya tidak membeli pakaian wanita hamil untuk awak.
Pakailah baju saya yang tinggal.
Baik.
Apa lagi yang awak tinggalkan?
Berilah kak.
Dah datang.
Tengok.
Anggur hari ini
besar dan bulat.
Kata orang, wanita hamil perlu banyak makan anggur
agar anak yang dilahirkan berkulit cerah.
Jia sedang memasak?
Dia mahu memasak sarapan pagi khas untuk wanita hamil.
Sarapan khas untuk wanita hamil?
Ia perlu cukup mewah.
Ya.
Biar dia memasak.
Abang ipar.
Abang ipar tak pergi tolong?
Abang ipar pergi tolong.
Abang... biar abang ipar belajar.
Hari ini hari saya menjenguk mereka, betul?
Saya berada di tingkat bawah tanah.
Hantar anak-anak ke sini.
Lu.
Saya tidur sekejap.
Saya minum banyak arak semalam.
Panggil saya selepas anak-anak turun.
Baik, Encik Yu.
Adik,
awak membawa alat mainan sebelum ini.
Bolehkah kak membawa alat mainan kali ini?
Tak mahu. Saya mahu membawa ini.
Awak membawa ini sebelum ini.
Tak boleh bawa ini lagi.
Saya dah jemu untuk bermain ini.
Kita mesti bermain ini.
Saya tak rasa jemu pun.
Saya mahu membawa ini.
Kita mesti bermain ini!
Saya belum rasa jemu lagi.
Saya mahu bermain ini.
Baik.
Jangan bertengkar lagi.
Letakkan alat mainan.
Mari turun ke bawah.
Kamu baru sembuh.
Jangan makan sembarangan.
Patuh cakap selepas pergi ke rumah atuk.
Ayuh.
Cik Chen.
Doktor Yu.
Helo, Pak Cik Yu Chen.
Macam mana, puteri sekalian?
Adakah kamu dah sihat?
Dah lebih sihat.
Encik Yu.
Mereka dah turun.
Bukan. Lekas.
Pergi ke sana.
Lekas pergi.
Jangan biar atuk tunggu.
Gendong beg awak.
Baik.
Mari.
Jangan makan banyak makanan sejuk.
Patuh cakap.
Baik.
Ayah dah datang.
Rindunya ayah.
Ayah membeli baju baharu untuk kamu.
Tak boleh beri kamu sekarang.
Ia perlu dibasuh dahulu
sebelum boleh dipakai.
Ucapkan selamat tinggal kepada mak.
Mak, selamat tinggal.
Selamat tinggal, Pak Cik Yu Chen.
Selamat tinggal.
Pakai tali keledar.
Pergilah.
Tutup pintu.
Kenapa pula? Tak sihat?
Tiada apa-apa.
Masalah lama.
Gula darah rendah.
Kebetulan pula, saya membeli sekotak coklat.
Lekas makan.
Terima kasih.
Mengapa menghadiahkan coklat pula?
Nah.
Dijadikan sebagai pencegahan.
Anak awak dah pergi.
Lekas berehat di atas.
Ini ginseng.
Jika tak nampak, maka tak tahu.
Apabila nampak, terkejut pula.
Jia Haowen
memang banyak membawa barang ke sini.
Dia tak pernah datang dengan tangan kosong pun.
Ada lagi.
Dah cukup. Jangan ambilnya lagi.
Simpan sedikit barang.
Jika tak, anak nak makan apa selepas balik?
Oh, ya. Labi-labi.
Keluarkan labi-labi.
Saya ada satu idea.
Itu...
Xin
mengandungkan anak.
An mengandungkan anak.
Bolehkah anak An
menggunakan
nama keluarga Xu?
Mari sini.
42 darjah Celsius.
Kini, situasi ini adalah popular.
Dua pihak bergabung sebagai satu pihak.
Dua keluarga bergabung sebagai satu keluarga.
Dua anak mempunyai nama keluarga yang berbeza.
Adakah Li Lin sudi begini?
Ini...
Itu...
Keluarga Li Lin adalah begini.
Adakah awak ingat
abang ipar longnya?
Bukankah nama keluarganya Ouyang?
Anaknya bernama Huahua.
Nama keluarga Huahua ialah Li.
Ya.
Anak
yang dilahirkan Ouyang tak boleh dinamakan Ouyang.
Kak longnya
berkeras mahu menamakannya dengan nama keluarganya, Li.
Itu anak Keluarga Li.
Adakah kak longnya
akan bersetuju bahawa anak Keluarga Li
menggunakan nama keluarga Xu?
Tentulah kaknya
melawan mati-matian.
Jangan berfikir lagi.
Saya rasa
Li Lin akan setuju.
Li Lin terpelajar dan berbudi bahasa.
Adakah kak longnya
terpelajar dan berbudi bahasa?
Dah cukup.
Cuba saja.
Tak boleh cuba.
Labi-labi.
Labi-labi, di manakah awak?
Siapa yang merindui saya?
Ayah.
Siapa yang begitu merindui saya?
Awak dah balik.
Ayah sedang mencari labi-labi.
Mari.
Beri saya.
Biar dia buat.
Tengok.
Biar saya buat.
Ada tak?
Haowen,
mengapa awak membeli begitu banyak barang lagi?
Buat apa pula?
Tak perlu tergesa-gesa mengambilnya.
Takkan hilang pun.
Biar saya mencari labi-labi.
Bersembang dengan anak.
Di manakah labi-labi?
Xin.
Mak.
Macam mana?
Saya agak baik.
Mengapa saya seakan-akan
pernah nampak barang ini?
Macam pernah tengok.
Bukankah Haowen dan awak
-yang membawa ini balik? -Ayah.
Yakah?
Tak boleh.
Ambil ini saja, ayah.
Buat apa? Semua pun berkenalan.
Tiada apa-apa pun.