请进请进
这老张一直没过来住
我也没打扫卫生
这灰有点儿大
别介意啊
这老张
住的条件还不错
那是
其实
我呢收了人家房租
人家什么时候来住
我也不用多管
但是刚好我这里啊
出了一点点状况
我儿子要结婚了
我就想把这里收回来
给我儿子做婚房
那是人生的大喜事啊
恭喜恭喜了
谢谢
对了
老张的东西在这屋
你们过去看看
好的
来 这边请
所以我才
写了那封信给老张
我想跟他商量一下
我想把钱还给他
反正这里也没人来住
他说了 没问题
真的
那太好了
来来来
租金
麻烦您帮我交给老张
好的
对了
他的行李啊都在这儿
你们检查一下
那我们收拾收拾东西
我们也出去了
好 那我先走了
会计
小学校长
原来这房子
是给姓孟的那家人租的
怪不得没人来住了
一个邓铭远一个张润金
共产党对姓孟的这家人
付出的代价
不可谓不大呀
租房子 找工作
现在连工作证
都准备好了
向远生
马上
把孟家凶杀案的档案
给我全部拿出来
我要全部
是
那邓铭远
到底有什么计划
是邓铭远的人
把她救走了吗
那个人你有没有见过
他叫什么名字
他现在还在不在上海
组长
是安排了一个人
保护他们
但是我不知道是谁
孟多慈
邓铭远
派何友庆
来保护孟多慈一家
如果
何友庆去了广州
他的身份就变成了
向远生
可是他没来
何友庆死在
文华饭店了呀
那第四警察所
那个叫向远生的
又是谁啊
管他是谁
只要他敢用
共产党向远生这个身份
他
就是向远生
后天上午
回南京的火车票
你哥说
他已经给你打过电话了
你也承诺
这次乖乖上火车
我现在奉命
亲自把票送到你手上
华少爷
谢了
我反正也是顺道
后天跟你一趟火车
回南京
我调走了
去苏州
中央军校
野营办事处参谋处
回南京休整几天就出发
我听我哥说
你过去之后
就是中校主任了
恭喜啊
我知道你小子
根本就不在乎这些
所以跟你也
没什么可炫耀的
但是当兄弟的
有些话还是得说
我和你
都是前途一片大好
大家都在一步步往上走
你也别耽误了
听我句劝
赶紧回正轨吧
我知道
知道知道
什么你都知道
你刚来上海的时候
我送你去火车站回南京
结果呢
我告诉你啊
后天我来接你
别又让我白跑一趟
谢谢你的票
少来
滚蛋
行李都给你收拾好了
香港和你上海的家
差不多
环境还是很好的
也很安全
你怎么不吃呢
你父母的那位朋友
是一位很和蔼的太太
他们夫妇会照顾你
到时候每三个月
我都会给你
寄一笔生活费
总之你生活不用担心
怎么了秋实
石老师
你知道依斯克拉计划吗
我跟远生哥哥
去了郊区的一个小院子
那里面有很多小朋友
还有一棵
挂满星星的大树
我手上这颗
就是他们送给我的
我还听说依斯克拉
就是为了
保护他们的计划
我的爸爸和妈妈
都是其中的一员
你和向远生哥哥
去了新平路那间孤儿院
石老师 你也知道那儿
其实
我也是依斯克拉计划
其中的一员
你父母非常地了不起
为了保护那些小朋友
一直在努力着
汇丰银行保险柜那笔钱
就是他们为这个计划
准备的
现在这笔钱
也通过大家的努力
安全送到北方了
支援抗日 打败敌人
我们只有打败敌人
才能让这些小朋友
更好地活着
知道了吗
石老师
我能加入你们吗
现在还不行
你自己还是个小朋友呢
那等我长大以后呢
石老师
你是什么时候
加入他们的
我给你讲一个故事吧
我十七岁那一年
一个人从南京
坐船到了大连
再从大连乘火车
到了哈尔滨
然后转到满洲里
最后从满洲里出境
乘火车到了莫斯科
我还记得
那个时候的莫斯科
已经是冰天雪地了
但我心里
一点都不觉得冷
秋实
等你到了十七岁
你也许会面临这个问题
到底要不要选择这条路
到那天
你心里就会有答案的
好
非常好
远生哥哥
我今天就要走了
你以后还会记得我吗
当然
我怎么会忘了你
多慈
上海的事情都过去了
去了香港
好好开始你的新生活吧
我会的
我会想你的
也会想珉敏姐姐的
这是我给珉敏姐姐
买的药
但是一直没有机会见她
所以就没有给她
你能帮我带给她吗
好
远生哥哥
你说
咱们以后还能见面吗
当然有机会
那是什么时候呢
等你再长大一点儿
那我一定要快快长大
好
远生哥哥
你说 我长大之后
会成为什么样的人呢
你才八岁
你可以成为
任何你想成为的人
多慈
你和那四百多个孩子
一样
你们都是星火
你一定能成为
群星闪耀里的一颗
谢谢你远生哥哥
我也要谢谢你
求求你
带我一起走吧
哥哥
你是从其他地方
来上海的吗
三天后回南京的火车票
我已经买好了
我也会替你付
一日三餐的饭钱
除此之外
我不负责你的其他事情
同意吗
同意
孟多慈
现在我决定留下来
有两件事儿得告诉你
第一
因为一些原因
我不能带你回南京
第二
对外我们就
以表兄妹相称
好
你叫黎秋实
我姓孟 孟多慈
那你叫什么名字啊
我叫华桢
秋实
你的父母
我的老师
还有他们的同志
他们都是真正的英雄
远生哥哥
我真的很想
我的爸爸妈妈
秋实
你没事儿吧
有没有伤到哪儿啊
是远生哥哥救了我
可是这一个月
他确定能照顾好你吗
远生哥哥已经
把我照顾得很好了
秋实
你要是有什么
不懂的问题
就来这间照相铺子找我
好不好
知道了
谢谢珉敏姐姐
远生哥哥
我特别喜欢珉敏姐姐
还有他们一家人
那你喜欢珉敏姐姐吗
你赶紧睡觉
远生哥哥
我不睡不睡
秋实 快跑
向远生他妹妹
叫什么名字
黎秋实
秋实
远生哥哥
你说 我长大之后
会成为什么样的人呢
你才八岁
你可以成为
任何你想成为的人
秋实
等你到了十七岁
到底要不要选择这条路
到那天
你心里就会有答案的
来
不能偷看啊
不能耍赖啊
到没到
好了
三 二 一
你之前
不是问我四所有没有
女警休息室吗
以前没有
现在有了
还有新鲜的花
怎么样 还满意吗
满意
特别满意
我们几个都商量好了
这个房间只能你用
所长都不能进来
说什么呢
所长
我就不信了
连我还不让进了
干什么
怎 怎么了
你也不能进
你看 女警休息室
你要是女警的话
你就能进
准备得还挺齐全
不进不进 我看看
拾掇得怎么样
不错
很浪漫
这几个臭小子啊
慷他人之慨
这房间是原来我放
烟酒糖茶的小仓库
你用吧
谢谢所长
我听这意思
你还有点儿意见呢
谁有意见
你有意见
没意见
珉敏用的房间
我看谁敢有意见
行了别傻笑了
你围人女孩子房间门口
干什么去
散散散
谢谢所长
谢谢你们
陈队长
这是还给四所的警服
还有
秋实给珉敏买的药
进去一下吧
好歹跟大家打个招呼
又哼哼上了
回来了
队长
他们几个考核都过了
通知一下
你停职处分撤销了吗
撤掉了
我宣布
来 都出来 快
来了哥
二白哥
队长好  队长
有重要的事情宣布啊
你们的考核
通过了
那我们是不是
正式警员了
那当然了
正式警员田冬宝
正式警员孙鸿发
正式警员骆珉敏
有卖相
向警官快来快来
有好消息
远生
你的考核通过了
其实我今天来
是跟大家道别的
我来四所当警察前
是军政部电雷学校
二期航海科的学员
学校的假期就要结束了
我也该回学校
参加作战训练了
所以
也是时候离开上海了
你不是渔民啊
对啊
我们当时看你写的那个
是 是渔民啊
抱歉
我不是渔民
其实我也不叫向远生
我叫华桢
因为一些特殊的原因
借用了这个名字而已
这是秋实让我带给你的
她知道你受伤了
给你买了很多的药
但她可能
没有办法亲手交给你
谢谢
她还让我跟四所的各位
说一声感谢
谢谢你们这段时间
对她的帮助
秋实安全离开上海了吗
已经离开了
那你
你还会回上海吗
应该不会
既然都要走了
一起拍个照片吧
留个纪念
拍
对对对
拍照 拍个照
合个影
拍照
咱可以去珉敏家
对对对
去拍张照
必须得拍个照
难得人这么齐
是不是啊
对对对
这里面乌漆麻黑的
什么也看不见呢
我看看
往 往那边
太神奇了啊
说这里面有什么东西
不知道
看看
别动
扣好了
让开呀
向警官
你这回了南京
你是不是能天天坐船呀
那叫军舰
军舰
那我们要是去找你的话
我们是不是
也可以坐军舰
那咱找个休息的时间
咱就去南京看看向警官
那没问题
但是这个军舰我们要是
是不是随时都可以
坐这个
行了
大家站好吧
差不多可以拍了
叔 我先来一张
你后面
让开
你什么意思啊
想拍一张单独的
爸
这不合适吧
照什么单独的呀
合影
照一张好多钱呢你
来来来
合影
合影啊 合影
我站哪儿
你 你站哪儿
你这都站中间了
你就别动了
所长站中间
远生
来 你马上要走了
你站前面
我
你今天是主角
你站我边上啊
队长 拍照队长
怎么还少一个
队长
快点儿
这干什么都不积极
风纪扣啊 帽子
都检查一下
别那么严肃 老是
我看
还是你卖相好
好了
可以照了
可以
好
等 等会儿
一会儿喊个预备
我们喊个口号
可只有一次机会啊
只有一次机会
好
准备
对 看镜头
好
我说你们能不能
笑一个
来 笑一个
要笑的 拍照是要笑的
笑
对
对 好
好 保持
看镜头
预备
四所的口号是
匡扶正义
保护百姓
要不要
出去散个步
跟我
请接公安局十六铺分局
第四警察所
对不起
因为天气原因线路不通
请您晚一些再重试一下
骆珉敏
哥哥
骆勤芹
你们怎么来了
下雨了
爸让我们来给你送伞
给你拿了点儿吃的
我们陪你待一会儿再走
正好给你们看看
这是四所
为我一个人修的休息室
女警休息室
快进来看看
怎么样 没骗你们吧
我就是很受欢迎
哥 这比你屋都好
确实弄得挺好的
不错
他们对你真好
这个梳子
也是他们送给我的
骆珉敏
向警官明天就走了
你知不知道
你就不去跟他道个别
你没有话要对他说吗
没有
你明明就喜欢他
他还来给你送药
你伤都好了
有什么好送的
什么喜欢
你一个小孩儿
懂什么喜欢
这大人还弄不明白呢
你肯定又是什么
言情小说看多了你
我再过几个月
就十八岁了
十八岁怎么了
十八岁我就
不是你姐姐了
我要是你
我现在就好好准备
考大学的事儿
少管大人的事情
你算什么大人啊
你什么都不知道
向警官去了海军部队
那是要去打仗的
上战场你知不知道
上战场可能你们
这一辈子都见不到了
骆勤芹
你是乌鸦嘴是吧
我什么
什么就一辈子
有本事你再说一遍
我不说
乌鸦嘴了
我还教你怎么谈恋爱
别打了别打了
骆勤芹
你教我谈恋爱
我都是大人了你还教我
打吧打吧
我真服了你们俩
服了你们俩了
怎么走到哪儿
打到哪儿啊
我是你姐姐
向警官
向远生来了
我
我过来拿个东西
你是在找什么东西吗
警察手册
外面这么大雨
你就是回来
找警察手册的
以后不当警察
想留着做个纪念
今晚就你一个人值班吗
本来
是我们两个人一起的
没来得及改
不过没关系
哥哥和骆勤芹
都过来陪我了
在这儿
我来的时候坐车来的
没有带伞
你有伞吗
没有
我没带伞
要不然
要不然等雨停了
我再走吧
那就等雨停了再走吧
哥 切点红薯
好
刚才那个休息室
是白警官他们
给你布置的
是二白哥
他们给我布置的
说是给我
一个人的休息室
我终于明白
你为什么
这么喜欢四所了
恭喜你
正式成为四所的警员
羡慕吧
你现在也通过考核了
你要是想留下来
现在也来得及
你真的是海军啊
我以前看到过
那种很大很大的船
你是会开那种船的
海军吗
那你去当海军
是因为跟我哥哥一样
当时被抓过壮丁吗
你怎么哪壶不开
提哪壶啊你
那倒不是
我也有一个哥哥
父亲希望我们兄弟俩
一个从政一个从军
刚好我小时候的梦想
就是当海军
所以考了军校
那你哥哥呢
我哥哥在侍从室
第二处当秘书
侍从室
就相当于以前的军机处
军机处
军机处嘛
就是专门给蒋委员长
处理事情的地方
那你爸爸呢
他是军政部次长
不过
当海军是我自己的梦想
不管家里支不支持
我都会去当海军
我要是你
我现在肯定在家
混吃等死 游手好闲
你如果真是这样的人
上次受伤
你爸说
靠照相馆
可以养你一辈子的时候
你就不会再回四所
但你还是回来了
那是因为我知道
我自己是皮球
容易瘪
但肯定是不会破的
一个人内心有多强大
他背后的家庭
就有多温暖
这一点我很羡慕
你不也是一样吗
你就是那种
天之骄子
我跟我哥哥关系很好
和父母
其实我很少见到他们
父亲以前忙于战事
现在忙于政事
小时候我几乎见不到他
后来住进了军校
就更少见面了
其实我身边的同龄人
大部分都跟我一样
所以当我遇到你之后
我才知道一家人
原来还可以这个样子
可以没大没小
高兴了就抱在一起
不高兴了就吵一架
关心和喜欢
都可以直接说出来
我好像没有这个能力
这还不简单吗
有张嘴就能
其实
我也是认识了你之后
才想清楚了一个问题
我想要成为
什么样子的人
以前我爸爸总问我
为什么一定要当警察
我说
其实我也不是
一定要永远都当警察
我只是觉得人活着
一定要有一件
能做好的事情
不能不知道
自己想要什么
更不能成为一个
一无是处的人
你呢
你为什么要当海军
从陆大转到
电雷学校的时候
很多人都说
这是一条晋升的捷径
但是去海军并不是捷径
我们的海军
一点儿也不强大