Sila masuk Sila masuk
Zhang tua ini tidak pernah datang untuk tinggal
Saya juga tidak membersihkan
Abu ini agak besar
Jangan keberatan
Zhang tua ini
Keadaan tempat tinggal cukup baik
Itu
Sebenarnya
Bagaimana dengan saya, saya mengutip sewa orang lain.
Bilakah orang akan datang dan tinggal?
Saya tidak perlu risau tentang itu
Tetapi ia kebetulan saya berada di sini
Ada sesuatu yang tidak kena
Anak saya akan berkahwin
Saya hanya mahu mengambil tempat ini kembali
Buat bilik perkahwinan untuk anak saya
Itu peristiwa besar dalam hidup
Tahniah tahniah
Terima kasih
By the way
Barang-barang Lao Zhang ada di rumah ini
Pergi dan lihat
OK
Datang ke sini sila
Itulah sebabnya saya
Saya menulis surat itu kepada Lao Zhang
Saya mahu membincangkannya dengannya
Saya mahu mengembalikan wang itu kepadanya
Bagaimanapun, tiada siapa yang tinggal di sini.
Dia berkata tiada masalah
Nyata
Itu hebat
Datang datang datang
Sewa
Tolong bantu saya berikan kepada Lao Zhang?
OK
By the way
Bagasinya ada di sini
Semak
Kemudian mari kita kemas barang kita
Kami juga keluar
Okay, kalau begitu saya akan pergi dulu
Perakaunan
Pengetua Sekolah Rendah
Ternyata rumah ini
Ia disewa untuk keluarga bernama Meng.
Tidak hairanlah tiada siapa yang datang untuk tinggal
Satu Deng Mingyuan dan satu Zhang Runjin
Parti Komunis menentang keluarga bernama Meng
Harga yang dibayar
Tidak, ia tidak besar
Sewa rumah untuk mencari pekerjaan
Sekarang dengan permit kerja
Semuanya sudah bersedia
Xiang Yuansheng
Segera
Letakkan fail pembunuhan keluarga Meng
Keluarkan semuanya untuk saya
Saya mahu semua
Ya
Kemudian Deng Mingyuan
Apakah rancangan anda?
Ia adalah orang Deng Mingyuan
Adakah anda menyelamatkannya?
Pernahkah anda melihat orang itu
Apa nama dia
Adakah dia masih di Shanghai?
Ketua pasukan
Seseorang telah diatur
Melindungi mereka
Tetapi saya tidak tahu siapa itu
Meng Duoci
Deng Mingyuan
Pai He Youqing
Untuk melindungi keluarga Meng Duoci
Jika
He Youqing pergi ke Guangzhou
Identiti beliau menjadi
Xiang Yuansheng
Tetapi dia tidak datang
He Youqing meninggal dunia di
Hotel Mandarin
Balai Polis Keempat
Orang itu bernama Xiang Yuansheng
Siapa itu lagi
Tidak kira siapa dia
Selagi dia berani menggunakannya
Parti Komunis Xiang Yuansheng identiti
Dia
Hanya Xiang Yuansheng
Pagi lusa
Tiket kereta api pulang ke Nanjing
Abang awak kata
Dia sudah memanggil awak
Anda juga berjanji
Naik kereta api kali ini
Saya diarahkan sekarang
Hantar tiket kepada anda secara peribadi
Cikgu Hua
Terima kasih
Saya masih singgah
Saya akan pergi ke kereta api dengan awak lusa
Kembali ke Nanjing
Saya telah dipindahkan
Pergi ke Suzhou
Akademi Tentera Pusat
Pejabat Kakitangan Pejabat Perkhemahan
Kembali ke Nanjing untuk berehat selama beberapa hari dan bertolak
Saya dengar abang saya
Selepas anda pergi
Dia adalah Leftenan Kolonel dan Pengarah
Tahniah
Saya kenal awak budak
Tidak peduli sama sekali
Jadi dengan awak juga
Tiada apa yang perlu dipamerkan
Tetapi sebagai saudara
Ada beberapa perkara yang perlu dikatakan
Saya dan awak
Mereka semua mempunyai masa depan yang cerah
Semua orang berjalan selangkah demi selangkah
Jangan berhenti berlengah-lengah
Dengar nasihat saya
Cepat kembali ke landasan yang betul
Saya tahu
Tahu tahu
Anda tahu segala-galanya
Apabila anda mula-mula datang ke Shanghai
Saya akan membawa awak ke stesen kereta api dan kembali ke Nanjing
Apakah hasilnya?
Saya beritahu awak
Saya akan menjemput awak lusa
Jangan biarkan saya pergi dengan sia-sia lagi
Terima kasih atas tiket anda
Jangan datang
Keluar dari sini
Bagasi saya telah dibungkus untuk anda
Hong Kong dan rumah anda di Shanghai
Hampir
Persekitaran masih sangat baik
Juga sangat selamat
Kenapa awak tak makan?
Kawan ibu bapa awak
Dia seorang wanita yang sangat baik
Pasangan mereka akan menjaga anda
Setiap tiga bulan
Saya akan memberikannya kepada awak
Hantar perbelanjaan sara hidup
Bagaimanapun, anda tidak perlu risau tentang kehidupan anda
Apa yang salah, Akimi?
Cikgu Shi
Adakah anda tahu Projek Iskra?
Abang Yuansheng dan saya
Pergi ke halaman kecil di pinggir bandar
Terdapat ramai kanak-kanak di sana
Ada satu lagi
Pokok besar yang penuh dengan bintang
Yang ini di tangan saya
Mereka memberikannya kepada saya
Saya juga mendengar tentang Isquera
Hanya untuk
Rancangan untuk melindungi mereka
Ayah dan ibu saya
Semua adalah salah seorang daripada mereka
Awak dan abang Xiang Yuansheng
Pergi ke rumah anak yatim di Jalan Xinping
Cikgu Shi, awak tahu di sana
Sebenarnya
Saya juga Projek Iskra
Salah seorang daripada mereka
Ibu bapa awak sangat menakjubkan
Untuk melindungi kanak-kanak itu
Telah bekerja keras
Wang itu di peti besi HSBC
Mereka merancang untuk ini
Disediakan
Sekarang wang ini
Juga melalui usaha semua orang
Selamat dihantar ke utara
Menyokong anti-Jepun dan mengalahkan musuh
Kita hanya boleh mengalahkan musuh
Hanya untuk membiarkan kanak-kanak ini
Hidup lebih baik
Adakah anda faham?
Cikgu Shi
Boleh saya sertai awak
Belum lagi
Adakah anda masih kanak-kanak?
Bagaimana apabila saya dewasa?
Cikgu Shi
Bila awak
Sertai mereka
Biar saya bercerita kepada anda
Apabila saya berumur tujuh belas tahun
Seorang diri dari Nanjing
Tiba ke Dalian dengan bot
Kemudian naik kereta api dari Dalian
Tiba di Harbin
Kemudian pergi ke Manzhouli
Akhirnya meninggalkan Manzhouli
Tiba ke Moscow dengan kereta api
Saya masih ingat
Moscow pada masa itu
Sudah ais dan salji
Tetapi dalam hati saya
Tidak berasa sejuk langsung
Qiushi
Apabila anda berumur tujuh belas tahun
Anda mungkin menghadapi masalah ini
Adakah anda perlu memilih jalan ini?
Pada hari itu
Anda akan mempunyai jawapan dalam hati anda
Baik
Sangat baik
Abang Yuansheng
Saya akan pergi hari ini
Adakah anda masih ingat saya pada masa hadapan?
Sudah tentu
Macam mana saya boleh lupa awak
Seberapa baik
Semuanya telah berlalu di Shanghai
Pergi ke Hong Kong
Mari mulakan kehidupan baru anda dengan baik
Saya akan
Saya akan merindui awak
Saya juga akan merindui kakak Minmin
Ini saya berikan kepada kakak Minmin
Ubat yang dibeli
Tetapi saya tidak pernah berpeluang berjumpa dengannya
Jadi saya tidak memberikannya kepadanya
Bolehkah anda membawanya kepadanya untuk saya
Baik
Abang Yuansheng
Awak kata
Bolehkah kita bertemu lagi pada masa hadapan?
Sudah tentu ada peluang
Bila itu
Tunggu sehingga anda membesar sedikit
Kemudian saya mesti membesar dengan cepat
Baik
Abang Yuansheng
Awak kata bila saya dewasa
Apakah jenis orang yang akan anda jadi?
Awak baru lapan tahun
Anda boleh menjadi
Sesiapa sahaja yang anda mahu menjadi
Seberapa baik
Anda dan lebih daripada 400 kanak-kanak itu
Sama
Kamu semua adalah percikan api
Anda pasti boleh menjadi
Salah satu bintang yang bersinar
Terima kasih abang Yuansheng
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
Tolong awak
Bawa saya bersama
Abang
Anda datang dari tempat lain
Adakah anda datang ke Shanghai?
Tiket kereta api pulang ke Nanjing dalam tiga hari
Saya sudah membelinya
Saya juga akan membayar untuk awak
Tiga kali sehari
Selain itu
Saya tidak bertanggungjawab untuk urusan lain anda
Adakah anda bersetuju?
Bersetuju
Meng Duoci
Sekarang saya memutuskan untuk tinggal
Saya perlu memberitahu anda dua perkara
Pertama
Atas beberapa sebab
Saya tidak boleh membawa awak balik ke Nanjing
Kedua
Kami akan
Sepupu dan adik perempuan
Baik
Nama awak Li Qiushi
Nama keluarga saya Meng Mengduoci
Jadi apa nama awak?
Nama saya Hua Zhen
Qiushi
Ibu bapa awak
Guru saya
Dan rakan seperjuangan mereka
Mereka semua adalah wira sebenar
Abang Yuansheng
Saya sangat mahu
Ibu bapa saya
Qiushi
Awak okay
Adakah anda menyakiti di mana-mana?
Abang Yuansheng yang menyelamatkan saya
Tetapi bulan ini
Adakah dia pasti dia boleh menjaga awak?
Abang Yuansheng sudah
Jaga saya dengan baik
Qiushi
Jika anda mempunyai apa-apa
Soalan yang tidak faham
Datang sahaja ke kedai foto ini untuk mencari saya
OK?
Faham
Terima kasih kakak Minmin
Abang Yuansheng
Saya sangat suka Kakak Minmin
Dan keluarga mereka
Jadi adakah anda suka Kakak Minmin?
Tidur cepat
Abang Yuansheng
Saya tidak tidur atau tidur
Akiumi, lari
Xiang Yuan melahirkan kakaknya
Apa nama
Li Qiushi
Qiushi
Abang Yuansheng
Awak kata bila saya dewasa
Apakah jenis orang yang akan anda jadi?
Awak baru lapan tahun
Anda boleh menjadi
Sesiapa sahaja yang anda mahu menjadi
Qiushi
Apabila anda berumur tujuh belas tahun
Adakah anda perlu memilih jalan ini?
Pada hari itu
Anda akan mempunyai jawapan dalam hati anda
Datang
Anda tidak boleh mengintip
Jangan berbohong
Sama ada anda tiba
Baiklah
Tiga dua satu
Sebelum anda
Tidak bertanya kepada saya sama ada anda semua empat
Ruang istirahat polis wanita?
Tidak sebelum ini
Sekarang ada
Dan bunga segar
Bagaimana anda masih berpuas hati?
Berpuas hati
Amat berpuas hati
Kami semua membincangkannya
Bilik ini hanya boleh digunakan oleh anda
Pengarah pun tidak boleh masuk
Apa yang awak cakap?
Pengarah
Saya tidak percaya lagi
Saya pun tidak membenarkan saya masuk
Apa yang perlu dilakukan
Apa yang salah
Anda juga tidak boleh masuk
Lihatlah ruang istirahat polis wanita
Jika anda seorang polis wanita
Anda boleh masuk
Sediakan dengan baik
Jika anda tidak masuk, saya akan melihat jika anda tidak masuk.
Bagaimana anda mengambilnya?
Tidak buruk
Sangat romantis
Anak lelaki ini
Kemurahan hati dengan orang lain
Saya meletakkan bilik ini pada asalnya
Gudang kecil tembakau, alkohol, gula dan teh
Anda boleh menggunakannya
Terima kasih pengarah
Saya dengar ini maksud
Adakah anda masih mempunyai beberapa pendapat?
Siapa yang mempunyai pendapat
Anda mempunyai pendapat
Tiada pendapat
Bilik yang digunakan oleh Minmin
Saya lihat siapa yang berani mempunyai pendapat
Okay, berhenti tersenyum
Anda mengelilingi orang di pintu bilik gadis
Apa yang awak buat
Berselerak berselerak
Terima kasih pengarah
Terima kasih semua
Kapten Chen
Ini adalah pakaian seragam polis yang dikembalikan kepada empat institut
Dan
Ubat yang dibeli oleh Qiushi untuk Minmin
Masuk seketika
Bagaimanapun, ucapkan salam kepada semua orang
Senandung lagi
Kembali
Kapten
Mereka telah lulus beberapa penilaian
Maklumkan
Adakah penggantungan anda telah dibatalkan?
Dikeluarkan
Saya mengumumkan
Datang, keluar, cepat
Ini datang abang
Abang Erbai
Kapten Hello Kapten
Ada sesuatu yang penting untuk diumumkan
Penilaian anda
Lulus
Jadi kita
Pegawai polis rasmi
Sudah tentu
Pegawai polis rasmi Tian Dongbao
Pegawai polis rasmi Sun Hongfa
Pegawai polis rasmi Luo Minmin
Ada penampilan
Pegawai Xiang, ayuh
Ada berita baik
Kelahiran jauh
Anda lulus penilaian
Sebenarnya saya akan datang hari ini
Ia adalah untuk mengucapkan selamat tinggal kepada semua orang
Sebelum saya datang ke pejabat keempat untuk menjadi anggota polis
Ia adalah Sekolah Lei Tian Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Pelajar Bahagian Navigasi Fasa II
Cuti sekolah akan berakhir
Saya patut kembali ke sekolah juga
Mengambil bahagian dalam latihan tempur
Jadi
Sudah tiba masanya untuk meninggalkan Shanghai
Anda bukan nelayan
Ya
Kami membaca yang anda tulis
Ya, dia nelayan
Maaf
Saya bukan nelayan
Sebenarnya nama saya bukan Xiang Yuansheng
Nama saya Hua Zhen
Atas beberapa sebab istimewa
Saya hanya meminjam nama ini
Inilah yang Akimi minta saya bawa kepada awak
Dia tahu awak terluka
Saya membeli banyak ubat untuk awak
Tetapi dia mungkin
Tiada cara untuk memberikannya kepada anda sendiri
Terima kasih
Dia juga meminta saya untuk bercakap dengan semua orang di Institut Keempat
Katakan terima kasih
Terima kasih untuk masa ini
Bantu kepadanya
Adakah Qiushi meninggalkan Shanghai dengan selamat?
Sudah pergi
Kemudian awak
Adakah anda akan kembali ke Shanghai?
Tidak mungkin
Sekarang kita semua perlu pergi
Mari kita ambil gambar bersama-sama
Tinggalkan cenderahati
Menembak
Ya Ya Ya
Ambil gambar, ambil gambar
Ambil gambar
Mengambil gambar
Kita boleh pergi ke rumah Minmin
Ya Ya Ya
Pergi ambil gambar
Mesti ambil gambar
Jarang sekali orang begitu berkumpul
Adakah ia benar?
Ya Ya Ya
Di dalam cat hitam dan hitam
Saya tidak dapat melihat apa-apa
Biar saya lihat
Selalunya di sana
Ia menakjubkan
Katakan ada sesuatu di dalam ini
Tak tahu
Lihat
Jangan bergerak
Bucu
Keluar dari jalan
Xiang kepada pegawai
Anda berada di Nanjing kali ini
Bolehkah anda menaiki bot setiap hari?
Itu dipanggil kapal perang
Kapal perang
Kemudian jika kami pergi mencari anda
Adakah kita
Anda juga boleh menaiki kapal perang
Kemudian mari kita cari masa untuk berehat
Mari kita pergi ke Nanjing untuk melihat pegawai polis Xiang.
Itu tidak masalah
Tetapi jika kita mempunyai kapal perang ini
Adakah ia boleh dilakukan pada bila-bila masa?
Duduk di sini
Okay
Semua orang berdiri
Hampir sudah siap untuk mengambil gambar
Pakcik, saya akan mendapat satu dahulu
Di belakang awak
Keluar dari jalan
Apa maksud awak
Nak ambil gambar berasingan
Ayah
Ini tidak sesuai, bukan?
Apa yang anda ambil sendirian?
Foto kumpulan
Awak boleh ambil gambar banyak wang?
Datang datang datang
Foto kumpulan
Gambar gambar, gambar gambar
Di mana saya berdiri
Awak berdiri di mana
Anda semua berdiri di tengah-tengah
Hanya berhenti bergerak
Pengarah berdiri di tengah
Kelahiran jauh
Ayuh, awak akan pergi tidak lama lagi
Awak berdiri di hadapan
Saya
Anda adalah protagonis hari ini
Awak berdiri di sebelah saya
Kapten, ambil gambar, Kapten
Kenapa ada satu kurang?
Kapten
Cepat
Ini tidak aktif dalam apa-apa
Fengjiu, topi
Semak semuanya
Jangan begitu serius, sentiasa
Saya lihat
Lebih baik anda kelihatan lebih baik
Baiklah
Boleh ambil gambar
Boleh
Baik
Tunggu sebentar
Panggil untuk bersedia nanti
Mari jerit slogan
Tetapi hanya ada satu peluang
Hanya satu peluang
Baik
Bersedia
Lihat kamera
Baik
Saya bertanya bolehkah anda
Senyum satu
Datang dan ketawa
Jika anda ingin ketawa, anda perlu ketawa apabila mengambil gambar.
Ketawa
Betul
Betul ok
Baik untuk menyimpan
Tengok kamera
Bersedia
Slogan empat institut ialah
Menyokong keadilan
Melindungi rakyat
Adakah anda mahu
Keluar berjalan-jalan
Ikut saya
Sila ambil Biro Keselamatan Awam Cawangan Liupu
Balai Polis Keempat
Maaf
Laluan tidak disekat kerana cuaca
Sila cuba lagi nanti
Luo Minmin
Abang
Luo Qinqin
Kenapa awak ada di sini
Hujan turun
Ayah meminta kami membawa payung kepada awak
Saya membawa awak sesuatu untuk dimakan
Kami akan tinggal bersama anda sebentar sebelum pergi
Saya hanya akan menunjukkan kepada anda
Ini empat
Ruang istirahat untuk saya seorang diri
Ruang Tempat Tinggi Polis Wanita
Masuk dan lihat
Bagaimana pula? Saya tidak berbohong kepada awak, bukan?
Saya hanya sangat popular
Abang, ini lebih baik daripada rumah awak
Ia benar-benar baik
Tidak buruk
Mereka sangat baik kepada awak
Sikat ini
Mereka juga memberikannya kepada saya
Luo Minmin
Pegawai Xiang akan pergi esok
Adakah anda tahu
Jangan pergi mengucapkan selamat tinggal kepadanya
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepadanya?
Tidak ada
Anda jelas menyukainya
Dia juga datang untuk memberi awak ubat
Anda sembuh dari kecederaan anda
Apa yang perlu dihantar
Apa yang anda suka
Awak seorang anak
Tahu apa yang anda suka
Orang dewasa ini masih tidak faham.
Awak mesti ada sesuatu lagi
Saya telah membaca terlalu banyak novel percintaan tentang awak
Saya akan mempunyai beberapa bulan lagi
Hanya lapan belas tahun
Apa yang berlaku pada usia lapan belas tahun?
Saya akan berumur lapan belas tahun
Bukan lagi kakak awak
Jika saya adalah awak
Saya akan bersedia sekarang
Perkara tentang peperiksaan kemasukan kolej
Jangan risau tentang urusan orang dewasa
Apakah jenis orang dewasa yang anda lakukan?
Awak tak tahu apa-apa
Pergi ke tentera laut kepada pegawai polis
Itu untuk berperang
Pergi ke medan perang, adakah anda tahu?
Mungkin awak pergi ke medan perang
Saya tidak akan melihatnya lagi dalam hidup saya
Luo Qinqin
Anda mulut gagak, bukan?
Apa saya
Apa yang akan berlaku seumur hidup
Jika anda mempunyai kebolehan, anda boleh mengatakannya lagi
Saya tidak akan berkata
Mulut gagak
Saya juga mengajar anda bagaimana untuk jatuh cinta
Berhenti bergaduh, berhenti bergaduh
Luo Qinqin
Awak ajar saya jatuh cinta
Saya sudah dewasa dan awak masih mengajar saya
Lawan, lawan
Saya sangat yakin dengan kamu berdua
Saya yakin kamu berdua
Bagaimana dan ke mana
Di mana anda memukul?
Saya kakak awak
Xiang kepada pegawai
Xiang Yuan dilahirkan
Saya
Saya akan datang dan dapatkan sesuatu
Adakah anda mencari sesuatu
Manual polis
Hujan lebat di luar
Awak baru balik
Mencari manual polis
Bukan polis pada masa hadapan
Saya mahu menyimpannya sebagai cenderahati
Adakah anda seorang yang bertugas malam ini?
Pada asalnya
Kami berdua bersama
Tidak sempat untuk berubah
Tetapi tidak mengapa
Abang dan Luo Qinqin
Semua orang datang bersama saya
Di sini
Saya datang dengan kereta apabila saya datang
Tiada payung
Adakah anda mempunyai payung
Tidak ada
Saya tidak membawa payung
Jika tidak
Jika tidak, tunggu sehingga hujan berhenti
Biar saya pergi lagi
Kemudian tunggu sehingga hujan berhenti sebelum pergi.
Abang potong ubi jalar
Baik
Ruang istirahat tadi
Ia Pegawai Bai dan yang lain
Digunakan untuk anda
Ia Abang Erbai
Mereka mengaturnya untuk saya
Kata untuk saya
Ruang istirahat untuk seorang
Saya akhirnya faham
Kenapa awak
Saya sangat suka empat institut
Tahniah kepada anda
Secara rasmi menjadi pegawai polis di keempat pejabat
Iri hati
Anda juga telah lulus penilaian sekarang
Kalau awak nak tinggal
Sudah terlambat sekarang
Anda benar-benar tentera laut
Saya pernah melihatnya sebelum ini
Kapal yang sangat besar
Anda boleh layar bot seperti itu
Tentera Laut?
Kemudian anda pergi dan menjadi tentera laut
Kerana ia sama seperti abang saya
Adakah anda pernah ditangkap oleh lelaki kuat pada masa itu?
Kenapa awak tidak boleh membuka periuk?
Periuk mana yang awak bawa?
Itu tidak
Saya juga mempunyai abang
Ayah mahu kita beradik
Satu dalam politik dan satu lagi dalam tentera
Kebetulan impian zaman kanak-kanak saya
Hanya menjadi tentera laut
Jadi saya masuk ke akademi tentera
Bagaimana dengan abang awak?
Abang saya berada di bilik pelayan
Tempat kedua sebagai setiausaha
Bilik pembantu
Ia bersamaan dengan bekas jabatan pesawat tentera
Jabatan Pesawat Tentera
Ia khusus untuk Pengerusi Chiang
Tempat untuk menangani perkara
Bagaimana dengan ayah awak?
Beliau adalah timbalan menteri Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Tetapi
Menjadi tentera laut adalah impian saya sendiri
Tidak kira sama ada keluarga menyokongnya atau tidak
Saya akan menjadi tentera laut
Jika saya adalah awak
Saya mesti berada di rumah sekarang
Makan campuran dan tunggu kematian, terbiar
Jika anda benar-benar orang seperti itu
Kali terakhir cedera
Ayah awak kata
Bergantung pada studio foto
Apabila saya boleh menyokong awak seumur hidup
Anda tidak akan kembali ke Institut Keempat
Tetapi anda masih kembali
Itu kerana saya tahu
Saya sendiri adalah bola
Mudah kemecil
Tetapi ia pasti tidak akan pecah
Betapa kuatnya seseorang itu
Keluarga di belakangnya
Betapa hangatnya
Saya iri hati dengan ini
Bukankah anda sama?
Awak adalah jenis yang
Anak Syurga yang Banggai
Saya mempunyai hubungan baik dengan abang saya
Dan ibu bapa
Sebenarnya saya jarang melihat mereka
Ayah saya sibuk berperang
Sibuk dengan hal ehwal politik sekarang
Saya hampir tidak melihatnya semasa saya kecil
Kemudian dimasukkan ke akademi tentera
Jangan jumpa lagi
Sebenarnya, rakan sebaya di sekeliling saya
Kebanyakan mereka sama seperti saya
Jadi apabila saya bertemu dengan awak
Saya baru tahu keluarga
Ternyata ia boleh kelihatan seperti ini
Tidak mengapa, tidak besar atau kecil
Pegang sahaja apabila anda gembira
Jika anda tidak berpuas hati, bergaduh sahaja
Mengambil berat dan suka
Anda boleh mengatakannya secara langsung
Saya nampaknya tidak mempunyai keupayaan ini
Bukankah ini mudah?
Buka mulut anda
Sebenarnya
Selepas saya bertemu dengan awak juga
Barulah saya memikirkan satu soalan dengan jelas
Saya mahu menjadi
Macam mana orang
Ayah saya pernah bertanya kepada saya
Kenapa awak perlu jadi polis?
Saya kata
Sebenarnya saya juga tidak
Mesti jadi polis selama-lamanya
Saya hanya fikir orang hidup
Mesti ada satu
Perkara yang boleh dilakukan dengan baik
Tidak boleh tidak tahu
Apa yang anda mahu
Apatah lagi menjadi satu
Orang yang tidak berguna
Bagaimana dengan awak
Kenapa awak nak jadi tentera laut
Berpindah dari Universiti Lu ke
Semasa saya di sekolah Thunder
Ramai yang berkata
Ini adalah jalan pintas untuk kenaikan pangkat
Tetapi pergi ke Tentera Laut bukanlah jalan pintas
Tentera laut kita
Tidak kuat langsung