ประลองพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ใกล้วัน
ฝนตกหนักไม่หยุด
มากกว่าครึ่งหลังของเดือน
ทำให้เกิดน้ำท่วมรุนแรงในแม่น้ำ
ทำลายผู้คนมากกว่าหนึ่งพันคน
น้ำท่วมหลายร้อยไมล์
ทำให้คนหลายหมื่นคนไร้ที่อยู่อาศัย
อย่าลืมค้นหาแผนที่การป้องกันบนร่างกายของเธอในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
กระทรวงอุตสาหกรรมเขียนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ขอลดทุน
โปรดขอให้จักรพรรดิดูด้วย
คุณทำอะไร
คุณคุณ
คุณ คุณ อย่า อย่า อย่า
อย่ามานี่ เธอ
คุณคุณคุณออกไป
จักรพรรดิ
ดื่มชา
ฉันฉันฉันไม่ดื่ม
เธอทำอะไรน่ะ
โรคจิต
เล็กน้อย
คุณเห็นฉันวอลนัทนี้
จานเร็วแค่ไหน
เล็กน้อย
คุณทำอะไรอยู่
ฉันกำลังวิ่ง
ผมบอกคุณแล้ว
ตอนนี้เขา
เขาทุกวัน
มองมาที่ฉันแบบนี้
เขาจะต้องฆ่าฉัน
อย่าหนีตอนนี้
ฉันรอที่จะตายฉัน
เล็กน้อย
ฉันรู้สึกว่ามัน
นอกวังอันตรายเกินไป
คุณจะไปไหน
ผมปกป้องคุณ
ฉันรู้สึกว่ามัน
ได้
รีบตามให้ทัน
เล็กน้อย
เร็วเข้า
นายพล
มันคืออะไรที่นี่
แผนที่ป้องกันอยู่บนจักรพรรดิ
แต่ทุกครั้งที่ฉันเข้าใกล้
เธอแค่หลบ
ไม่สามารถเข้าใกล้ได้เลย
นั่น
แก้ไข
จากนั้นทำหน้าที่นอกวัง
เหลียงออกจากวังเล็กน้อย
ไม่เชิง
ส่งมือสังหาร
เมื่อนายพลไปที่การป้องกันส่วนบุคคล
ค้นหาภาพวาด
นี่ก็เป็นทางออกเช่นกัน
วันนี้ร้อนเกินไป
เราจะไปหาอะไรกิน
ฉันแค่คิดอย่างนั้น
มันต้องมีอะไรอร่อยๆ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
สั่งให้ผู้ใหญ่
ทำไมคุณมาที่นี่
อันตรายนอกมดลูก
รัฐมนตรีต้องปกป้องจักรพรรดิ
ไม่มีแล้ว
ฉันจะทำเอง
ดูอะไร
แมงป่องนี้ค่อนข้างเหมาะกับคุณ
กษัตริย์ผู้ใหญ่
ยังคงมีตาที่ดีเล็กน้อย
ปิ่นนี้
สีใสและใส
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับคนที่สง่างามอย่างฉัน
แต่
คนขี้ขลาดคนนี้
ฉันเดาว่ามันไม่ค่อยดีที่จะสวมใส่มัน
แล้วคุณจะซื้อมัน
เขาซื้อมา
โอเค
เท่าไหร่
เงินหนึ่งหรือสอง
นี่เป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
คุณเอามาให้ฉันดู
เจ้านายมันแตงขายยังไง
ขายแพนเค้ก
จิ่งนัม
สองเพนนี
มาให้ฉันดูดูดี
นี่คือสิ่งที่ฉันเพิ่งใช้ไป
มือแข็งแรง
เสียของ
เดินไปรอบ ๆ เดินไปรอบ ๆ
มาที่เจ้าหน้าที่เพื่อเดาปริศนา
สิบเพนนีต่อครั้ง
ปริศนา
มาสักครั้ง
สิบข้อความ
ถูกกว่า
ห้าข้อความ
แปดภาษา
มีวิสัยทัศน์จริงๆ
ฉันก็คิดว่ามันดูดี
เจ้านายจะขายร่มนี้
หกเหวินไม่สามารถเพิ่มได้อีก
เร็วเข้าจิงหนาน
ดูไม่เหมือนไม่มีเงิน
มานี่ มานี่
กระต่ายขอให้เสือกินงานเลี้ยง
กินของเขา
ลูกชายคนนี้มีพลังมาก
เดาง่าย
เดิน
ให้
รางวัลสำหรับคุณ
ขอบคุณลูกชาย
ชุดของเงิน
ผู้หญิงคนนี้ดี
ไม่ใช่ทางโลก
ขายน้ำเต้าหวาน
เพนนี เพนนี เพนนี
เพนนี
มันค่อนข้างถูก
ขายน้ำเต้าหวาน
ซื้อหนึ่ง
เพนนี เพนนี เพนนี
ฉันเป็นผู้บัญชาการ
คุณกล้าที่จะย้ายฉัน
เขาเจ็บสำหรับฉัน
ปรากฎว่า คยอง ชิง ไม่ได้พยายามจะฆ่าฉันเหรอ
ขอบคุณ ขอบคุณ
เล็กน้อย
ผักตบชวา
อิอิ
คุณยังต้องการวอลนัท
ฉันเห็นวอลนัทจานของคุณดีมาก
นายพล
คุณ
ช่วยงาน
คุณต้องการรางวัลอะไร
คุณบอกว่า
ฉันสามารถให้อะไรคุณได้
ข้าไม่มีอะไรจะขอ
แต่ขอ
ความชัดเจนทางการเมือง
โลกสงบสุข
วัน
คุณไม่ใช่
อยากให้ฉันเป็นจักรพรรดิที่ดี
อ้า
เช่นนั้น
แน่นอน ดี
โอ้
คุณวางใจได้
ใช่ ใช่ ขอโทษนะ
ฉันมีสองวัน
จะกลายเป็นจักรพรรดิที่ดีอย่างสมบูรณ์
หลังจากนั้น
เราสองคน
ความแค้นเก่า
เขียนออก
น้ำบาดาลไม่ละเมิดแม่น้ำ
แล้วคุณล่ะ
แค่ใช้ชีวิตสบาย ๆ ของคุณ
ฉันก็แค่
ชีวิตที่ดีจนถึงตอนจบ
ดี
ยุนน้อย
รับของที่ระลึกทั้งหมดของฉัน
คุณพบแผนที่ป้องกันการใช้งานหรือไม่
ผลลัพธ์เป็นอย่างไร
จะเจ็บ
ท่านนายพล นี่คือ
ขมขื่น
มันเจ็บ
เป็นลำแสงที่ได้รับผลกระทบเล็กน้อย
ใช่
ฉันเสนอมัน
นายพลดีกว่าที่จะยืมบาดแผล
ที่พักในพระราชวัง
ใช้โอกาสในการค้นหาแผนที่
ขโมยแผนที่ป้องกัน
ฉันจะแอบเข้าไปในวัง
ทำไมต้องใช้วิธีนี้