Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP07
Tuanku.
Baru-baru ini,
hujan lebat tak berhenti.
Sudah hujan setengah bulan lebih
dan mengakibatkan banjir teruk di sungai.
Melebihi seribu perumahan telah dimusnahkan.
Pemusnahan melebihi puluh ribu batu.
Puluhan ribu orang hilang tempat tinggal.
Saya mesti dapatkan peta pertahanan daripada dia.
Kementerian telah menyerahkan laporan
untuk mohon Tuanku luluskan belanjawan
dan minta tuanku kunjungi kawasan tersebut.
Apa awak nak?
Awak...
Jangan...
Awak jangan datang!
Keluar.
Tuanku.
Minum teh.
Saya tak nak minum.
Apa awak buat?
Lelaki miang.
Wei Wei.
Tengok kacang kenari saya.
Ia pusing dengan laju.
Wei Wei.
Apa awak buat?
Saya nak larikan diri.
Dengar sini.
Sekarang dia...
Dia tengok saya
dengan cara ini setiap hari.
Dia pasti mahu bunuh saya!
Jika saya tak lari sekarang,
saya tunggu mati sahaja.
Wei Wei.
Saya rasa
luar istana terlalu bahaya.
Awak nak pergi mana?
Saya lindungi awak.
Saya rasa
boleh sahaja.
Cepat ikut saya.
Wei Wei!
Cepat sedikit.
Jeneral.
Jeneral risau tentang apa?
Peta pertahanan ada pada maharaja.
Namun, setiap kali saya mendekatinya,
dia akan elak saya.
Saya langsung tak dapat dekatinya.
Jadi,
apa macam?
Kita bertindak di luar istana.
Liang Wei Wei sudah keluar istana.
Jika tak,
hantar pembunuh upahan sahaja.
Apabila jeneral lindungi dia,
cari peta itu.
Ini juga satu cara yang bagus.
Hari ini terlalu panas.
Kita pergi cari makanan.
Baik, tadi saya juga fikir begitu.
Pasti ada makanan yang sedap.
Tuanku.
Tuan Panglima.
Mengapa awak datang?
Luar istana bahaya.
Patik perlu melindungi tuanku.
Tak perlu.
Saya boleh jalan sendiri.
Nak tengok apa?
Sanggul rambut ini sesuai dengan awak.
Tuan Jing.
Citarasa Wei Wei baik.
Sanggul rambut ini
jernih dan telus.
Sesuai dengan orang mulia seperti saya.
Namun,
orang melulu seperti Tuan Jing
tidak sesuai untuk pakai ini.
Awak beli sahaja.
Dia akan beli.
Bagus.
Berapa?
Satu tahil.
Ini sesuai dengan awak.
Biar saya tengok itu.
Tauke, berapa harga tembikai ini?
Roti rata dibakar.
Jing Nan.
Satu untuk two wen.
Biar saya tengok, cantik tak?
Saya habiskan satu...
Kuat tangan awak.
Kamu membazir.
Pergilah.
Mari bermain teka-teki tanglung.
Sepuluh wen sekali.
Teka-teki tanglung?
Mari cuba sekali.
Sepuluh wen.
Murah sedikit.
Lima wen.
Lapan wen.
Bagus citarasa awak.
Saya pun rasa ini cantik.
Tauke, berapa harga payung ini?
Enam wen, tak boleh lebih lagi.
Cepat sedikit, Jing Nan.
Dia tak macam orang miskin pun.
Saya nak satu.
Arnab belanja harimau makan jamuan.
Habiskan makanan tahun depan pada tahun ini.
Hebat tuan ini.
Dia dapatkan jawapan dengan cepat.
Mari kita pergi.
Ambil ini.
Ganjaran untuk awak.
Terima kasih, tuan.
Satu wen secucuk.
Bagus gadis ini.
Tidak bersikap duniawi.
Buah bersalut gula.
Satu wen secucuk.
Satu wen.
Agak murah.
Buah bersalut gula.
Beli satu.
Satu wen secucuk.
Saya ialah panglima.
Jangan sentuh saya.
Dia tercedera kerana saya.
Jadi, Jing Qing bukan nak bunuh saya?
Terima kasih.
Wei Wei.
Buah bersalut gula.
Haha.
Main kacang kenari awak.
Awak hebat main.
Jeneral.
Awak
berjaya menyelamatkan saya.
Awak nak ganjaran apa?
Cakaplah.
Saya boleh beri awak apa-apa sahaja.
Patik tidak ada apa-apa permintaan.
Patik cuma
mahukan kejelasan politik
dan kedamaian dunia.
Kedamaian...
Kedamaian dunia?
Adakah awak
nak saya jadi maharaja baik?
Ah?
Kalau begitu,
pasti bagus.
Oh.
Jangan risau.
Maaf.
Dua hari nanti,
saya akan menjadi maharaja baik.
Mulai sekarang,
kita berdua
akan lupakan
dendaman lama.
Kita tak saling berhutang lagi.
Awak pula
boleh hidup dengan selesa.
Saya pula
hidup baik-baik sampai episod terakhir.
Bagus.
Xiao Yun.
Bawa semua laporan saya.
Dah dapatkan peta pertahanan?
Apa keputusan?
Mengapa awak tercedera?
Jeneral cuma
buat-buat kasihan.
Luka ini
disebabkan Liang Wei Wei?
Ya.
Saya yang cadangkan.
Jeneral boleh bermalaman di istana
atas alasan kecederaan ini.
Ambil kesempatan untuk cari peta.
Curi peta pertahanan sahaja.
Saya akan menyelinap ke dalam istana.
Tak perlu gunakan taktik ini.