วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
ยามที่เราพบกันครั้งแรกเมื่อวัยเยาว์ EP32
เสี่ยวฮุย กินข้าวอิ่มหรือยัง
กินอิ่มแล้วครับ
จริงด้วย ยังมีอีก
เวลาสอบเนี่ย ห้ามเครียดเด็ดขาดเลยนะ
แล้วก็
จริงด้วย บัตรประชาชน
บัตรประจำตัวผู้เข้าสอบเอาไปหรือยัง
เอามาแล้วครับ ๆ
ย่าถามผมมา
ทั้งเช้าแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ทำไมย่าไม่ถามผมล่ะว่า
ได้เอาสมองมาหรือยัง
แล้วแกเอามาหรือยังล่ะ
เอามาแล้วครับ
พอแล้วครับ แม่
แม่วางใจเถอะ
เวลาก็พอสมควรแล้ว
กลัวว่ารถจะติดเอา
เราจะออกไวหน่อยแล้วกัน
- ก็ได้ - โอเคครับ
งั้นย่าครับ เราไปกันก่อนนะ
โอเค
วางใจเถอะครับย่า
เอาละ
ครับ
สู้ ๆ นะ
สู้ ๆ
ไปแล้วนะครับ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
นี่คือเค้กข้าวชามแรกที่ขายออก
ของร้านเค้กข้าว
ร้านแรกตรงมุมถนนเหลาหม่า
พอลูกกินแล้วรับรอง ผ่านแน่
ชามแรกเลยเหรอคะ
แม่ แม่ไม่ต้องทำถึงขนาดนี้ก็ได้นะ
นี่เป็นสิ่งที่แม่ของลูก
ตื่นนอนตั้งแต่ตีห้า
เพื่อออกไปซื้อมาให้เลยนะ
วันนี้ลูกสอบเข้ามหาวิทยาลัย จำเป็นต้องกิน
ได้ค่ะ
ร้อนนิดหน่อยนะเนี่ย
ผมก็ขอชิมบ้างนะ
กินแล้วโชคดีมันก็หายหมดสิ
ให้เขากินคนเดียวพอ
หนูกินไม่หมดหรอก
ยังไงลูกก็ต้องกิน
พ่อครับ
ผมเข้าไปก่อนนะ
ลูกชาย
ตั้งใจสอบนะ
ดูเวลาให้ดี
ตั้งใจตรวจข้อสอบให้ดี ๆ ล่ะ
รู้แล้วครับ
ลูกชาย
สู้ ๆ นะ
พ่อเชื่อใจในตัวแก
เข้าใจแล้วครับ
วางใจเถอะพ่อ
ไปแล้วนะครับ
ตั้งใจตรวจข้อสอบให้ดี ไม่ต้องรีบนะ
เข้าใจแล้วครับแม่
อาหลันครับ
ตงตง พี่สะใภ้
รีบเข้าไปเถอะ
ตั้งใจสอบให้ดี ๆ นะ ตงตง สู้ ๆ
- สวัสดีครับคุณน้า สวัสดีครับคุณอา - หม่าอีหมิง
รีบเข้าไปเถอะ
วางใจเถอะครับแม่
บ๊ายบาย
นายก็มาเป็นเพื่อนเข้าสอบเหรอ
แน่นอนอยู่แล้วสิครับ
ใช่แล้ว
ชีวิตคนเราเนี่ย
ก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยแค่ครั้งเดียวแหละครับ
ต่อให้ยุ่งก็ต้องมา
นั่นสิ ๆ
นั่นมันจี้กังไม่ใช่เหรอ
ตอนสอบเนี่ย
จำเป็นต้องสุขุม
เยือกเย็นเข้าไว้
สู้ ๆ นะ
เวลาผ่านไปไวจริง ๆ เลย
ได้เลยค่ะ ผู้อำนวยการจาง
นายดูสิ เจ้าเด็กน้อยในปีนั้น
ปีนี้ก็ได้ขึ้นเป็นผู้อำนวยการแล้ว
นับว่าได้ดิบได้ดีแล้วสินะ
กังวลใจกว่าผู้เข้าสอบอีกนะครับ
เราเองก็กังวลใจเหมือนกัน
ฉันนี่กังวลจะแย่อยู่แล้ว
หลันจิ้งฮุย
ลูกศิษย์ ฉิงเทียน
มาไวขนาดนี้เชียว
เป็นยังไงบ้าง
เมื่อคืนนอนเต็มอิ่มไหม
ดูสดใสกันน่าดูเลยนะเนี่ย
กินอิ่มหรือเปล่า
แน่นอนว่าต้องกินอิ่มสิ
นายเตรียมตัวมาพร้อมหรือยัง
ฉันเตรียมตัวมาดีมากเลยละ
ก็คือ...
หลันจิ้งฮุย
พี่ฮุย
มากันเช้าจัง
พวกนายเองก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
วันสำคัญขนาดนี้
ก็ต้องเช้าหน่อยอยู่แล้วละ
มากันครบแล้ว ไปกัน
พวกนายเห็นหัวหน้าห้องหรือยัง
ก็อยู่ตรงนั้นไม่ใช่เหรอ
หัวหน้าห้อง
ฉิงเทียน ไม่ต้องกังวลไปนะ
ทำให้ดีที่สุด
แน่นอนอยู่แล้ว
เจ้านี่ให้นายนะ
เจ้านี่ให้เธอนะ
ขอบใจนะ
เจ๊เมิ่ง
หม่าอีหมิง
หลิงตง
สู้ ๆ นะ
สู้ ๆ
นายก็ด้วยนะ
เราไปเจอกันที่จิงต้านะ
วางใจเถอะ
เราสามคนไม่มีปัญหาอะไรหรอก
ฉิงเทียน รีบมาเร็ว
ทีมซับยูนิตดาดฟ้า
สู้ ๆ กับการสอบเข้ามหาวิทยาลัยนะ
มา
รอก่อน
เมิ่งอวี่ มานี่สิ
มา
สาม สอง หนึ่ง
- สู้ ๆ กับการสอบเข้ามหาวิทยาลัยนะ - สู้ ๆ กับการสอบเข้ามหาวิทยาลัยนะ
- เฉินจวิ้นจะต้องชนะ - เฉินจวิ้นจะต้องชนะ
ลูกศิษย์ หลิงตง
พวกเธอสองคนสอบเสร็จแล้วเหรอ
สอบเป็นยังไงบ้าง
ฉันก็ไม่รู้สิ ฉันไม่ได้คิดน่ะ
เรื่องนี้จะไม่คิดได้ยังไง
จะไม่รู้ได้ยังไงกัน
ก็สอบเสร็จแล้วนี่นา
คิดไปจะได้อะไร
หลิงตง สอบเป็นยังไงบ้าง
ฉันก็ไม่รู้สิ
ฉันเองก็ไม่ได้คิดเหมือนกัน
ไม่สิ
ทำไมถึงไม่คิดกันเลยล่ะ
ก็สอบเสร็จแล้วนี่นา
คิดไปจะมีประโยชน์อะไร
งั้นไปกันเถอะ
หยุดแล้ว
สองเล่มสิบหยวน
ซื้อหนึ่งแถมหนึ่ง
อยากซื้อไหม
ดูได้ตามสบายเลยนะ
มันมีขุมสมบัติอยู่ในหนังสืออยู่แล้ว
จะต้องตั้งใจอ่านให้ดี ๆ นะ
ไม่ต้องแย่งกัน
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
เป็นยังไงบ้าง
นายก็ดูเองสิ
เราสองคนก็พอ ๆ กันนั่นแหละ
ฉันเองก็เป็นแบบนี้เหมือนกัน
ผู้หญิงพวกนั้นต้องถึงขั้นนี้ด้วยหรือไง
หนังสือเก่า ๆ ไม่กี่เล่มแย่งกันขนาดนั้นเชียว
ของฉันก็ของเก่าไม่ใช่เหรอ
นายไม่เข้าใจน่ะสิ
ในหนังสือของหลิงตงเนี่ย
มันมีความโชคดีของหัวกะทิอยู่
ฉันว่านะตื้นเขินสุด ๆ เลย
มีเวลาเยอะนักก็อ่านสมุดจด
แล้วก็ทำการบ้านสักหน่อยไม่ดีหรือไง
ฉันเห็นด้วยกับความคิดนาย
ทำไมซวยขนาดนี้เนี่ย
อีกนิดก็จะถึงคิวฉันแล้วแท้ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
รุ่นพี่เฉินยังอยู่นี่นา ไปกัน
ยินดีต้อนรับ ๆ ๆ
ไม่ต้องรีบนะ ไม่ต้องรีบ
มีหนังสือของ
รุ่นพี่หลันจิ้งฮุยไหม
หลันจิ้งฮุยเหรอ
ใช่แล้ว ได้ยินมาว่า
เขาคือปลาคาร์ปนำโชคของโรงเรียนเราเลยนะ
จากที่โหล่ของระดับชั้น
ตอนจำลองการสอบครั้งสุดท้าย
ก็ก้าวหน้าขึ้นมาตั้ง 511 อันดับเลยนะ
ถ้านี่ไม่ใช่ปลาคาร์ปนำโชคแล้วจะเรียกว่าอะไร
ที่โหล่เนี่ยหมายถึงฉันหรือเปล่า
ที่โหล่เนี่ยถ้าไม่ใช่นาย แล้วจะเป็นฉันหรือไง
ไม่มีแล้วละ
ปลาคาร์ปนำโชคอยู่นี่จ้า มา ๆ ๆ
ทางนั้น ๆ
ไม่ต้องรีบ ๆ ๆ
มีให้ทุกคนเลย ๆ
มีให้ทุกคนเลยนะ
รุ่นพี่คะ
เซ็นชื่อบนเสื้อให้ฉันได้ไหมคะ
ฉันจะใส่มันไปสอบเข้ามหาวิทยาลัย
รุ่นพี่ปลาคาร์ปนำโชค
ฉันขอถ่ายรูปหัวของพี่ได้ไหม
ฉันอยากเจิมโชคดีอันดับหนึ่งบ้าง
รุ่นพี่ปลาคาร์ปนำโชคคะ
ฉันขอถ่ายรูปคู่ด้วยได้ไหม
ฉันอยากเอามาทำวอลล์เปเปอร์มือถือ
รุ่นพี่ปลาคาร์ปนำโชคคะ
ฉันอยากเอาไปทำเป็นเสียงเรียกเข้ามือถือ
- รุ่นพี่คะ ๆ - รุ่นพี่คะ ๆ
- รุ่นพี่คะ ๆ ๆ - รุ่นพี่คะ ๆ ๆ
เขาคือที่หนึ่งของทั้งระดับชั้นเลย
ไปหาเขา ๆ ๆ
ใช่แล้ว ๆ ๆ
มาหารุ่นพี่หลิงตงก็เหมือนกัน
ของพวกนี้เป็นของนายทั้งหมดเลยเหรอ
เจ๊เมิ่ง
สวีเมิ่งอวี่
ช่วยห่อให้ฉันทั้งหมดทีนะ ฉันจะเอา
เธอแน่ใจนะ
ทำไม ไม่ยอมให้ฉันหรือไง
ไม่สิ
เธอจะเอาของพวกนี้ไปทำไม
มีแต่พวกบาสเกตบอล เสื้อบาสทั้งนั้น
นายเคยเรียกชื่อเต็มฉัน
ทั้งหมดสามครั้ง
ครั้งแรกคือตอนที่ฉันถูกจับได้ว่าลอกเลียนแบบ
แล้วนายก็มาหาฉันที่บ้าน
ครั้งที่สองคือตอนที่
ดูดาวอยู่ริมทะเลสาบ
ครั้งที่สามก็คือเมื่อกี้
เธอจะจำเรื่องพวกนี้
ละเอียดขนาดนี้ไปทำไม
จริง ๆ แล้วของพวกนี้
ในสายตาคนอื่น
อาจจะเป็นของซอมซ่อกองหนึ่ง
แต่ในสายตาของฉัน
ของทุกอย่างตรงนี้
ต่างเคยเป็นสิ่งที่คอยอยู่เป็นเพื่อนนาย
ไล่ตามความฝัน
ต่างก็เป็นความทรงจำ
ที่งดงามที่สุดในวัยเยาว์ของนาย
ฉันคิดว่า
มันมีคุณค่าให้เก็บสะสมมากเลย
ไม่แน่ว่าในอนาคต
อาจจะเป็นวัตถุดิบในการเขียนงานของฉันก็ได้
นายบอกมาเลยดีกว่าว่าจะให้หรือไม่ให้
ให้สิ ๆ ๆ
แต่เธอต้องรักษามันให้ดี ๆ แทนฉันด้วยนะ
ในอนาคตฉันจะกลายเป็น
ราชาบาสประจำประเทศจีนนะ
เอาสิ
งั้นนายรีบห่อให้ฉันเถอะ
ได้เลย
ว่ามาเถอะ
เรียกฉันมามีธุระอะไรเหรอ
ฉิงเทียน เจ้านี่ให้เธอนะ
มีอะไรเหรอ
เธอไม่ได้ชอบ
รสนี้ที่สุดเหรอ
เป็นรสที่ฉันชอบที่สุดจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ฉันแค่รู้สึกว่ามันแปลกมาก ๆ
ทำไมทุกครั้งที่นายซื้อชานม
ถึงมักจะซื้อ
รสชาติที่ฉันชอบที่สุดได้ตลอดเลย
แล้วก็
ทำไมจู่ ๆ นายถึงโผล่มา
อยู่ในสถาบันกวดวิชาเดียวกับฉัน
เรื่องพวกนี้ไม่น่าใช่เรื่องบังเอิญละสิ
ฉันรู้นะ
ว่านายไม่ได้พักอยู่ใกล้ ๆ บ้านฉันเลย
แล้วฉันก็รู้ด้วยว่า
ทุกครั้งที่นายส่งฉันกลับบ้าน
ไม่ได้เป็นทางเดียวกันด้วยซ้ำ
แต่นายก็ยัง
ส่งฉันกลับบ้านทุกครั้งอยู่ดี
ทำแบบนี้ไปเพราะอะไรกันแน่เหรอ
จะไม่พูดใช่ไหม
งั้นเมื่อกี้มีรุ่นน้องผู้ชายสองคน
ส่งจดหมายเชื่อมสัมพันธ์มาให้ฉันสองฉบับ
ฉันกลับไปเปิดอ่านสักหน่อยดีไหมนะ
ห้ามเปิดอ่านเด็ดขาดนะ
ทำไมล่ะ
ฉิงเทียน
เธอจำฉันไม่ได้จริง ๆ เหรอ
จริง ๆ แล้วเรารู้จักกันมาตั้งนานแล้วนะ
ยังจำปีนั้นช่วงปิดเทอมฤดูร้อน
ตอนเลื่อนชั้นจากประถมไปมัธยมต้นได้ไหม
เธอเคยช่วยเด็กผู้ชายผอมแห้ง
คนหนึ่งที่ถูกรังแก
อยู่ในตรอกเอาไว้
เด็กผู้ชายคนนั้นก็คือฉัน
ตอนนั้นเธอปรากฏตัวออกมา
ราวกับจอมยุทธ์หญิง
เท่มาก ๆ เลย
ตะโกนทีเดียว
พวกเขาก็ตกใจหนีไปหมดเลย
นั่นก็เพราะว่าเสียงฉันใหญ่
พวกเขาเลยกลัวฉันร้องเรียกคนน่ะสิ
ที่จริงแล้ว
ทันทีที่ฉันได้ยินเสียงเธอ
ฉันก็จำเธอได้เลย
ขอบใจสำหรับทุกอย่าง
ที่เธอทำให้ฉันในวันนั้นนะ
ดังนั้นฉันเลยตัดสินใจว่า
ในเวลาที่เธอต้องการความช่วยเหลือ
ฉันก็จะต้องอยู่เคียงข้างเธอ
ทำไมนายไม่บอกให้ไวกว่านี้ล่ะ
ที่แท้นายก็ทำไป
เพื่อตอบแทนบุญคุณฉันนี่เอง
ฉันเดิมทีก็เสียงใหญ่อยู่แล้ว
ช่วยเหลือคนเอาไว้ตั้งเยอะ
ฉันจะไปจำได้ได้ยังไง
ที่จริงแล้วแค่อมยิ้มไม้เดียว
ก็จบเรื่องได้แล้วละ
นี่มัน...
นี่คือลูกอมที่เธอเคยให้ฉัน
ฉันเก็บเอาไว้ทั้งหมดเลย
นี่นาย...
ฉันชอบเธอ
มา ๆ ๆ ดูหน่อยว่าดูดีไหม
อย่าเขย่า เดี๋ยวมันรั่ว
แน่นอนว่าไม่ดูดีเท่ารูปของฉัน
กับฉิงเทียนแน่นอน
แน่นอนอยู่แล้วละ
ใบนี้ไม่เลวเลยนี่
นักเรียนมัธยมหกผู้จบการศึกษาทุกคน
อีกไม่นานก็จะเริ่ม
ถ่ายรูปจบการศึกษาแล้ว
ถ่ายรูปจบการศึกษาเหรอ
งั้นไปกันเถอะ
- ไปกัน ๆ ๆ - ไปเถอะ ไปกัน ๆ
เอาละ คุณครูทุกท่าน นักเรียนทุกคน
ทุกคนมองกล้องของผมนะ
ตอนถ่ายอย่ากะพริบตานะ
เอาละ มา
มา ทุกคนทำตัวตรง ๆ นะ
หนึ่ง สอง สาม
ทำไมนายสองคนไม่ทำท่าเลยเนี่ย
มีแผนการน่ะสิ
นายสองคนทำอะไรเนี่ย
มีแผนการสินะ จริง ๆ เลย
เอาละ เอาอีกรูปนะ
มา ๆ ๆ เอาใหม่
เอาน่าเกลียดที่สุด ต้องเอาให้น่าเกลียดที่สุดนะ
ไม่เป็นไร เธอไม่ขยับเธอก็น่าเกลียดอยู่แล้ว
นายนี่มัน ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
มา ๆ ๆ สาม สอง หนึ่ง
สุดท้ายยังมีอีกรูป
จบการศึกษาหมื่นปี
- จบการศึกษาหมื่นปี - จบการศึกษาหมื่นปี
ในที่สุดก็เสร็จสักที
ยิ้มจนหน้าตึงไปหมดเแล้วเนี่ย
จบลงไป... ไปแบบนี้เลยเหรอ
เหมือนว่าจะขาดอะไรไปหน่อยนะ
งั้นพวกนายอยากทิ้งความทรงจำ
สุดท้ายไว้ให้เฉินจวิ้นหน่อยไหม
นายคิดจะทำอะไรอีกเนี่ย
เหล่าทีมย่อย ตามฉันมา
ไปกัน ๆ ๆ
ไปเถอะ
- เปิดประตูสิ - เปิดประตูนะ
- เปิดประตูสิ ๆ - เปิดประตูนะ
เหล่ารุ่นน้องทั้งหลาย
วันนี้พวกเราจะจบการศึกษากันแล้ว
แต่ว่าการเดินทางของพวกเธอ
เพิ่งจะเริ่มขึ้น
ณ ที่นี้
พวกเรามีคำพูด
ที่อยากจะบอกพวกเธอนิดหน่อย
เศร้าสร้อยหดหู่
ไม่ใช่สไตล์ของเฉินจวิ้นของเรา
บินต้านลมต่างหาก ถึงจะสร้างปาฏิหาริย์ขึ้นมาได้
อย่าหวาดกลัวความล้มเหลว
แล้วก็อย่าหวาดกลัวความเดียวดาย
เพราะสิ่งที่พวกเธอกำลังเผชิญอยู่
ล้วนเป็นสิ่งที่
คนมหาศาลผ่านกันมาแล้วทั้งนั้น
เพราะงั้นนะ ไม่มีอะไรที่มันเกินความสามารถหรอก
ไม่ต้องไปสนว่าคนอื่นจะว่ายังไง
ตั้งใจเดินบนเส้นทางของเธอก็พอ
ความสำเร็จไม่มีทางลัด
มีแต่ต้องพยายามเป็นเท่าตัวเท่านั้น
ถึงจะได้รับมันมา
เรียนเหนื่อยแค่ไหนก็ต้องตั้งใจกินให้อิ่ม
เห็นค่าช่วงเวลา
ที่จะไม่มีวันย้อนกลับมาได้อีกตลอดไปให้ดี
จะต้องทะนุถนอมคนที่อยู่ข้างกาย
ของพวกเธอให้ดี ๆ นะ
วัยเยาว์ไม่มีคำว่าเสียดาย
ขอแค่พยายามก็จะไม่เสียใจภายหลัง
- วัยเยาว์ไม่มีคำว่าเสียดาย - วัยเยาว์ไม่มีคำว่าเสียดาย
- ขอแค่พยายามก็จะไม่เสียใจภายหลัง - ขอแค่พยายามก็จะไม่เสียใจภายหลัง
- สู้ ๆ พวกเธอเจ๋งที่สุด - สู้ ๆ พวกเธอเจ๋งที่สุด
การสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ก็เท่ากับช่วงเวลาช่วงมัธยมปลายสิ้นสุดลงแล้ว
แต่วัยเยาว์ของฉัน
เพราะได้เจอพวกนาย
ถึงได้ไม่เหมือนใคร
คนบางคนไม่ว่าจะล้มแรงแค่ไหน
ก็มีความกล้าที่จะเริ่มใหม่เสมอ
คนบางคนพร้อมจะเป็นศัตรู
กับคนทั้งโลกได้เพื่อเธอ
คนบางคนพร้อมจะแบ่งปัน
ความสุขและความทุกข์ทั้งหมดร่วมกับเธอ
คนบางคนเดินเฉียดไปเฉียดมากับเธอ
แล้วก็คอยระมัดระวังอยู่เสมอ
คนบางคนพร้อมจะแก้ไข
ทุกโจทย์ที่ยาก ๆ ให้เธอ
คนบางคนพร้อมจะช่วยกำบังเธอ
ออกจากเรื่องร้าย ๆ ทั้งปวง
ฉันได้พบคนที่
น่ารักและแสนดีในรูปแบบต่าง ๆ มาโดยตลอด
แล้วก็ทำใจไม่ลงที่จะต้องแยกจากกับพวกเขาด้วย
ฉันส่งเสียง
ที่จริงจังออกไปมากมาย
แล้วก็ได้รับเสียงตอบรับ
ที่จริงใจมากมายกลับมาเช่นกัน
เรื่องราวเหล่านั้นที่เคยเกิดขึ้น
คนที่เคยพบเจอ
ต่างก็จะสลัก
อยู่ในใจของพวกเราทุกคน
ตลอดไปไม่มีสิ้นสุด
โต้วโต้ว เธอเองก็อยากรู้
ผลคะแนนของพี่ใช่ไหม
แล้วเธอไม่สงสัยเหรอ
ยังไงซะอีกไม่กี่ชั่วโมง
คะแนนก็จะออกมาแล้ว
ไม่ว่าผลจะเป็นยังไง
พี่ก็จะยืนหยัด
ในเส้นทางที่พี่เลือกต่อไป
ไม่มีความหมายอะไรกับคำตอบเลยสักนิด
เธอยังเป็น
เซียวเสี่ยวฮว่าคนก่อนหน้านี้หรือเปล่า
เป็นเซียวเสี่ยวฮว่า
ที่ดีขึ้นละ
ฮัลโหล
ลงมาเถอะ เราสองคนมาถึงแล้ว
นายว่า ลูกศิษย์ฉันเขาไม่กล้า
เซิร์ชดูคะแนนคนเดียว
เลยเรียกเราสองคนมาเสริมความกล้าหรือเปล่า
นายเองก็ไม่ได้ดีไปกว่ากันไม่ใช่หรือไง
ฉันทำไมกันล่ะ
งั้นนายสั่นทำไมล่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
ต้องกังวลใจขนาดนี้ด้วยหรือไง
จะไม่กังวลได้ไง
ฉันโตมาขนาดนี้
ยังไม่เคยจริงจังขนาดนี้มาก่อนเลย
เรียนมาตั้งปีกว่า
ถ้าสอบได้ไม่ดีนะ...
ก็สอบเสร็จไปแล้วนี่นา
จะกังวลหรือไม่กังวลคะแนนมันก็รออยู่ตรงนั้นแล้ว
อย่าคิดมากขนาดนั้นเลย
นั่นสิ นายดูเสี่ยวฮว่าสิ
สภาพจิตใจดีมากเลยนะ
สรุปเธอไม่ได้เรียกเราสองคน
มาเซิร์ชดูคะแนนเหรอ
งั้น
งั้นเธอเรียกเรามาทำไม
มัธยมปลายสามปี
ฉันเสียใจย้อนหลังอยู่เรื่องหนึ่ง
เดิมทีมันควรทำให้สำเร็จได้นะ
ถ้าจะโทษใคร ก็ต้องโทษหลันจิ้งฮุยนั่นแหละ
ที่ไม่มีความรับผิดชอบ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วยเนี่ย
วันแรกที่เรารู้จักกัน
นายไม่ได้บอกว่า
จะสอนฉันขี่จักรยานหรือไง
ตอนนี้ฉันซื้อจักรยานมาแล้วด้วย
เรื่องนี้เองเหรอ
ไม่มีปัญหา
ที่เรียกอาจารย์มาสองปีนี้
ฉันจะไม่ให้เธอเรียกไปเสียเปล่า
ไปกัน
พวกนายรู้สึกไหมว่า
ถนนเส้นนี้สวยขึ้นกว่าแต่ก่อนแล้วนะ
เดินมาตั้งสามปีแล้ว
เธอเพิ่งจะรู้เอาตอนนี้เหรอ
ทำไมฉันรู้สึกว่า
มันไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิดล่ะ
แต่ก่อนตอนที่
เดินบนถนนเส้นนี้ทุกวัน
ถ้าไม่ได้รีบไปเข้าเรียน
ก็คือรีบกลับบ้าน
ไม่ได้ตั้งใจสังเกตดูถนนเส้นนี้ให้ดี ๆ เลย
มัธยมปลายผ่านไปไวจัง
หลังจากนี้เราสามคน
คงไม่ค่อยมีโอกาส
ได้เดินบนถนนเส้นนี้เหมือนอย่างตอนนี้แล้ว
พวกนายยังจำครั้งแรกที่พวกเรา
เจอกันตรงนั้นได้หรือเปล่า
ฉันจำได้สิ ฉันต้องจำได้อยู่แล้ว
อยู่ตรงทางแยกตรงนั้นแหละ
คราวนั้นโชคดีนะที่ฉันแจ้งตำรวจ
ไม่งั้นไม่แน่เจ้านี่
ได้ต่อยกับคนขับรถคนนั้นแน่
อาจจะต้องลาออกก็ได้นะ
นายดูสิ ฉันช่วยนายไว้ใช่ไหมล่ะ
เธอฟังดูสิ ลูกศิษย์
คนคนนี้ตอนนั้นแย่มากเลยนะ
เขาเห็นแล้วแท้ ๆ ว่า
ตรงนั้นมันมีกล้อง
แถมยังโทรแจ้งตำรวจแล้วด้วย
เขากลับไม่บอกเราสองคน
ปล่อยให้เราสองคนอยู่ที่เดิม
จริง ๆ เลย
ถ้าตอนแรกฉันไม่ได้สะกิดต่อมการเปลี่ยนแปลงในตัวนาย
จะมีนายที่เป็นผู้เป็นคน
เหมือนในตอนนี้เหรอ
อะไรคือนายสะกิดต่อมการเปลี่ยนแปลงของฉันฮะ
เอาให้ชัดเจนนะ ฉันต่างหากที่ช่วยนาย
คนเห็นแก่ตัวจอมเย็นชา
ไร้ความรู้สึกอย่างนาย
ถ้าฉันไม่เป็นเพื่อนนาย
ใครจะเป็นเพื่อนนายฮะ
งั้นถามหน่อยว่าใครกันที่ใช้เวลาสองปี
ลำบากลำบน
ช่วยใครบางคนให้ผลการเรียน
ค่อย ๆ ดีขึ้นกันน่ะ
นั่นก็เป็นเพราะฉันฉลาดตั้งแต่เด็ก
ปราดเปรื่องโดยพรสวรรค์...
พอแล้ว ๆ ๆ
งั้นลองคิด ๆ ดู
พวกเราในตอนนั้น
ก็ตลกกันมาก ๆ เลยนะ
ฉันคิดว่าที่ตลกที่สุด
ก็คือครั้งนั้นเลย
- มนุษย์แมงมุมที่โรยตัวมา... จากฟ้า - จากฟ้า
ตลกชะมัด
พวกนายคิดว่ามันตลก
แต่ฉันเจ็บเอวไปหลายวันเลยนะ
เจ็บมากจริง ๆ
แต่พอมาคิดดูแล้ว
มัธยมปลายก็ยังเหลือเรื่องให้เสียดายอยู่นะ
จนถึงตอนนี้ฉันก็ยังหาคนที่สลับจดหมาย
ฉบับนั้นของฉันไม่เจอเลย
ยินดีกับนายด้วยนะ
ที่ตอนนี้ไม่รู้สึกเสียดายอะไรแล้ว
นายเองเหรอ
เซอร์ไพรส์ไหมล่ะ ประหลาดใจหรือเปล่า
ฉันจะบอกนายให้นะ เป็นไปไม่ได้
เพราะว่าตอนนั้น
ฉันเทียบลายมือของนายดูแล้ว
ฉันก็บอกแล้วไงว่านายมันจอมซื่อบื้อ
ฉันใช้มือซ้ายเขียนไงล่ะ
นายดูตัวเองสิ ใช่ไหมล่ะ
ที่แท้จดหมายฉบับนั้น
ก็อยู่กับนายจริง ๆ ด้วย
ไม่ใช่สิ ๆ ๆ
งั้นก็ต้องมีคนที่
ให้ความชื่นชมด้วยสิ
ฉันเอง
เธอเขียนให้ฉันเหรอ
ฉันเขียนให้หลิงตงต่างหาก
ได้เลย เซียวเสี่ยวฮว่า
ตั้งแต่เปิดเทอมวันแรกเธอก็...
พอแล้ว ๆ ๆ
นายไม่ได้บอกว่า
จะสอนฉันขี่จักรยานหรือไง
นี่ใกล้จะจบบริบูรณ์แล้วนะ
นายยังไม่สอนอีก
ใครบอกเธอว่าจะจบบริบูรณ์แล้ว
หลังจากนี้ยังมีอยู่อีกเถอะ ขึ้นรถมา
มาเถอะ
มา ประคองดี ๆ นะ
สาม สอง หนึ่ง ไปกัน
ลุยเลย
ขอให้พยายามต่อไป
พอย้อนกลับมาดูวัยเยาว์ในช่วงนี้
ก็จะทำให้คนรู้สึกอิจฉาได้
ไม่ใช่แค่จดหมาย
ตอบรับเข้าเรียนหนึ่งฉบับเท่านั้น
แต่คือตัวเราที่ไม่เคยยอมแพ้
และทุ่มเทมุ่งมั่นเต็มกำลัง
แล้วก็ยังมี
วัยเยาว์ที่คอยอยู่เคียงข้างกาย
ที่มีท่าทางที่ไม่รู้จักโตที่สุด
ร่วมเดินผ่าน
ช่วงเวลาที่งดงามที่สุดไปด้วยกัน
หลายปีต่อมา
เข้าใจแล้วละ
ขอโทษนะ ฉันมาสายแล้ว
เลยทำให้นายต้องรอนานขนาดนี้
ไม่เป็นไร ฉันก็เพิ่งมาถึงเหมือนกัน
นายรู้ไหมว่าที่นี่ไกลแค่ไหน
ฉันต้องเปลี่ยนรถไฟฟ้าใต้ดินตั้งสองสายกว่าจะมาถึง
เอาไป
ขอบใจนะ
ฉันยังพูดไม่จบเลย
นายรู้ไหมว่าวันนี้รถไฟฟ้าใต้ดิน
คนแน่นขนาดไหน
เครื่องสำอางฉันละลายหมดแล้วเนี่ย
นายดูสิวฉันสิ
ไม่ได้แล้ว ฉันต้องรีบเติมด่วน
ช่วยถือให้ฉันหน่อยนะ
สูงขึ้นอีกหน่อย
เป็นยังไงบ้าง
สมบูรณ์แบบ
มีอะไรเหรอ
ฉันอยากชิมชานมแก้วนั้นของนายน่ะ
ไปกันเถอะ
ผม
มีอะไรเหรอ
มันติดอยู่ตรงคอน่ะ
หม่าอีหมิง
หม่าอีหมิง สวี่เมิ่งอวี่
ทำไมพวกเธอถึงมาสายกันอีกเนี่ย
รุ่นน้องอย่างฉัน
ฉันยังไม่สายเลย
พวกเธอดันมาสายกว่าฉันเสียได้
หม่าอีหมิง
นายเรียนซ้ำหนึ่งปีเพื่อสอบเข้าหรงต้า
คำพูดคำจามั่นหน้ามั่นใจขึ้นมาแล้วงั้นสิ
แน่นอนสิ
ฉันเป็นนักศึกษามหาวิทยาลัยตัวจริงแล้วนะตอนนี้
เซี่ยฉิงเทียน
คิดไม่ถึงว่าเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
เธอก็ยังชอบกินอยู่เหมือนเดิมเลย
เธอมายุ่งอะไรด้วย
นี่คือสิ่งที่ฉันจะต้องไล่ล่าไปตลอดชีวิตเลยเถอะ
ไปกันเถอะ ๆ
เรารีบเข้าไปกัน
โอเค
นายเลิกไล่ตามไปกับเขาได้แล้ว
ถ้านายยังไล่ตามอยู่นายได้เหมือนเขาแน่
นายไสหัวไปเลย หม่าอีหมิง นายหุบปากไปเลยไป
พวกเธอมาแล้วเหรอ
- เสี่ยวฮว่า - เสี่ยวฮว่า
เยี่ยมไปเลย
- จัดนิทรรศการรูปวาดของตัวเองแล้วนะเนี่ย - ใช่แล้ว
ที่ไหนกันล่ะ ๆ
เอาละ พวกเราไปดูกันเถอะ
โอเค ๆ ๆ
- บ๊ายบาย - บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
เซียวเสี่ยวฮว่า
หลี่รั่วซือ
นี่พวกนาย... นี่พวกนายมา...
ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วย
ไม่เลวเลย เยี่ยมมาก
ไปกัน ๆ ๆ
พวกนายไปดูสิ
โอเค ๆ ๆ
ยังไม่จบใช่ไหม
มาทางนี้ ๆ ๆ
เสี่ยวฮว่า
พูดนิดพูดหน่อยไม่ได้แล้วหรือไง
นี่นายดูถูกฉันอยู่นะเนี่ย
ทำไมพวกเธอเพิ่งมาเนี่ย
เสี่ยวฮว่า ยินดีกับเธอด้วยนะ
คิดไม่ถึงว่าเธอจะจัดนิทรรศการรูปวาด
ที่นี่จริง ๆ
ยินดีกับเธอด้วยนะ
ที่ได้ตีพิมพ์หนังสือเล่มใหม่แล้ว
ตอนนี้ฉันเนี่ยคือแฟนหนังสือ
ที่ซื่อสัตย์ของเธอเลยนะ
จริงเหรอ
แน่นอนอยู่แล้ว
ตอนนี้รุ่นพี่ของเราเป็นอันดับหนึ่ง
ของนักเขียนรุ่นเยาว์เลยนะ
เลิกอวยสักทีเถอะโอเคไหม
แล้วหลันจิ้งฮุยกับหลิงตงล่ะ
พวกเขาสองคน
ไม่ได้มากับพวกเธอเหรอ
พวกเขายังไม่มาอีกเหรอ
ฉันนึกว่าพวกเขามาถึงแล้วเสียอีก
เสี่ยวฮว่า เตรียมเสร็จแล้วละ
เริ่มได้แล้วนะ
ค่ะ เดี๋ยวฉันจะรีบไป
โอเค
วันนี้มีงานสำคัญขนาดนี้
เขาสองคนยังจะมาสายกันอีก
ไม่งั้นก็ไม่ต้องรอแล้วละ เสี่ยวฮว่า
รีบไปเถอะ
โอเค
ช่วยจัดให้นายหน่อยแล้วกัน
ขอบคุณทุกคน
ที่มาเข้าร่วมนิทรรศการรูปวาดของฉันนะคะ
นิทรรศการรูปวาดคราวนี้
ฉันตั้งชื่อว่าเวลาที่สดใส
เพื่อบันทึกการเดินทาง
ที่สำคัญที่สุดช่วงหนึ่งในชีวิตของฉัน
ทุกครั้งที่ฉันรู้สึกสับสน มึนงง
ยืนนิ่งไม่ไหวติง
ก็มักจะได้พลังจากมันเสมอ
เพราะว่าให้คุณค่า
ฉันเลยใช้พู่กันในการจดบันทึกเอาไว้
สนามหญ้าของโรงเรียน
ต้นอู๋ถงที่อยู่ข้าง ๆ ถนนเลียบหมู่ต้นไม้
การบ้านที่ทำไม่เสร็จ
และใบหน้าแต้มรอยยิ้มที่มองไม่เคยเบื่อ
แล้วก็
วัยเยาว์เสื้อสีขาวที่ปั่นจักรยาน
ขอบคุณผู้คนเหล่านั้น
ที่ร่วมเดินทางมากับฉันในการเดินทางนี้
เพราะว่ามีพวกเขา
ถึงทำให้ช่วงเวลาอันน้อยนิดของฉัน
มีแสงสว่างที่สาดส่องออกมาโดยไม่มีวันดับ
- เยี่ยม - เยี่ยม
เยี่ยมไปเลย
เมื่อสองวันก่อนยานอวกาศ
ที่มีมนุษย์ควบคุมเทียนเหวินหมายเลขเจ็ด
ได้ไปเยือนดาวอังคารสำเร็จแล้ว
ความสำเร็จในการไปเยือนครั้งนี้
มีความหมายมากต่อประวัติศาสตร์
ทางการบินอวกาศของประเทศเรา
ต่อไปเรามาติดต่อ
กับนักบินอวกาศทั้งสองท่านกันค่ะ
สวัสดีครับทุกคน
ผมคือนักบินอวกาศหมายเลขหนึ่ง หลันจิ้งฮุย
ผมคือนักบินอวกาศหมายเลขสองหลิงตง
ตอนนี้เนี่ย
เป็นเวลาบ่ายสาม 15 นาที
ตามเวลาปักกิ่ง
เราขอส่งคำทักทายไปหา
เพื่อนร่วมชาติบนโลก
สวัสดีครับทุกคน
วันนี้คืองานนิทรรศการรูปวาดของเซียวเสี่ยวฮว่า
เพื่อนสมัยมัธยมปลายของเรา
น่าเสียดายมาก
ที่เราไม่สามารถไปที่งานได้ทันเวลา
แต่ไม่เป็นไร
เราจะส่งคำทักทายไปให้เขา
จากนอกอวกาศครับ
ขอให้เขาประสบความสำเร็จ
ให้งานนิทรรศการรูปวาดสำเร็จด้วยดีนะ
ทุกท่านสามารถเห็นได้ว่า
ตอนนี้พวกเรา
กำลังอยู่ในจักรวาลที่ไร้ขอบเขต
เพื่อทำการท่องไปตามดวงดาวต่าง ๆ
ทิวทัศน์ในตอนนี้
งดงามมากจริง ๆ
งดงามมากจริง ๆ ครับ
ทำให้คนรู้สึกตกอกตกใจซ้ำแล้วซ้ำเล่า
กับความอัศจรรย์ในการสร้างสรรค์ของธรรมชาติ
และความกระจิดริด
ของมนุษย์ท่ามกลางจักรวาลอันกว้างใหญ่
กระจิดริดจริง ๆ ครับ
กระจิดริดสุด ๆ
เมื่อกี้ใช่บทฉันหรือเปล่า
เราสองคนพูดผิดแล้วหรือเปล่า
ฉันแย่งบทนายมางั้นเหรอ
ไม่สิ ฉันจำได้ว่าคำพูดท่อนนั้นของนาย
ฉันต้องเป็นคนพูดสิ
บทล่ะ ขอฉันดูหน่อย
บท ลองดูบทหน่อย
ซีนของฉันคือ...
ตรงนี้
ใช่ จริง ๆ ด้วย
นายดูสิ เริ่มจากตรงนี้
นายพูดว่ากระจิดริดจริง ๆ
ฉันควรจะต้องพูดอีกประโยคหนึ่ง
ใช่ไหมล่ะ
หลันจิ้งฮุย หลิงตง
นายสองคนออกมาเลยนะ
อยู่ทางนี้
ขอถามหน่อยว่าพวกนายสองคนทำอะไร
ในงานนิทรรศการรูปวาดของฉันเหรอ
ไม่ใช่เราสองคนนะ
นี่เป็นไอเดียของเขา
เขาคิดว่านิทรรศการรูปวาดของเธอ
ควรจะมีบรรยากาศของจักรวาลสักหน่อย
นี่ก็ทำไปเพื่อเตรียม
เรื่องเซอร์ไพรส์ให้เธอไม่ใช่เหรอ
นายเรียกสิ่งนี้ว่าเซอร์ไพรส์เหรอ
ลูกศิษย์ เธอรู้สึกไหมว่า
พอดูคลิปจบแล้ว
ทั่วทั้งนิทรรศการรูปวาด
ก็ดูสูงส่งขึ้นมาหน่อยหนึ่งเลย
อีกอย่างรูปแบบงาน
ก็ดูจะพุ่งสูงขึ้นมาทันทีเลย
งั้นนายบอกฉันหน่อย
มันสูงส่งตรงไหน
รูปแบบงานพุ่งสูงขึ้นตรงไหนเหรอ
นี่มันคือข้อความอวยพรผ่านเทเลแกรม
ที่มนุษย์ส่งกลับมา
จากการท่องดวงดาวเลยนะ
ทั่วทั้งโลกมีแค่หนึ่งเดียวเท่านั้น
งั้นตอนนี้ถ้าฉันจะส่งนายสองคนกลับไป
ยังทันอยู่ไหมนะ
หลิงตง นี่นายกล้า
ทำตัวไร้สาระไปกับเขาด้วยงั้นเหรอ