คุณบอกฉันตอนนั้น
จริงๆแล้วในใจฉัน
เล่นกลอง
ฉันแค่คิด
ตอนนี้มันเหมาะสมหรือไม่？
อันอันเพิ่งตั้งครรภ์
คุณไม่รู้ว่าทั้งเด็กผู้ชายและเด็กผู้หญิง
คุณสนใจเด็กชายและเด็กหญิงของเขาอย่างไร？
ไม่ใช่ฉันที่สนใจเด็กผู้ชายและเด็กผู้หญิง
นั่นคือเด็กคนนี้
ยังไม่มาถึงโลกนี้
เราจะให้มันแก่คนอื่น
อันอัน พูดถึงเรื่องนี้
จริงๆแล้วเราไม่ควร
คุณพูด
หลี่หลินจะคิดอย่างไร？
หลี่หลินเป็นคนที่มีความรู้และมีเหตุผล
ฉันคิดว่าเขา
เขาจะเห็นด้วยอย่างแน่นอน
คุณไม่เข้าใจความคิดของผู้ชายเลย
ฉันจะบอกคุณ
ผู้ชายและผู้หญิง
ความคิดที่แตกต่างกัน
คุณไม่รู้จักหลี่หลิน
คุณคิดอย่างไร？
ถ้าอย่างนั้นแน่นอนฉันไม่รู้
ดี ดี
แบบนี้
คุณจะเล่นอันอันในภายหลัง
ฉันเล่นหลี่หลิน
แล้ว
แค่บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่ ไม่
ไม่ใช่คุณ
ฟังฉัน
ฟังฉัน ฟังฉัน ฟังฉัน
ฉันแค่อยากให้คุณรู้
ทัศนคติของ Li Linhui คืออะไร？
คุณจะไม่บ่นเกี่ยวกับอันอันอีกต่อไป
ตอนนี้เรากำลังแสดงในละครโทรทัศน์
ไม่ใช่เราสองคนที่นี่
เต้นรำในทีมโฆษณาชวนเชื่อ
คุณเล่น Xi'er และฉันเล่น Dachun
นั่นคือการเต้นรำ
เข้าใจแล้ว
เอาล่ะเอาล่ะ
การแสดงการแสดงการแสดง
เล่นอีกครั้ง
มา
ลดเสียงลง
คุณให้ใครเห็น
ผู้คนคิดว่าเราสองคนป่วยทางจิต
ดี ดี
โอเค อยู่ริมแม่น้ำ
ฉันชื่อหลี่หลิน
มาเลย
คุณมาที่นั่น
อย่าลืมเล่นอันอัน
ฉันยังไม่ได้
ตะโกนเริ่มแล้ว
ไตร่ตรองสักพัก
หลี่หลิน
อันอัน
บอกอะไรบางอย่างกับคุณ
คุณเลิกงานเร็วมาก
นั่นเราไม่ใช่ไอ้ที่สอง
กำลังจะเกิดเหรอ？
เมื่อถึงเวลา
คุณสามารถได้ไหม
นามสกุล ซู
โอเคใช่ไหม？
แค่พูดถ้าคุณดู
อันอัน
คุณมีไข้หรือเปล่า？
คุณไม่พูดเรื่องไร้สาระเหรอ？
ใครคือซู？
คุณลืมนามสกุลของฉันไปหมดแล้ว
นามสกุลของฉันคือ มูจื่อหลี่
ฉันชื่อหลี่หลิน
มันคือสามีของคุณ
ใช่ ถูกต้อง
แล้วคุณหมายถึงอะไร？
ความคิดของใคร
ความคิดของคุณ
ความคิดของพ่อคุณ
มันยังคงเป็นความคิดของแม่คุณ
หรือความคิดของครอบครัวคุณ？
อย่าพูดถึงครอบครัวของเรา
คุณคิดว่าเด็กคนนี้
มาที่โลกนี้
ฉันไม่สามารถเลี้ยงมันได้เหรอ？
ฉันไม่มีความสามารถนี้เหรอ？
มันไม่เกี่ยวอะไรกับการเลี้ยงดู
แล้วคุณหมายถึงอะไร
ทำไมต้อง
ทำไมคุณถึงต้องนามสกุล Xu？
ดูบ้านลาวหวางข้างๆสิ
ลูกสาวของเขาให้กำเนิดไอ้คนที่สอง
เขาตามนามสกุลของพวกเขา
ลาวหวางข้างบ้าน
เขาเป็นลุงคนที่สองของคุณเหรอ？
คุณเปิดปากของคุณ ลาวหวางข้างบ้าน
หุบปากไว้ ลาวหวางข้างบ้าน
คุณคิดว่าคุณไม่สามารถเลี้ยงมันได้หรือไม่？
คุณคิดว่าคุณไปไหน？
ฉันเป็นครอบครัวของคุณ
ลูกเขยที่เข้ามาย้อนกลับ？
ลดเสียงลง
ฉันเป็นบ้านของคุณ
ลูกเขยที่เข้ามาย้อนกลับ？
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ครอบครัวของคุณแต่งงานกับฉันเหรอ？
คุณคิดอย่างไร
มันต้องเป็นพ่อของคุณ
พ่อของคุณอายุมากกว่าหกสิบปี
ไม่มีลูกชาย
ใช่หรือไม่
กระซิบทั้งวัน
ฉันไม่มีลูก ฉันน่าสงสารมาก
ฉันจะดูแลผู้สูงอายุได้อย่างไร？
รู้ว่าฉันกำลังท้องลูกคนที่สองของฉัน
ฉันอยากจะใช้นามสกุลของคุณ
อย่าคิดถึงมันด้วยซ้ำ
ไม่มีทาง
คุณกำลังสร้างปัญหาอย่างไม่มีเหตุผล
สร้างปัญหาโดยไม่มีอะไร
สร้างบางสิ่งจากความว่างเปล่า
โอเค
เข้าใจแล้ว
นี่คือทัศนคติของหลี่หลิน
ฉัน.
คุณ
พ่อตาและแม่สามี
ไม่มีช่องว่างกับลุงอีกต่อไป
ผู้คนคิดว่า
เราสองคนแก่
ไม่มีเหตุผล
เห็นแก่ตัวเกินไป
คิดทุกอย่างเพื่อตัวเอง
ไม่คิดเรื่องหัวใจเล็กๆ
โอเค โอเค โอเค
คุณเป็นคนดี
ไม่ไม่ไม่
สาวๆ จะทำอย่างไรตรงกลางในอนาคต？
ภรรยาไม่ใช่ภรรยา
ผู้หญิงไม่ใช่ผู้หญิง
พี่น้องไม่ใช่พี่น้อง
ลำบากมาก
โดยรวมแล้ว โดยรวมแล้ว
ในการวิเคราะห์ขั้นสุดท้าย
นี่เป็นเพียงสิ่งที่ฉันไม่คิด
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด คุณทำเพื่อฉัน
ฉันต้องทำเพื่อประโยชน์ของคุณ
ใช่ ฉันเป็นหัวหน้าครอบครัว
แต่ฉันไม่ตัดสินใจ
คุณเป็นผู้ตัดสินใจ
แต่ฉันก็รับผิดชอบเรื่องนี้ด้วย
อย่าเศร้า
ฉันไม่เศร้า ฉันไม่เศร้า
เรื่องนี้
ยังไงก็ตาม ฉันจะบอกคุณ
ยังใช้เวลานาน
ฉันยังมีโอกาส
คุยกับพวกเขาช้าๆ
สิ่งนี้อาจจะเกิดขึ้น
การแสดงไร้ประโยชน์
ไม่ใช่ลาวซู
การแสดงไร้ประโยชน์หมายถึงอะไร？
ไม่ใช่เพื่อครอบครัวของคุณ
ครอบครัวของ Xu เก่าเป็นอย่างไร？
ครอบครัวซูเก่า
ฮอว์เหวินอุ้มเด็ก
ช้าลง
ดูมัน
ระวังนะ
คุณมีความสุขไหม？
มีความสุข
แม่จะพาคุณไปซื้ออาหารอร่อยๆ
พี่น้อง
คุณต้องการกินเต่าอย่างไร？
ทำไมไม่รอให้หลี่หลินกลับมาล่ะ？
แล้วฉันจะทำเค้กให้คุณก่อน
หลี่หลินไม่รู้ว่าจะทำแพนเค้กได้
พี่สาวเก่งมาก
รออยู่
ดี ดี
เต่าเป็นเพียงแพนเค้ก
น่าทึ่งมาก
อะไรนะ นี่คือ
ช้าลง
ระวังนะ
คุณมีความสุขไหม？
มีความสุข
แม่จะพาคุณไปซื้ออาหารอร่อยๆ
คุณกำลังนั่งอยู่ที่นี่เพื่ออะไร？
คุณต้องการสร้างปัญหาอะไร？
พี่สาว
คราวนี้มันเป็นเรื่องจริง
ทุกวันของคุณ
คุณหยุดคิดอย่างไร้สาระได้ไหม？
ฉันไม่ได้
ฉันรู้จักผู้หญิงคนนี้
เธอเป็นแฟนเก่าของลาวเจีย
สองคนอยู่ด้วยกันมาหลายปีแล้ว
แล้วพวกเขาล่ะ？
คุณบอกว่าเด็กคนนี้
มันอาจจะเป็นเจีย ห่าวเหวินหรือไม่？
ไม่น่าจะ
ถ้าเป็นอย่างนั้น
แค่เข้าไปดู
มีอะไรจะพูด
แค่ถามชัดเจนก็จบไม่ใช่เหรอ？
ถ้ามันเป็นเรื่องจริง
จะทำอย่างไร
นั่นไม่ใช่เรื่องเกินไป
ปล่อยให้เขาออกจากบ้าน
มีอะไรอีกที่ต้องพูดถึง？
คุณเป็นแบบนี้
คุณรอที่นี่
ฉันจะไป
เขาคือสามีของฉัน
ฉันต้องไป
ไม่ ไม่
หัวใจ
คุณต้องคิดให้ดี
ในกรณีที่
เห็นฉากอะไรที่ไม่ควรดู
คุณจะทำอย่างไร
ฉีกเขา
หัวใจของคุณ
พี่สาว
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
นี่ไม่ใช่เรื่องของเรื่อง
เจีย ห่าวเหวิน
คุณโกหกฉันมาหลายปีแล้ว
คุณไม่ได้บอกว่าคุณและเธอ
ไม่มีการติดต่อเหรอ？
หัวใจของคุณ
คุณกำลังพูดถึงอะไร
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังถ่ายอะไร？
ทำไมคุณถึงดึงน้องสาวของฉัน？
คุณเป็นใคร
ฉันเป็นภรรยาของเขา คุณเป็นใคร？
ทำมันได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่คุณ
ใคร？
หัวใจ คุณเข้าใจผิดหัวใจ
ออกไปข้างนอก
ใครจะบอกให้ออกไป？
คุณอยู่ในห้องเดียวกันกับสามีของฉัน
ตามน้องสาวของคุณออกไปจากที่นี่
คุณบอกใครให้ออกไป
ฉันเข้าใจผิด
เจีย ห่าวเหวิน
คุณเชิญฉันมา
แค่มาที่นี่เพื่อเกลียดทั้งครอบครัวของเรา
ใช่มั้ย
ไม่ ไม่ ไม่
ใครเชิญคุณมา
ไร้ยางอาย
ลูกของใครนี่？
หัวใจของคุณ
คุณควบคุมได้ไหม เด็กคนนี้คือใคร？
เข้าใจผิดใจ
ฉันจะไม่ออกไปข้างนอก
เกิดอะไรขึ้น
เจีย ห่าวเหวิน
คุณขอร้องฉัน
ฉันพาสามีของฉันไปด้วย
มาคุยกับคุณเกี่ยวกับความร่วมมือ
คุณเกลียดใครที่นี่？
ไม่ใช่หัวใจ
ออกไป ออกไป
พี่เขย ขอโทษน้องเขย
ลูกสะใภ้ของฉันซึมเศร้าเล็กน้อย
เธอตั้งครรภ์
ใครเป็นคนซึมเศร้า
นั่นคือสิ่งที่คุณทำ
คุณทำสิ่งที่ดีที่สุดในมิตรภาพของเจ้าของบ้านใช่ไหม？
โอเค โอเค
เจีย ห่าวเหวิน ออกไป
ไปกันเถอะ
คุณตะโกนใคร？
คุณกำลังสร้างปัญหาอย่างไม่มีเหตุผลที่นี่
เกิดอะไรขึ้น
อย่าสร้างปัญหาอย่างไร้เหตุผลที่นี่
สงบ สงบ
พาเธอออกไป พาเธอออกไป
ขอโทษสำหรับความเข้าใจผิด
คุณอยู่กับใคร
ถึงตาคุณเหรอ？
ออกไป
ใครออกไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่ นี่คือ
เจีย ห่าวเหวิน
คุณทำได้ไหม
คุณเคยทำอะไรมาก่อน
บอกฉัน
สาบานว่าจะบอกฉัน
ฉันไม่ได้ติดต่อกับแฟนเก่าของฉันมาสิบปีแล้ว
คุณไม่ติดต่อ
เราได้พบกันทุกคน
ไม่เพียงแต่คุณจะพบกันเท่านั้น
คุณยังอุ้มเด็กให้คนอื่น
คุณคิดอย่างไร
คุณรู้ได้อย่างไร
เธอพบใครสักคนแอบถ่ายรูปคุณ
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
คุณสนใจเมื่อไหร่？
ฉันไม่สามารถถ่ายรูปคุณได้
ตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบตบ
ฉันดูโทรศัพท์มือถือของคุณ
ฉันถ่ายรูปไม่ได้เหรอ？
ตบตบตบ
คุณควรถ่ายรูปนะภรรยา
คุณบอกความจริงกับฉัน
ทั้งคู่มีลูก
คุณยังนัดหมายกับใครบางคน
คุณรู้สึกไม่สบายใจหรือไม่？
รีบติดตามเธอ
อธิบายให้ดี
นั่นคือสิ่งที่มันทำ
พี่สาว
ฉันจะทำอะไร
ทำไมคุณถึงรู้สึกสงบ？
คุณเป็นคนจริงๆ
คู่รักทำธุรกิจ
ทำใหญ่มาก
พี่สาว ฉันกำลังขอร้องใครสักคน
คนที่ทำธุรกรรมใหญ่
ไปเยอะมาก
คุณขอทีละคน
ไม่มีใครนอกจากพวกเขา
ฉันต้องหาแฟนเก่าของฉัน
ธุรกิจในโลกนั้นน่าทึ่งมาก
ไม่พบใคร
โอเค โอเค
เกือบจะเสร็จแล้ว
นั่นคือ
ยังสามารถกู้คืนได้หรือไม่？
พี่สาว พี่สาวของฉัน
วิธีรักษาสิ่งนี้ไว้ได้อย่างไร？
ทั้งหมดนี้เป็นสีเหลืองไม่ใช่เหรอ？
ลืมมันไป
ลืมมันไป ลืมมันไป
ซินซินก็ไม่พูดเช่นกัน
ไม่สมเหตุสมผลเลย
ใช่ ใช่ พี่สาว
เรื่องนี้
ฉันทำมันอย่างไม่คิดจริงๆ
แต่เธอเป็นแบบนี้
ฉันค่อนข้างมีความสุข
คุณมีความสุขมากอะไร？
นี่ไม่ใช่หัวใจ
คุณสนใจฉันไหม
ถ้าคุณสองคนไม่ใช่คู่รัก
มันยากจริงๆ
โอเค
คุณเพิกเฉยต่อเธอ
ไปกันเถอะ
ฉันทิ้งเรื่องนี้ไว้ให้คุณ
ไม่ต้องกังวล
ให้ฉัน
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณน้องสาว
ไปเร็วๆ
คุณจะไปไหนเจีย ห่าวเหวิน？
คุณจะไปไหน
ฉันพูดจบแล้วหรือยัง
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ไม่มีที่สิ้นสุดใช่ไหม？
ฉันยังไม่จบกับเขา
เขาจะไปไหน？
คุณจะพูดอะไรอีก？
มีอะไรจะพูด
ฉันเห็นมันทั้งหมดและฉันเห็นมัน
สิ่งต่าง ๆ ก็ชัดเจนเช่นกัน
คุณต้องการอะไรอีก
กลับบ้านกับฉัน
ฉันอยากกลับไปที่บ้านพ่อแม่ของฉัน
หายนะจบลง เจีย ห่าวเหวิน
โชคลาภแก่ชายชราและหญิงชรา
คุณต้องการทำอะไร
คุณมีปัญหาพอไหม？
ขึ้นรถ
ไปแล้ว
โอเค
อย่าโกรธ
พี่สาวขอโทษคุณได้ไหม？
คุณขอโทษได้
ไม่จริงใจเลย
คุณจะให้ฉันจริงใจได้อย่างไร？
ลาวเจียสบายดี
หัวใจของคุณเต็มไปด้วยความสุข
เขายังบอกว่าฉันไม่จริงใจ
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
ลูกคนที่สองของครอบครัวคุณเกิดมา
คุณต้องการนามสกุลอะไร？
คุณหมายถึงอะไร？
แน่นอนว่าคุณต้องมีนามสกุลเจีย
มีบางอย่างผิดปกติกับคำถามของคุณใช่ไหม？
คุณคิดอย่างไร
เพิ่งจับข่มขืนกับฉัน
ฉันมีคนข้างนอกใช่ไหม？
ไม่ ไม่ ไม่ นั่นไม่ใช่อย่างแน่นอน
แค่อยากจะพูด
คุณไม่ต้องการให้เขามีนามสกุล
อย่างอื่น
แล้วนามสกุลของคุณคืออะไร？
นามสกุล
สัญญาหรืออะไรสักอย่าง
ทำไมคุณถึงต้องนามสกุลของคุณคือ Xu？
ฉันมักจะทำอะไรเล็กน้อย
แต่ในเรื่องใหญ่ๆ
ฉันไม่เคยสร้างปัญหาอย่างไร้เหตุผล
ลูกของเหล่าเจียนั่น
นามสกุลต้องเจีย
แม่ไม่ได้บอกคุณด้วยซ้ำเหรอ？
ทำไมเธอถึงพูดถึงมันกับฉัน？
เธอบอกคุณ
ไม่มีเลย
เธอต้องการพูดถึงมันกับฉัน
นั่นคือการรังแก
หยิบลูกพลับที่นุ่ม
แล้วคุณไม่มีอะไรจะพูดที่นี่
อยากบรรยากาศผ่อนคลาย
ฝัน
คนขับคนนั้น ขับรถเร็วขึ้น
ดี ดี
ต้องเป็นปัญหากับโปรเจสเตอโรน
ฮอร์โมนโปรเจสเตอโรน
โปรเจสเตอโรนสูงเกินไป
เธอยังพูดเสียงดัง
รังแกเกินไป
ลูกพี่ลูกน้อง ฉันกลับมาแล้ว
มันหอมมาก
คุณจะทำอะไรอร่อย？
ไปล้างมือ
มีอะไรอยู่ในหม้อ？
ซุปเต่า
ลืมมันไป
ซุปอะไร
พี่สาวหลานเซียง
เหมิงอันบอกฉัน
คุณแค่ติดดิน
ทำที่บ้านเรา
ฉันแค่กำลังจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
ถ้าคุณไม่มีความสุข
อย่าบังคับ
ไม่บังคับ
ค่อนข้างดี
เราเป็นญาติกันเหรอ？
อย่ากังวล
หลินหลิน
คุณไม่ได้เปลี่ยนแปลงตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ช่างเป็นผู้ชายที่ดีจริงๆ
ซุปเต่า
เต่าปลา
ค่อนข้างดี
ตอนนี้ราคาเท่าไหร่ต่อปอนด์？
ฉันไม่ได้ซื้อมัน
พ่อตาและแม่สามีอยู่ที่นี่
พวกเขาซื้อมัน
พวกเขากำลังมา
เขาบอกว่าเขาต้องการเสริมเหมิงอัน
ตอนนั้น
เหมิงอันก็อยู่บ้านเช่นกัน
อยู่ที่นี่
คุณยุ่ง คุณยุ่ง
สามีของฉัน
สวัสดีภรรยา
คุณจะกลับมาเมื่อไหร่
ฉันไม่สามารถกลับมาได้สักพัก
อยู่ที่บ้านของซินซิน
ฉันรู้
เต่าตัวนี้ต้มแล้ว
เราจะรอคุณด้วยกัน
คุณกินก่อน
อย่ารอฉัน
วางสายแล้ว
สวัสดี สวัสดี
เมื่อใดก็ตามที่มีอะไรเกิดขึ้น คุณต้องเผชิญกับบุคคลภายนอก
คุณ คุณไม่เคยเผชิญหน้ากับฉัน
ฉันไม่ต้องการคุณ
ฉันจะไปหาแม่
โอเค โอเค
อย่าทำผิด
ฉันไม่สามารถหันหน้าไปทางคุณได้ไหม
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
ฉันไม่หันหน้าไปทางคุณ ใครจะหันหน้าไปทางคุณ？
วันนี้คุณเห็นมันไหม？
นี่คือสิ่งที่คุณเคยทำ
พี่เขยที่ดีที่ปกป้อง
เขาเกลี้ยกล่อมฉัน
โกหกฉัน
ปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนโง่
อยากได้ยินความจริงสองสามคำไหม？
ไม่อยาก
ฉันต้องพูดถ้าฉันไม่อยาก
คนอยู่ที่ไหน？
ทุกคนจะทำผิดพลาด
เจีย Haowen ผิด
บอกว่าเขาติดต่อแฟนเก่าของเขา
ไม่ได้บอกคุณ
มันทำผิดพลาดจริงๆ
แต่.
คุณก็เห็นมันเหมือนกัน
เขาไม่มีอะไรที่น่าสนใจ
ไม่มีการนอกใจ
คุณต้องยอมรับสิ่งนี้
ใช่หรือไม่
แล้วฉันจะพูดถึงคุณแทน
คุณไม่ไว้วางใจเขา
หาปาปารัสซี่เพื่อติดตามเขา
คุณรู้หรือไม่ว่าสิ่งนี้
มันผิดกฎหมาย
ลองคิดดูสองสิ่งนี้
คุณสองคนมีลักษณะใคร？
แย่กว่านี้เล็กน้อย
แน่นอนว่ามันเป็นเขา
การหลอกลวงเป็นบาปที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
คุณยังต้องการมันไหม
ใช้ชีวิตที่ดี
ดูสิ คุณโกรธฉันอีกแล้ว
เขาเป็นคนที่เกลี้ยกล่อมฉันและโกหกฉัน
คุณเป็นใครน้องสาว？
ฉันต้องเป็นน้องสาวของคุณ
ไม่ใช่น้องสาวของคุณ
ฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่？
แล้วคุณต้องการอะไร
ตรวจสอบแล้ว
เจอกันเถอะ
ไม่มีเรื่องไร้สาระ
คุณต้องการอะไรอีก？
เราหยุดสร้างปัญหาได้ไหม？
ใช้ชีวิตอย่างติดดิน
มันไม่ดีเหรอ
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
แล้วเขา
เขาจะไม่ไล่ตามฉันเพื่อสอบสวนเขา
บางทีเขาอาจจะมีผีอยู่ในใจ
บางที
วันนี้เป็นเพียงส่วนเล็กๆ ของภูเขาน้ำแข็ง
เขาซ่อนสิ่งที่ฉันทำ
บางทีมีกี่คน
เหล่าเจียมีแฟนเก่ากี่คน？
เขาบอกฉันว่ามีเพียงหนึ่ง
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่เชื่อมันจริงๆ
คุณเห็น
ดูสิ คุณพูดแบบเดียวกัน
พี่สาว
เป็นไปได้ไหม？
มันคือ
เฒ่าเจียตาก็ซื้อปาปารัสซี่ด้วย
แล้วซ่อนมันไว้
วิดีโอที่มีปัญหาจริงๆ
ให้ฉันเห็นเท่านั้น
สิ่งที่ฉันเห็นวันนี้
เพื่อปกปิดการสมรู้ร่วมคิดที่ใหญ่กว่า
ไปเขียนนวนิยาย
สวัสดีสวัสดี
สวัสดีครับ
ฉันอยากจะถามคุณเรื่องนั้น
ผู้สอบบัญชีภายในที่ได้รับการรับรองระหว่างประเทศ
คุณสมบัติหลักทรัพย์
และเวลาฝึกอบรมการขายหลักทรัพย์
เวลาคือวันจันทร์ถึงวันศุกร์
ไม่มีวันเสาร์เหรอ？
ไม่มีเลย
โอเค โอเค แล้วฉันก็เข้าใจ
ฉันจะคิดอีกครั้ง ขอบคุณ
โอเค โอเค
หว่านเจิ้น
เฟยเฟย เสี่ยวหวู่
เจ้านายภูมิภาคตอนเย็น
ฉันต้องพาเพื่อนมาดูบ้าน
คุณทุกคนพร้อมที่จะเตรียมตัว
หว่านเจิ้น
การต้อนรับและการประสานงาน
ฉันจะปล่อยให้มันไว้กับคุณ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
พี่สาวหว่านเจิ้น
คุณอยู่ตอนนี้เหรอ？
ถึงเวลาไปรับเด็กแล้ว
หว่านเจิ้น
เวลากลางคืนมีปัญหาไหม？
ไม่เป็นไร ฉันได้เตรียมการแล้ว
ดี ดี
จากนั้นเตรียมตัวให้พร้อม
ถึงเวลากินแล้ว
ทุกคนออกไปกินข้าว
พี่สาวหลานเซียง
ฉันจะไปรับเหมิงอัน
คุณกินก่อน
หยุนเจี้ย
ฉันทำเค้กข้าวให้คุณ
อยากกินก่อนไหม？
ฉันจะรอให้พ่อแม่กลับมากินด้วยกัน
เฮ้ป้า
สวัสดีเสี่ยวเฉิน
ฉันอาจจะต้องการคืนนี้
ฉันจะกลับไปจนกว่าเก้าโมงเท่านั้น
เสี่ยวเฉิน
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำอยู่ข้างหลัง
ฉันจะให้คุณค่าธรรมเนียมสองเท่า
ไม่ใช่เรื่องของเงิน
เราตกลงกันเรื่องนี้
ถึงเจ็ดโมงเช้า
กุญแจสำคัญนี้
ฉันมีคำสั่งซื้ออยู่ข้างหลังฉัน
ผู้คนกำลังรอฉันอยู่
ครอบครัวของเรามีลูกสองคน
น่ารักมาก
ดีมากอีกครั้ง
รอที่บ้านสองชั่วโมง
มันควรจะโอเค
แม่
เราทุกคนทำคะแนนได้ 100 คะแนน
ร้อยละของฉันดีกว่า
คุณสองคนเก่งมาก
แม่
คุณจะกลับบ้านจากเลิกงานเมื่อไหร่？
หว่านเจิ้น
รีบหน่อย
ลูกค้ากำลังเดินทาง
ฉันเข้าใจแล้ว
ป้านะ
ฉันจะหาคนไปรับคุณตอนเจ็ดโมงเช้า
โอเค โอเค
มา
กลับมาทำการบ้าน
ดี ดี
แม่จะกลับมาทีหลัง
รู้
ดี ดี
หยุนเจี้ย
เค้กข้าวนี้จะไม่อร่อยเมื่อเย็น
คุณยุ่งกับอะไร
โรงเรียนของเราต้องการ
บริจาคให้กับภูเขาตะวันตก
บริจาคเงิน
บริจาคสิ่งนี้ด้วย
สวยมาก
ฉันไม่ได้ใส่สิ่งนี้มากนัก
แน่นอนว่าคุณต้องบริจาค
นี่คือ
ขั้นตอนเมฆ
ลูกพี่ลูกน้องของฉันจะหารือเกี่ยวกับบางอย่างกับคุณ
คุณเอาสิ่งที่สดใสเหล่านี้
เก็บไว้ให้ฉัน
คุณต้องสวมใส่มัน
ไม่ ไม่
นี่คือคุณน้องสาวผิงผิง
เธอสูงเท่ากับคุณ
สูงเท่ากับฉัน
เธออายุเท่าไหร่
ยี่สิบปี
หยุดล้อเล่น
ฉันคิดว่ามันไร้เดียงสา
ใส่ให้เธอ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ไร้เดียงสา
สวยแค่ไหน
ดูสิ มีกระต่ายตัวน้อยอยู่
สีของคุณ
เธอสวมมันให้เข้ากับมันจริงๆ
หยุนเจี้ย
ดูสิ
บ้านเกิดของลูกพี่ลูกน้องอยู่ที่ไหน？
นอกจากนี้ยังเป็นพื้นที่ภูเขาที่ยากจนอีกด้วย
ไม่เช่นนั้น
มันเหมือนกันเมื่อคุณบริจาคให้ฉัน
คุณคิดอย่างไร
ส่วนที่เหลือจะให้คุณ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ ขอบคุณ
ดูสิ่งนี้สิ
ฉันสามารถใส่มันได้ไหม？
พี่สาว
คุณทำเพื่อธุรกิจของฉัน
ฉันกังวลเรื่องนี้
มากินหน่อย
ไม่กิน
เรามีซุปเต่าที่บ้าน
นี่ดีกว่าซุปเต่า
ตอนนี้คุณตั้งครรภ์ในไตรมาสแรก
คุณไม่สามารถโกรธได้
อย่ามีความรู้เหมือนฉัน
คุณไม่ทำให้ฉันโกรธ
ไม่มีใครกล้าทำให้ฉันโกรธ
ฉันผิด
พรุ่งนี้ฉันจะไปดู
คลินิกจิตวิทยาสตรีมีครรภ์
จากนั้นแพทย์ที่เข้าร่วมของฉันก็พูดเช่นกัน
เขาแนะนำให้ฉันไปดู
แต่คุณไม่สามารถตำหนิฉันที่โยนมันได้
ถ้าฉันไม่โยนมัน
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
อีกด้านหนึ่งของลาวเจียอยู่ที่ไหน？
คุณอยากรู้อะไร？
รู้จักเหล่าเจียของเรา
เขาและแฟนเก่าของเขา
ไม่มีความสัมพันธ์ส่วนตัว
มีเพียงงานเท่านั้น
จากนั้นเขาก็ทำให้ธุรกิจของสามีของเขาวุ่นวาย
แล้วธุรกิจของเหล่าเจียของเรา
มันไม่ได้แย่ไปกับเธอ
แล้วพูดถึงเรื่องนี้อีก
ฉันโยนมันแบบนี้
บางทีลาวเจียอาจจะยังคิดอยู่
ฉันรักเขา
ฉันสนใจเขาในใจ
พี่สาวรู้ไหม
ความภักดีในการแต่งงาน
เป็นมาตรฐานในหลายครอบครัว
แต่ในครอบครัวอย่างเรา
มันเป็นคู่ที่ดีที่สุด
มันยากมาก
ดังนั้นสามีอย่างเหล่าเจีย
มันควรค่าแก่การหวงแหนใช่ไหม？
ดี ดี
ปาปารัสซี่นั่น
หยุดฉันเร็ว ๆ นี้
หยุด
นั่นคือสิ่งที่คุณพูดครั้งที่แล้ว
ครั้งสุดท้ายยังมียอดคงเหลือที่ใช้หมด
คราวนี้มันหยุดจริงๆ
ไม่สามารถต่ออายุได้
ไม่ต่อเนื่อง
แน่นอนว่าจะไม่ดำเนินต่อไป
รสชาติอร่อยใช่ไหม？
ไม่ดีเท่าซุปเต่าของเรา
มาที่นี่ได้โปรด
ยินดีต้อนรับสู่
คุณสองคนดื่มน้ำหน่อยสิ
โอเค ขอบคุณ
ดื่มน้ำนิดหน่อย
ใช่มั้ย
ดังนั้นตอนนี้จึงคุ้มกว่าที่จะซื้อ
ใช่หรือไม่
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น
เฉิน หว่านเจิ้น คุณอยู่ไหน？
คุณเก่งมาก
ถ้าฉันไม่ได้ถ่ายวิดีโอให้ลูก
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณจะเอาลูกไปได้
โยนมันไปที่บ้านด้วยตัวเอง
วันนี้ฉันต้องทำงานล่วงเวลา
ฉันจะกลับไปในอีกสักครู่
เด็กๆ กินแล้ว
นี่เป็นสิ่งที่คุณเคยกินหรือไม่？
เด็กเล็กมาก
แค่เอาเด็กเอง
โยนมันไปที่บ้าน
ฉันควรทำอย่างไรหากบ้านของฉันเกิดไฟไหม้
จะทำอย่างไรถ้าคนเข้าไปในบ้าน？
ไฟฟ้าดับ
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันทำให้เด็กกลัว？
ฉันจะบอกคุณ
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรตอนนี้
วางสิ่งที่คุณทำไว้ในมือของคุณไว้
กลับบ้านเร็วๆ และแสดงลูกให้ฉันดู
ฉันจะเลิกงานในภายหลัง
กลับไปทันที
คุณต้องยุ่งกับอาชีพการงานของคุณ
แล้วอย่าล่าช้าลูก
คุณชั่งน้ำหนัก
คุณมีความสามารถในการสนับสนุนหรือไม่？
อย่าบังคับฉัน
หลังจากลงจากเครื่องบินแล้ว
แค่ไปที่บ้านของคุณเพื่อรับเด็ก
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
พี่เขย
คุณเข้าไปในบ้าน
อย่าไปกับน้องสาวของฉัน
คุณกินที่นี่
ไม่สามารถ
อาหารที่บ้านพร้อมแล้ว
หยุนเจี๋ย โรงเรียนจะไม่เลิกเรียน
รอเรากินด้วยกันที่บ้าน
Xiongxiong ก็ไปเรียนด้วย
ฉันกินที่บ้านด้วยตัวเอง
น่าสงสารแค่ไหน
ฉันรู้ว่ามันน่าสงสาร
อิจฉาฉันกับพี่เขยของคุณไหม？
ถ้าอิจฉาก็หยุดทำ
คุณรู้ไหม
ลาวเจียกลับมาตอนเย็น
ถึงเวลาก้มศีรษะแล้ว ก้มศีรษะ
ถึงเวลายอมรับความผิดพลาด
ไปกันเถอะ
ไปแล้ว
หยุดสร้างปัญหาอีกต่อไป
ขับรถช้าลง
หมีอยู่ที่ไหน？
คนขับไปรับมัน
ลาวเจียอยู่ที่ไหน？
คุณเจียบอกว่าไม่ต้องรอเขา
ไม่ต้องรอเขา
ฉันยังอยากขอโทษเขาอยู่
อย่ากลับมา อย่ากลับมา
สามี ฉันจะบอกคุณ
เรื่องครอบครัวของพวกเขาในอนาคต
ฉันไม่สนใจอีกต่อไป
อะไรกับอะไร？
คนหนึ่งชอบทำ
คนหนึ่งชอบถูกสร้างขึ้น
คุณรู้
ซินซินกำลังมองหาใครสักคนที่แอบถ่ายรูปเจีย ฮ่าวเหวิน
จากนั้นเจีย ห่าวเหวิน
คุณบอกอะไรกับฉัน
เขาบอกว่านั่นเป็นเพราะหัวใจของเขาห่วงใยเขา
คุณบอกว่าคุณปล่อยให้ฉันทำสิ่งนี้
ป้าคนโตพูดอะไร？
ฉันบอกว่าขอโทษ
ฉันยังบอกว่าขอบคุณ
ดูสิ
คุณทำได้พอแล้วใช่ไหม？
อยากให้ฉันพูด
นั่นคือคุณเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับกิจการของคุณ
พวกเขาเป็นคู่รัก
ใช่หรือไม่
ไม่ใช่ว่าครอบครัวไม่เข้าไปในบ้านเดียวกัน
ตบไม่ดังเลย
คุณเป็นคนที่กังวล
โทรมา
คุณผ่านไปแล้ว
ฉันไม่ใช่น้องสาวของเธอเหรอ？
แล้วคุณต้อง
ดูสถานการณ์ให้ชัดเจน
ใช่หรือไม่
แบบนี้
คุณต้องเขินอายที่จะพูด
ฉันจะบอกเขา
ฉันจะบอกเจีย ห่าวเหวิน
ภรรยาของฉันเกลี้ยกล่อมตัวเอง
คุณกำลังทำอะไรทุกวัน？
ดึงภรรยาของฉันอยู่เสมอ
ใช่มั้ย
คุณคือลูกสะใภ้ของฉัน
ฉันยังรู้สึกเสียใจ
คุณยังท้องลูกอยู่ไหม？
ความขัดแย้งในครอบครัว
ไม่สามารถแก้ไขได้
หาคณะกรรมการย่าน
ไม่สามารถทำได้อีกต่อไป
หาตำรวจ
เคล็ดลับนี้ดี
หากคุณมีปัญหา คุณจะหาตำรวจ
ขวา ขวา
ช้าลง อย่าสำลัก
มีอะไรอีกบ้าง
อร่อยมาก
ชอบกิน
ลูกพี่ลูกน้องของฉันมักจะทำมันให้คุณ
ลูกพี่ลูกน้อง
ทำไมคุณไม่ปล่อยให้พี่สาวผิงผิงเรียน？
ผู้หญิงทุกครอบครัว
คุณกำลังอ่านหนังสืออะไร？
ฉันจะไม่แต่งงานในอนาคต
นั่นไม่สามารถกีดกันเธอได้
สิทธิในการอ่าน
ชายและหญิงเท่าเทียมกัน
เราไม่สามารถปล่อยให้พี่สาวผิงผิงเป็นปีศาจที่ช่วยพี่ชายของเราได้
ปีศาจอะไร？
ปีศาจพี่ชาย
แค่เสียสละตัวเอง
พี่สาวที่ช่วยน้องชายของฉัน
นี่มันไม่ยุติธรรม
พี่สาวของฉันจะไม่ช่วยน้องชายของฉันได้อย่างไร？
แล้วตอนที่พ่อของคุณยังเด็ก
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับป้าของคุณทั้งหมด
ฉันจำได้ว่าครั้งหนึ่ง
พ่อของคุณถูกรังแกโดยเด็กน้อยที่ไม่ดีกลุ่มหนึ่ง
เรียกเขาว่าเด็กไร้แม่
ทำให้พ่อของคุณโกรธมาก
น้ำมูกนั่น
ร้องไห้นานมาก
ป้าของคุณกลับมาดูสิ
ถือหมุดยาวขนาดนี้
แค่ไล่ตามเด็กเลวพวกนั้น
วิ่งไปทั่วหมู่บ้าน
มีเด็กชายตัวเล็ก ๆ
ฉันกลัวมากจนฉี่กางเกงของฉัน
แต่มันช่วยพ่อของคุณให้โล่งใจ
ป้าเคยมีพลังมาก
นั่นไม่ใช่เหรอ？
นี่คือพี่น้อง
คุณยังไม่เข้าใจ
รอสิ่งที่แม่อยู่ในท้อง
เด็กเกิด
คุณเข้าใจ
พ่อแม่ของคุณไม่ได้บอกคุณ
คุณจะไปไหน หยุนเจี้ย？
คนโกหก
คุณจะไปไหน
เกิดอะไรขึ้นน้องสาว？
น้องชายและน้องสาว
เกี่ยวกับการตั้งครรภ์ของคุณ
ฉันบอกมันแล้ว
คนโกหก
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนโกหก
ทุกคนรู้
แค่ซ่อนมันไว้คนเดียวจากฉัน
ใช่มั้ย
คนโกหก
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนโกหก
ทุกคนรู้
แค่ซ่อนมันไว้คนเดียวจากฉัน
ใช่มั้ย
อย่าให้ฉันโกหก
คุณโกหกตัวเองใช่ไหม？
คุณซื่อสัตย์กับกันและกันไม่ได้เหรอ？
โกหกมากมาย
หนาวเย็นจริงๆ
ไม่ใช่เสียงดัง
ขั้นตอนเมฆ
ฉันคุ้นเคยกับมัน
สถานการณ์ในครอบครัวของคุณเป็นอย่างไร？
เหมือนกับครอบครัวของเราตอนนั้นทุกประการ
คุณค้นพบมันเร็ว
ฉันตอนนั้น
ฉันรู้จนกว่าแม่ของฉันจะคลอดบุตร
พวกเขาโกหกฉันตลอดเวลา
แม่ของฉันอ้วนและโชคดี
นี่มันทั้งหมด
ฉันคิดว่าผู้หญิงวัยกลางคนและอ้วน
พวกเขาอ้วนเหมือนเป่าบอลลูน
อาศัยอยู่ใต้หลังคาเดียวกัน
ทำไมไม่
ซื่อสัตย์กับกันและกัน
มีอะไรที่คุณไม่สามารถบอกฉันได้？
เขายังบอกว่าเขาป่วยด้วย
พักฟื้นที่บ้าน
ขอบคุณที่ฉันดูแลคุณมาก
อย่าให้ฉันโกหก
ฉันโกหกมากมาย
ผู้ใหญ่เป็นแบบนี้
ฉันคิดว่า
แค่ซ่อนมันไว้จากพี่สาวจิง
แล้วครอบครัวของพ่อตาล่ะ？
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าหยุนเจี๋ย
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันจะไปรับหยุนเจี้ยน
ฉันถามพ่อของเหอลู่
อยู่บ้านของพวกเขา
ไม่ต้องใช้
คุณยังไม่ได้สร้างจิตใจให้ดีเหรอ？
นี่กะทันหันเกินไป
ดังนั้นคุณต้องใจเย็นตอนนี้
แค่ปล่อยให้เธออยู่ที่นั่น
ดุน้องสาวตัวน้อยของคุณ
แค่รอให้เธอระบายความโกรธ
ฉันจะไปรับเธอทีหลัง
พี่สาวหลานเซียง
คุณไม่จำเป็นต้องตำหนิตัวเองเป็นพิเศษ
เรื่องนี้เดิม
เราสองคนก็คุยกันด้วย
ฉันบอกเธอในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ไม่เป็นไร
เร็วกว่าสองวันเหรอ？
กินอาหาร
ความอยากอาหารดีมาก
ฉันไม่รู้ว่าลูกสาวของฉัน
กินหรือไม่？
เธออาจจะกินอร่อยกว่าฉัน
แม่ของฉันตั้งครรภ์โดยไม่ได้ตั้งใจ
ฉันเกือบจะไม่สามารถเก็บมันไว้ได้เมื่อไม่นานมานี้
ฉันไม่รู้ว่ามันหมายถึงอะไร
น่าจะ
มันยังไม่ได้รับการตัดสิน
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณไม่ได้บอกฉัน
โง่ ขาวหวาน
อย่าหาเหตุผลให้พวกเขา
ฉันจะดูมัน
หยุดเรียกคุณว่าหลี่หยุนเจี๋ย
เปลี่ยนชื่อของคุณเป็นหลี่ไท่นจิน
หลังจากที่คุณรู้ว่าคุณมีน้องชาย
มันรู้สึกอย่างไร？
ไม่ดีเป็นพิเศษ
ถูกต้องแล้ว
น้องชายของคุณ
ยังไม่เกิดเหรอ？
คุณหมายถึงอะไร
คุณไม่สามารถให้กำเนิดได้
ไปบอกแม่ของคุณ
ขอให้เธอไม่ต้องการเด็กคนนี้
นี่ไม่ค่อยดีใช่ไหม？
จริงๆแล้ว
ฉันแค่เกลียดว่าพวกเขาโกหกฉัน
ฉันชอบลูกคนที่สอง
ฉันไม่รังเกียจขนาดนั้น
รอให้น้องชายของคุณคลอด
คุณโง่
ฉันต้องการน้องสาว
วันหนึ่ง
เมื่อคุณค้นพบ
พ่อแม่ของคุณ
ไม่ชอบคุณอีกต่อไป
เมื่อคุณไม่มีความสุขกับคุณอีกต่อไป
มันสายเกินไป
ฉันเพิ่งให้มันกับพ่อของคุณ
โทรมา
คุณก็ได้ยินมันเหมือนกัน
ฉันเป็นพ่อของคุณจริงๆ
ส่งมาดูแลคุณ
จากนั้นเปิดประตูให้เธอ
ไม่ ไม่
ฉันไม่รู้จักคุณ
แม่พูด
ไม่สามารถเปิดประตูให้คนแปลกหน้าได้
นี่คือบัตรทำงานและบัตรประจำตัวของฉัน
ฉันมาที่นี่เพื่อดูแลคุณจริงๆ
นั่นไม่ได้พิสูจน์
คุณไม่ใช่คนเลว
ขอโทษนะพี่สาว
เราไม่สามารถเปิดประตูให้คุณได้
สวัสดี สวัสดี
คุณกำลังไปที่บ้านของ Chen Wanzhen หรือไม่？
ขวา ขวา
ฉันเป็นพนักงานของบริษัทพ่อของเธอ
ส่งฉันมาดูแลพวกเขา
แต่เด็กไม่เคยเปิดประตู
นี่คือใบอนุญาตและบัตรประจำตัวของฉัน
ฉันขอยืนยันได้ไหม
ขอโทษนะ
โอเค ขอบคุณครับ
รอสักครู่
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
มันคือฉัน
ลุงหมอ
แล้วน้องสาวคนนี้ล่ะ？
มันเป็นบริษัทของพ่อคุณจริงๆ
ส่งมาดูแลคุณ
ฉันยืนยันแล้ว
แบบนี้
ฉันจะขึ้นไปกับน้องสาวของฉัน
โอเคไหม
ฉันบังเอิญซื้อผลไม้
มากินด้วยกันกันเถอะ
โอเค
ดี ดี
ไปกันเถอะ
ขอบคุณครับ
เปิดล็อคประตูแล้ว
แม่ฉันกลับมาแล้ว
กลับมาแล้ว
มา
แม่ถามคำถามคุณ
ในชั้นเรียนของคุณ
มีพ่อแม่ไหม？
เด็กหย่าร้าง
ใช่แล้ว
ฮ่าวเจ๋อเป็นเพราะ
พ่อแม่หย่าร้างกัน
ฉันเลยย้ายไป
เดิมทีเขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ฉันไม่ต้องการให้พ่อแม่หย่าร้าง
พ่อไม่
โอเค โอเค
อย่าทำ
แม่ไม่
หัวใจคุณและเขา
โอเค โอเค
ที่รัก
หยุดร้องไห้
โอเค โอเค โอเค ลูกชายที่ดี
เชื่อฟัง เชื่อฟัง
ใส่หม้อและกระเป๋านักเรียนกลับ
หยุดร้องไห้
มาที่รัก
มา มา มา มา มา
คุณไม่ได้มาไปรับฉันกลับบ้านเหรอ？
คุณพาฉันมาที่นี่เพื่ออะไร？
คุณไม่อยากคุยกับคุณเหรอ？
ฉันไม่อยากคุย
ฉันให้ขั้นตอนแก่คุณ
ลงมาให้ฉันเร็ว ๆ นี้
แม่ คุณคิดอย่างไร？
คุณทำมันได้อย่างไร
กล่าวหาว่าฉันโกหกอย่างมั่นใจ
ฉันยังไม่แดง
หัวใจไม่เต้น
ผู้คนต่างก็ซับซ้อนมาก
ยิ่งคุณอายุมากขึ้น มันก็ยิ่งซับซ้อนมากขึ้น
ฉันก็เกลียดตัวเองเช่นกัน
หมายความว่าฉันโง่
นั่นไม่ใช่
แม่ คุณรู้สึกผิดเหรอ？
แม่ยังอิจฉาคุณอยู่
ดูเรียบง่ายและน่ารัก
แม่
คุณจำได้ไหม
อยู่ที่นี่
ตำแหน่งเหมือนกันทั้งหมด
คุณพูด
แค่อยากให้ฉันมีลูก
แม่ทำสัญญา
แต่ฉันสัญญากับคุณ
ตอนนั้น
ฉันไม่ต้องการจริงๆ
แล้วตอนนี้ล่ะ？
ทำไมจู่ๆคุณต้องการมันอีกครั้ง？
มันคือ
การตัดสินใจอย่างกะทันหัน
ฉันไม่อยากให้พ่อของคุณเหมือนกัน
เศร้าแค่ไหน
สิ่งนี้เกี่ยวอะไรกับพ่อของฉัน？
คำนวณตอนนี้
น่าจะเป็นสิบห้าปีที่แล้ว
ตอนนั้นฉันลอยอยู่ในปักกิ่ง
ไม่มีงานทำเช่นกัน
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน
นักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาจะสำเร็จการศึกษา
หัวหน้างานขอให้เขาสอบปริญญาเอก
บังเอิญฉันกำลังท้อง
ฉันมีคุณ
ฉันแค่อยากกลับบ้านเกิด
ผลที่ตามมาคือพ่อของคุณตัดสินใจอย่างเด็ดเดี่ยว
แค่ติดตามฉันกลับมา
พ่อของคุณพลาดโอกาสที่ดี
ฉันก็ไม่อยากเช่นกัน
ให้เขาสูญเสียอะไรอีก
ดูเหมือนว่าพ่อจะรักคุณจริงๆ
เขารักคุณมากกว่า
เขาไม่ต้องการให้เราเป็นแม่และลูกสาว
มีอะไรขาดหายไป
นั่นคือสิ่งที่เรามีบ้านหลังนี้
ด้วยวิธีนี้
ชีวิตที่มีความสุข
จริงๆแล้ว
ฉันปฏิบัติต่อคุณ
คุณต้องการทารกอีกไหม？
ไม่น่ารังเกียจขนาดนั้น
สิ่งที่ฉันรังเกียจคือ
คุณไม่บอกอะไรฉัน
ก่อนหน้านี้
พ่อว่างงาน
และคุณต้องการขายรถ
ซ่อนมันไว้จากฉัน
ลูกพี่ลูกน้องคนนี้เพิ่งมาบ้านมาสองสามวันแล้ว
คุณบอกเธอ
อย่าบอกฉันด้วยซ้ำ
พวกคุณทุกคนอยู่ในกลุ่มเดียวกันเหรอ？
ฉันสัญญากับคุณเรื่องนี้
ลูกพี่ลูกน้องหลานเซียงของคุณ
ไม่ใช่สิ่งที่เราบอกเธออย่างแน่นอน
นั่นคือสิ่งที่เธอเดาเอง
เธอให้กำเนิดลูก
สำหรับเมื่อไม่นานมานี้
บ้านไม่　มาก
แม่คนนี้ขอโทษคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะทำได้
ยกโทษให้แม่และพ่อ
ฉันสัญญาว่าจะไม่ทำอีก
โอเคไหม
แล้วคุณบอกว่าคุณป่วยเมื่อไม่นานมานี้
คุณโกหกฉันด้วยเหรอ？
ไม่มีเลย
มันก็เป็นเรื่องจริงเช่นกัน
ท้ายที่สุดแล้วแม่ของฉันอายุมากกว่าสี่สิบปีแล้ว
ร่างกายมีหน่อย
ปัญหาเล็กๆ น้อยๆ เป็นเรื่องปกติ
ตอนนี้ตั้งครรภ์อีกครั้ง
มาพูดแบบนี้กันเถอะ
ให้เราเปรียบเทียบกันเถอะ
แม่อยู่ในท้องไหน？
ตอนนี้มีต้นกล้าเล็กๆ
ต้นกล้าอะไร？
คุณคิดอย่างไร
ต้นกล้าองุ่น
ฉันชอบองุ่น
แล้วกล้าไม้องุ่น