Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP14
Semasa awak beritahu saya tentang itu,
sebenarnya, saya
rasa panik.
Saya tertanya-tanya
sama ada sesuai untuk cakap sekarang.
An baru saja hamil.
Kita juga tak tahu jantina anak itu.
Tak kiralah apa jantinanya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anak itu
belum datang ke dunia ini,
tapi kita dah cakap
tentang ini dengan An.
Kita tak sepatutnya macam ini.
Awak rasa,
apakah yang Li Lin akan fikir?
Li Lin berilmu.
Saya rasa dia...
Dia pasti akan setuju.
Awak tak faham fikiran lelaki.
Saya beritahu awak,
Fikiran lelaki dan perempuan
adalah berbeza.
Awak tak tahu tak
apa yang Li Lin fikirkan?
Sudah tentu saya tak tahu.
Baik.
Macam ini,
awak anggap diri awak sebagai An.
Saya anggap diri saya sebagai Li Lin.
Kemudian,
awak beritahu saya tentang ini.
Tidak.
Tidaklah, awak...
Dengar cakap saya.
Biar saya habiskan ayat saya dulu.
Saya cuma nak awak tahu
apa sikap Li Lin nanti.
Nanti awak takkan salahkan An lagi.
Anggap kita berlakon sekarang.
Ini bukan tarian yang kita lakukan
semasa kita dalam pasukan publisiti.
Awak lakon Xi'er dan saya lakon Dachun.
Itu tarian.
Faham?
Baiklah.
Mari berlakon.
Berlakon sekali.
Mari.
Rendahkan suara kita.
Jika orang lain nampak,
mereka mungkin anggap kita gila.
Baik.
Baik, jom buat di tepi sungai.
Anggap saya Li Lin.
Mari,
awak datang dari sana.
Jangan lupa. Anggap awak An.
Saya belum
cakap mula.
Saya berfikir sebentar.
Li Lin.
An.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Selamat kembali.
Bukankah anak kedua kita
akan lahir tak lama lagi?
Bolehkah kita
bagi dia
gunakan nama keluarga Xu?
Boleh?
Tengok, saya dah cakap...
An,
adakah awak demam?
Awak sedang cakap sembarangan.
Bagi dia gunakan nama keluarga Xu?
Adakah awak lupa nama keluarga saya?
Nama keluarga saya Li.
Nama saya Li Lin,
suami awak.
Ya, betul.
Apa maksud awak?
Ini idea siapa?
Ini idea awak,
ayah awak,
atau mak awak?
Atau idea sekeluarga awak?
Jangan cakap sekeluarga kita!
Adakah awak rasa saya takkan
dapat besarkan anak ini
selepas dia lahir?
Tak adakah saya kemampuan ini?
Ini tak kena mengena dengan besarkan anak!
Jadi, apa maksud awak?
Mengapa...
Mengapa mahu baginya gunakan nama keluarga Xu?
Lihatlah jiran kita Wang.
Anak kedua anak perempuannya
juga dinamai dengan nama keluarga mereka.
Adakah Wang
pak cik awak?
Awak asyik cakap
tentang Wang.
Awak fikir saya tak boleh besarkan anak?
Fikiran awak keterlaluan.
Adakah saya
menantu serumah dengan mentua?
Rendahkan suara awak.
Adakah saya
menantu matrilokal keluarga awak?
Saya tak cakap begitu.
Adakah keluarga awak meminang dengan saya?
Apa yang awak cakapkan?
Apa yang awak fikirkan?
Itu pasti idea ayah awak.
Ayah awak berumur 60-an
dan tak ada anak lelaki.
Betul cakap saya?
Adakah dia merungut
bahawa dia tak ada anak lelaki, sangat kasihan,
dan bagaimana dia menyara diri?
Dia tahu awak mengandung anak kedua.
Jadi, dia mahu anak kita ambil nama keluarganya.
Jangan fikir tentang itu.
Mustahil!
Awak buat masalah tak munasabah,
berdolak-dalik,
dan cakap sembarangan!
Cukuplah!
Faham?
Inilah Li Lin yang akan cakap.
Saya,
awak,
sebagai mentuanya,
dia akan rasa tak gembira dengan kita.
Dia akan rasa
kita berdua yang sebagai orang tua
tak waras,
terlalu mementingkan diri sendiri,
fikirkan segala-galanya untuk diri sendiri
dan tak fikir untuk dia...
Cukuplah.
Awak adalah satu-satunya orang yang baik.
Tidak,
fikirkanlah keadaan An.
Dia isteri Li Lin,
anak kita
dan adik ipar orang lain.
Masalah akan timbul.
Kesimpulannya,
semuanya adalah salah saya
kerana tak fikir dengan baik.
Ini salah saya. Saya tahu awak buatnya untuk saya.
Saya pasti buatnya untuk kebaikan awak.
Ya, saya ketua keluarga,
tapi saya tak buat keputusan.
Awak yang buat keputusan,
tapi saya juga bertanggungjawab untuk ini.
Jangan sedih.
Saya tak sedih.
Hal ini...
Bagaimanapun,
masih ada masa lagi.
Saya masih ada peluang
untuk bincangkannya dengan mereka.
Mungkin saya boleh berjaya.
Dah berlakon sia-sia.
Tidak, Xu,
apa maksud awak?
Saya melakukan ini
untuk keluarga awak.
Untuk keluarga Xu.
Haowen, pegangkan anak.
Perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Gembira tak?
Gembira.
Mak bawa awak beli makanan lazat.
Adik ipar,
apakah perisa penyu yang awak mahu makan?
Apa kata kita tunggu sehingga Li Lin balik?
Apa kata Kak buat awak penkek dulu?
Bagus, Li Lin tak tahu buat penkek.
Kak pandai buat itu.
Tunggu sekejap.
Baik.
Makan penyu dengan penkek,
hebat.
Apakah ini?
Perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Gembira tak?
Gembira.
Mak bawa awak beli makanan lazat.
Awak buat apa duduk sini?
Apa yang awak mahu kecoh lagi?
Kak,
kali ini benar.
Bolehkah awak berhenti
berfikir secara rawak?
Saya tak ada.
Saya kenal perempuan ini.
Dia bekas teman wanita Jia.
Mereka pernah bercinta banyak tahun.
Di manakah mereka?
Mungkinkah anak itu
anak Jia Haowen?
Rasanya tidak.
Jika awak ada keraguan,
masuk saja dan lihat.
Tak bolehkah awak
tanya dia dengan jelas?
Jika itu benar,
apa yang saya patut buat?
Awak boleh pisah dengan dia.
Halau dia pergi tanpa bawa harta.
Ada apa-apa lagi untuk dibincangkan?
Macam ini,
awak tunggu sini.
Kak pergi.
Saya pergi.
Dia suami saya.
Saya perlu pergi.
Tidak,
Xin,
awak perlu fikirkannya dengan baik.
Jika
awak nampak sesuatu yang tak sepatutnya muncul,
apa yang awak mahu buat?
Bunuh dia.
Xin,
Kak,
mengapa kamu ada di sini?
Awak buat apa?
Saya tak buat apa-apa.
Saya bincang...
Jia Haowen,
awak tipu saya selama ini.
Bukankah awak cakap
awak tak hubungi dia?
Xin,
apa yang awak cakap?
Awak buat apa?
Mengapa ambil gambar?
Jangan sentuh kakak saya!
Siapa awak?
Saya isteri dia. Siapa awak?
Cukup, Xin.
Awak buat apa?
Siapa awak?
Xin, awak salah faham.
Keluar!
Siapa yang perlu keluar?
Awak sebilik dengan suami saya!
Bawa kakak awak keluar dari sini!
Siapa yang awak suruh keluar?
Xin, awak salah faham.
Jia Haowen,
adakah awak ajak saya
ke sini untuk meluat kami?
Betul?
Tak ada.
Siapa yang ajak awak ke sini?
Awak tak tahu malu!
Anak siapa ini?
Xin!
Ini tiada kena mengena dengan awak!
Xin, awak salah faham.
Saya takkan keluar!
Apa yang berlaku?
Jia Haowen,
awak minta saya
bawa suami saya
bincang kerjasama dengan awak.
Adakah awak sengaja luatkan kami?
Tidak, Xin hanya...
Keluar!
Maaf, encik.
Isteri saya menghidapi kemurungan.
Dia sedang hamil.
Siapa menghidapi kemurungan?
Beginilah cara awak
jadi tuan rumah?
Maaf.
Jia Haowen, keluar.
Jom keluar.
Siapa yang awak marahi?
Awak yang tak munasabah!
Awak cakap apa?
Jangan tak munasabah di sini.
Tenang.
Bawa dia keluar.
Maaf, kami salah faham.
Mengapa minta maaf kepada mereka?
Tak perlu buat begitu!
Keluar!
Siapa yang keluar?
Awak buat apa?
Jia Haowen,
awak hebat.
Apa yang awak
beritahu saya sebelum ini?
Awak bersumpah dengan saya bahawa
sudah sepuluh tahun awak tak hubungi bekas teman wanita awak.
Tapi apa yang awak dah buat?
Awak jumpa dia!
Bukan sahaja awak jumpa dia,
awak juga pegang anaknya.
Apa yang awak fikirkan?
Macam mana awak tahu?
Dia mengupah orang ambil gambar awak secara diam-diam.
Bilakah itu berlaku?
Adakah itu penting?
Tak bolehkah saya ambil gambar awak?
Boleh.
Saya juga tengok telefon awak.
Tak bolehkah saya ambil gambar awak?
Boleh.
Awak boleh ambil gambar, sayang.
Beritahu saya perkara sebenar.
Dia sudah ada dua anak,
tapi awak masih ajak dia keluar.
Adakah awak rasa menyesal?
Tolong jelaskan kepadanya
dengan cepat.
Tamatlah perkara ini.
Kak,
saya langsung
tiada perasaan menyesal.
Kak...
Mereka berniaga besar
dalam perdagangan.
Kak, saya minta mereka datang...
Banyak orang yang
berniaga besar.
Awak boleh minta semua mereka.
Tiada orang lain lagi selain mereka berdua?
Perlukah awak jumpa bekas teman wanita awak?
Adakah peniaga lain sudah pupus?
Awak tak dapat jumpa orang lain?
Cukup.
Dah cukup.
Adakah kerjasama ini
dapat diselamatkan?
Kak,
bagaimana saya selamatkannya?
Sudah gagal.
Biarlah.
Lupakan saja.
Apa yang Xin katakan
sebenarnya masuk akal.
Ya, kak.
Saya memang tak fikir
dengan teliti dalam perkara ini.
Namun, saya rasa gembira
kerana dia macam ini.
Apa yang gembira sangat?
Dia mengambil berat
tentang saya.
Kamu ditakdirkan
untuk menjadi pasangan.
Baiklah,
jangan pedulikan dia.
Awak pergilah.
Saya serahkan perkara ini kepada kak.
Jangan risau.
Serahkan kepada kak.
Terima kasih, kak.
Pergilah.
Jia Haowen, ke mana awak nak pergi?
Awak dah tahu.
Saya belum habis cakap.
Awak buat apa?
Mahu membesarkan hal ini?
Saya belum habis cakap.
Dia pergi mana?
Mahu cakap apa lagi?
Apa yang awak mahu cakap?
Awak dah nampak semuanya.
Perkara juga dah dijelaskan.
Apa lagi yang awak mahu?
Ikut kak pulang.
Saya mahu pulang ke rumah ayah dan mak.
Selepas buat masalah kepada Jia Haowen,
awak mahu buat masalah kepada mereka?
Awak nak buat apa?
Belum rasa puas hati?
Naik kereta!
Jalan.
Cukuplah,
jangan marah lagi.
Kak minta maaf daripada awak.
Sikap kak ini
tak ikhlas sama sekali.
Apa lagi yang awak mahu?
Jia tak buat salah,
awak dah sangat gembira.
Awak masih kata kak tak ikhlas.
Kak tanya awak sesuatu.
Awak mahu menamai anak kedua kamu
dengan nama keluarga siapa?
Apa maksud kak?
Nama keluarga?
Tentulah nama keluarganya Jia.
Peliknya soalan kak ini.
Adakah kak rasa,
saya mengesyaki Jia ada perempuan lain
dan kak rasa saya ada lelaki simpanan juga?
Tidak, bukan itu yang kak maksudkan.
Maksud kak,
adakah awak tak mahu menamainya
dengan nama keluarga yang berbeza?
Menamai dia dengan nama keluarga apa?
Mungkin
nama keluarga Xu.
Mengapa beri dia nama keluarga Xu?
Walaupun saya suka merajuk,
saya takkan bertindak melulu
dalam perkara besar.
Anak Jia
pasti ambil nama keluarga Jia.
Mak tak pernah tanya awak tentang ini?
Mengapa mak tanya ini?
Mak dah tanya kak?
Tak ada.
Jika mak tanya kak,
maknanya mak buli kak.
Buli yang mudah dibuli.
Jadi, mengapa kak tanya itu?
Kak nak ceriakan suasana?
Mimpilah kak!
Encik, pandu laju sikit.
Baik.
Ini pasti masalah progesteron.
Progesteron.
Progesteron awak terlalu tinggi.
Kak katakannya dengan lantang pula.
Kak buli saya.
Mak Cik Lanxiang, saya dah balik.
Sedap baunya.
Ada makanan lazat?
Cuci tangan awak.
Ada apa di dalam periuk?
Sup labi-labi.
Lupalah.
Sup apa?
Kak Lanxiang.
Meng'an dah beritahu saya.
Kak tak perlu risau,
biarlah buat kerja di rumah kami.
Kak baru saja nak beritahu awak ini.
Jika awak tak setuju,
jangan paksa diri.
Taklah.
Tak mengapa.
Kita saudara.
Jangan risau.
Lin,
awak tak berubah selama ini.
Awak lelaki yang baik.
Sup labi-labi?
Labi-labi
amat berkhasiat.
Berapa harganya sekati sekarang?
Bukan kak yang belinya.
Mentua awak datang sebelum ini.
Mereka yang beli.
Mereka pernah datang?
Mereka cakap mahu tambah khasiat untuk badan Meng'an.
Masa itu,
Meng'an juga ada di rumah?
Ada.
Kak sambung kerja dulu.
Sayang.
Helo, sayang.
Bilakah awak akan kembali?
Saya tak dapat kembali untuk seketika.
Saya di rumah Xin.
Saya tahu.
Labi-labi sedang direbus.
Mahukan kami tunggu awak?
Kamu makan dulu.
Tak payah tunggu saya.
Selamat tinggal.
Helo?
Setiap kali sesuatu berlaku, kak tolong orang lain.
Kak tak pernah tolong saya.
Saya tak mahu kak.
Saya nak jumpa mak.
Cukuplah.
Jangan menangis.
Tentulah kak tolong awak.
Saya kak awak.
Kak pasti tolong awak.
Bukankah kak nampak semuanya hari ini?
Itulah adik ipar
yang kak lindungi.
Dia selalu pujuk saya
dan tipu saya.
Dia anggap saya bodoh.
Mahukah awak dengar kak cakap jujur?
Tak mahu.
Kak perlu katakannya.
Semua orang
akan buat salah.
Jia Haowen bersalah kerana
dia hubungi bekas teman wanitanya
tanpa memberitahu awak.
Dia memang bersalah.
Namun,
awak dah nampak.
Dia tak ada sebarang idea buruk
dan juga tak berlaku curang.
Awak harus mengakui ini, bukan?
Betul tak?
Awak, sebaliknya,
awak tak percayai dia.
Awak mengupah paparazi untuk mengikutinya.
Adakah awak tahu
ini salah di sisi undang-undang?
Cuba awak bandingkan dua perkara ini.
Siapa di antara kamu
yang lebih bersalah?
Sudah tentu dia.
Menipu adalah dosa yang paling besar.
Adakah awak masih mahu
menjalani kehidupan yang damai?
Kak tegur saya lagi!
Dia yang pujuk dan tipu saya.
Awak kak siapa?
Pastilah kak awak.
Jika kak bukan kak awak,
kak buat apa di sini?
Apa yang awak nak?
Awak dah siasat dia
dan jumpa dia.
Tiada apa yang berlaku pun.
Apa yang awak nak?
Bolehkah awak berhenti buat masalah?
Tak bolehkah awak
menjalani kehidupan yang damai?
Xin.
Namun,
dia tak marah tentang saya siasatnya.
Mungkin ada yang tak kena dengan dia.
Mungkin kejadian pada hari ini
hanyalah sebahagian daripadanya.
Tak tahu berapa banyak perkara lagi
yang dia sembunyikan daripada saya.
Berapa bekas teman wanita yang Jia ada?
Dia beritahu saya hanya ada satu.
Kak tak begitu percaya.
Tengok,
kak juga kata demikian.
Kak,
mungkin tak,
Jia
merasuahi paparazi?
Kemudian, dia sembunyikan
video yang benar-benar bermasalah.
Dia hanya biar saya nampak
apa yang saya nampak hari ini
sebab dia cuba sembunyikan konspirasi yang lebih besar.
Mungkin awak boleh tulis novel.
Helo?
Helo.
Saya ingin tanya tentang kelayakan pengamal
sekuriti juruaudit dalaman
bertauliah antarabangsa
dan masa latihan jualan sekuriti.
Dari Isnin hingga Jumaat.
Tak ada pada hari Sabtu?
Tak ada.
Baiklah, saya faham.
Saya akan fikirkan semula. Terima kasih.
Baik.
Wanzhen,
Fei Fei, Wu,
bos wilayah akan bawa beberapa kawan
untuk lihat rumah pada waktu malam.
Kamu buat persiapan.
Wanzhen,
saya serahkan penerimaan dan penyelarasan
kepada awak.
Baik, saya faham.
Kak Wanzhen,
bukankah masa untuk awak
bawa anak awak balik?
Wanzhen.
Ada masalah kalau kerja pada waktu malam?
Tak apa, saya telah siap mengaturnya.
Okey.
Pergi buat persiapan.
Mari makan.
Mari sini dan makan.
Kak Lanxiang.
Saya pergi jemput Meng'an balik.
Kamu makanlah dulu.
Yunjie.
Saya telah buat Kuih Beras untuk awak.
Mahu makan dulu?
Saya akan makan bersama ayah dan mak.
Helo, mak cik.
Hei, Chen.
Malam ini, saya mungkin balik
selepas pukul 9.
Chen,
saya ada kerja lain lagi.
Saya bayar dua kali ganda.
Ini bukan soal wang.
Kita telah bersetuju bahawa
saya kerja sampai pukul 7.
Persoalannya,
saya ada tempahan lain lagi.
Dia sedang tunggu saya.
Dua anak awak
comel
dan patuh,
patutnya akan kekal selamat
kalau tunggu dua jam saja di rumah.
Mak.
Kami dapat 100 markah dalam ujian!
Saya lebih handal.
Kamu sama-sama pandai.
Mak,
bilakah mak akan balik rumah?
Wanzhen.
Cepat ya.
Klien dalam perjalanan.
Baiklah.
Mak cik.
Saya akan minta orang ambil alih syif awak pada pukul 7.
Baiklah.
Mari.
Buat kerja rumah.
Baiklah.
Mak kamu akan balik sebentar nanti.
Okey.
Yunjie.
Kuih Beras tak sedap lagi kalau jadi sejuk.
Apa yang sedang awak buat?
Pihak sekolah mahu
menderma barang ke kawasan pergunungan barat.
Menderma?
Ini pun awak nak derma?
Betul.
Cantik.
Barang itu patut bermutu kalau kita mahu menderma.
Ini...
Yunjie.
Mari kita berbincang.
Berilah mak cik
baju-baju yang cantik ini.
Mak cik mahu pakai?
Tidak.
Untuk Ping Ping, kakak sepupu awak.
Ketinggiannya lebih kurang sama dengan awak.
Ketinggiannya lebih kurang sama dengan saya?
Berapa umurnya?
Jangan bergurau.
Saya pun dah rasa pakaian ini kebudak-budakan,
tak sesuai untuk dia.
Tidak!
Ia tak kebudak-budakan.
Ia cantik!
Lihat, sini dihias dengan arnab juga.
Lihat warna ini.
Sesuai dengan dia!
Yunjie.
Dengar sini.
Kampung halaman mak cik
juga terletak di kawasan pergunungan yang miskin.
Awak boleh
menderma kepada mak cik juga,
bukan?
Ambillah yang selebihnya ini.
Terima kasih.
Tengok.
Baju ini sesuai untuk mak cik.
Kak.
Kak telah banyak risau
demi hal saya.
Makan.
Tak nak.
Ada sup labi-labi di rumah kami.
Ini lebih berkhasiat daripadanya!
Kak baru mengandung,
tak boleh naik darah.
Jangan berkira dengan saya.
Selain awak, tiada orang
berani menyakiti hati kak.
Saya bersalah.
Esok, saya akan pergi ke
klinik psikologi wanita mengandung.
Doktor yang merawat saya
mencadangkan saya pergi ke sana,
tapi, kak tak patut salahkan saya.
Kalau saya tak campur tangan,
tak mungkin saya tahu
sikap Jia yang satu lagi.
Apa sebenarnya yang awak nak tahu?
Saya tahu bahawa Jia
tiada hubungan sulit
dengan bekas teman wanitanya.
Mereka cuma bekerja bersama.
Kemudian, awak rosakkan perniagaan suami awak?
Jia bukannya sangat memerlukan
perniagaan daripada dia.
Lagipun,
selepas saya campur tangan,
mungkin Jia rasa
saya cintai dia
dan ambil kisah akan dia.
Kak tahu tak?
Kesetiaan dalam perkahwinan
ialah syarat asas dalam kebanyakan keluarga,
tapi dalam keluarga seperti kami,
ini syarat yang sukar diperoleh.
Betul-betul susah.
Maksud awak, suami seperti Jia
patut dihargai?
Baiklah.
Cepat suruh
paparazi itu berhenti kerja.
Okey.
Awak juga cakap begitu sebelum ini.
Sebelum ini, ada baki lagi.
Kali ini, benarnya saya akan hentikan.
Tak boleh sambung bayar.
Tentulah.
Tak sambung.
Sedap?
Tak sedap seperti sup labi-labi kami.
Ikut sini.
Selamat datang.
Sila minum air.
Terima kasih.
Minum air.
Betul tak?
Jadi, lebih berbaloi jika beli sekarang.
Betul?
Helo, apa dia?
Chen Wanzhen, di mana awak?
Hebat awak!
Kalau bukan kerana saya buat panggilan video,
tak tahu pun saya bahawa awak telah meninggalkan
anak kita di dalam rumah.
Saya bekerja lebih masa pada hari ini
dan akan balik sebentar nanti.
Anak-anak sudah makan.
Ini bukan soal makan.
Mereka masih kecil,
sanggup pula awak meninggalkan
anak sendiri di dalam rumah.
Macam mana kalau rumah itu terbakar?
Macam mana kalau ada orang pecah masuk?
Macam mana kalau bekalan elektrik terputus
dan anak rasa takut?
Dengar sini.
Tak kira apa yang sedang awak buat,
ketepikan semua kerja awak
dan balik rumah untuk jaga anak.
Saya akan segera balik rumah
selepas habis kerja.
Awak boleh berjuang demi kerjaya,
tapi tak boleh mengabaikan anak-anak.
Awak fikirlah sendiri
kalau-kalau awak mampu menyara mereka.
Jangan mendesak sampai saya
pergi mengambil anak kita di tempat awak
sejurus saya mendarat.
Xin.
Abang ipar.
Masuklah ke dalam.
Kamu jangan balik dulu.
Awak dan kak makanlah di sini.
Tak apa.
Sudah masak di rumah.
Yunjie sudah habis sekolah
dan tunggu untuk makan bersama kami.
Xiong Xiong juga telah pergi ke sekolah.
Saya berseorangan makan di rumah.
Kasihan!
Baru sekarang awak tahu?
Rasa kagum dengan kak dan abang ipar awak?
Maka, jangan cari masalah lagi.
Faham?
Apabila Jia balik pada malam ini,
rendahkan diri
dan meminta maaf.
Jom.
Kami pergi dulu.
Jangan cari masalah lagi.
Hati-hati ketika memandu.
Di mana Xiong Xiong?
Drebar pergi mengambil dia.
Di mana Jia?
Encik Jia kata, tak perlu tunggu dia.
Tak perlu tunggu dia?
Masih saya ingin minta maaf kepada dia.
Tak perlu tunggu dia ya?
Janganlah balik rumah!
Sayang,
saya takkan ambil peduli
urusan keluarga mereka lagi.
Teruk betul!
Seorang suka cari masalah,
seorang pula suka atasi masalah.
Awak tahu
apa yang Jia Haowen beritahu saya
selepas Xin suruh orang
mengekori dia?
Katanya, Xin ambil kisah akan dia.
Apa yang dapat saya
yang sebagai kakak ipar cakap pula?
"Minta maaf"
atau "terima kasih"?
Tengok.
Usaha dia sudah nampak kesannya.
Saya fikir,
awak suka jaga tepi kain orang lain.
Mereka ialah suami isteri.
Kononnya,
enggang sama enggang, pipit sama pipit.
Bertepuk sebelah tangan tidak akan berbunyi.
Sia-sia awak rasa risau.
Sejurus dia menelefon,
awak pergi jumpa dia.
Apa pun, saya kakaknya.
Perlulah juga awak
memahami situasi dulu,
bukan?
Beginilah.
Kalau awak rasa janggal,
biar saya yang cakap.
Saya akan beritahu Jia Haowen,
dia patut pujuk isterinya sendiri.
Jangan selalu
menyusahkan isteri saya.
Betul tak?
Awak isteri saya,
saya sayangi awak.
Lagipun, awak mengandung.
Ini perselisihan keluarga.
Kalau tak dapat selesaikannya,
pergi jumpa jawatankuasa rukun tetangga.
Kalau itu pun tak berguna,
panggillah polis.
Cara ini bagus.
Kalau ada masalah, panggillah polis.
Betul.
Hati-hati, jangan tercekik.
Ada lagi.
Sedap.
Awak suka makan,
mak cik akan selalu buat untuk awak.
Mak cik.
Mengapa tak hantar Kak Ping Ping ke sekolah?
Dia perempuan,
tak perlu bersekolah.
Dia tetap akan berkahwin pada masa depan.
Tak boleh juga mak cik merampas
hak dia untuk bersekolah.
Lelaki dan perempuan adalah setara,
tak patut jadikan Kak Ping Ping "Setan Bantu Adik".
Apa itu?
"Setan Bantu Adik".
Maksudnya, kakak yang korbankan diri
untuk membantu adik lelakinya.
Ini tak adil.
Kakak wajib membantu adik lelaki.
Semasa ayah awak kecil,
dia juga bergantung pada mak long awak.
Pernah sekali,
beberapa budak yang nakal menindas ayah awak,
memaki dia tidak ada ibu.
Ayah awak sangat marah,
menangis sampai
hingusnya sepanjang ini.
Selepas mak long awak dapat tahu,
dia kejar budak-budak nakal itu
mengelilingi seluruh kampung
dengan paku tekan yang sepanjang ini.
Seorang budak lelaki
takut sampai kencing dalam seluarnya.
Ayah awak sangat gembira.
Hebatnya mak long pada masa itu.
Betul.
Inilah adik-beradik kandung namanya.
Sekarang, awak tak faham.
Apabila mak awak melahirkan
bayi dalam perutnya,
awak akan faham.
Ibu bapa awak tak beritahu awak?
Yunjie, awak mahu pergi ke mana?
Penipu!
Awak mahu pergi ke mana?
Apa yang terjadi?
Meng'an.
Saya terlanjur cakap
tentang kehamilan awak.
Penipu!
Semuanya penipu!
Semua orang tahu tentang hal ini,
tapi hanya rahsiakannya daripada saya!
Betul?
Penipu!
Semuanya penipu!
Semua orang tahu tentang hal ini
dan berahsia dengan saya!
Betul?
Saya tak boleh berbohong,
tapi kamu sendiri berbohong ya?
Tak bolehkah layan saya dengan jujur?
Selalu berbohong!
Seseorang yang betul-betul rasa kecewa
tidak akan buat bising.
Yunjie.
Saya sudah biasa pun.
Keadaan keluarga kamu ini
serupa keluarga kami pada masa itu.
Hal awak ini boleh dikatakan ditemui dengan awal.
Dalam kes saya ini,
saya dapat tahu hanya selepas mak saya lahirkan dia.
Mereka menipu saya bahawa
mak saya cuma bertambah berat.
Ini membuat saya fikir
wanita yang bertambah berat pada usia pertengahan tahun
akan berkembang seperti belon.
Kami duduk serumah,
mengapa tak boleh
bercakap jujur dengan saya?
Mengapa nak berahsia dengan saya?
Kononnya, dia tak sihat
dan berehat di rumah.
Sia-sia saya jaga awak pada masa itu!
Saya tak boleh berbohong,
tapi kamu sendiri berbohong ya?
Semua orang dewasa sama perangainya.
Saya ingat
kamu cuma merahsiakannya daripada Kak Jing
dan keluarga mentua kamu.
Saya tak sangka bahawa
Yunjie juga tak tahu tentangnya.
Saya meminta maaf.
Biar saya pergi jemput Yunjie balik.
Saya dah tanya ayah He Lu,
dia ada di rumah mereka.
Tak perlu.
Awak belum bersedia untuk menghadapi keadaan selepas Yunjie mengetahuinya?
Ini berlaku secara mendadak.
Jadi awak perlu bertenang sekarang.
Biarlah dia di sana dulu.
Dia akan kembali tenang selepas bersungut kepada kawannya
dan melepaskan geram.
Saya akan pergi jemput dia nanti.
Kak Lanxiang.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Padahal,
kami merancang untuk
beritahu dia hal ini dalam dua hari ini.
Tak apa.
Cuma dua hari lebih awal.
Cepat makan.
Makanlah.
Berselera sangat awak ini!
Entah-entah Yunjie
dah makan atau tidak.
Mungkin dia lebih berselera daripada saya.
Kehamilan mak saya itu bukan disengajakan.
Anaknya hampir-hampir gugur sebelum ini.
Saya juga tak tahu apa maksudnya.
Mungkin
disebabkan kehamilannya tak stabil,
jadi, mereka tak beritahu saya.
Wahai si dungu!
Jangan lagi cari alasan untuk mereka.
Saya rasa,
awak tak patut digelar Li Yunjie.
Tukarlah nama awak kepada Si Naif.
Apa rasa awak selepas dapat tahu
awak ada seorang adik lelaki?
Teruk sekali rasa saya.
Hei,
bukankah adik lelaki awak
belum dilahirkan?
Apa maksud awak?
Janganlah melahirkan dia.
Pergi minta mak awak
supaya menggugurkan anak ini.
Permintaan ini kurang sesuai.
Sebenarnya,
saya cuma tak suka mereka menipu saya.
Saya sebenarnya
bukannya tak boleh terima anak kedua.
Selepas adik lelaki awak dilahirkan,
awak akan menyesal.
Saya mahukan seorang adik perempuan.
Suatu hari nanti,
apabila awak dapati
ibu bapa awak
tidak sukai awak lagi
dan tidak melayani awak dengan baik lagi,
sudah terlambat.
Tadi, saya menelefon
ayah awak
dan kamu juga dengar.
Benarnya ayah awak yang
minta saya datang jaga kamu.
Bukalah pintu untuk dia.
Tidak.
Saya tak kenal awak.
Mak telah berpesan,
jangan membuka pintu untuk orang yang tak dikenali.
Ini pas kerja dan kad pengenalan saya.
Benarnya saya datang untuk menjaga kamu.
Ini tak dapat membuktikan bahawa
awak bukan orang jahat.
Maaf ya, kakak.
Kami tak boleh buka pintu.
Helo.
Awak mahu melawat ke rumah Chen Wanzhen?
Ya.
Saya pekerja syarikat ayahnya.
Saya disuruh datang jaga mereka,
tapi budak-budak ini enggan buka pintu.
Ini pas kerja dan kad pengenalan saya.
Bolehkah saya tengok?
Maaf ya.
Okey. Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Wanwan, Zhenzhen.
Ini pak cik.
Pak Cik Doktor!
Dengar sini, memang benar kakak ini
dihantar oleh pihak syarikat ayah awak
untuk menjaga kamu.
Pak cik telah mengenalpastikannya.
Pak cik akan
naik ke tingkat atas bersama kakak,
boleh?
Pak cik telah beli buah-buahan.
Kita makan bersama-sama.
Baiklah.
Bagus!
Okey.
Jom.
Terima kasih.
Kunci pintu telah dibuka.
Mak, saya telah kembali!
Awak telah kembali ya.
Mari.
Mak tanya awak sesuatu.
Di dalam kelas darjah kamu,
ada tak rakan-rakan yang
ibu bapa mereka bercerai?
Ada.
Haoze pindah ke
sekolah lain
kerana ibu bapanya bercerai.
Asalnya, dia kawan yang paling karib dengan saya.
Saya tak mahu ayah dan mak bercerai!
Ayah, janganlah!
Baik.
Jangan!
Mak, janganlah!
Xin, awak...
Baiklah.
Sayang.
Jangan menangis.
Baiklah, anak kesayangan ayah.
Ikut cakap ayah.
Letak balik botol air dan beg sekolah awak.
Jangan menangis.
Mari sini.
Mari.
Bukankah mak datang untuk jemput saya balik rumah?
Mengapa bawa saya ke sini?
Mak ingin berbual dengan awak.
Saya tak ingin berbual.
Mak sudah datang memujuk,
jangan awak merajuk lagi.
Apa yang mak fikirkan sebenarnya?
Sanggup pula mak
memarahi saya kerana saya berbohong,
tapi mak tak rasa malu
ketika berbohong.
Manusia sangat rumit.
Makin meningkat usianya, makin rumit pemiikirannya.
Mak juga benci diri sendiri yang seperti ini.
Maksud mak, saya tak berotak.
Taklah.
Mak juga rasa bersalah.
Mak mengagumi awak
kerana awak lurus dan comel.
Mak.
Mak ingat tak?
Di tempat ini,
di kedudukan ini,
mak pernah beritahu saya,
mak hanya mahu saya seorang anak.
Mak telah mungkir janji,
tapi mak menjamin,
pada masa itu,
benarnya mak tak mahukan anak kedua.
Kalau begitu, mengapa tiba-tiba
mak mahukan anak kedua?
Ini
keputusan yang dibuat pada saat terakhir.
Mak tak mahu ayah awak
rasa sedih dan susah hati.
Apa kena-mengenanya dengan ayah?
Kira-kira
pada 15 tahun yang lalu,
mak baru berpindah ke Beijing
dan belum dapat cari kerja.
Ayah awak
bakal tamat pengajian ijazah
dan cikgunya mahu dia lanjutkan pengajiannya ke kursus kedoktoran.
Kebetulan mak mengandungkan
awak,
mak ingin balik kampung halaman.
Ayah awak tanpa rasa ragu-ragu
mengikut mak balik kampung.
Ayah awak telah melepaskan peluang yang sangat baik.
Mak tak mahu
dia kehilangan apa-apa lagi.
Nampaknya, ayah amat sayangi mak.
Dia lebih menyayangi awak.
Dia tak mahu kita berdua
kekurangan apa-apa,
barulah kita mempunyai keluarga ini
dan
kehidupan yang bahagia.
Sebenarnya,
saya bukannya
tak boleh menerima
anak kamu yang kedua.
Saya rasa marah kerana
kamu merahsiakan segala-galanya daripada saya.
Sebelum ini,
ayah menganggur
dan mak menjual kereta.
Semua ini dirahsiakan daripada saya.
Baru beberapa hari mak cik datang menolong,
kamu telah beritahu dia,
tapi tak beritahu saya pun.
Adakah orang dewasa suka berpakat?
Mak sanggup menjamin,
bukan kami yang
memberitahu Mak Cik Lanxiang.
Dia sendiri yang menekanya.
Dia pernah beranak.
Berhubung dengan hal yang berlaku sebelum ini,
memang kami tak berpegang pada sikap demokratik.
Mak minta maaf kepada awak,
mak juga berharap awak
maafkan ayah dan mak.
Mak menjamin, kami takkan
berbuat begini lagi, okey?
Sebelum ini, mak kata mak tak sihat.
Itu juga kata bohong?
Tidak.
Itu benar.
Bagaimanapun, mak dah berusia 40-an.
Sudah tentu ada sedikit
masalah kesihatan yang kecil.
Malahan, mak mengandung sekarang.
Biar mak cakap begini.
Mak mengenakan kias pada hal ini.
Sekarang, dalam perut mak,
ada sebiji anak benih.
Benih apa?
Apa pendapat awak?
Benih anggur.
Saya suka anggur.
Baiklah, benih anggur.