[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP05]
ที่จริงเมื่อกี้คุณไม่ต้องสนใจผมหรอก
ผมเป็นหัวหน้า
มีหน้าที่ปกป้องสมาชิกในกลุ่มผมอยู่แล้ว
โดยเฉพาะกับเรื่องนี้
งั้นคุณเปิดหน้าต่างได้ไหม
ทำไมอีกล่ะ
บนตัวคุณมี
กลิ่นเหม็นปลาเค็มเลย
ถ้าผมจำไม่ผิดละก็
บนบัตรทะเบียนราษฎร์ของคุณ
บอกว่าเป็นชาวประมง
ทำไมถึงไม่ชินกลิ่นได้ล่ะ
ผมออกทะเลไปตกปลา
แต่ผมไม่ตกปลาเค็ม
ไป
เดินเร็ว ๆ หน่อย
เร็ว ๆ หน่อย
ถึงหน้าประตูแล้วยังจะชักช้าอีก
คุณเอารถไปคืนซะ
แล้วก็บัตรประจำตัวตำรวจของคุณ
รับไปสิ
หัวหน้าเฉิน
ขอถามคุณเรื่องหนึ่งได้ไหม
ว่ามา
เมื่อกี้ที่ถูกโยนลงมาจากรถสินค้า
คุณได้คิดถึงผลที่ตามมาบ้างไหม
ผมน่ะโชคดีมาโดยตลอด
ไม่งั้นเป็นตำรวจไม่ได้ไปนานแล้ว
เจ้าหน้าที่ลั่ว
แขนเธอเป็นอะไรน่ะ
บาดเจ็บเหรอ
แผลเล็กน้อย ไม่เป็นไรหรอก
ทำอาชีพอย่างเราน่ะ
เลี่ยงไม่ให้โดนกระแทกกระทั้นได้ยาก
ต่อไปก็ต้องเจออะไรแบบนี้อยู่บ่อย ๆ
พี่เอ้อร์ไป๋ มากินโรตีเร็วเข้า
ได้
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เธอเคยเรียนการจับคน
ในชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิงไหม
เคยเรียนอยู่แล้ว
แม้ว่าเรื่องอื่นฉันจะเรียนไม่ค่อยเก่ง
แต่กายบริหารการต่อสู้ฉันได้คะแนนเต็มนะ
ใช้ได้นี่
เยี่ยมไปเลย
ลั่วหมินหมิ่น
ออกตรวจพื้นที่ครั้งแรก
ก็จับหัวขโมยได้แล้ว
สมควรให้ยกย่อง
จริงเหรอ
เอาละ ๆ
นายสองคนเลิกปรบมือได้แล้ว
ฉันยังไม่ได้พูดถึงพวกนายเลยนะ
พวกนาย
นั่ง ๆ ๆ
ต่อไปเวลาเราปฏิบัติการ
ช่วยอย่าตื่นตูมได้ไหม
จับคนผิดแล้วเนี่ย
วันนี้เครียดไปหน่อย
ตื่นเต้นด้วย
ฉันจะบอกพวกนายให้นะ
ก่อนจะปฏิบัติการ
นายต้องสังเกตก่อน แล้วค่อยตัดสินใจ
สุดท้ายถึงจะปฏิบัติการได้
เข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
กินโรตีต้นหอมด้วยกันหน่อยไหม
ใช่ ๆ ๆ
ไม่ต้องหรอก ขอบคุณครับ
ผมขอเข้าไปสอบสวนนักโทษก่อน
เดี๋ยวก่อน
สอบสวนนักโทษอะไรล่ะ
เรื่องคดีลักพาตัวมันเป็นมายังไง
รู้หรือเปล่า
ตอนที่พวกเราสืบคดีนี้
นายยังไม่มาที่สน.สี่เลยนะ
สอบสวนนักโทษงั้นเหรอ
จะยังไงก็ไม่ต้องให้นายมาทำหรอกนะ
ฉันพูดกับนายอยู่นะ
นายได้ยินไหม
พี่เอ้อร์ไป๋ ๆ
อย่า ๆ ๆ อย่าเพิ่งโกรธ
อย่าเพิ่งโกรธ
กินโรตี ๆ
โรตีเย็นแล้วนะ
พี่
เข้าห้องน้ำ
อยากสร้างผลงานมากเลยสินะ
หัวหน้าเฉิน
ผมอยากเข้าร่วมการสอบสวน
ทำไมล่ะ
คุณอย่าลืมนะว่า
คุณยังเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจฝึกหัดอยู่
ผมเป็นคนจับเขากับมือ
ได้ งั้นคุณช่วยผมจดบันทึก
[เด็กผู้หญิงทั้งหมดสี่คน]
ที่ห้องเต้นรำเฟิ่งหวงสองคน
ที่ต้าซื่อเจี้ยสองคน
ชื่อว่าอะไรกันบ้างล่ะ
ผมจำได้ที่ไหนล่ะ
ผมมีหน้าที่แค่พาคนมาให้ห้องเต้นรำ
หน้าตาดีก็พอแล้ว
จะไปสนว่าพวกเขาชื่ออะไรทำไมล่ะ
นายอย่ามาทำหน้าทะเล้นกับฉันนะ
ผมไม่รู้จริง ๆ ว่า
พวกเขาชื่ออะไร
แต่ว่าสถานที่นั้นที่บอกพวกคุณไป
ไม่มีทางผิดเด็ดขาด
พวกคุณไปดูสิ
ต้องหาคนเจอแน่ ๆ
หัวหน้าเฉิน
ผม...
ถ้าตามหาเด็กผู้หญิงสี่คนนี้
กลับมาได้หมดแล้ว
ขังผมน้อยลงสักสองสามวันได้ไหม
เดี๋ยวก่อน
ยังมีอีกคดีหนึ่ง
ผม นี่
มีคดีอะไรที่ไหนอีกล่ะ
ผมมีแค่...
แค่คดีนี้คดีเดียวไม่ใช่เหรอ
เมื่อวันพุธอาทิตย์ที่แล้ว
นายเคยไปที่โรงแรมเหวินหัวใช่ไหม
ผมเคยไปนะ
วันนั้นคนของสน.สี่
ก็ตามมาจนถึง
โรงแรมเหวินหัวแล้วไม่ใช่เหรอ
ที่จริงวันนั้นฉันเคยเห็นนาย
แต่ว่าเจอที่หน้าทางเข้าโรงแรม
[ฉันยังเห็นอีกว่า]
[นายข้ามกำแพงด้านนอกของโรงแรม]
ไปยังข้างนอกหน้าต่าง
ของห้อง 311
หยุดอยู่ไม่กี่วินาทีแล้วก็ถอยกลับไป
วัน... วันนั้นผม
เคยไปที่โรงแรมเหวินหัวจริง ๆ
แต่ผมไม่ได้ปีนกำแพงนะ
คุณมองคนผิดแล้วแน่ ๆ
ฉันคิดว่านายปีนจากกำแพงด้านนอก
ข้ามไปที่ทางหนีไฟ
แล้วหนีไปจากที่นั่น
แต่ทำไมนายถึง
หยุดอยู่ข้างนอกหน้าต่าง
ห้อง 311
ไม่กี่วินาทีก่อนแล้วค่อยถอยกลับไปอีกล่ะ
ผมบอกแล้วว่าผมเปล่า
นี่คุณ... คุณพูดเหลวไหล
ห้อง 311
เป็นที่ที่ตระกูลเมิ่งถูกฆ่าตาย
นายเห็นการก่อเหตุฆาตกรรม
จากข้างนอกหน้าต่างใช่ไหม
แล้วก็เห็นหน้าตาของฆาตกรอีกด้วย
ผม...
หัวหน้าเฉิน
ผมก็แค่หลอกเด็กผู้หญิงไปสามสี่คน
อย่างมากก็โดนขังสองสามเดือน
พวกคุณอย่าเอาเรื่องอื่น
มาใส่ร้ายผมเด็ดขาดเลยนะ
นายคิดว่าตำรวจอย่างพวกเรา
จะปรักปรำนายหรือยังไง
ให้เวลานายคิดดูสักหน่อยแล้วกัน
คุณออกมา
ทำไมคุณถึงถามเรื่อง
คดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
วันนั้นผมไปที่โรงแรมเหวินหัว
คุณยังบันทึกคำให้การของผมด้วย
เขาเป็นผู้เห็นเหตุการณ์
ตอนนี้ผมก็เป็นตำรวจอีก
ไม่แน่ว่าอาจจะถาม
ได้เบาะแสอะไรก็ได้
เบาะแสสำคัญขนาดนี้
ทำไม
ตอนที่คุณเพิ่งมาที่สน.สี่
ถึงไม่รายงานกับผมทันทีล่ะ
เพราะว่าผมไม่เชื่อใจคุณ
ผมเป็นตำรวจ คุณไม่เชื่อใจผมงั้นเหรอ
ก่อนที่จะจับฆาตกรได้
คนที่เคยไปที่โรงแรมเหวินหัววันนั้น
ล้วนน่าสงสัย
งั้นคุณก็น่าสงสัย
หัวหน้าเฉิน
ผมก็แค่อยากสร้างผลงานเท่านั้น
เซี่ยงหย่วนเซิง
ทางที่ดีคุณบอกสิ่งที่คุณรู้ทั้งหมด
กับผมมาซะ
คิดได้หรือยัง
ฉันรับรองกับนายได้ว่า
สิ่งที่นายพูด
ฉันช่วยเก็บเป็นความลับให้ได้
เป็นฝ่ายให้เบาะแสก่อน
ช่วยเหลือตำรวจสืบคดี
จะช่วยลดโทษได้
ถ้าผมบอกไป
จะลดวันขังได้จริงใช่ไหม
ก็ต้องดูว่าที่นายพูด
เป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
ได้
วันนั้นคุณไล่ตามผมมาติด ๆ
ผมจนปัญญา
ผม... ผมเลยทำได้แค่ปีนไปที่
กำแพงด้านนอกของโรงแรม
เดิมทีผมคิดว่า
จะหาห้องที่ไม่มีคน
เข้าไปหลบ
สุดท้ายพอผมปีนไปถึง
ข้างนอกหน้าต่างของห้อง 311
ก็เห็นคนนอนอยู่ที่พื้นสามคน
แค่เห็นก็รู้ว่าตายแล้ว
ถูกปาดคอกันหมดทุกคน
ฆาตกร
เหมือน... เหมือนว่าจะเป็นตำรวจ
ฆาตกรเป็นตำรวจเหรอ
ใช่
ก็... ก็เหมือนกับพวกคุณ
ใส่เครื่องแบบตำรวจ
เขา... เขายังสวมหมวกตำรวจด้วย
ถือมีดอยู่ในมือ
ผมเห็นเหมือนว่าเขากำลังรื้อของ
หาอะไรสักอย่าง
นายยังจำ
หน้าตาของฆาตกรได้ไหม
ผมนึกก่อนนะ
วาดซะ
ผมจะลองดู
[คนในสน.สี่ออกมาให้หมด]
หัวหน้า
หัวหน้าแผนกเฝิงมาแล้ว
หัวหน้าแผนกเฝิง
คนคนนี้ก็คือ
คนที่พวกนายพากลับมาจากเขตสัมปทานฝรั่งเศสเหรอ
ครับ
ส่งต่อให้สำนักงานย่อยซะ
พาตัวไป
ครับ
ทำไมล่ะ
ทำไมน่ะเหรอ
ในใจนาย
ไม่รู้ว่าทำไมงั้นเหรอ
เพราะว่าสน.สี่ถูกร้องเรียนไปถึงสำนักงานใหญ่
ว่าไปทำให้คนต่างชาติไม่พอใจแล้ว
พวกนายใส่เครื่องแบบตำรวจได้อีกไม่กี่วันหรอก
สารวัตรคนนั้น
ไปร้องเรียนกับคุณเหรอครับ
เป็นใครสำคัญเหรอ
นักโทษจะถูกพาตัว
ไปไว้ที่ไหนครับ
ใครกำลังพูดกับฉันอยู่
ผม
นายเป็นใคร
เจ้าหน้าที่ตำรวจใหม่สน.สี่
เซี่ยงหย่วนเซิง
นี่เป็นคนที่นายรับเข้ามาใหม่เหรอ
ใช้เส้นสายเข้ามา
ผมเองก็ยุ่งไม่ได้
อยากรู้งั้นเหรอ
ฉันจะบอกนายให้
ก็เพราะว่าพวกนาย
ตอนนี้ฉันเลยต้องทำงานล่วงเวลา
พาคนไปส่งถึงที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
แล้วยังต้องขอโทษขอโพยอีกไงล่ะ
งั้นถ้าสำนักงานกิจการสาธารณะถอนคำฟ้อง
คุณต้องส่งตัวนักโทษ
กลับมาให้พวกเราใช่หรือเปล่า
วางใจได้
จะส่งบทลงโทษกลับมาให้พวกนายทันทีเลยละ
ไป
เซี่ยงหย่วนเซิงนายจะบุ่มบ่ามขนาดนั้นทำไม
นี่นายทำให้พวกเราเดือดร้อนอีกไม่ใช่เหรอ
เอ้อร์ไป๋
ผมจะไปทำอาหารแล้ว
หัวหน้า
[ก่อเรื่องเสร็จเขาก็สะบัดก้นหนีไปแล้ว]
[เราก็อย่ามัวยืนเฉยอยู่เลย]
[กลับบ้านของตัวเองซะ]
พี่
ที่พูดเมื่อกี้นั้นเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
ปัญหาทุกอย่างย่อมมีทางออก
บทลงโทษก็ยังไม่ได้สั่งลงมาเลยไม่ใช่เหรอ
ไป กลับไปกินข้าวที่บ้าน
[ไปละ]
[เจ้าหน้าที่ลั่ว งั้นพวกเราไปก่อนนะ]
[เข้ามา]
หัวหน้าคะ
มีอะไรเหรอ
คืออย่างนี้ค่ะ
ต่อไปพวกเราก็อาจจะ
ไม่ได้เป็นตำรวจแล้ว
งบของวันนี้
คุณก็ไม่ต้องให้พวกเราแล้ว
ฉันจะคิดหาวิธี
แก้ปัญหาเอง
งบอะไรล่ะ
ก็งบภารกิจไงคะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยงบอกฉันว่า
นั่นเป็นเงิน
ที่ใช้ปฏิบัติภารกิจโดยเฉพาะ
วันนี้ตอนที่พวกเราสะกดรอยตาม
สั่งกาแฟไปแก้วหนึ่ง
กับเค้กหนึ่งชิ้นพอดี
พวกนี้น่าจะพอแล้วละมั้ง
ไม่มี
งบภารกิจอะไรทั้งนั้นใช่ไหมคะ
เธอกังวลว่าจะไม่ได้
เป็นตำรวจที่สน.สี่แล้วใช่ไหม
เธอวางใจเถอะ
ถ้าไม่ได้เป็นจริง ๆ
ฉันจะเขียนจดหมายแนะนำ
ให้เธอไปที่สน.อื่น
ขอบคุณค่ะหัวหน้า
ไปเถอะ
หัวหน้า
วันนี้เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ทำผิดจริง ๆ เหรอคะ
ถ้าเป็นฉัน
ฉันเองก็ไม่รู้ว่า
ควรทำยังไงถึงจะดี
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เธอใจดีมาก
ถ้าเธออยากจะ
เป็นตำรวจที่ดีละก็
ทำสิ่งที่เธอคิดว่าถูกต้องซะ
กลับไปเถอะ
[ทำไมถึงไม่ให้ฉันเป็นตำรวจแล้วล่ะ]
[เลิกร้องเลิกตะโกนได้แล้ว]
ฉันขอร้องละ
เลิกร้องได้แล้ว
ลั่วหมินหมิ่น
สน.สี่ไม่ได้
มีแค่พี่ที่ไม่ได้เป็นตำรวจ
คนเดียวสักหน่อย
หูจะหนวกเพราะพี่แล้วเนี่ย
ลั่วหมินหมิ่น
ฉันอยากเป็นตำรวจมากจริง ๆ นะ
เธอว่าสวรรค์
คงไม่ได้ลืมฉันหรอกนะ
ฉันบอกแล้วว่าพี่ไม่เหมาะจะเป็น
ตำรวจเลยสักนิด
เธอพูดผิดหมดเลย ปากเสีย
พี่บาดเจ็บเหรอ
พี่บาดเจ็บแบบนี้ได้ยังไง
พี่เลิกตะโกนได้แล้ว
ฉันจะไปเอายามาให้
หูฉันจะหนวกเพราะพี่แล้วเนี่ย
โง่จริง ๆ เลยให้ตายเถอะ
ร้องไห้เหมือนหมูไม่มีผิด
เขาเสียใจ
หรือว่าไม่สบายกันล่ะ
ก็แค่เสียใจ ตัวไม่เป็นไร
เสียใจขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันคาดว่าเขาคง
เสียใจอีกหลายวันเลยละ
พวกคุณเฝ้าอยู่ที่นี่ก็ไร้ประโยชน์
รีบกลับไปนอนเถอะ
ไม่ต้องให้พวกเราเข้าไปดูเหรอ
ไม่ต้อง
ได้
พี่
มีอะไรเหรอ พี่
ไม่มีอะไร
พวกนายกลับไปก่อนเถอะ
ฉันกับหัวหน้าแผนก
จะพาคนไปที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
ดึกป่านนี้แล้ว
ไม่งั้นพวกเราพาไปส่งให้ไหมครับ
คำสั่งของหัวหน้าแผนก
ครับ
[ทำไมพวกเขาถึงจับนายล่ะ]
คือว่า
[ผมหลอกเด็กผู้หญิงไม่กี่คน]
[ไปที่ห้องเต้นรำ]
[ที่... ที่จริงผมเองก็หวังดีนะ]
อยากหางานที่ทำเงินได้
ให้กับพวกเขานี่นา
เฉินฮ่าวจับนายก็เพราะเรื่องนี้เหมือนกันเหรอ
ใช่ครับ
ยังมีเรื่องอื่นอีกไหม
ไม่... ไม่มีแล้ว
นายเคยไปที่โรงแรมเหวินหัวใช่ไหม
ผม...
นายรู้หรือเปล่าว่า
มีครอบครัวหนึ่งถูกฆ่าที่โรงแรมเหวินหัว
ผมไม่... ไม่รู้ครับ
นี่... นี่ผมจะรู้ได้ยังไงล่ะ
ไม่รู้ครับ
ไม่... ไม่รู้จริง ๆ
ท่านครับ
นี่... นี่จะไปไหนเหรอ
ท่าน... ท่านครับ
บอก... บอกว่าจะ
ไปที่สำนักงานกิจการสาธารณะไม่ใช่เหรอ
นี่... นี่พวกคุณ
จะพาผมไปที่ไหน
ลงจากรถ
เดี๋ยวสิ ท่าน... ท่านครับ
ผม... ผม
ท่าน... ท่านครับ ผม ๆ
[นี่คือ...]
[นี่จะ... จะพาผมไปไหน]
[ท่านครับ คุณ ๆ ๆ]
ท่านครับ พวกคุณจะพาผมไปไหน
ท่าน... ท่านครับ
นี่คือ...
เดี๋ยวสิ เจ้า... เจ้าหน้าที่ตำรวจ
นี่ พวก... พวกคุณ
เจ้า... เจ้าหน้าที่ตำรวจ
ผมจะบอกคุณ นี่ผม...
ขอถามหน่อยนะ
ก่อนหน้าสารวัตร
ยังมีแขกอีกกี่คนเหรอ
คนต่อไปก็คือพวกคุณ
ได้
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
ลำบากแล้ว ๆ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
มาที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
ยังต้องดูสีหน้าคน
ยังต้องยืนผึ่งลม
ต่อแถวอยู่ตรงนี้อีก
ขายหน้า
ถ้าไม่ใช่เพราะเขาร้องเรียนผม
ตีให้ตายผมก็ไม่มาหรอก
ดูนายพูดเข้าสิ
ยังจะมาตีให้ตายอีก
นายคิดว่าเขาอยากเจอนายงั้นเหรอ
โอกาสสำคัญขนาดนี้
นายก็ใส่ชุดนี้เนี่ยนะ
ชุดนี้มันทำไมล่ะ
ผมเพิ่งเปลี่ยนก่อนออกจากบ้านมานะ
ยังจะมาทำไมอีก
นี่อะไรน่ะ
เหมือนผ้าอ้อมเลย
ขี้เกียจจะพูดกับนาย
[ถึงตาพวกคุณแล้ว]
จะไปเดี๋ยวนี้ ๆ
มา ๆ
คุณทำอะไรน่ะ
ใส่อันนี้ไว้
จำเอาไว้
เรามาขอร้องเขา
อย่าวู่วาม
จำเอาไว้คำหนึ่ง
อดทน
เดี๋ยวสิคุณทำอะไรเนี่ย
จู่ ๆ ก็หิวขึ้นมา
ฉันจะ... จะไปกินเกี๊ยวน้ำสักหน่อย
กินอันนี้สิ
เหลาจั่ว
[ยังจะเข้าไปไหม]
คุณเป็นแบบนี้ทุกครั้งเลย
[เร็ว ๆ หน่อย]
สวัสดีครับ
คุณสืออยู่ไหนเหรอครับ
คุณพูดภาษาจีนได้นะ
ได้
ครับ สารวัตรสืออยู่ที่ไหน
[เชิญเข้ามาค่ะ]
ใครใช้ให้คุณเข้ามา
ผมไม่รู้
เมื่อกี้มีคนบอกว่าเชิญเข้ามา
ผมก็เลยเข้ามา
คุณมาทำอะไร
นี่เจ้าหน้าที่เฉินหมายความว่ายังไง
หมายความว่ายังไงอะไรครับ
ได้ ตามสบายเถอะ
คุณสือ
สารวัตร
ได้
สารวัตรสือ
ที่ผมมาวันนี้
เพราะอยากหารือกับคุณ
ให้ถอนคำฟ้อง
สถานีตำรวจที่สี่
เพราะว่าเรื่องพวกนี้
เจ้าหน้าที่ตำรวจสน.สี่ถูกพักงานหมดแล้ว
พวกเขาบริสุทธิ์นะครับ
ถ้าถอนการฟ้องร้องได้
ผมยินดี
รับการลงโทษของสำนักงานกิจการสาธารณะ
หัวหน้าเฉิน คุณเข้าใจผิดแล้ว
สำนักงานกิจการสาธารณะไม่ได้เพ่งเล็งที่ตัวคุณ
แต่เป็นการจับคนข้ามเขต
แบบไม่สนใจใครของพวกคุณ
งั้นผมขอคุยกับคุณให้ดี ๆ สักหน่อย
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศสของพวกคุณ
มีโรงฝิ่นที่ใหญ่ที่สุด
บ่อนพนันที่ใหญ่ที่สุด
ผู้หญิงที่
ยืนรวมกันเป็นกลุ่มที่ทางเข้าซ่องโสเภณี
พวกเขาเห็นคนลาดตระเวน
ก็ไม่ต้องหลบด้วยซ้ำ
ทำไมกองกำลังตำรวจของพวกคุณ
ถึงปล่อยให้พวกนี้ฝังรากลึกได้
เพราะว่าพวกคุณไม่รักที่นี่
ที่ดินผืนนี้จะดีหรือไม่ดี
ไม่เกี่ยวกับพวกคุณเลยแม้แต่น้อย
แต่เจ้าหน้าที่ตำรวจของผมต่อให้ยอมข้ามเขต
ก็ต้องจับผู้ต้องสงสัยให้ได้
นี่เป็นเพราะอะไรกัน
ถ้าขอแค่คุณมี
ความสามารถในการแยกแยะสักนิด
คุณจะต้องเข้าใจได้แน่นอน
แต่ฉันไม่มีทาง
ใช้ความสามารถในการแยกแยะ
และกำลังของฉัน
สิ้นเปลืองไปกับตำรวจ
ของเขตจีนอย่างพวกคุณหรอก
ตำรวจแบ่งเป็นสองประเภทเท่านั้น
ประเภทแรกคือจับนักโทษได้
อีกประเภทหนึ่งคือจับนักโทษไม่ได้
แล้วก็ประเภทที่สาม
ก็คือตำรวจ
ที่ไม่น่าต้อนรับอย่างคุณ
กรุณาออกไปจากห้องทำงานของฉันโดยด่วน
แล้วก็
ฉันไม่รับสินบนแบบนี้หรอก
คุณสือ
อันนี้
เป็นอาหารกลางวันที่ผมกินไม่หมด
เพราะรีบร้อนมาพบคุณวันนี้
ผมไม่มีเงื่อนไขมาติดสินบนคุณหรอก
แล้วก็
คุณไม่เข้าใจว่า
ตำรวจที่แท้จริงเป็นยังไง
เหลวไหลสิ้นดี
ยังมีธุระอะไรอีก
เมื่อครู่หัวหน้าของพวกคุณมาแล้ว
ฉันบอกเขาไปอย่างชัดเจนแล้วว่า
ฉันไม่มีทางถอนการฟ้องร้อง
ขอโทษครับ
เมื่อวานผมข้ามเขตจริง ๆ
แต่ผมคิดว่า
พวกเราสามารถเจรจากันได้
ได้ยินจากคนลาดตระเวน
ที่อยู่กับคุณเมื่อวานว่า
สำนักงานกิจการสาธารณะก็หวังว่า
จะสามารถหา
ฆาตกรของคดีตระกูลเมิ่งเจอได้
ตอนนี้ผมมีเบาะแส
คุณอาจจะประเมิน
ความสนใจของฉันที่มีต่อคดีนี้สูงไปแล้ว
ฉันกับคุณเมิ่ง
แค่รู้จักกัน
ผ่านงานราชการเท่านั้น
แต่สำนักงานกิจการสาธารณะหวังว่า
จะหาตัวฆาตกรเจอได้นะครับ
เพราะมีเพียงแบบนี้
ถึงจะให้คำอธิบาย
กับนักอุตสาหกรรมที่จ่ายภาษี
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
เหมือนอย่างคุณเมิ่ง
กับคุณนายเมิ่งได้
ผู้ต้องสงสัยที่ผมจับได้
เมื่อวานคนนั้น
เขาเป็นผู้เห็นเหตุการณ์ในคดีฆาตกรรม
ตอนนี้สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
รับช่วงต่อดูแลนักโทษ
มีเพียงถอนฟ้องร้องการลงโทษสน.สี่
พวกเราถึงจะสืบต่อไปได้
หาตัวฆาตกรออกมา
ยังไม่รู้เลยว่าควรเรียกคุณว่าอะไร
ผมแซ่เซี่ยง
เซี่ยงหย่วนเซิง
สะดวกให้ดูบัตรประจำตัวของคุณหน่อยได้ไหม
ฉันไม่ค่อยเชื่อใจตำรวจของเขตจีนเท่าไร
คุณมั่นใจได้ยังไงว่า
คนคนนั้นคือผู้เห็นเหตุการณ์
วันเกิดเหตุ
ผมเคยเห็นเขาที่โรงแรมเหวินหัว
เขาก็ยอมรับแล้วด้วย
ดังนั้นคุณพักที่โรงแรมเหวินหัวสินะ
ขอโทษครับ
ผมไม่อยากพูด
เรื่องส่วนตัวของตัวเอง
วันนั้นที่ฉันไปที่เกิดเหตุ
เพราะว่ามีคนลาดตระเวนของคณะกรรมการกลาง
เห็นพวกคุณ
และรายงานไปยัง
ผู้บัญชาการของกองกำลังตำรวจ
ดังนั้นตอนนี้เรื่องนี้
ไม่ใช่เรื่องที่ฉันจะตัดสินใจได้
[แต่ว่าคุณเซี่ยง]
ฉันช่วยคุณลองดูได้
ขอบคุณครับ
[สารวัตรสือ]
ได้ยินว่ามีตำรวจจีน
มาเจรจากับคุณ
คุณรับปากจะถอนการฟ้องร้องแล้วเหรอ
กำลังพิจารณาอยู่ ผู้บัญชาการตำรวจอยู่ไหม
อยู่ค่ะ คุณเข้าไปเถอะ
ลูน่า
ผู้บัญชาการตำรวจขอให้
สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่ของเขตจีน
รับช่วงต่อนักโทษคนนั้นเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ
อีกฝ่ายเสนอตัวเองค่ะ
ขอบคุณ
หูกระต่ายของคุณ
โน้มน้าวสารวัตรได้หรือเปล่า
ผมโน้มน้าวไม่ได้
แต่มีคนโน้มน้าวได้แล้ว
หมายความว่ายังไง
[เกี๊ยวน้ำสองตำลึง รบกวนมายกไปด้วยครับ]
ช่วยยกมาให้ฉันหน่อยสิ
ยังพูดไม่รู้เรื่องเลย
นายจะหนีไปไหนน่ะ
[คุณผู้ชายจะตัดผมไหมครับ]
ต้องรอนานแค่ไหน
[ประมาณสิบนาที]
[ก็ตัดผมคุณผู้ชายท่านนี้เสร็จแล้ว]
ผมรีบน่ะ ไว้ครั้งหน้าแล้วกัน
[มาใหม่ครั้งหน้านะครับ]
[กาแฟของคุณค่ะ]
กาแฟของคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ตามผมมา
เพราะมีเรื่องสำคัญอะไรงั้นเหรอ
งั้นผมก็ขอพูดตรง ๆ เลยนะ
คุณมาเป็นตำรวจที่สน.สี่
บุกข้ามเขตสัมปทานฝรั่งเศสเพื่อคดีฆาตกรรม
วันนี้ก็ไปเจรจากับคน
ถึงที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
[เมื่อวานผมก็อยากถามคุณแล้วว่า]
ทำไมคุณถึงสนใจคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
ขนาดนั้นกันล่ะ
คุณรู้จักคนตระกูลเมิ่งเหรอ
ไม่รู้จัก
งั้นก็มีคน
ส่งคุณมาสืบสวนเหรอ
ผมไม่ชอบคุย
เรื่องส่วนตัวของตัวเอง
นี่ไม่น่าจะนับว่าเป็นเรื่องส่วนตัวนะ
หัวหน้าทำความรู้จักสมาชิกในกลุ่ม
มันเป็นหน้าที่อยู่แล้ว
[ถึงยังไงบนบัตรประจำตัวของนาย]
[เขียนว่าเซี่ยงหย่วนเซิง]
[อายุ 24 ปี ชาวประมง]
นี่ไม่ค่อยตรงกับเจ้าหน้าที่เซี่ยง
ที่ผมเห็นเลยนะ
นั่นเป็นสภาพการณ์ตอนที่ลงทะเบียน
ชาวประมงคือผม
[ตอนนี้ตำรวจก็คือผม]
[บัตรประจำตัวไม่ผิด]
แต่คนเราเปลี่ยนแปลงได้
คนเราเปลี่ยนแปลงได้เหรอ
[คุณชอบดื่มกาแฟมากเหรอ]
พอใช้ได้
คุณผู้ชาย
ขนมปังที่เพิ่งออกจากเตา
ห่อให้คุณเรียบร้อยแล้วค่ะ
และนี่เป็นบิลของวันนี้ค่ะ
ขอบคุณครับ
แต่ว่าดื่มกาแฟ
ด้วยกันกับคุณมันแปลกมากจริง ๆ
ในเมื่อถูกพักงานแล้ว
ตอนนี้ก็ไม่ถือว่า
เป็นสมาชิกในกลุ่มของคุณแล้ว
กรุณาอย่ารบกวน
เวลาส่วนตัวของผมอีก
คุณผู้ชาย นี่เป็นบิลของคุณค่ะ
ผู้ชายคนนั้นเพิ่งจะ
จ่ายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
เขาจ่ายแค่
แก้วนั้นของเขาเอง
แพงขนาดนี้เลยเหรอ
ขอบคุณค่ะ
พี่หย่วนเซิง พี่กลับมาแล้วเหรอ
พี่หย่วนเซิง
หนูทำการบ้านเสร็จแล้ว
นมก็ดื่มหมดแล้ว
ฉันซื้อ
ขนมปังสดใหม่กับนมมาอีกแล้ว
ซื้อมาเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เด็กน้อยควรจะ
ดื่มนมเยอะ ๆ ตัวจะได้โตไม่ใช่เหรอ
หนูบอกพี่แล้วไม่ใช่เหรอว่า
หนูไม่ใช่เด็กน้อย
ได้
ใครครับ
[ฉันคือสารวัตรสือจากกองกำลังตำรวจ]
[สือจวิ้นอวี้]
ครูสือ
ตัวฉือ
ทำไมหนูถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
นี่เป็นบ้านที่
พี่หย่วนเซิงเช่าให้หนู
[พี่หย่วนเซิง]
[นี่ก็คือคนที่หนูเคย]
พูดถึงกับพี่ก่อนหน้านี้
ครูสอนภาษาฝรั่งเศสของหนู สือจวิ้นอวี้
ครูสือพวกเราเข้ามาข้างในกันเถอะ
คุณสะกดรอยตามผมเหรอ
[พี่หย่วนเซิง]
[หนูรู้จักครูสือ]
[ครูสือเขาไม่ใช่คนไม่ดี]
พี่ให้เขาเข้ามาเถอะ
รบกวนด้วย
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ก่อนที่พ่อแม่ตัวฉือจะตาย
ได้ฝากฝังฉันเอาไว้
ฉันขอคุยกับเขาตามลำพังได้ไหม
ให้ไวล่ะ
ครูสือ ทางนี้ค่ะ
สำนักงานกิจการสาธารณะส่งครูไปทำงานนอกสถานที่
ที่จีนฮ่องกงครึ่งเดือน
ครูเพิ่งรู้ว่าเกิดเรื่องกับพ่อแม่ของเธอ
ตอนอยู่บนเรือที่กลับมาเซี่ยงไฮ้
หลังจากที่ครูกลับมา
ก็ตามหาเธออยู่ตลอด
คิดไม่ถึงว่าจะได้มาเจอกับเธอที่นี่
หนูไม่ได้บาดเจ็บเลยสักนิด
พี่หย่วนเซิงเป็นคนช่วยหนูไว้
ครูไม่ต้องเป็นห่วง
งั้นก่อนหน้านี้เธอรู้จักเซี่ยงหย่วนเซิงไหม
ไม่รู้จักค่ะ
เหมือนว่ามีคน
ขอให้เขามาส่งของให้พวกเรา
ของอะไรเหรอ
[ก็คือหนังสือเล่มนี้]
มีคนเอาตั๋วเรือกับบัตรประจำตัว
ซ่อนไว้ในปกหนังสือ
ไหว้วานให้พี่หย่วนเซิงเอามาให้พวกเรา
เซี่ยงหย่วนเซิงเป็นคนบอกเธอเหรอ
ที่โรงแรมเหวินหัว
นอกจากหนูกับพ่อแม่แล้ว
ยังมีคุณอาอีกคนหนึ่ง
[ในบัตรประจำตัวใหม่สามฉบับนั้น]
มีฉบับหนึ่งชื่อว่าเซี่ยงหย่วนเซิง
น่าจะให้คุณอาคนนั้น
พี่หย่วนเซิงเป็นตำรวจ
เพื่อจะช่วยตามหาฆาตกรแทนหนู
ก็เลยยืมใช้
ชื่อเซี่ยงหย่วนเซิงอันนี้
ชื่อเดิมของพี่เขาคือฮว่าเจิน
ฮว่าเจินเหรอ
งั้นเขาเดินทางจากหนานจิง
มาที่เซี่ยงไฮ้หรือเปล่า
ครูสือ
ครูรู้ได้ยังไงคะ