Sebenarnya, awak tidak perlu risau tentang saya tadi
Saya kapten
Adalah bertanggungjawab untuk melindungi ahli pasukan saya
Terutama dalam perkara ini
Kemudian bolehkah anda membuka tingkap
Apa yang berlaku lagi
Ada saham di dalam awak
Bau ikan masin busuk
Kalau saya ingat betul
Pada kad pendaftaran isi rumah anda
Ia ditulis tentang nelayan
Bagaimana anda tidak boleh terbiasa dengan bau?
Saya pergi memancing di laut
Tetapi saya tidak menangkap ikan masin
Pergi
Pergi cepat
Cepat
Saya masih bergelut apabila saya sampai ke pintu.
Awak kembalikan kereta
Dan kad polis anda
Ambil
Kapten Chen
Boleh saya tanya soalan
Kata
Saya baru sahaja dilemparkan dari trak
Pernahkah anda mempertimbangkan akibatnya?
Saya sentiasa bertuah
Jika tidak, saya tidak akan menjadi anggota polis lebih awal.
Pegawai Luo
Apa yang salah dengan lengan awak?
Cedera
Kecederaan kecil tidak menghalang masalah
Lakukan perniagaan kami
Bongkok dan benjolan tidak dapat dielakkan
Ada banyak adegan besar ini pada masa hadapan
Abang Erbai, datang dan makan kek
Baik
Pegawai Luo
Anda berada di kelas latihan polis wanita
Pernahkah anda belajar cara menangkap orang?
Sudah tentu
Walaupun saya tidak belajar dengan baik yang lain
Tetapi saya mendapat markah penuh untuk seni mempertahankan diri dan gimnastik
OK
Hebat
Luo Minmin
Polis pertama
Hanya tangkap seorang pencuri
Patut dipuji
Nyata
Okay okay okay
Kamu berdua berhenti bertepuk tangan
Saya belum bercakap tentang kamu berdua lagi
Awak awak
Duduk duduk duduk
Mari kita bertindak pada masa hadapan
Bolehkah anda tidak terkejut?
Mereka semua telah menangkap orang yang salah
Saya gementar hari ini
Teruja
Saya beritahu awak
Sebelum tindakan
Anda perlu memerhati dahulu sebelum menilai
Hanya dengan mengambil tindakan terakhir
Adakah anda faham?
Faham
Xiang kepada pegawai
Makan beberapa kek bawang hijau bersama
Ya Ya Ya
Tidak terima kasih
Saya akan pergi ke perbicaraan banduan terlebih dahulu
Tunggu sebentar
Banduan apa yang akan dibicarakan?
Apa yang berlaku dengan kes penculikan?
Adakah anda tahu
Apabila kita menyiasat kes ini
Empat rumah belum ada awak lagi
Perbicaraan banduan
Tiada siapa yang boleh menjadi giliran anda
Saya bercakap dengan awak
Awak dengar awak
Abang Erbai Abang Erbai
Jangan jangan jangan marah
Jangan marah
Makan kek makan kek
Kek itu sejuk
Abang
Pergi ke tandas
Saya mahu membuat jasa dan saya mahu menjadi gila
Kapten Chen
Saya mahu mengambil bahagian dalam soal siasat
Kenapa
Jangan lupa
Anda masih seorang pegawai polis pelatih
Saya menangkap orang itu sendiri
Okay, tolong saya buat transkrip
Terdapat empat gadis secara keseluruhan
Dua di Dewan Ballroom Phoenix
Dua di dunia besar
Apakah nama mereka?
Di manakah saya ingat ini?
Saya hanya membawa orang ke dewan tarian
Cukup kelihatan baik
Tidak kira apa nama mereka?
Jangan hippie dan tersenyum dengan saya
Saya benar-benar tidak tahu
Apa nama mereka
Tetapi tempat itu untuk anda
Benar-benar betul
Awak pergi ke sana
Saya pasti boleh mencari seseorang
Kapten Chen
Saya
Jika empat gadis ini
Semuanya ditemui semula
Bolehkah anda mengurung saya selama beberapa hari?
Tunggu sebentar
Terdapat satu lagi kes
Saya ini
Di mana ada kes lain?
Saya tidak akan
Adakah ini satu kes?
Rabu minggu lepas
Pernahkah anda pergi ke Hotel Mandarin?
Saya pernah ke sana
Orang dari empat rumah anda pada hari itu
Tidak, saya juga mengejar mereka semua.
Adakah Hotel Mandarin ada di sini?
Sebenarnya saya jumpa awak hari itu
Tetapi ia di pintu masuk hotel
Saya masih melihat
Anda dari dinding luar hotel
Saya pergi ke bilik 311
Di luar tingkap
Selepas berhenti beberapa saat, saya berundur
Saya hari itu
Saya memang pernah ke Hotel Mandarin
Tetapi saya tidak memanjat dinding
Anda mesti melihat orang yang salah
Saya rasa awak datang dari dinding luar
Berbalik ke pintu keluar api
Melarikan diri dari sana
Tetapi kenapa awak
Di dalam bilik 311
Di luar tingkap
Selepas berhenti beberapa saat, saya berundur
Saya kata saya tidak
Awak cakap karut
Bilik Tiga Satu Satu
Di sinilah keluarga Meng dibunuh
Adakah anda melalui tingkap
Melihat tempat kejadian pembunuhan
Saya juga melihat rupa pembunuh itu
Saya
Kapten Chen
Saya hanya menipu beberapa gadis
Hanya beberapa bulan paling banyak
Jangan ambil saya
Ia menyakiti saya apabila anda melibatkan perkara lain
Adakah anda fikir kami polis
Adakah saya akan menyalahgunakan anda?
Beri anda sedikit masa untuk memikirkannya
Awak keluar
Kenapa awak tanya
Pembunuhan keluarga Meng
Saya pergi ke Hotel Mandarin hari itu
Anda juga membuat transkrip untuk saya
Dia seorang saksi
Saya seorang polis lagi sekarang
Mungkin saya boleh bertanya
Apa petunjuk?
Petunjuk yang begitu penting
Kenapa awak
Apabila saya mula-mula datang ke Institut Keempat
Tidak, laporkan kepada saya secepat mungkin
Sebab saya tak percaya awak
Saya seorang polis dan awak tidak mempercayai saya.
Sebelum menangkap pembunuh
Saya pergi ke Hotel Mandarin hari itu
Semua disyaki
Kemudian anda juga disyaki
Kapten Chen
Saya hanya mahu membuat perkhidmatan yang berjasa
Xiang Yuansheng
Lebih baik anda mengambil apa yang anda tahu
Beritahu saya semua
Adakah anda memikirkannya?
Saya boleh memberi jaminan kepada awak
Apa yang awak cakap
Saya boleh membantu anda merahsiakannya
Proaktif memberikan petunjuk
Bantu polis menyiasat kes itu
Boleh mengurangkan hukuman
Saya kata
Saya benar-benar boleh menutup lebih sedikit
Itu bergantung pada apa yang anda katakan
Adakah ia benar atau palsu
OK
Awak mengejar saya rapat hari itu
Saya tidak boleh menolongnya
Saya hanya boleh memanjat ke sana
Dinding luar hotel
Saya fikir
Cari bilik yang tidak mempunyai sesiapa
Hanya bersembunyi
Ternyata saya baru sahaja merangkak ke sana
Di luar tingkap tiga satu ini
Saya melihat tiga orang terbaring di atas tanah
Dia mati sekilas pandang
Semua leher mereka dihapus
Pembunuh
Nampaknya seorang pegawai polis
Pembunuhnya adalah polis
Betul
Sama seperti awak
Memakai pakaian seragam polis
Dia masih memakai topi polis
Memegang pisau di tangan
Saya rasa dia sedang menggali kotak dan kabinet
Mencari sesuatu
Adakah anda ingat
Adakah rupa pembunuh itu?
Biar saya fikir
Lukis
Saya cuba
Keluar dari empat rumah
Kapten
Ketua Seksyen Feng ada di sini
Ketua Seksyen Feng
Orang ini adalah
Anda membawanya kembali dari Konsesi Perancis
Ya
Dipindahkan ke cawangan
Ambil pergi
Ya
Kenapa
Hati anda sendiri
Saya tidak tahu mengapa
Kerana empat defendan telah tiba di Pentadbiran Am
Mengganggu orang asing
Anda tidak boleh memakai pakaian seragam polis selama beberapa hari.
Itu pemeriksa
Adakah saya memfailkan aduan dengan anda?
Adakah penting siapa itu?
Banduan akan dibawa ke
Ke mana hendak pergi
Siapa yang bercakap dengan saya
Saya
Siapa awak
Empat pegawai polis baharu
Xiang Yuansheng
Ini adalah orang baru yang anda ambil
Masuk melalui pintu belakang
Saya tidak boleh mengawalnya
Nak tahu
Saya beritahu awak
Hanya kerana awak
Saya perlu bekerja lebih masa sekarang
Hantar orang ke lembaga pengarah awam
Saya perlu meminta maaf kepada seseorang
Kemudian jika Lembaga Awam menarik balik aduan itu
Adakah anda perlu mengambil banduan?
Hantar kembali kepada kami
Jangan risau
Hukuman akan dihantar balik kepada anda segera
Pergi
Xiang Yuansheng, kenapa awak bergegas begitu?
Bukankah anda menimbulkan masalah kepada kami lagi?
Dua putih
Saya pergi memasak
Kapten
Selepas menimbulkan masalah, dia menepuk punggungnya dan pergi.
Jom berhenti bertahan
Setiap orang kembali ke rumah mereka sendiri
Abang
Saya baru sahaja berkata itu benar atau palsu
Bot secara semula jadi lurus ke jambatan
Bukankah hukuman ini belum diturunkan?
Berjalan pulang untuk makan malam
Pergi
Pegawai Luo, mari kita pergi dahulu.
Masuk
Kapten
Apa yang salah
Itu sahaja
Kemudian kita juga boleh
Tidak boleh menjadi polis lagi
Pembiayaan hari ini
Anda tidak perlu memberikannya kepada kami
Saya akan memikirkan cara sendiri
Untuk menyelesaikannya
Apakah pembiayaan?
Ia adalah dana misi
Beritahu saya pegawai polis
Itu khusus
Digunakan untuk melaksanakan tugas
Apabila kita mengintai hari ini
Kebetulan memesan secawan kopi
Dan kek
Ini sepatutnya cukup
Adakah ia?
Tiada dana misi langsung
Adakah anda bimbang
Saya tidak boleh menjadi anggota polis di pejabat keempat
Jangan risau
Jika anda benar-benar tidak boleh menganggapnya
Saya akan menulis surat cadangan
Biarkan anda pergi ke tempat lain
Terima kasih kapten
Teruskan
Kapten
Xiang kepada pegawai
Adakah anda benar-benar melakukan sesuatu yang salah hari ini?
Jika saya
Saya juga tidak tahu
Apa yang perlu dilakukan
Pegawai Luo
Awak sangat baik
Kalau awak nak
Jika anda menjadi polis yang baik
Lakukan apa yang anda fikir betul
Kembali
Kenapa awak tidak membiarkan saya menjadi polis?
Berhenti menjerit, berhenti menjerit
Saya mohon awak
Berhenti menjerit
Luo Minmin
Empat tempat tidak
Awak sahaja
Tidak boleh menjadi polis
Telinga saya akan dipecahkan oleh awak
Luo Minmin
Saya benar-benar mahu menjadi anggota polis
Awak kata Tuhan
Tidak akan melupakan saya
Saya hanya berkata anda tidak sesuai sama sekali
Menjadi polis
Apa yang anda katakan tidak betul, mulut gagak
Awak cedera
Kenapa awak terluka macam ni?
Berhenti menjerit
Saya akan dapatkan ubat awak
Telinga saya akan pekak oleh awak
Sangat bodoh. Betul.
Menangis seperti babi
Betapa sedihnya dia
Masih tidak selesa
Hanya orang yang sedih, okay
Adakah ia sangat sedih?
Saya rasa dia perlu
Saya telah sedih selama bertahun-hari
Tidak ada gunanya anda menjaga di sini
Kembali tidur cepat
Tidak, mari masuk dan lihat.
Tidak perlu
Baik
Kakak
Apa yang salah abang
Tidak mengapa
Anda boleh kembali dahulu
Ketua Seksyen dan saya
Bawa orang ke lembaga pengarah awam
Sudah lewat
Mengapa kita pergi menghantarnya?
Perintah Ketua Seksyen
Ya
Kenapa mereka menangkap awak
Itu
Saya berbohong kepada beberapa gadis
Pergi ke dewan tarian
Sebenarnya, saya juga baik hati.
Saya ingin mencari salinan untuk mereka
Pekerjaan yang menghasilkan wang
Chen Hao menangkap awak kerana ini
Betul
Ada apa-apa lagi?
Tidak, tiada apa-apa lagi
Pernahkah anda pergi ke Hotel Mandarin
Saya
Terdapat keluarga di Hotel Mandarin
Dibunuh, awak tahu apa?
Saya tidak tahu
Bagaimana saya tahu ini?
Tak tahu
Saya benar-benar tidak tahu
Tuan
Ke mana anda pergi?
Tuan, tuan
Tidak, saya tidak bermakna saya mahu
Adakah anda mahu pergi ke Lembaga Awam?
Awak awak ni
Ke mana awak bawa saya?
Turun dari kereta
Tidak tuan.
Saya saya
Tuan, Tuan, saya, saya
Ini adalah
Bawa saya ke mana awak bawa saya?
Tuan awak awak awak awak
Tuan, ke mana awak bawa saya?
Tuan, tuan
Ini adalah
Bukan pegawai polis
Ini awak, ini awak
Pegawai polis
Biar saya beritahu awak tentang saya
Tolong tanya
Di hadapan pemeriksa
Berapa ramai tetamu lagi?
Seterusnya ialah awak
Baik
Terima kasih terima kasih
Kerja keras
Apa yang dipanggil ini?
Datang ke Lembaga Awam
Ia bergantung pada mata orang
Saya masih perlu berada di sini
Digantung dalam barisan
Malu
Jika dia tidak menyaman saya
Saya tidak akan datang walaupun saya pukul saya sampai mati
Lihat nada awak
Saya juga memukul awak sampai mati
Adakah anda ingin berjumpa dengan anda?
Majlis yang begitu penting
Anda hanya memakai ini
Apa yang salah dengan badan ini
Saya baru sahaja menukarnya sebelum keluar
Apa yang salah? Ini
Apa ini? Ini
Seperti lampin
Terlalu malas untuk bercakap tentang awak
Giliran awak
Sekarang, segera
Datang datang
Apa yang awak buat
Pakai ini
Ingat
Kami di sini untuk meminta bantuan
Jangan impulsif
Ingat satu perkataan
Bersabar
Bukanlah awak buat apa?
Tiba-tiba saya sedikit lapar
Saya akan makan beberapa wonton
Makan ini
Lao Zuo
Saya masih tidak boleh masuk
Awak melakukan ini setiap kali
Cepat
Hello
Di manakah Encik Shi?
Anda boleh bercakap bahasa Cina
Baik
Di manakah Inspektor Good Stone?
Sila masuk
Siapa yang membenarkan awak masuk
Saya tak tahu
Seseorang baru sahaja berkata sila masuk
Saya masuk
Awak buat apa di sini
Pegawai Chen, apa maksud ini?
Apa maksud awak?
Okay, apa sahaja yang anda mahu
Cik Shi
Inspektor
Baik
Inspektor Batu
Saya akan datang hari ini
Saya mahu membincangkannya dengan anda
Membatalkan pasang
Tuduhan Balai Polis Keempat
Kerana perkara ini
Pegawai polis dari empat balai itu digantung kerja
Mereka tidak bersalah
Jika boleh dibatalkan
Saya sanggup terima
Sekatan oleh Lembaga Awam
Kapten Chen, anda boleh salah fikir
Lembaga Pengarah Awam tidak menyasarkan anda secara peribadi
Tetapi anda tidak boleh melihat anda
Tingkah laku menangkap orang di seberang sempadan
Kemudian saya akan berbual dengan awak
Di dalam konsesi Perancis anda
Terdapat kedai candu terbesar
Kasino terbesar
Pintu rumah pelacuran
Kumpulan gadis
Mereka melihat rondaan
Tidak perlu bersembunyi
Kenapa awak, Pasukan Polis?
Membenarkan akar ini
Kerana awak tak suka sini
Baik atau buruk tanah ini
Tiada kaitan dengan awak
Dan pegawai saya lebih suka melepasi sempadan
Kita juga perlu menangkap suspek
Kenapa ini
Selagi anda mahu
Dengan sedikit kemampuan untuk membezakan
Anda pasti boleh memikirkannya dengan jelas
Tetapi saya tidak akan
Gunakan kebolehan saya untuk membezakan
Masih mempunyai tenaga
Bazir untuk anda
Pada polis di China
Hanya ada dua jenis polis
Salah satunya ialah menangkap penjenayah
Salah satunya ialah penjenayah tidak boleh ditangkap
Terdapat jenis ketiga
Macam awak
Polis yang tidak diingini
Tolong tinggalkan pejabat saya dengan cepat
Dan
Saya tidak mengambil rasuah
Cik Shi
Ini
Saya tergesa-gesa untuk berjumpa dengan awak hari ini
Makan tengah hari yang belum selesai
Saya tidak mempunyai syarat untuk merasuah awak
Dan
Awak tak faham apa itu
Polis sebenar
Tidak masuk akal
Apa lagi yang berlaku
Kapten anda baru sahaja datang ke sini
Saya telah memberitahunya dengan jelas
Saya tidak boleh menarik balik tuduhan itu
Maaf
Semalam saya memang melepasi sempadan
Tetapi saya fikir
Kami mempunyai kemungkinan untuk berunding
Dengar saya bercakap dengan awak semalam
Peronda bersama-sama berkata
Lembaga Pengarah Awam juga berharap
Boleh mencari
Pembunuh kes keluarga Meng
Sekarang saya ada petunjuk
Anda mungkin terlalu banyak
Seberapa prihatin saya dengan kes itu
Encik Meng dan saya
Hanya
Terdapat urusan rasmi
Tetapi Lembaga Awam berharap
Boleh mencari pembunuh
Kerana hanya itu
Untuk memberi
Seperti Encik Meng dan Puan Meng
Dengan cara ini di Konsesi Perancis
Perindustrian pembayar cukai
Penjelasan
Saya menangkapnya semalam
Suspek itu
Dia adalah saksi pembunuhan itu
Sekarang cawangan Shiliupu
Mengambil alih banduan
Hanya sekatan ke atas empat institut boleh dibatalkan
Hanya dengan cara kita boleh terus menyiasat
Cari pembunuh
Saya masih tidak tahu apa yang perlu dipanggil awak
Nama keluarga saya Xiang
Xiang Yuansheng
Adakah mudah untuk melihat ID anda?
Saya tidak begitu mempercayai polis Cina
Bagaimana anda pasti
Lelaki itu adalah saksi
Hari kejadian
Saya bertemu dengannya di Hotel Mandarin
Dia juga telah mengakuinya
Jadi anda tinggal di Hotel Mandarin
Maaf
Saya tidak mahu membincangkannya
Urusan peribadi saya sendiri
Saya pergi ke tempat kejadian hari itu
Ini kerana terdapat orang yang sedang rondaan pusat
Melihat awak
Dan dilaporkan
Pengarah Pasukan Polis
Jadi sekarang perkara ini
Bukan saya sahaja yang boleh membuat kata putus
Tetapi Encik Xiang
Saya boleh mencubanya untuk awak
Terima kasih
Inspektor Batu
Saya dengar ada polis Cina
Datang untuk berunding dengan anda
Anda bersetuju untuk menarik balik aduan
Memikirkan sama ada pengarah ada di sini?
Sebelum anda masuk
Luna
Ia adalah permintaan pengarah
Cawangan Huajie Shiliupu
Mengambil alih banduan itu
Tidak
Ia dicadangkan oleh pihak lain sendiri
Terima kasih
Tali leher anda
Adakah pemeriksa masuk akal?
Saya tidak masuk akal
Tetapi seseorang masuk akal
Apa maksud
Tolong bawa dua tael wonton.
Bantu saya bawa
Belum jelaskan lagi
Awak lari apa?
Tuan, adakah anda memotong rambut anda?
Berapa lama anda akan menunggu
Sepuluh minit
Lelaki ini memotongnya
Saya tergesa-gesa, lain kali
Datang lain kali
Kopi anda
Terima kasih
Ikut saya
Adakah terdapat apa-apa yang penting?
Kemudian saya akan terus ke perkara itu
Anda pergi ke pejabat empat untuk menjadi anggota polis
Memecah masuk ke dalam konsesi Perancis untuk pembunuhan
Saya pergi ke Lembaga Awam hari ini
Cari seseorang untuk berunding
Saya nak tanya awak semalam
Mengapa anda membunuh keluarga Meng?
Sangat berminat
Anda tahu orang dari keluarga Meng
Tidak tahu
Itu seseorang
Hantar awak untuk menyiasat
Saya tidak suka berbual
Urusan peribadi saya sendiri
Ini tidak sepatutnya menjadi urusan peribadi, bukan?
Kapten memahami ahli pasukan
Adalah tugasnya
Lagipun, pada ID anda
Ia ditulis Xiang Yuansheng
Nelayan berusia dua puluh empat tahun
Ini sama dengan apa yang saya lihat, Pegawai Xiang
Tidak sesuai dengan nombor
Itulah keadaan semasa pendaftaran
Nelayan itu saya
Sekarang polis juga saya
Sijil tidak salah
Tetapi orang akan berubah
Orang boleh berubah
Awak suka kopi
Tidak mengapa
Tuan
Roti baru dibakar
Sudah membungkusnya untuk anda
Juga ini bil hari ini
Terima kasih
Tetapi memang
Adalah pelik untuk minum kopi dengan anda
Sekarang ia telah digantung
Tidak kira sekarang
Ini ahli pasukan anda
Tolong jangan ganggu lagi
Masa peribadi saya
Tuan, ini bil anda
Lelaki itu tadi
Bukankah anda sudah membayar?
Dia hanya membayar
Cawan sendiri
Sangat mahal
Terima kasih
Abang Yuansheng, awak kembali
Abang Yuansheng
Saya telah menyelesaikan kerja rumah saya
Saya juga habis minum susu
Saya membelinya lagi
Roti dan susu segar
Beli begitu banyak
Bukankah kanak-kanak sepatutnya
Minum lebih banyak susu untuk mengembangkan badan anda?
Adakah saya tidak akan memberitahu anda lagi?
Saya bukan kanak-kanak
Baik
Siapa yang
Saya Inspektor Stone dari Pasukan Polis.
Shi Junyu
Cikgu Shi
Seberapa baik
Kenapa awak ada di sini
Ini abang Yuansheng
Rumah yang disewa untuk saya
Abang Yuansheng
Ini sebelum saya
Sebutkan kepada anda
Guru Perancis saya Shi Junyu
Cikgu Shi, mari masuk.
Awak ikut saya
Abang Yuansheng
Saya kenal Cikgu Shi
Cikgu Shi, dia bukan orang jahat
Biarkan dia masuk
Maaf saya
Xiang kepada pegawai
Ibu bapa Duo Ci sebelum kematian
Beri saya beberapa arahan
Bolehkah saya bercakap dengannya seorang diri?
Secepat mungkin
Di sini Cikgu Shi
Lembaga Pengarah menghantar saya ke Hong Kong
Separuh bulan dalam perjalanan perniagaan
Saya berada di atas bot pulang ke Shanghai
Barulah saya tahu ada sesuatu yang berlaku kepada ibu bapa awak
Selepas saya kembali
Saya hanya mencari awak
Saya tidak sangka berjumpa dengan awak di sini
Saya tidak terluka langsung
Abang Yuansheng yang menyelamatkan saya
Anda tidak perlu risau
Jadi adakah anda mengenali Xiang Yuansheng sebelum ini?
Tidak tahu
Nampaknya ada seseorang
Minta dia datang dan hantar sesuatu kepada kami
Apa itu?
Ini buku
Seseorang mengambil tiket feri dan dokumen
Bersembunyi di dalam kes buku
Abang Tuo Yuansheng membawanya kepada kami
Saya memberitahu anda kepada Yuansheng
Di Hotel Mandarin
Kecuali saya dan ibu bapa
Dan seorang pakcik
Di dalam tiga dokumen baharu itu
Terdapat buku bernama Xiang Yuansheng
Ia sepatutnya untuk pakcik itu
Abang Yuansheng ingin menjadi anggota polis
Cari pembunuh untuk saya
Hanya meminjamnya
Nama Xiang Yuansheng
Nama asalnya ialah Hua Zhen
Hua Zhen
Kemudian dia dari Nanjing
Adakah anda datang ke Shanghai?
Cikgu Shi
Macam mana awak tahu