将军
帅啊
怎么样
看见皇上看我的眼神了吗
没看到
但是
她对你一定是
芳心暗许
对你的崇拜
如那滔滔的江水
连绵不绝
景将军留步
景将军
将军
皇上有请
那
走吧
梁微微
你记住了
你
今天所做的一切
都是为了
让他不杀你
你好回去找景清
你可千万不能
不能那个啥呀
要跟他说清楚
你要明确告诉他
这样
不可取的
哎呀妈呀
参见皇上
来啦
坐坐坐
坐
那个
为了感谢你
救了景南
我特意做了一桌大餐
锅底捞
景南是我弟弟
我救他
何需皇上言谢
也 也是啊
那那那
其实
是我有话想找你说
我有一个
难题
需要你帮我解决一下
是 是这样的啊
我本来呢
坐着一艘船
在海上航行
结果
遇到了那个风浪
把我给推下船了
那这时候呢
我在慌乱之间
我又上了另一条船
我本来吧我以为
这两艘船它是一艘
结果后来发现
它俩不是
那你说
我是不是应该
从这艘上下来
回到原来那艘上去啊
只取一艘
不是更舒心
我就喜欢它
旧的哪有新的好啊
旧的有感情
景将军
我不跟你绕弯子了
我告诉你
你 你 你
你站起来干嘛呀
我 我 我有话跟你直说啊
我告诉你
其实 我
你别这样你
我 我跟你说 我
我心里真的就只有他一个人
你 你这人
你别过来
我告诉你
我心里没有别人
我只有他一个人
你别老这样
这样这样
这不可取
你知道吗
我告诉你
我现在嘴上
抹辣椒了
你 你
你亲我
辣死你
皇上
您要的鸡蛋
您嘴怎么啦
你去把景将军叫过来
我要跟他有话直说
哦
微微
你
你在干嘛啊
你不是爱吃臭豆腐吗
来
尝一块
尝一口 尝一口
你
怎么突然想吃这个了
我其实
因为
我也很想它
我今天不想吃
景清
我有话跟你 微微
你看
这朵花多美
微微
来
你又想干什么呀
你不是喜欢和他一起沐浴吗
来
你干嘛呀
他可以做到的事情
我可以做得更好
景清
你不是他
你没必要学他
你难道永远想
做一个替代品吗
对
我不是他
所以我永远得不到你
把这个加到皇上的点心里
郡主饶命
这乃株连九族的大罪啊
我甄家养你这么多年
是为了让你惜命的吗
郡主饶命 郡主饶命
求郡主饶命
求郡主饶命 你这个没用的东西
人家不愿意做
为什么要为难她呀
这是什么
你要干什么
我不像你
喜欢偷着来
死
我要让你死个明白
这个
是鹤顶红
是三步夺魂
这个
是七窍蛇胆散
哦对了
还有这个
叫一步登天
据说
喝了它
从生到死
只需要一秒钟
我是郡主
皇上
你想现在赐死我
今天要不是个黄道吉日
郡主也不会在今天
想要毒死我呀
我是为民除害
是
我确实是个祸害
你看看你自己
当然是有更合适的人选
你不会在说景清吧
怎么哪哪都有他
你说说
他哪好啊
比你好
你这昏君
暴君
欺世之君
你有什么脸面来抓我
杀了我
全城义士都 行了行了
别说了
闭嘴吧
赶紧选
早死早超生
狗皇帝
我是不会向你求饶的
闭嘴 喝
真不知道你有什么好的
将军整日护着你
到手的皇位都不要
居然还说什么
和你有上辈子的记忆
若有下辈子
我一定会  他
他真的
真的是这么说的
他真这么说的吗
难道
他真是景清
我忘了告诉你了
这里面全搁的泻药
我跟你开玩笑的
下次别害人了
梁微微