[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP12]
Jeneral.
Kacak sangat.
Macam mana?
Nampak cara maharaja pandang saya?
Tak nampak.
Namun,
pasti maharaja
jatuh cinta pada tuan.
Perasaan maahraja terhadap tuan
bagaikan air sungai yang mengalir
berterusan.
Jeneral Jing, tunggu.
[Jeneral Jing.]
Jeneral.
Maharaja jemput tuan.
Jika begitu...
Jom!
Liang Wei Wei.
Awak perlu ingat
bahawa awak
lakukan perkara ini
supaya awak
tak dibunuh oleh dia
dan boleh bertemu dengan Jing Qing.
Jangan-jangan awak
melakukan apa-apa.
Terus terang dengannya.
Beritahunya secara pasti.
Begini.
Tak boleh buat begini.
Aduhai.
Salam, tuanku.
Dah sampai?
Duduklah.
Duduk.
Itu...
Untuk menghargai usaha awak
menyelamatkan Jing Nan,
beta membuat hidangan khas ini.
'Hot pot'.
Jing Nan ialah adik saya.
Saya akan selamatkan dia.
Tuanku tak perlu berterima kasih.
Betul juga.
Itu...
Sebenarnya,
beta nak cakap dengan awak.
Beta ada satu
masalah.
Tolong carikan penyelesaian untuk beta.
Begini.
Asalnya, beta
menaiki sebuah bot
dan belayar di laut.
Namun,
ribut melanda.
Beta telah jatuh ke dalam laut.
Pada masa itu,
dalam keadaan kelam-kabut,
beta naiki bot lain.
Asalnya, beta ingat
bahawa kedua-dua bot ini ialah bot sama.
Namun, beta dapati
bahawa ia bot yang lain.
Pada pandangan awak,
patutkah beta
turun dari kapal ini
dan kembali ke kapal asal?
Bukankah ia lebih menenangkan
untuk naiki sebuah bot sahaja?
Saya suka ia.
Bot lama tak sebaik bot baharu.
Beta ada keterikatan dengan bot lama.
Jeneral Jing.
Beta takkan bercakap berbelit-belit lagi.
Beta nak beritahu awak...
Awak...
Mengapa awak berdiri?
Saya nak berterus terang.
Dengar sini.
Sebenarnya, beta...
Jangan berbuat demikian.
Beta nak beritahu awak.
Beta hanya cintai dia.
Awak ini...
Jangan hampiri beta.
Dengar sini.
Beta tak cintai orang lain.
Beta hanya cintai dia.
Jangan selalu buat begini.
Begini.
Tak boleh begini.
Adakah awak tahu?
Dengar sini.
Mulut beta
disapu cili.
Awak...
Jika awak cium beta,
awak akan rasa pedas.
Tuanku.
Telur yang tuanku minta.
Kenapa dengan mulut tuanku?
Suruh Jeneral Jing datang.
Beta mahu berterus terang dengannya.
Oh.
Wei Wei.
Awak...
Apa yang awak buat ini?
Bukankah awak suka makan tauhu busuk?
Mari.
Cuba sekeping.
Cubalah...
Kenapa
awak ingin makan ini tiba-tiba?
Sebenarnya patik...
Sebab
patik juga mengidamnya.
Beta tak berselera hari ini.
Jing Qing.
Saya nak bincang dengan tuanku, Wei Wei.
Tengok.
Cantik bunga ini.
Wei Wei.
Mari.
Awak nak buat apa lagi?
Bukankah tuanku suka bermandi bersamanya?
Mari.
Kenapa dengan awak?
Perkara yang boleh dilakukannya,
patik boleh lakukan dengan lebih baik.
Jing Qing.
Awak bukanlah dia.
Tak perlu meniru dia.
Inginkah awak
menjadi pengganti selama-lamanya?
Betul.
Saya bukan dia.
Saya takkan dapatkan awak selama-lamanya.
Bubuh ini dalam makanan maharaja.
Ampun saya, tuan puteri.
Ini kesalahan yang sungguh besar.
Banyak tahun Keluarga Zhen menjaga awak.
Takkan awak nak hargai nyawa sendiri?
Ampun kami, tuan puteri.
Mohon ampun, tuan puteri.
-Mohon ampun, tuan puteri.
-Tak guna langsung.
Jika dia enggan melakukan ia,
mengapa awak nak paksa dia?
Apakah benda ini?
Apakah tuanku ingin lakukan?
Beta tak sama dengan awak.
Beta tak suka bertindak secara rahsia.
Jika awak mati,
beta akan berikan sebab yang jelas.
Inilah
racun hedinghong.
Ini pula
racun mengambil nyawa dalam tiga langkah.
serbuk hempedu ular tujuh lubang.
Oh, ya.
Ini pula
bernama selangkah ke langit.
Dengarnya,
setelah seseorang minum ini,
mereka akan mati
dalam satu saat.
Saya ialah puteri.
Tuanku.
Inginkah tuanku bunuh saya sekarang?
Jika hari ini bukan hari bertuah,
awak pun takkan
meracuni beta hari ini, bukan?
Patik hapuskan penjahat untuk rakyat saja.
Ya.
Beta memang penjahat.
Betul.
Tengoklah diri sendiri.
Pasti ada calon yang lebih sesuai.
Awak cakap tentang Jing Qing?
Mengapa dia asyik muncul?
Beritahu beta.
Apakah kelebihannya?
Lebih baik daripada tuanku.
Tuanku memang keliru,
zalim
dan suka berbohong.
Layakkah tuanku tangkap saya?
Bunuh saya sahaja.
-Semua pahlawan di bandar...
-Sudahlah.
Berhenti bercakap lagi.
Diam sahaja.
Lekas pilih.
Baik awak mati awal.
Maharaja jahanam.
Saya takkan mohon ampun.
Tutup mulut. Minum sahaja.
Apa yang baik tentang tuanku?
Jeneral selalu melindungi tuanku
sehingga dia lepaskan takhta ini.
Dia pula cakap
bahawa dia ada kenangan dengan tuanku
pada hayat sebelum ini.
Jika ada hayat seterusnya,
-saya akan...
-Dia memang...
Dia memang
cakap begitu?
Betulkah dia katakan sedemikian?
Adakah dia
benar-benar Jing Qing?
Beta lupa nak beritahu awak.
Semua ini ialah ubat julap sahaja.
Beta bergurau sahaja.
Jangan menganiayai orang lain kali.
Liang Wei Wei!