[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP29]
ขอโทษ
เธอ
มีอะไรก็พูดกันดีๆ อย่าวู่วาม
ในฐานะที่เป็นแฟนของนาย
ไม่สังเกตเห็นความผิดปกติของนาย
เป็นความผิดของฉัน
ดังนั้นฉันหวังว่า
เปล่า เปล่า เปล่าเลย
เธอใจเย็นๆ ก่อน ใจเย็นๆ
มีอะไรก็พูดกันดีๆ ไม่เป็นไร
ฉันเป็นห่วงนายจริงๆ
นายกังวลใช่มั้ย
อืม
งั้นทำไมนายไม่บอกฉันล่ะ
เพราะเมื่อคืนเธอบอกว่า
เกรงว่าหากเกิดเรื่องไม่คาดฝัน
จะทำให้ความพยายามก่อนหน้าต้องสูญเปล่าทั้งหมด
แล้วยังไงล่ะ
ดังนั้นตอนที่กำลัง
ไม่มีสติ
ฉันควรเป็นยาสงบใจให้เธอ
ทำให้เธอไม่ต้องพะว้าพะวัง
และคงไม่ต้องเป็นอย่างตอนนี้
ทำให้เธอต้องกังวล
ที่ฉันไปห้องสมุด
เพราะอยากจะฟื้นตัวเองกลับมา
ก่อนที่เธอจะพบ
หนานเป่ย พวกเราไม่ได้เป็นเพียงแค่คู่รัก
แต่ยังเป็นเพื่อนร่วมรบเคียงบ่าเคียงไหล่
ดังนั้นต่อไปมีเรื่องอะไร
อย่าปิดบังฉัน
ได้ไหม
คบกันมานานขนาดนี้แล้ว
คิดไม่ถึงเลยว่าเธอ
จะมีความอ่อนโยนอยู่บ้าง
เผชิญหน้ากับรอบชิงชนะเลิศ
ทุกคนต่างก็กดดัน
เป็นเรื่องปกติ
แต่ฉันรู้สึกว่า
นี่ก็เหมือนกับสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ยิ่งเตรียมตัวมาดีเท่าไร
ในใจก็ยิ่งมีความมั่นใจ
เพราะงั้นพวกเรามา
เตรียมตัวแข่งด้วยกันเถอะ
แต่ยังมีอีกเรื่อง
ที่ยังปล่อยวางไม่ได้
เรื่องอะไร
ก็คือว่า
หนานเป่ย
นายกลัวเยี่ยนเจ๋อเหรอ
ใครกลัวเขา
แล้วจะสั่นทำไม
เพราะฉันจะได้รับชัยชนะแล้ว
ก็เลยตื่นเต้น
หนานเป่ย ไม่เป็นไร
นี่คือปฏิกิริยาทางจิตใจ
ก่อนหน้านี้ฉันก็เป็น
ให้หม่าหนานรักษาไหม
นายแค่ตื่นเต้นก่อนแข่ง
เรียกง่ายๆ
พวกเธอพูดกับเขาแบบนี้ได้ยังไง
ช่วยคิดหาวิธีหน่อย
หรือฉันให้เยี่ยนเจ๋อออมมือสักหน่อย
หรือว่าไปหาจิตแพทย์หน่อยดีไหม
กินยาระบายสิ จะได้ออกจากทีมอย่างสง่า
นี่ทุกคน
ในฐานะทีมเดียวกัน
ช่วยมีมนุษยธรรมหน่อยได้ไหม
เอ่อคือ ฉันขอตัวไปฝึกร้องเพลงก่อน
ฉัน ฉันไปด้วย
นายจะไปไหน
ฉัน ฉันไปฟังเพลงไม่ได้เหรอ
ดังนั้นฉันจึงรักเธอ
พวกเขาซ้อมกันอยู่
เธอสองคนมาอยู่ตรงนี้ ไม่เป็นไรเหรอ
ฉันไม่กลับ
กลับไปก็โดนเยาะเย้ยอยู่ดี
พวกเขาเป็นห่วงนาย
เธอก็คิดว่าการแข่งกำลังจะเริ่ม
ฉันเป็นแบบนี้ไม่ดีใช่ไหม
ฉันเข้าใจนายมากนะ
จริงๆ
มหาวิทยาลัยเรายังมีวงดนตรีอีกวง
พวกเธอรู้ใช่ไหม
รู้สิ
เหมือนทุกปีจะได้แสดง
ทำไมงานเลี้ยงทุกปี
พวกเธอไม่ไปล่ะ
เพราะทุกปีงานเลี้ยงมหาวิทยาลัย
ต้องการแค่วงดนตรีเดียวในการแสดง
และทุกครั้งที่คัดเลือก
เราก็แพ้ให้กับพวกเขา
ฉันก็ไม่เคยชนะอินหนาน
ที่ไหนกัน
ชนะการกินเผ็ดครั้งก่อนไง
เรื่องนี้ไม่ต้องพูดถึงได้ไหม
ที่จริงฉันรู้
ตอนนี้ฉันกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ความสามารถพอๆ กัน
แต่ดูเหมือนฉันไม่เคย
ชนะเขาบนเวที
การแข่งโต้วาทีสักครั้ง
ทุกครั้งฉันคิดว่าตัวเอง
จะชนะได้
แต่สุดท้ายก็แพ้
ตอนนี้ก็เลยเคยชินแล้ว
เคยชินที่จะรู้สึก
ว่าครั้งนี้ฉันก็ต้องแพ้ให้เขา
น่ากลัวมาก
ทุกคนล้วนกลัวแพ้
เป็นเรื่องปกติ
แต่ถ้าเปลี่ยนมุมมองความคิด
บางทีพวกเราอาจห่างจาก
คำว่าชนะแค่ก้าวเดียว
ฉันไม่อยากแพ้
ฉันก็ไม่อยากแพ้
ฉันมีนิสัยอยู่อย่างหนึ่ง
เวลาไม่มีความสุขชอบร้องเพลง
ร้องสิ
เราก็มีนิสัยอย่างหนึ่ง
เวลาไม่มีความสุข อยากฟังคนอื่นร้องเพลง
เชื่อในปาฏิหาริย์ไหม
ไม่เชื่อ
เธอล่ะ
ไม่เชื่อเหมือนกัน
เพราะฉะนั้นครั้งนี้
ฉันคิดว่า อาจไม่ชนะหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ชนะไม่ได้ก็ช่างเถอะ
อย่างมากเราก็แค่
กอดกันร้องไห้
เธอรู้สึกว่าฉัน
มาถอดใจเอาตอนสำคัญหรือเปล่า
ไม่เลย
ตอนนั้นที่ฉันลังเล
ว่าจะเข้าทีมที่ 2 ดีไหม
นายเป็นคนสนับสนุนฉัน
ตอนที่ฉันสู้อินหนานไม่ได้
นายก็สนับสนุนฉัน
และยังมีอีกหลายครั้ง
ที่เหนื่อยจนรู้สึกว่า
ตัวเองจะทนไม่ไหวแล้ว
ก็มีแต่นายที่คอยอยู่เป็นเพื่อน
ดังนั้นในใจฉัน
ไม่ว่าจะเรื่องไหน
อย่าว่าแต่หลิวเยี่ยนเจ๋อเลย
ใครก็สู้นายไม่ได้
เพื่อเธอแล้ว
เพื่อทีมของเรา
ฉันจะพยายามให้ถึงที่สุด
หนานเป่ย
แต่ฉันรู้สึกว่า
ใครขยันกว่ากัน
คนนั้นมีความหวังมากกว่า
เรื่องแบบนี้
ไม่จำเป็นต้องพึ่งปาฏิหาริย์
เพื่อนสนิทมิตรสหาย ฉันพังทลายอย่างสมบูรณ์แล้ว
เพื่อเทพธิดาเสี่ยวอวี๋ที่ทั้ง
รอบรู้และอ่อนโยนของฉัน
ตอนนี้พวกนาย
ต้องช่วยฉันนะ
รอบรู้ อ่อนโยนเหรอ
ใครกัน
ไป ไป ไป
ไปตรงนู้นเลยไป
ช่วยฉันหน่อย
ฉันสมัครคอร์สลดความเครียดให้แล้ว
ไปได้ตั้งแต่พรุ่งนี้เช้าเลย
เพื่อนที่ดีของฉัน
หายใจเข้า
หายใจออก
มือสัมผัสที่ท้องเบาๆ
สัมผัสไปที่ท้อง
สัมผัสถึง
พลังที่มาจากเจ้าตัวเล็ก
ก็ตอนที่นัด
คุณบอกว่าต้องการเห็นผลเร็ว
ผมเลยเตรียมยาไว้ให้คุณสองสามกล่อง
ยาเม็ดเซียวเหยา
ยาโสมกุยผี
ยาลิ่วเว่ยตี้หวง
เสริมเอวและไต
โทษทีอันนี้ของผม
คุณเป็นหมอตะวันตกไม่ใช่เหรอ
ยาตะวันตกตะวันออกประยุกต์กันได้ผลดี
ยาพวกนี้รักษาไตบกพร่องไม่ได้นะ
วิธีรักษาโรคนี้
ต้องมาจากตัวของเราเอง
ขอทราบรายละเอียดหน่อย
มองจากมุมจิตวิทยา
โรคแบบนี้
คือสถานะหนึ่งของนายเอง
สู้ๆ นะ
พวกเราชอบวงดนตรีของเธอมาก
ขอบคุณ
วาดอะไรอยู่
เธอเป็นคนวาดเหรอ
เว็บบอร์ดโรงเรียนส่งต่อกันให้ทั่ว
ใช่แล้ว
ฉันนี่แหละ เป็นคนวาดกับมือ
ฉันได้ยินเรื่องราวของวงดนตรี
แล้วรู้สึกว่าน่าเสียดาย
ก็เลยวาดการ์ตูนสั้นๆ ขึ้นมา
เอาไปแปะในเว็บบอร์ดโรงเรียน
ตอนแรกก็วาดไปอย่างนั้น
ใครจะรู้ว่าได้รับผลตอบรับดี
แฟนคลับของพวกเขาเยอะนะ
ไม่ใช่แค่นั้น
พวกเขายังดึงฉัน
ลากเข้าไปในกลุ่มแฟนคลับด้วย
ในกลุ่มมีแต่คน
ขอไม่ให้พวกเขายุบวง
อยากฟังพวกเขาร้องอีกครั้ง
ดูนี่สิ
ในโรงเรียนมีแฟนคลับ
พวกเธอเยอะมาก
และต่างก็สนับสนุนพวกเธอมาก
มีคนมากมาย
ทิ้งข้อความไว้ว่า
อยากฟังพวกเธอร้องอีกครั้ง
ใช่แล้ว
ที่แท้ในโรงเรียนมีคนมากมาย
รู้จักพวกเราเหรอ
ฉันมีกลุ่มแฟนคลับด้วย ดูสิ
วาดได้สวยจัง
ขอบใจนะถวนจื่อ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ที่จริงแล้วเพราะเรื่องราวพวกเธอ
ที่มัดใจผู้คน
ดูนี่สิ มีโพสปักหมุด
อยู่อันนึง
พี่สุ่ย ดูหน่อยสิ
พวกเขาอยากให้
ไปเข้าร่วม
การคัดเลือกวงดนตรี
เล่นในงานเลี้ยงมหาวิทยาลัย
มีหลายร้อยคน
ทำการโหวต
เอาไว้ถึงเวลา
เราจะไปเป็นแฟนคลับ
สนับสนุนพวกเธอนะ
ไม่มีปัญหา
เป็นอะไร
โอ้สวรรค์
คิดไม่ถึงว่าพวกเธอ
จะแย่กว่าเราเยอะ
ก่อนหน้านี้พวกเธออาจจะ
รู้สึกโดดเดี่ยวเดียวดาย
ไร้ความช่วยเหลือสินะ
ตอนนี้มีคนมากมาย
สนับสนุนพวกเธอแล้ว
ถ้าทำได้ขึ้นมาล่ะ
สนับสนุนเปลี่ยนแปลงความจริงไม่ได้หรอก
นอกจากเกิดปาฏิหาริย์
พวกเธอเชื่อปาฏิหาริย์ไหม
แต่ฉันไม่เชื่อ
ไปแล้ว
ฝ่ายค้าน ทีมโต้วาทีสองสามห้า
ชนะเลิศการแข่งขันระดับมณฑลครั้งนี้
ยินดีด้วย
อรุณสวัสดิ์
ไม่เจอตั้งแต่เช้า
คิดว่าหนีไปแล้ว
พูดอะไรกัน
หนานเป่ยของเราจะทำเรื่อง
แบบนั้นได้ยังไง
งั้นก็รีบมาเตรียมตัว
ไม่มีเวลาแล้ว
เฮ้
วางใจได้
ตอนนี้ผลการรักษาของฉัน
บรรลุถึงจุด
สูงสุดอันว่างเปล่าแล้ว
นี่
[โค้ชหายตัวไป]
งั้นลองไปหา
ร้านหม้อไฟไก่กระเพาะหมูข้างๆ สิ
ไม่ได้ล้อเล่นนะ
ฟังที่ฉันพูด
อะไร
มีอะไร
โค้ชอาวุโสหายตัวไป
โค้ช
ขอถามหน่อยค่ะ
คนไข้ห้อง 407
ตอนนี้อยู่ที่ไหนคะ
ไม่ทราบ
โค้ชอาวุโส ทำไมถึงอยู่ที่นี่ได้
โค้ช
รีบโทรศัพท์
บอกคุณป้าเร็ว
ท่านกังวลแทบแย่แล้ว
เป็นเพราะเรื่องผ่าตัดใช่ไหม
ทะเลาะกับคุณป้าอีกแล้วเหรอ
ตอนที่เธอยังสาว
ชอบอ่านนิยายเล่มหนึ่ง
ชื่อว่า "น็อทร์-ดามแห่งปารีส"
ปากก็เอาแต่บ่น
ว่าถ้ามีโอกาส
ได้ไปน็อทร์-ดามแห่งปารีสก็ดี
ตอนนั้นจะออกจากประเทศได้ยังไง
ต่อมาพอไปได้
ก็เลยบอกกับเธอว่ารอให้เกษียณก่อน
ไว้อาจารย์เกษียณแล้ว
จะพาเธอไปน็อทร์-ดามแห่งปารีส
ก็กลับมาล้มป่วย
โรคนี้อาจารย์คุยกับหมอแล้ว
ถ้าผ่าตัด
โอกาส 50 50
คงไปไม่ได้แล้ว
แต่ถ้าไม่ผ่าตัด ยังไปได้
แต่ไม่ได้นั่งนะ ต้องนอนไป
ซื้อตั๋วชั้นหนึ่ง นอนไปถึงปารีส
นอนถึงปารีส
เธอก็ต้องมาดูแลอยู่ดี
จบแล้ว
ความฝันธรรมดา
หลายสิบปีก็ยังทำไม่สำเร็จ
ไม่สำเร็จ
ยังไม่สิ้นไร้หนทางสักหน่อย
โค้ช
คิดตอนนี้ก็ยังไม่สาย
ผมเข้าใจ โค้ช
ยิ่งเรื่องง่ายๆ ก็ยิ่งยาก
เหมือนกับโค้ช
ที่รู้ว่าปัญหาอยู่ตรงไหน
แต่กลับไร้หนทาง
ไร้หนทางจริงๆ
สี่วั่ง
ใช่
สี่วั่งจริงๆ
สี่วั่ง
มันผูกผ้าพันคอสีแดงด้วย
สี่วั่งเป็นหงส์
สี่วั่งเป็นหงส์ จริงๆ
ถ้าฉันมองไม่ผิด
นั่นมันคือ
สี่วั่ง
แหม
สภาพกลับมาเหมือนเดิมแล้วนะ
นี่เรียกว่าฉันสามารถเอาชนะ
ช่วงการปฏิเสธตัวเองได้แล้ว
ตอนนี้ระดับและแนวคิดของฉัน
สูงขึ้นจนถึงระดับ
ที่ไม่เหมือนใครแล้ว
สุดยอดมาก
ไหนบอกหน่อยสิ
ถึงระดับไหน
ช่วยไม่ไปสาย
แล้วเอาที่หนึ่งมาอวดฉันได้ไหม
เหล่าหลี่ อายุเท่าไรแล้ว
ยังเชื่อเขาอีก
ไร้สาระจริงๆ
อย่ามาว่ากันได้ไหม
ฉันจะมาบอกว่า
การตอบปัญหาวิทยานิพนธ์เปลี่ยนเวลา
เป็นพรุ่งนี้บ่าย
แต่ว่า
พรุ่งนี้บ่ายเรามีแข่งรอบชิงชนะเลิศ
ฉันก็รู้
แต่โรงเรียนเป็นคนกำหนด
จะเปลี่ยนแปลงเพราะนาย
คนเดียวก็ไม่ได้
งั้นลองปรึกษากันดู
ไม่ต้องปรึกษาหรอก
หม่าหนาน ไปงานตอบคำถามวิทยานิพนธ์
ทีมโต้วาทีไม่มีปัญหาใช่ไหม
ไม่มีปัญหา
มีฉันทั้งคน
จะมีหม่าหนานหรือเปล่ามีค่าเท่ากัน
โอเค อย่าสายล่ะ ทำให้ดี
อย่าให้ฉันขายหน้า
โอเค
จะทำให้ภูมิใจเลย ที่ปรึกษาหลี่
ไม่มีปัญหา
สู้ๆ
ในที่สุด ถึงเวลาที่ฉันพูดประโยคนี้แล้ว
ถึงเวลาแสดง
ความสามารถอันแท้จริงแล้ว
ฉันรู้สึกดีมาก
ที่ไม่ได้ฝึกทุกคนโดยเปล่าประโยชน์
แต่จะว่าไป
เธอไหวจริงไหม
ไม่ต้องว่าพวกเรา
เรื่องของตัวเองจัดการเสร็จหรือยัง
นั่นสิ
ฉันทั้งสาวน่ารักและมีชีวิตชีวา
คณะกรรมการแค่เห็น
จะไม่เจริญหูเจริญตากว่านายเหรอ
ถึงครั้งนี้
เราไม่ได้แข่งด้วยกัน
แต่การเตรียมตัวก่อนแข่ง
เราช่วยกันก็ได้
ถูกต้อง
โอเค
ฉันจัดการธุระเสร็จ
มาทันช่วงรับรางวัล
ได้รับรางวัลด้วยพอดี
โอเค
งั้นเรามาหาหัวข้ออภิปรายกัน
ตรวจของเธอก่อน
ปกติเห็นดูขี้เกียจ
ได้ทำการบ้านบ้างไหม
น่าตกตะลึงมากนะ ถวนจื่อ
จริงเหรอ
ปกติแล้วเธอ
ปิดบังความสามารถตัวเองเหรอ
เกินไปแล้วนะ
จริงๆ นะ จริงๆ
ดูตรรกะนี่สิ
เดี๋ยวก่อน
นี่ไม่ใช่ลายมือฉัน
จื่อสือ
วันนี้พอแค่นี้เถอะ
โอเค
จริงสิ
โต้วป้านที่ฉัน
แนะนำให้ครั้งก่อน
ดูหรือยัง
น่าสนใจดี
จริงเหรอ
จะเล่าให้ฟังนะ
ว่าพวกเขาสองคน
พอตอนที่ 10
ก็ได้คบกัน
แล้วพวกเขาก็
จื่อสือ
ตอนนี้เราอยู่ในห้องสมุดนะ
อย่าเสียงดังสิ
อ๋อ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะดุเธอ
อย่าโกรธกันนะ
ไม่อยากให้ฉันโกรธเหรอ
ไม่อยาก
ถ้างั้น
โอ๋ฉันสิ
ฉันก็จะไม่โกรธ
จะให้ฉันโอ๋เธอยังไง
ถึงจะไม่โกรธ
จุ๊บฉันหน่อย
แค่จุ๊บฉันก็ไม่โกรธแล้ว
ในห้องสมุดเนี่ยนะ ไม่ดีมั้ง
งั้นฉันจุ๊บนาย
บ๊ายบาย
ขอโทษทีนะ
แต่ว่า
สมุดโน้ตที่ทางคณะกรรมการ
แจกให้เหมือนกันมาก
ฉันคงหยิบผิด
ฮัลโหล
ฮัลโหล จื่อสือ
สมุดโน้ตฉันหาไม่เจอ
ลองดูให้หน่อยว่า
ตอนอยู่ในห้องสมุด
เธอหยิบผิดไปหรือเปล่า
ใช่
ถ้างั้นช่วย
เอามาคืนให้หน่อยนะ
โอเค
เลือกสิ่งที่ถามได้ถามมา
มีจุดที่เราคิดไม่ถึงไหม
มี
เป็นจุดสำคัญใช่ไหม
ใช่
เรารับมือได้ไหม
ยาก
จะทำยังไงดี
ช่างเถอะ ฉันเอาสมุดโน้ต
ไปคืนเขาดีกว่า
ฉันไปเอง
มีแค่ฉันที่เคยเห็น
เนื้อหาในนั้น
แล้วนายจะพูดกับเขาตรงๆ ไหม
ผลลัพธ์เป็นยังไง
ฉันจะรับผิดชอบเอง
หนานเป่ย เขาคงไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันเชื่อเขา
อ่านหรือยัง
ฉัน ฉันไม่ได้อ่านมัน
ทำไมไม่เชื่อล่ะ
เชื่อ
นายบอกว่าทำผิด
ก็ยอมรับผิดไม่ใช่เหรอ
ฉันดูถูกตัวเอง
ที่จริงเราเข้าใจได้
เพียงแต่ว่า
ถึงเราจะรู้ที่หนานเป่ย
อ่านไปเพราะไม่ได้ตั้งใจ
แต่อีกฝ่ายอาจไม่คิดแบบนั้น
บางทีอาจคิดว่า
พวกเราอ่านหมดแล้ว
เมื่อถึงเวลา
อาจฟ้องว่าเราโกง
หนานเป่ย นายดูสิ
ทำเรื่องใหญ่ขนาดไหน
ขอ ขอโทษ ขอโทษ
โทษฉัน โทษฉัน โทษฉัน
ต่อให้ฉันไม่พูดกับพวกเธอ
ถึงเนื้อหาในบันทึก
ตอนนี้สมองของฉัน
ก็คิดวิธีรับมือต่าง ๆ ออกมา
โดยไม่รู้ตัว
เพื่อความยุติธรรม
การแข่งขันครั้งนี้ฉันไม่แข่ง
ไม่ได้นะ
การแข่งขันครั้งนี้ นายไม่แข่ง
ฉันก็แข่งไม่ได้
แล้วจะแข่งยังไง ไม่มีคนแล้ว
หรือว่า
เราไปหาเสี่ยวกวน ตัวสำรอง
เสี่ยวกวน เป็นเด็กแลกเปลี่ยน
ออกจากประเทศไปเมื่อเดือนที่แล้ว
แล้วจะทำยังไง
เรื่องราวดำเนินมาถึงตรงนี้
ถ้าเป็นเนื้อหาที่เกี่ยวข้อง
กับในบันทึก
ฉันไม่พูดก็ได้
ทุกคนไม่ต้องกดดันมาก
อะไรที่ควรเตรียมก็เตรียม
ฉันออกไปเดินเล่นหน่อย
งั้นเรามาต่อกันเถอะ
เอาไป
ขอบใจ
เยี่ยนเจ๋อ
เหตุผลนี้เป็นยังไงบ้าง
เป็นอะไรไป
เมื่อกี้รวบรวมข้อมูลเหนื่อยไปหน่อย
ขอพักสักครู่
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉัน
ไม่เป็นไร ฉันไม่กลัว
มีอะไรให้ช่วยไหม
ไม่มี
นี่คือกรงของสี่วั่ง
ก่อนหน้านี้นายเอามาไว้ที่พวกเรา
เอาคืนไป
ขอบใจ
เอา เอาไว้นี่ก่อน
ฉันเอาเรื่องของนายกับสี่วั่ง
เขียนลงไปในเนื้อเพลงได้ไหม
ได้สิ
ถ้าเพลงนี้ดังขึ้นมา
ต้องให้ค่าลิขสิทธ์ฉันด้วยนะ
ถ้าดังจริงๆ ล่ะก็
ไม่มีปัญหา
แล้วเพลงนี้ชื่อว่าอะไร
ปาฏิหาริย์
ปาฏิหาริย์เหรอ
ปาฏิหาริย์ ฉันชอบ
เป็นอะไร
พรุ่งนี้พี่สุ่ยจะไปแล้ว
ไปพรุ่งนี้
รีบร้อนจัง
น่าเสียดายไม่ใช่ทุกคน
ที่เชื่อในปาฏิหาริย์
นี่
งั้นเธอจะไปดูสี่วั่ง
ด้วยกันไหม
ฉันนัดกับเสี่ยวอวี๋ไว้ที่ริมสระ
ได้เลย
ถึงยังไงพวกเรา
ก็เลี้ยงไว้ที่นี่ตั้งนาน
ไปกันเถอะ
เสี่ยวอวี๋
ช่วยขอบคุณถวนจื่อให้ด้วย
รูปภาพของเธอ
เพิ่มแฟนคลับให้เรามากมาย
เรื่องเล็กน้อย
ว่าแต่พวกเธอไม่ไป
ร่วมการคัดเลือกของพิธีจบการศึกษาเหรอ
ช่างเถอะ ปี 4 กันแล้ว
ไม่อยากเหนื่อย
แต่ว่า
ฉันตั้งใจใช้ช่วงเวลา 4 ปี
เขียนออกมาเป็นเพลง
เรียบเรียงเป็นอัลบั้ม
เผยแพร่ในโลกออนไลน์
ก็ถือว่า
เป็นของขวัญให้แฟนคลับแล้วกัน
ถึงอย่างไรวงดนตรี
อย่างเราก็ไม่มีใครรู้จัก
การมีแฟนคลับมากมาย
เหมือนกับปาฏิหาริย์
และถือว่าเป็นคำอธิบาย
ให้แฟนคลับด้วย
ใช่
ใช่อะไรกัน
ให้คำอธิบายกับแฟนคลับ
แล้วพวกเธอล่ะ
ตื่นเต้นทำไมกัน
เพราะปี 4 แล้วไง
โอกาสครั้งสุดท้ายแล้ว
ต้องพยายามให้สุด
อีกอย่าง
ฉันและสี่วั่งยังหวังว่า
เพลงของพวกเธอจะดัง
เพราะแพ้มา 4 ปีแล้ว
ในตอนสุดท้าย
ไม่อยากแพ้อีก
ทำให้แฟนคลับผิดหวัง
ดูตัวเองสิ
เพลงที่เขียน
ต่อให้หกล้ม
ไม่กลัวเยาะเย้ย ลุกวิ่งต่อไป
ต่อให้หงุดหงิด จะไม่วิ่งหนี
ยืนหยัดจนแก่ชรา
สูญเสียทุกอย่าง แต่ยังมีศักดิ์ศรี
ชีวิตของเรา เราเลือกเอง
นี่พวกเธอเขียนเอง
ไม่ใช่เหรอ
พวกเธอไม่ใช่วงดนตรี
เพลงเศร้าเหรอ
ทำไมถึงเขียนเนื้อเพลง
ที่ดูสดชื่นตื่นตัวแบบนี้
ถึงยังไงพวกเธอก็แพ้
จนเป็นนิสัยไปแล้ว
ก็แค่เศร้าไม่กี่วัน
แต่ความเสียดายเพราะไม่ได้ทำ จำไปทั้งชีวิต
เมื่อกี้พูดกับเสี่ยวหยาง
แรงไปหน่อยนะ
ก่อนหน้านี้ฉันเคยคุยกับเสี่ยวหยาง
ฉันรู้ว่าเธอคิดยังไง
ถ้าครั้งนี้เธอพลาดโอกาส
ครั้งสุดท้ายเพราะ
ความกลัวล่ะก็
ต่อไปเธอต้องเสียใจแน่
เหมือนกับเราครั้งนี้
การแข่งรอบสุดท้าย
ถ้าฉันไม่ลงแข่ง
ฉันก็คงจะเสียดายใช่ไหม
อันนี้ก็แล้วแต่จะเลือก
แน่นอน
โค้ชอาวุโส
มาได้ยังไงกัน
อาจารย์ไม่วางใจ
เลยมาดูกันแข่งรอบสุดท้ายสักหน่อย
โค้ชอาวุโส
อย่าพูดถึงแต่คำว่าสุดท้าย
ไม่เป็นมงคลเลย
ไปกันเถอะ ไปคุยกัน
นิยาม สนามแข่ง จุดโจมตีป้องกัน คุณค่า
ทุกรอบ มีปัญหาหมด
พวกเราคิดว่า
บางทีอาจเป็นเพราะหัวข้ออภิปราย
สถานการณ์การอภิปราย
ไม่มีทางแน่ใจได้เสมอไป
ดังนั้น
พวกเธอคิดว่า
พูดในแนวมุมมองการใช้ชีวิต
ยากในการอธิบายลักษณะของการโต้แย้ง
พูดตามหลักปรัชญา
ต้องมีงานเผยแพร่ทางวิทยาศาสตร์จำนวนมาก
และอีกฝ่ายอาจจะไม่
อยู่ในคลื่นความถี่
เดียวกับพวกเธอ
ใช่
ตอนนี้มีมุมมองมากเกินไป
ไม่รู้จะลงมือจากจุดไหนดี
ถึงจะชนะอย่างครอบคลุม
ทุกหัวข้อโต้วาที
ล้วนมีคุณค่าในมุมมองของมัน
นี่คือแก่นแท้ของการโต้วาที
ในฐานะนักโต้วาทีคนหนึ่ง
สิ่งสำคัญที่สุดในตอนนี้
คือการหาแก่นแท้ของหัวข้อ
หรือก็คือมุมมองของคุณค่า
แต่ไม่ใช่
หาวิธีที่จะทำให้ชนะ
หากว่าอีกฝ่าย
พยายามหามุมมองที่ทำให้ชนะล่ะ
งั้นก็ต่อยเขา
แล้วอีกฝ่าย
อาจจะชนะการแข่งขันมากมาย
แต่สุดท้ายกลับละทิ้ง
การแข่งขัน
ที่มีคุณค่า ถูกไหม
ฉลาดมาก
โค้ชอาวุโส
คุณป้าตามหาโค้ชทั้งวัน
มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ไปเถอะ ผมจะส่งกลับไป
นั่นสิ ปาเข้าไปกี่โมงแล้ว ต้องไปแล้ว
โค้ชไม่ต้องรีบร้อน
ไว้พรุ่งนี้ผม
จะไลฟ์สดให้ดู ตกลงไหม
ตกลง
จริงสิ
จำไว้นะ
พรุ่งนี้ใครพูดพลาดล่ะก็
จะไม่ปล่อยไว้แน่
โค้ชอาวุโส ผ่าตัดวันพรุ่งนี้
คุณป้าเซ็นยินยอมแล้วเหรอ
ใช่
ฉันตัดสินใจเองได้
โค้ช โค้ช
ทุกคนนั่งเถอะ
เตรียมสู้
ตัวเลือกที่ถูก
กลับมาแล้วเหรอ
คุณไปที่มหาวิทยาลัย
ไม่ยอมบอกฉันสักคำ
เด็กๆ จะแข่งขันแล้ว
ผมไม่วางใจ
เลยไปดูสักหน่อย
ผ่าตัดน่ะ อย่าทำเลย
ฉันค้นหาข้อมูลแล้ว
โรคแบบนี้
หลายๆ คนถึงผ่านไปหลายปี
อาการก็ไม่หนักขึ้น
หนังสือเล่มนี้ คุณอ่านมาครึ่งชีวิต
แทบจะท่องจำได้หมดแล้ว
เอาไว้ผ่าตัดเสร็จ
ผมจะพาคุณไปที่น็อทร์-ดามแห่งปารีส
จริงๆ
ไม่เป็นไร
เราต้องเชื่อในวิทยาศาสตร์ จริงไหม
เชื่อในวิทยาศาสตร์
วันนี้ถือว่าพวกเธอได้กำไรมาก
อยากกินอะไรก็กิน
อยากดื่มอะไรก็ดื่ม
ตามสบายเลย
เพราะพรุ่งนี้
ฉันจะไม่อยู่นี่แล้ว
พี่สุ่ย วางใจเถอะ
วันนี้จะอ้วกอยู่ที่นี่เลย
วันนี้จะดื่มเป็นเพื่อนนะ
ได้เลย
ขอให้พวกเธอแข่งขันราบรื่น
ขอให้เราทุกคนราบรื่นตามความฝัน
เขาเขียวไม่แปรเปลี่ยน
สายธารไหลทอดยาว
คงได้เจอกันอีกแน่
หมดแก้ว
มีอยู่เรื่องหนึ่ง
แฟนคลับพวกเธอ
ได้รวบรวมรายชื่อ 100 คน
เอาไว้ในการ์ตูนของพวกเรา
หวังว่าพวกเธอจะเข้าร่วม
คัดเลือกงานเลี้ยงจบการศึกษาของโรงเรียน
ในงานเลี้ยงจบการศึกษา
อยากเห็นพวกเธอแสดงอีกครั้ง
จริงเหรอ ขอดูหน่อย
จริงด้วย
พี่สุ่ย
เราลองดูอีกครั้งกันไหม
มา
แก้วที่สอง
หมดแก้ว
สวย
ใช่ค่ะ
เปิดอีกแผ่นสิ
ดูนี่สิ
โอ้โห
ผมคิดว่าเราควรไปกันเอง
ผมเคยเรียนภาษารัสเซีย
เราจะไปฝรั่งเศส
พูดภาษารัสเซียใครจะฟังออก
นั่นสิ พวกเขาฟังภาษารัสเซียไม่ออก
เสี่ยวหยาง
เสี่ยวหยาง ขอโทษนะ
รู้ไหม
ครั้งแรกในงานเลี้ยงต้อนรับ
ฉันตกตะลึงที่ได้ยินเสียงเธอ
นั่นมัน
เหมือนเสียงที่ได้รับการจุมพิตจากสวรรค์
ตอนแรกคิดว่า
ทั้งน้ำเสียงและรูปร่างเธอ
ผสมกับดนตรีของฉัน
เราสองคนมารวมกัน
คงต้องมีผลงานชิ้นดี
แต่คิดไม่ถึง
เมื่อเราร่วมวงกันแล้ว
เธอกลับไม่เคยขึ้นเวที
ของมหาวิทยาลัยสักครั้ง
ฉันทำให้เธอเดือดร้อนด้วย
ฉันต่างหากที่ฉุดเธอ
พี่สุ่ย ฉันอยู่นี่
ถ้าไม่ใช่เพราะพี่
ทำงาน 18 อย่างตลอด 4 ปี
ให้ฉันมีโอกาสไปแสดงข้างนอก
ตอนนี้ก็คงไม่มี
แฟนคลับเหล่านี้หรอก
ฉันทำผิดต่อเธอ
ฉันทำผิดต่อเธอจริง ๆ
ถ้าเธอร่วมวง
กับแมวสักตัวหนึ่ง
ก็ยังดีกว่าสภาพตอนนี้
ที่ร่วมวงกับฉัน
จริงๆ นะ
ฉัน ฉันดื่มแก้วหนึ่ง
พี่สุ่ย พี่สุ่ย พี่สุ่ย
พอได้แล้ว ไม่ต้องดื่มแล้ว
ดื่มจนเมาแล้ว
เดี๋ยวฉันส่งกลับบ้านนะ ไป
ลงโทษตัวเองหนึ่งแก้ว
นี่
ฉันไปส่งพวกเธอแล้วกัน
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เธอช่วยพวกเขาเก็บกวาดหน่อยนะ
วัยรุ่นของฉัน
น่าเสียดายเหลือเกิน
นี่นายพูดอะไรของนายเนี่ย
รู้เหรออะไรเรียกวัยรุ่น
การใช้ชีวิตอย่างสุดเหวี่ยงก็คือวัยรุ่น
แต่หลังจากพ่ายแพ้
ร้องไห้แทบเป็นแทบตาย ไม่เรียกว่าวัยรุ่นแล้วหรือไง
นายไม่มีอะไรให้เสียดายเลยเหรอ
ฉันเหรอ
โอ้ย
ฉันมีแฟนแล้ว
ทีมโต้วาทีก็มีผลงาน
สิ่งเดียวที่ยังขาดอยู่
ก็คือเอาชนะ
หลิวเยี่ยนเจ๋อในการแข่งขันให้ได้
เข้าใจใช่ไหม
คิดแล้วว่านายต้องเข้าใจ
บนรองเท้าอีกแล้ว
โธ่เว้ย
ถวนจื่อ
ช่วยเขียนประกาศ
ใต้หนังสือร้องขอของแฟนคลับ
ว่าฉันจะเข้าร่วมงานเลี้ยงจบการศึกษา
ในนามของวง
ฉันด้วย
เสี่ยวหยาง
เธอคิดได้แบบนี้ดีจัง
ชนะหรือแพ้ไม่สำคัญ
นี่คือการตัดสินใจที่ถูกต้อง
ได้สิ
ฉันชอบยุ่งเรื่องชาวบ้านแบบนี้ที่สุดแล้ว
ให้เป็นหน้าที่ฉัน
เป็นอะไร โดนสะกดจิตเหรอ
ยิ่งฉันไม่อยากคิดถึงหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ในสมองก็มีแต่เขา
นายอย่าหาเรื่องเครียดให้ตัวเองสิ
ในเมื่ออยากชนะเขาสักครั้งในโรงเรียน
ก็อย่าไปคิดมาก
ปล่อยวางแล้วเอาชนะให้ได้ก็พอ
นั่นสิ
ไม่สิ
ฉันอยากชนะเขาสักครั้งก็จริง
แต่ต่อให้ครั้งนี้ฉันขึ้นแข่ง
ฉันคิดว่าแบบนี้
ทำผิดต่อทีมของเรามากเกินไป
อีกอย่างฉันคิดว่าหลิวเยี่ยนเจ๋อ
คงรู้แล้ว
ไม่เข้าใจว่าทำไมเขา
ถึงไม่เปิดโปง
โต้วาทีจะเริ่มพรุ่งนี้ 10 โมง
งานตอบคำถามวิทยานิพนธ์เริ่ม 9 โมงครึ่ง
คนละครึ่งชั่วโมง ฉันคนที่ 3
อืม
แต่ฉันได้ติดต่อไปแล้ว
ขอเป็นคนที่หนึ่ง
งั้นก็คงมาแข่งทัน
ถ้าช้าไป 10 นาที
ก็จะถือว่าถอนตัว
ถึงแม้ว่า
มหาวิทยาลัยจะอยู่ไม่ไกล
จากโรงแรมที่แข่งขัน
แต่ก็มีเพียงความเป็นไปได้
ที่จะไปได้ทันเวลา
ฉันเลยไม่ได้บอก
รอให้นายคิดได้เอง
หม่าหนาน
นายเป็นผู้ชายที่อ่อนโยนมาก
อย่าทำให้สะอิดสะเอียนสิ
ขอถามหน่อย
คิดดีแล้วหรือยัง
จะขึ้นเวทีไหม
อยากไป
แต่ฉันคิดว่า
คนเราควรเลือกสิ่งที่ถูกต้อง
ไปกันเถอะ
ไม่ต้องกลัว
มีคุณอยู่ด้วย ผมไม่กลัวหรอก
นี่เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ที่จะได้ขึ้นสู่เวทีของมหาวิทยาลัย
4 ปีมานี้
เราแพ้มาตลอด
และเคยคิดว่าตัวเอง
พ่ายแพ้โดยสมบูรณ์
แต่เมื่อหันกลับไปมองดูตลอดทาง
สิ่งที่เราได้รับ
มากกว่าสิ่งที่สูญเสียไป
ถึงแม้ครั้งนี้
เราอาจจะยังแพ้เหมือนเดิม
แต่ฉันรู้ว่า
ฉันตัดสินใจในสิ่งที่ถูกแล้ว
การตัดสินใจที่ไม่เสียดายภายหลัง
เดี๋ยวก่อน
งั้นนายขึ้นแข่ง
โอเค
เปลี่ยนตำแหน่ง
น่าสนใจนี่
น่าสนใจดี
ทุกคนกรุณาอยู่ในความสงบ
การแข่งขันของเรา
กำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ก่อนที่การแข่งขันจะเริ่มต้น
กรุณาปิดเสียงโทรศัพท์ของท่าน
หรือตั้งให้อยู่ในโหมดสั่น
ระหว่างการแข่งขัน
ขอความร่วมมือจากทุกท่าน
อยู่ในความสงบ
ซึ่งจะมีส่วนช่วยให้ผู้เข้าแข่งขัน
แสดงความสามารถอย่างเต็มที่
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือ
ผู้ชมที่อยู่ในห้องนี้
และผู้ชมที่อยู่หน้าจอ
สวัสดีทุกคนนะคะ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
การแข่งขันรอบชิงชนะเลิศระดับมณฑล
การแข่งขันครั้งนี้จัดโดยคณะกรรมการลีกเยาวชนมณฑล
ดำเนินการโดย
สมาคมนักศึกษาจากทั่วมณฑล
ดิฉัน หวังอี๋หนี่
เป็นประธานในการแข่งขันวันนี้
รู้สึกยินดีที่ได้มาเป็นพิธีกรในการแข่งขัน
ลำดับต่อไปขออนุญาต
ทำการแนะนำ
กรรมการและแขกผู้มีเกียรติในวันนี้
พวกเขาคือ
นักวิจัยจากสถาบันสังคมศาสตร์ตงโจว
นายเผิง เฟยอวี่
ผู้ก่อตั้งลีกโต้วาที
ประจำมณฑลตงโจว
นายเซี่ย เหวยถง
ศาสตราจารย์คณะปรัชญา
มหาวิทยาลัยตงโจวเจียวทง
นายหยูซี
ศาสตราจารย์คณะศิลปศาสตร์ วิทยาลัยฟู่หลิน
นายจาง ฮุ่ย
สำนักงานกฎหมายตงโจวช่วงหัว
หุ้นส่วนอาวุโส นายหวัง เริ่นเจีย
ศาสตราจารย์ประจำคณะนิติศาสตร์ มหาวิทยาลัยกั๋วเม่า
นายหลิว หมิงหยวน
กลุ่มหนังสือพิมพ์ตงโจวไทม์ส
หัวหน้าบรรณาธิการ
คุณหลิว ซีหร่าน
ลำดับต่อไป ขอทำการแนะนำ
ผู้เข้าแข่งขันทั้งสองทีมของวันนี้
[ทำไมไม่บอกว่าจะมาแข่ง]
[ไม่อยากบอก]
[ยังไงก็ถือว่าเป็นอาวุธลับ]
ทีมที่นั่งอยู่ทางฝั่งซ้ายมือของดิฉัน
เป็นฝ่ายค้านของวันนี้
[ครั้งนี้จะไม่ออมมือให้แล้ว]
[จะพยายามไม่ให้พวกเธอ]
[แพ้อย่างน่าอาย]
ทีมจากมหาวิทยาลัยตงไฉต้า
ทีมโต้วาทีสองสามห้า
หัวข้อโต้วาทีในวันนี้คือ ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
จะมีประโยชน์หรือไร้ประโยชน์กันแน่
ต่อไปขอประกาศ
การแข่งขันเริ่มต้นขึ้น ณ บัดนี้
ในรอบแรก
หัวหน้าทั้งสองฝ่ายเริ่มก่อน
คำแถลงรอบแรก
เชิญหัวหน้าฝ่ายเสนอ
เชิญค่ะ
ขอบคุณประธาน
สวัสดีทุกคน
ประโยชน์ของสิ่งไร้ประโยชน์
เป็นคำคมจาก "โลกมนุษย์" ของจวงจื่อ
กล่าวถึงต้นไม้ใหญ่ต้นหนึ่งในหุบเขา
ด้วยคุณสมบัติเนื้อไม้ของมัน
ไม่อาจทำเป็นของใช้ใดๆ
จึงทำให้อยู่รอด
จากท่ามกลางขวานของช่างไม้ได้
ด้วยเหตุนี้ จวงจื่อกล่าวว่า
ทุกคนล้วนรู้จักสิ่งที่มีประโยชน์
แต่กลับไม่รู้จักประโยชน์ของสิ่งที่ไร้ประโยชน์
ที่จริงแล้วตามปกติ
สิ่งที่ดูเหมือน
จะไม่มีประโยชน์
เพียงแค่เปลี่ยนมุมมอง
ก็เช่นเดียวกับการเจอต้นไม้นั้น
ที่ดูไร้ประโยชน์
แล้วค้นพบสิ่งล้ำค่าจากมัน
ในจังหวะการใช้ชีวิต
อันรวดเร็วของเราในปัจจุบัน
เราทุกคนล้วนแต่
ถูกผลประโยชน์และความต้องการมัดไว้
ถูกการแก่งแย่งและความน่าสมเพชกดดัน
เวลาในการถูกสั่งสอนของเรามีจำกัด
การต่อสู้พยายามคือชีวิต
เราถูกตั้งเงื่อนไข
ให้ห่างจากสิ่งไร้ประโยชน์
อย่าเพลิดเพลินกับสิ่งใดจนสูญเสียความทะเยอทะยาน
แต่ในความจริงเป็นแบบนี้เหรอ
ตอนเด็กๆ
เราไม่อาจอ่านหนังสือ
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับการเรียนได้
เพราะมันไม่สามารถเพิ่มคะแนน
ให้กับข้อสอบเราได้
แต่มันทำให้เรามีความรู้เพิ่มเติม
เปิดทัศนคติให้แก่เรา
พอเรียนมหาวิทยาลัย
เราไม่ควรเข้าร่วม
ชมรมต่างๆ นานา
เพราะมันไม่สามารถแก้ไขจัดการ
ปัญหาการทำงานในอนาคตได้
แต่มันกลับมีคุณค่ามาก
ในช่วงวัยรุ่นของเรา
ฟังเพลง ดูนิทรรศการ
ไม่อาจทำให้เราได้เงินสักบาท
แต่ในด้านการแสวงหา
ทางศิลปะและความงาม
ทำให้จิตใจเรามีความสุขเป็นอิสระ
ดังนั้นผู้โต้วาทีอีกฝ่าย
ลองเปลี่ยนมุมมอง แล้วสิ่งไร้ประโยชน์จะมีประโยชน์
ขอบคุณค่ะ
ตรรกะนี้
มีช่องว่างเยอะไปหรือเปล่า
ช่องว่างอะไรกัน
นั่นเพราะพวกเขามีใจทะยาน
ถ้าเราทำลายชั้นนี้ไปได้
ข้างหลังคงมี
กลยุทธ์ลึกล้ำรออยู่
แต่ถ้าทำลายไม่ได้
ก็คงอึดอัดตาย
ใช่แล้ว