[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2]
[EP29]
Maafkan saya.
Awak
bercakap dengan baik.
Jangan terbawa emosi.
Sebagai teman wanita awak,
saya tak perasan ada yang tak kena
dengan awak.
Ini salah saya.
Jadi, saya sangat harap awak...
Tidak.
Tenanglah.
Cakap dengan baik. Tak mengapa.
Saya benar-benar risau akan awak.
Adakah awak juga rasa cemas?
Ya.
Mengapa awak tak beritahu saya?
Sebab, semalam awak cakap,
awak takut jika ada kesilapan,
semua usaha sebelum ini akan jadi sia-sia.
Jadi?
Jadi, semasa awak rasa
cemas,
saya seharusnya jadi penenang awak
agar awak tak perlu risau.
Bukan seperti sekarang.
Saya dah buat awak risau.
Saya pergi ke perpustakaan
kerana saya mahu selesaikan rawatan diri
sebelum awak mengetahuinya.
Nan Bei, kita bukan sekadar pasangan,
tapi juga teman berjuang bersama.
Jadi, jika awak ada masalah lagi,
jangan sembunyikan daripada saya.
Boleh?
Setelah bersama begitu lama,
saya tak sangka awak
ada sedikit kelembutan.
Menghadapi perlawanan akhir,
setiap orang pasti akan mengalami tekanan.
Itu perkara biasa.
Namun, saya rasa
ini sama seperti peperiksaan.
Lagi kita bersedia,
lagi kita akan rasa yakin.
Jadi, mari kita
bersiap untuk pertandingan.
Namun, saya masih ada satu
halangan yang sukar dilalui.
Apa itu?
Itu...
Nan Bei.
Adakah awak takut Yanze?
Siapa takut dia?
Jadi, mengapa awak menggigil?
Sebab, saya akan menjadi juara.
Saya rasa teruja.
Nan Bei, jangan risau.
Ini reaksi psikologi.
Saya juga pernah begini.
Apa kata awak minta Ma Nan merawat awak?
Ini reaksi tekanan sebelum pertandingan.
Dikenali sebagai takut.
Kamu semua tak patut berkata begitu.
Tolong bantu dia.
Apa kata saya minta Yanze
menunjukkan belas kasihan?
Apa kata awak pergi jumpa
dengan doktor psikologi?
Awak juga boleh makan sedikit croton
dan keluar dari pertandingan.
Kamu!
Sebagai rakan sepasukan,
bolehkah kamu ada sedikit belas kasihan?
Saya keluar untuk berlatih menyanyi.
Saya juga pergi.
Mengapa awak pergi?
Tak bolehkah saya mendengar lagu?
🎵Jadi, aku dapat mencintaimu🎵
Mereka sedang berlatih.
Adakah sesuai untuk kamu di sini?
Saya takkan pulang.
Balik pun akan diejek oleh mereka.
Mereka hanya mengambil berat akan awak.
Adakah awak juga rasa
semasa pertandingan sedang hampir,
keadaan saya tak baik?
Saya sangat memahami awak.
Benarkah?
Universiti kita
ada satu kumpulan muzik lagi.
Kamu tahu tak?
Tahu.
Rasanya, mereka ada persembahan
setiap tahun.
Mengapa kamu semua tak pergi
ke malam gala setiap tahun?
Sebab, malam gala universiti setiap tahun
hanya perlukan satu kumpulan muzik
untuk membuat persembahan.
Setiap kali pemilihan,
kami kalah kepada mereka.
Saya juga tak pernah tewaskan Yin Nan.
Taklah.
Sebelum ini, awak makan cili,
awak tewaskan dia.
Bolehkah awak berhenti cakap perkara ini?
Sebenarnya, saya tahu
sekarang saya dan Liu Yanze
ada kekuatan yang hampir sama.
Namun, saya macam tak pernah
tewaskan dia biar sekali pun
di arena debat.
Semasa saya rasa saya
boleh menang,
semua berakhir dengan kegagalan.
Saya dah biasa dengannya.
Saya dah biasa rasa
saya juga akan kalah kepadanya kali ini.
Ini agak menakutkan.
Setiap orang pasti takut kalah.
Ini perkara biasa.
Namun, jika kita lihat dari sudut
yang berbeza,
mungkin kita
selangkah lagi daripada kemenangan.
Saya tak mahu kalah.
Saya juga tak mahu awak kalah.
Saya ada satu tabiat.
Apabila tak gembira, saya ingin menyanyi.
Nyanyilah.
Kami juga ada tabiat baru.
Apabila tak gembira,
kami ingin dengar orang menyanyi.
Adakah awak percaya kepada keajaiban?
Tak percaya.
Bagaimana dengan awak?
Saya juga tak percaya.
Jadi, saya rasa kali ini
saya mungkin tak dapat
mengalahkan Liu Yanze.
Itu tak apa.
Jika kalah, kita boleh
menangis bersama.
Adakah awak rasa saya
tersilap pada saat penting?
Taklah.
Apabila saya teragak-agak sama ada
untuk masuk ke pasukan kedua,
awak yang menggalakkan saya.
Ketika saya menghadapi Yin Nan,
awak juga menyokong saya.
Ada beberapa kali lagi
semasa saya terlalu penat
sehingga rasa saya tak dapat bertahan,
awak juga selalu menemani saya.
Jadi, dalam hati saya,
tak kira dalam apa jua aspek,
tiada siapa yang dapat menandingi awak,
termasuk Liu Yanze.
Demi awak
dan pasukan kita,
saya akan buat yang terbaik.
Nan Bei.
Namun, saya rasa
orang yang lebih berusaha
akan lebih berpeluang.
Perkara seperti ini
tak perlu keajaiban.
Kawan-kawan saya,
saya benar-benar menghadapi masalah.
Untuk Xiaoyu yang berpengetahuan,
lembut dan menawan,
tolonglah saya
sekarang.
Berpengetahuan, lembut dan lembut?
Siapa?
Lupakan saja.
Buatlah perkara kamu.
Tolong saya.
Saya dah mendaftarkan awak
kelas pengurangan tekanan.
Awak pergi awal pagi esok.
Awak sangat baik.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Sentuh perut awak dengan lembut.
Sentuh perut awak.
Rasakan
kekuatan daripada bayi.
Apabila buat temu janji,
awak kata awak nak buat cepat.
Saya dah sediakan awak beberapa ubat.
Pil Xiaoyao Berperisa,
pil Ginseng Guipi,
pil Enam Perisa Dihuang
dan pil kuatkan pinggang
serta buah pinggang.
Maaf, ini milik saya.
Bukankah awak doktor barat?
Gabungan perubatan Cina dan Barat
berkesan dengan cepat.
Namun, ubat ini tak berguna
untuk buah pinggang.
Penyakit ini terutamanya
bergantung kepada penyembuhan diri.
Saya ingin mendengar lebih lanjut.
Dari segi psikologi,
penyakit ini
sebenarnya hanyalah mentaliti awak.
Usaha lagi.
Kami sangat suka kumpulan muzik awak.
Terima kasih.
Apa yang awak lukis?
Awak lukis ini?
Ini dah jadi popular di laman kampus.
Betul.
Sayalah pelukis itu.
Saya dapat tahu kumpulan muzik itu
dan rasa sayang sekali.
Jadi, saya melukis komik pendek
dan tunjukkannya di laman kampus.
Sebenarnya, saya hanya lukis
secara sembarangan.
Saya tak sangka lukisan saya jadi popular.
Kumpulan muzik mereka ada ramai peminat.
Bukan itu sahaja,
mereka juga menambah saya
ke dalam kumpulan peminat mereka.
Di dalam kumpulan itu,
sentiasa ada orang cakap
mereka harap
kumpulan muzik itu tak dibubarkan.
Ramai peminat masih ingin dengar mereka
menyanyi sekali lagi.
Tengok.
Memang ada ramai peminat kamu
di universiti.
Mereka sangat menyokong kamu.
Juga ada ramai orang
berkomen bahawa
mereka ingin dengar kamu
menyanyi sekali lagi.
Betul.
Rupanya ada begitu ramai orang
di universiti
tahu tentang kami.
Saya pun ada kumpulan peminat. Tengok.
Lukisan ini sangat bagus.
Terima kasih, Tuan Zi.
Sama-sama.
Terutamanya, cerita kamu
memberi saya inspirasi.
Tengok, di bawah ada satu pos
yang dilekat di atas.
Abang Shui, cuba tengok.
Mereka juga harap awak
pergi sertai
pemilihan program
malam graduasi.
Sudah ada beberapa ratus orang
mengundi.
Nanti kami
akan menjadi
kumpulan penyokong kamu.
Tiada masalah.
Ada masalah?
Ya, Tuhan.
Saya tak sangka kamu
lebih teruk daripada kami.
Sebelum ini, kamu mungkin sentiasa
rasa terasing
tanpa sokongan.
Sekarang, begitu ramai orang
menyokong kamu.
Bagaimana jika kamu berjaya?
Sokongan juga tak dapat
mengubah keputusan.
Melainkan keajaiban berlaku.
Adakah kamu percaya kepada keajaiban?
Saya tak percaya.
Mari pergi.
Pembangkang Pasukan Debat 235
menjadi juara pertandingan
peringkat wilayah kali ini.
Tahniah.
Selamat pagi.
Saya tak jumpa awak sepanjang pagi.
Saya ingat awak dah melarikan diri.
Jangan cakap sembarangan.
Mustahil Nan Bei
melarikan diri.
Cepatlah bersedia.
Kita tak cukup masa.
Aduh.
Tenanglah.
Kesan rawatan saya sekarang
dah mencapai
keadaan baik yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Helo?
[Jurulatih hilang.]
Awak boleh pergi cari dia
di kedai daging sebelah.
Saya tak bergurau dengan awak.
Awak dengar.
Apa?
Apa yang berlaku?
Jurulatih hilang.
Jurulatih!
Helo, saya ingin tanya.
Di manakah
pesakit bilik 407 sekarang?
Tak tahu.
Jurulatih, kenapa awak di sini?
Jurulatih,
cepat telefon balik
kepada isteri awak.
Dia sangat risau.
Adakah awak bertengkar dengannya lagi
kerana hal pembedahan?
Ketika dia muda,
dia suka sebuah novel.
Ia "Katedral Notre-Dame".
Dia selalu cakap,
jika ada peluang,
kami boleh pergi ke Katedral Notre-Dame.
Pada masa itu, kami tak dapat pergi
ke luar negara.
Apabila kami dah boleh pergi,
saya memberitahunya,
tunggu saya bersara dulu.
Selepas saya bersara,
saya akan menemaninya
ke Katedral Notre-Dame.
Namun, saya sakit.
Saya dah berbincang
tentang penyakit ini dengan doktor.
Kalau buat pembedahan,
kadar kejayaan hanya 5%.
Kalau begitu, saya takkan dapat
pergi dengannya lagi.
Jika tak menjalani pembedahan,
saya boleh pergi.
Namun, saya tak boleh duduk
dan harus berbaring.
Beli tiket kelas pertama
dan berbaring ke Paris.
Selepas saya berbaring ke Paris,
dia masih perlu menjaga saya.
Saya tiada harapan.
Dia hanya ada satu hajat mudah.
Kami tak dapat capainya bertahun-tahun.
Tak dapat dicapaikan.
Belum sampai ke tahap putus asa.
Jurulatih.
Masih belum terlambat.
Saya faham, jurulatih.
Semakin mudah sesuatu,
semakin sukar sebenarnya.
Seolah-olah awak
dah tahu di mana masalahnya
tapi tak berdaya.
Memang sangat tak berdaya.
Xi Wang!
Itu Xi Wang.
Itu Xi Wang!
Xi Wang!
Xi Wang masih memakai skarf merah.
Xi Wang ialah angsa!
Xi Wang ialah angsa! Ini benar!
Jika saya tak salah tengok,
itu seekor...
Xi Wang!
Eh,
status dah kembali?
Saya dah berjaya melalui
tahap penafian diri.
Tahap dan keadaan saya sekarang
dah mencapai
ketinggian yang berbeza.
Hebatnya.
Ceritakan kepada saya.
Sampai tahap apa?
Bolehkah awak tak datang lewat
dan dapatkan juara untuk saya berbangga?
Cikgu Li, awak dah tua.
Awak terlalu naif
jika awak percaya akannya.
Jangan cakap sembarangan.
Saya datang untuk memberitahu awak.
Masa pembentangan dah diubah
ke petang esok.
Namun...
Esok kita ada perlawanan akhir.
Saya tahu.
Namun, keputusan universiti
takkan berubah
untuk awak.
Kamu bincangkannya.
Tak perlu dibincangkan.
Ma Nan pergi untuk pembentangan.
Pasukan debat kamu tak ada masalah, betul?
Tiada masalah.
Ada saya di sini.
Tak kisah sama ada Ma Nan atau tidak.
Baik, jangan lewat. Buat yang terbaik.
Jangan malukan saya.
Baik.
Saya pasti akan buat awak bangga,
Cikgu Li.
Tiada masalah.
Bersemangat.
Akhirnya, giliran saya
untuk mengatakan kalimat ini.
Sudah tiba masanya untuk menunjukkan
kekuatan sebenar kita.
Saya sangat gembira
kerana tak sia-sia saya melatih kamu.
Namun,
adakah awak benar-benar mampu?
Berhentilah cakap tentang kami.
Adakah awak dah sedia
untuk pembentangan sendiri?
Betul.
Saya begitu muda, comel dan bertenaga.
Semasa juri-juri lihat saya,
mereka pasti rasa saya
lebih menarik daripada awak.
Walaupun awak
tak bertanding bersama kami,
kita masih boleh bersedia bersama
sebelum pertandingan.
Tiada perbezaan.
Baik.
Selepas saya selesai dengan pembentangan,
saya masih dapat hadiri
majlis penyampaian anugerah.
Kita boleh dapatkan anugerah bersama.
Baik.
Mari kita semak hujah.
Semak kerja awak dulu.
Awak biasanya malas.
Adakah awak dah buat kerja rumah?
Sungguh menakjubkan, Tuan Zi.
Benarkah?
Adakah awak biasanya
menyembunyikan kebolehan?
Reaksi awak keterlaluan.
Benar.
Tengok hujah ini.
Tunggu sebentar.
Ini bukan tulisan saya.
Zishi.
Setakat ini saja untuk hari ini.
Baiklah.
Tunggu.
Ingat tak Douban yang saya
mengesyorkan kepada awak?
Awak dah tengok?
Cukup menarik.
Benar?
Dengar sini.
Di episod kesepuluh,
mereka berdua
sudah bersama.
Kemudian, mereka akan...
Zishi.
Kita di perpustakaan sekarang.
Lebih baik jangan cakap terlalu kuat.
Baik.
Saya tak bermaksud untuk memarahi awak.
Jangan marah.
Awak tak mahu buat saya marah?
Tak mahu.
Kalau begini,
awak pujuk saya
dan saya takkan marah lagi.
Macam mana saya nak pujuk awak
supaya awak tak marah?
Cium saya sekali.
Cium saya sekali
dan saya takkan marah lagi.
Kita di perpustakaan. Ini tak elok.
Tak apa. Saya boleh cium awak.
Selamat tinggal.
Maafkan saya.
Sebenarnya,
buku nota yang diedarkan
oleh jawatankuasa penganjur
kelihatan terlalu serupa.
Saya ambil yang salah.
Helo.
Helo, Zishi.
Saya tak dapat jumpa buku nota saya.
Awak cuba tengok,
adakah awak salah ambil
semasa kita di perpustakaan?
Ya.
Bolehkah awak
hantarkan kepada saya?
Baik.
Tanya yang boleh ditanya.
Ada tak hujah
yang kita tak pernah fikirkan?
Ada.
Adakah itu hujah yang sangat rumit?
Ya.
Adakah kita dapat bertahan?
Sukar.
Apa yang harus kita lakukan?
Lupakanlah, saya akan
kembalikan buku nota kepadanya.
Biar saya pergi.
Saya saja yang pernah baca
kandungan di atas.
Awak mahu jujur dengannya?
Saya akan menanggung
akibatnya.
Nan Bei dapat lakukannya, betul?
Saya percaya akannya.
Adakah awak dah bacanya?
Tak ada.
Awak tak percaya?
Percaya.
Bukankah awak
mahu bertanggungjawab?
Saya pandang rendah pada diri sendiri.
Sebenarnya, kita boleh memahaminya.
Namun,
walaupun kita tahu Nan Bei
bacanya secara tak sengaja,
dia mungkin tak percaya.
Mungkin dia rasa
kita semua dah bacanya.
Nanti,
dia mungkin akan mengadu
bahawa kita menipu.
Nan Bei,
awak dah menyebabkan masalah yang besar.
Maaf.
Ini salah saya.
Walaupun saya tak beritahu kamu
isi dalam buku nota,
fikiran saya sekarang juga
fikirkan pelbagai cara untuk menanganinya
secara tanpa disedari.
Untuk keadilan,
saya takkan bertanding.
Tak boleh.
Jika saya dan awak
tak dapat bertanding,
kita tak payah bertanding lagi.
Tiada orang lain.
Apa kata
kita biarkan pengganti Xiao Gong...
Xiao Gong dah jadi pelajar pertukaran.
Dia sudah ke luar negara pada bulan lepas.
Macam mana sekarang?
Keadaan sudah begini.
Mana-mana perkara yang
berkaitan dengan kandungan
dalam buku nota,
saya tidak akan bercakap.
Kamu juga jangan rasa tertekan.
Buat persiapan dengan baik.
Saya keluar berjalan-jalan.
Mari kita teruskan.
Nah.
Terima kasih.
Yanze.
Apa pendapat awak tentang hujah ini?
Kenapa dengan awak?
Saya penat mengemas
dan sedang berehat.
Awak tak apa-apa?
Saya...
Tidak apa-apa, saya bukan penakut.
Adakah awak perlukan bantuan?
Tidak perlu.
Ini sangkar Xi Wang.
Sebelum ini, awak letak di tempat kami.
Awak ambil baliklah.
Terima kasih.
Biarkan ini di sini dulu.
Bolehkah saya menulis cerita
tentang awak dan Xi Wang
ke dalam lagu?
Boleh!
Bagaimana jika lagu ini menjadi terkenal?
Bolehkah saya dapat
sedikit bayaran hak cipta?
Jika benar-benar menjadi popular,
tentu saja tidak ada masalah.
Jadi, apa nama lagu ini?
"Keajaiban".
"Keajaiban"?
"Keajaiban", saya suka.
Kenapa dengan awak?
Esok, Abang Shui akan tinggalkan sini.
Esok?
Kenapa tergesa-gesa?
Sayangnya, bukan semua orang
percaya akan keajaiban.
Hei.
Adakah awak mahu ikut saya
pergi tengok keadaan Xi Wang?
Saya telah ajak Xiaoyu
berjumpa di tepi tasik.
Baiklah.
Apa pun, Xi Wang telah lama
dipelihara di sini.
Mari kita pergi.
Xiaoyu.
Tolong sampaikan terima kasih
kepada Tuan Zi.
Komik dia
mendatangkan ramai pengikut untuk kami.
Itu bukan apa-apa.
Namun, kamu tidak sertai
pemilihan untuk majlis konvokesyen?
Lupakanlah, kami sudah tahun keempat,
jangan bersusah lagi.
Namun,
saya bersedia untuk menyusun lagu asli
yang saya tulis selama
empat tahun ini sebagai album
dan terbitkan di Internet,
ini juga boleh dikatakan
hadiah untuk peminat.
Apa-apa pun, kami hanya kumpulan muzik
yang tidak dikenali,
tapi ramai orang yang suka kami.
Ini seperti keajaiban.
Ini juga boleh dianggap
sebagai satu penjelasan
kepada peminat.
Ya.
Apa itu?
Ada penjelasan untuk peminat,
bagaimana dengan kamu sendiri?
Mengapa awak marah?
Ini tahun keempat,
ini usaha yang terakhir,
kita perlu berusaha lebih keras.
Lagipun,
saya dan Xi Wang masih menunggu
untuk lagu kamu jadi popular.
Kami sudah kalah selama empat tahun.
Pada saat terakhir ini,
kami tidak ingin kalah sekali lagi
dan mengecewakan peminat.
Cuba lihat lirik yang
kamu tulis.
"Walaupun jatuh,"
"tidak takut diejek,
terus mara ke hadapan."
"Walaupun bimbang, tidak akan mengelak,"
"bertahan hingga tua."
"Walau kehilangan segalanya,
tetap berasa bangga."
"Hidup aku akan aku mencarinya sendiri."
Kamu sendiri yang
menulis lirik ini, bukan?
Bukankah kamu kumpulan muzik
yang tidak bersemangat?
Bagaimana kamu dapat menulis
lirik yang positif dan
membangkitkan semangat ini?
Kamu telah biasa
mengalami kekalahan,
walau sedih pun hanya untuk beberapa hari.
Namun, kekesalan akan
diingati seumur hidup.
Sikap awak terhadap Yang
terlalu tegas tadi.
Saya pernah bercakap dengan Yang
dan saya tahu apa yang dia fikirkan.
Jika dia kehilangan
peluang yang terakhir kali ini
kerana ketakutan,
dia pasti menyesal pada masa depan.
Seperti pertandingan akhir kita
pada kali ini,
jika saya tidak sertai,
saya juga pasti menyesal, bukan?
Awak perlu buat keputusan ini sendiri.
Sudah tentu.
Jurulatih.
Kenapa awak datang?
Saya rasa risau,
jadi, saya datang lihat
pertandingan terakhir.
Jurulatih.
Jangan selalu "terakhir".
Bunyinya tidak membawa tuah.
Mari kita pergi berbual.
Definisi, medan perang,
titik serangan dan nilai.
Setiap langkah ada sedikit masalah.
Kami rasa,
mungkin ini kerana kami selalu
tak dapat memastikan
situasi topik perdebatan.
Jadi...
Kamu fikir,
jika berhujah dari segi kehidupan,
sukar untuk menjelaskan inti perdebatan.
Jika berhujah dari segi falsafah,
sekali lagi perlu melakukan
banyak kerja penyuluhan.
Pihak lawan juga belum pasti akan
berdebat dengan awak
di saluran yang sama.
Betul.
Sekarang, terdapat terlalu banyak sudut,
kami tidak tahu dari mana
harus kami mulakan
supaya peluang untuk menang
menjadi lebih besar.
Setiap topik perdebatan
ada sudut nilainya,
iaitu teras topik perdebatan ini.
Pada saat ini, seorang pendebat
haruslah menemui
teras topik perdebatan ini,
iaitu sudut nilai itu,
bukannya
kaedah yang kononnya paling berkesan.
Jadi, jika pihak lain
selalu mencari sudut yang
paling mudah untuk menang?
Kalau begitu, serang dia.
Maka, pihak yang lain
pasti memenangi lebih banyak pertandingan.
Namun, itu bermaksud melepaskan peluang
untuk mencipta pertandingan
yang lebih bernilai, betul?
Pintar awak!
Jurulatih.
Sudah sepanjang hari
isteri awak cari awak.
Mengapa awak di sini?
Jom, saya hantar awak pulang.
Betul, sudah tiba masanya untuk pergi.
Jangan risau.
Esok, saya akan membuat
penstriman untuk awak
di dewan pertandingan.
Baiklah.
Bukan...
Ingat baik-baik,
esok, jika sesiapa gagal menjawab cabaran,
siaplah kamu nanti.
Jurulatih, pembedahan awak
pada hari esok...
Isteri awak sudah setuju?
Betul.
Saya yang menentukannya.
Jurulatih.
Semua duduk.
Bersiap untuk pertandingan.
Pilihan yang betul.
Awak sudah kembali.
Awak pergi ke universiti?
Kenapa tidak beritahu saya?
Mereka akan bertanding tak lama lagi.
Saya rasa risau.
Saya pergi untuk melihat keadaan.
Lebih baik jangan jalani pembedahan.
Saya sudah siasat.
Kebanyakan pesakit yang
hidapi penyakit ini tidak alami
sebarang keadaan yang memburuk
untuk bertahun-tahun.
Buku ini telah awak baca
sepanjang hidup awak,
sudah hampir dapat menghafalnya
dengan baik.
Selepas selesai pembedahan,
saya menemani awak ke Katedral Notre-Dame.
Saya serius.
Tidak mengapa.
Kita patut percaya akan sains, okey?
Percaya akan sains.
Hari ini, kamu bertuah.
Kamu boleh makan dan minum
ikut suka hati kamu.
Janji kamu berpuas hati.
Sebab, esok,
saya tidak akan berada di sini lagi.
Abang Shui, awak tenang saja.
Hari ini, saya pasti akan muntah di sini.
Saya akan minum bersama awak hari ini.
Baik.
Semoga pertandingan berjalan lancar.
Semoga kita semua berjaya.
Gunung kekal kehijauan.
Air kekal mengalir.
Pasti dapat bertemu lagi.
Minum!
Ada sesuatu yang ingin saya cakap.
Peminat-peminat kamu
menulis surat petisyen ratusan orang
di bawah siri komik kami.
Mereka harap kamu hadiri
pemilihan majlis konvokesyen universiti.
Mereka harap dapat lihat
pertunjukan kamu sekali lagi
dalam majlis konvokesyen.
Betulkah? Saya nak tengok.
Benar.
Abang Shui.
Apa kata kita cuba lagi?
Mari.
Minum lagi.
Minum.
Cantik.
Ya.
Satu lagi.
Lihat.
Aduh.
Kita patut buat pelancongan secara bebas.
Saya pernah belajar bahasa Rusia.
Namun, kita pergi ke Perancis.
Siapa yang faham bahasa Rusia di sana?
Mereka tidak faham bahasa Rusia.
Yang.
Yang, maafkan saya.
Adakah awak tahu?
Pada kali pertama saya
dengar nyanyian awak
pada malam sambutan, saya tertarik hati.
Suara awak
ibarat suara yang dicium malaikat.
Saya fikir,
suara dan rupa awak
sepadan dengan muzik saya.
Kalau kita bekerjasama,
kita pasti akan mencapai kejayaan.
Namun, tak sangka,
selepas kita tubuhkan kumpulan,
awak tidak pernah buat persembahan
di atas pentas universiti.
Saya yang menyusahkan awak.
Abang Shui, saya di sini.
Kalau bukan kerana awak
buat 18 kerja secara sambilan
dalam empat tahun ini
agar saya berpeluang untuk
membuat persembahan di luar,
tak mungkin saya mempunyai
semua peminat ini.
Saya minta maaf daripada awak.
Saya bersalah.
Jika awak tubuhkan kumpulan muzik
bersama seekor kucing,
itu juga lebih baik daripada
bekerjasama dengan saya.
Benar!
Saya minum segelas.
Abang Shui.
Jangan minum lagi.
Awak sudah mabuk.
Saya hantar awak pulang, mari.
Saya minum sebagai hukuman.
Aduh.
Biar saya hantar kamu.
Tak apa.
Tolong mereka kemaskan sini.
Oh, masa muda saya.
Kesalnya hati saya.
Baru berapa umur awak?
Tahu apa itu masa muda?
Menang dengan gembira
sudah tentu melambangkan masa muda.
Namun, menangis dengan kuat
kerana kalah juga melambangkan masa muda.
Awak tiada sebarang kekesalan?
Saya?
Aduh.
Saya sudah mempunyai teman wanita.
Pasukan debat juga agak dikenali orang.
Apa yang saya kekurangan hanyalah
mengalahkan Liu Yanze
dalam pertandingan.
Awak seharusnya faham, kan?
Saya tahu awak faham.
Muntah lagi di atas kasut saya?
Aduh.
Tuan Zi.
Tolong paparkan satu kenyataan
di bawah surat petisyen.
Atas nama kumpulan muzik,
saya mahu sertai
pemilihan malam konvokesyen.
Saya mahu juga.
Yang.
Bagus sekali awak berfikir seperti ini.
Menang atau kalah, tidak penting.
Ini keputusan yang paling tepat.
Baik.
Saya paling suka menguruskan
hal-hal seperti ini.
Serahkan saja kepada saya.
Kenapa? Rasa mengantuk?
Lagi saya tidak ingin
memikirkan Liu Yanze,
lagi banyak saya memikirkan dia.
Janganlah awak menyusahkan diri sendiri.
Memandangkan awak ingin
mengalahkannya di universiti,
jangan fikirkan terlalu banyak.
Kalahkan dia dengan sedaya upaya awak.
Ya.
Bukan.
Saya memang ingin kalahkan dia,
biarpun saya berdebat dengan dia,
saya rasa
saya bersalah terhadap pasukan kita.
Saya juga rasa Liu Yanze
sudah tahu tentang ini,
tapi entah sebab apa dia
tak dedahkan saya.
Pertandingan debat bermula
pada pukul sepuluh esok.
Pembentangan bermula pada pukul 9:30.
Setiap orang setengah jam,
saya berada di tempat ketiga.
Ya.
Namun, saya telah berkomunikasi
dan saya diletakkan di tempat pertama.
Jadi, awak sempat ke pertandingan?
Jika lewat sepuluh minit,
dianggap tarik diri secara automatik.
Walaupun
universiti tidak jauh
dari hotel di mana pertandingan diadakan,
hanya secara teori
saya mungkin sempat ke sana.
Jadi, saya tidak memberitahu awak.
Saya mahu awak memahaminya sendiri.
Ma Nan.
Awak benar-benar
seorang lelaki yang lembut.
Berhenti buat hal yang menjijikkan.
Saya tanya awak.
Adakah awak sudah bersedia?
Adakah awak mahu sertainya?
Saya mahu.
Namun, saya rasa,
kita perlu membuat pilihan yang betul.
Mari pergi.
Jangan takut.
Dengan awak di sisi saya,
saya tidak takut.
Ini kali terakhir kami
berdiri di atas pentas universiti.
Selama empat tahun ini,
kami tak pernah menang.
Saya juga pernah berfikir
bahawa diri saya sangat tak berguna,
tetapi apabila melihat kembali
perjalanan ini,
apa yang kami peroleh
jauh lebih banyak daripada yang hilang.
Walaupun kali ini,
kami mungkin masih akan kalah,
saya tahu bahawa
saya telah membuat keputusan yang betul.
Keputusan tanpa penyesalan.
Tunggu.
Kalau begitu, awak masuklah.
Baik.
Tukar tempat.
Menarik hati.
Sila semua kekal senyap.
Pertandingan kita
akan bermula tidak lama lagi.
Sebelum pertandingan bermula,
sila tetapkan telefon bimbit anda
ke mod getaran
atau mod senyap.
Sepanjang masa pertandingan berlangsung,
sila sentiasa kekal senyap
di dewan ini.
Ini lebih membantu
peserta berdebat dengan lancar.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Rakan-rakan di sini dan penonton
di depan televisyen,
apa khabar?
Selamat datang
ke dewan pertandingan
akhir liga wilayah ini.
Liga ini dianjurkan oleh
jawatankuasa pemuda wilayah.
Diusahakan sama sekali dengan
Persatuan Pelajar Sekolah Tinggi Wilayah.
Saya pengerusi pertandingan ini,
Wang Yini.
Saya sangat berbesar hati untuk
mengacarai pertandingan hari ini.
Izinkan saya memperkenalkan
juri dan tetamu hari ini
kepada kamu.
Mereka ialah
penyelidik dari
Akademi Sains Sosial Dongzhou,
Encik Peng Feiyu.
Pengasas Liga Debat
Wilayah Dongzhou,
Encik Xia Weitong.
Profesor Fakulti Falsafah
Dongzhou Jiaotong University,
Encik Yu Xi.
Profesor Fakulti Sastera Kolej Fulin,
Encik Zhang Hui.
Rakan kongsi kanan
Firma Guaman Chuanghua Dongzhou,
Encik Wang Renjia.
Encik Liu Mingyuan,
Profesor Fakulti Undang-undang
National University
of Business and Economics.
Ketua editor
Kumpulan Media Times Dongzhou,
Cik Liu Xiran.
Seterusnya, saya akan memperkenalkan
pendebat kedua-dua pasukan
dalam pertandingan hari ini.
[Kenapa awak tak beritahu saya
bahawa awak akan bertanding?]
[Saya sengaja tak beritahu awak.]
[Apa-apa pun, saya senjata rahsia.]
Pendebat di sebelah kiri saya
ialah pihak pembangkang.
[Kali ini, saya tidak akan
berbelas kasihan lagi.]
[Saya akan cuba pertahankan maruah awak]
[apabila kalahkan awak.]
Pasukan Debat 235
dari DUFE.
Tajuk perdebatan hari ini adalah
"Kegunaan yang tidak berguna".
Adakah ia berguna atau tidak berguna?
Saya mengumumkan
pertandingan secara rasmi bermula.
Pusingan pertama,
kedua-dua pendebat pertama
melalukan penerangan hujah
pusingan pertama.
Dipersilakan pendebat pertama
daripada pihak pencadang.
Silakan.
Terima kasih, pengerusi.
Selamat sejahtera, semua.
"Kegunaan yang tidak berguna"
berasal daripada "Dunia Manusia"
yang ditulis Zhuangzi,
menceritakan sepohon pokok besar
di dalam hutan
yang tidak dapat dijadikan
sebagai sebarang perkakas
kerana sifat kayunya sendiri.
Sebaliknya, ini bantunya terselamat
daripada kapak pembalak kayu.
Oleh itu, Zhuangzi berkata,
"Semua orang tahu kegunaan yang berguna,"
"tetapi tiada siapa yang tahu
ada kegunaan yang tidak berguna."
Sebenarnya, perkara-perkara yang biasanya
dianggap
tidak berguna itu,
asalkan kita pandang dari
sudut pandangan yang lain,
maka, keadaannya seperti menemui pokok
yang tidak sesuai untuk
dijadikan perkakas itu,
kita akan menemui nilainya yang berharga.
Pada zaman yang
serba pantas ini,
setiap orang telah
terikat oleh nafsu dan kejayaan.
Habis ditekan oleh kekejaman persaingan.
Kita diajar bahawa masa adalah terhad
dan hidup itu bermaksud berjuang.
Kita diminta
jauhi benda-benda yang tidak berguna,
jangan bermain sehingga
kehilangan semangat.
Namun, adakah kenyataan
benar-benar seperti ini?
Semasa kecil,
saya tidak boleh melihat
buku yang tidak berkaitan
dengan pembelajaran.
Sebab, ia tidak dapat menambah
satu markah pun dalam
kertas peperiksaan saya.
Namun, ia membuka mata saya
terhadap pengetahuan
dan pandangan saya terhadap dunia.
Selepas masuk universiti,
saya diminta supaya tidak ikuti
berbagai-bagai persatuan di universiti,
ia tidak dapat menyelesaikan masalah saya
dalam pencarian pekerjaan,
tetapi ia kenangan saya
yang paling berharga dalam masa muda saya.
Mendengar muzik dan melihat pameran seni
tak dapat bantu saya
memperoleh lebih banyak wang,
tetapi pengejaran terhadap seni
dan keindahan
membuat jiwa saya gembira serta bebas.
Jadi, rakan pendebat lawan,
cubalah fikir,
"Tidak berguna sebenarnya berguna."
Terima kasih.
Hujah ini
ada banyak kelemahan, kan?
Ini bukanlah kelemahan.
Mereka terlalu ingin menang.
Jika kita berjaya membangkang hujah ini,
pasti ada banyak lagi strategi yang dalam
menunggu kita.
Kalau tidak membangkang,
pasti tak puas hati.
Betul.