แล้วคุณคิดว่า
ตอนนี้ฉันอยากเป็นคน
นักลงทุนที่ดี
ข้อบกพร่องคืออะไร？
ข้อบกพร่องของคุณ
มันคือ
ไม่มีข้อบกพร่อง
หยุดล้อเล่น
สัญชาตญาณการลงทุนของคุณแม่นยำมาก
และตอนนี้อยู่ที่นี่อีกครั้ง
พื้นที่ที่คุณเก่งกว่า
เช่นแม่และเด็ก
คุณสามารถทำ
ตัดสินอย่างครอบคลุมและแม่นยำ
แต่ขึ้นไปแล้ว
ฉันแค่ต้องการให้คุณยืนอยู่ในหนึ่ง
บนเส้นทางการลงทุนที่กว้างขึ้น
ติดต่อกับโครงการจำนวนมาก
ขยายขอบเขตอันไกลโพ้น
ดูเหมือนว่าฉันจะต้องเรียนแต่งหน้าอย่างเร่งด่วน
ครูโจว
มีโอกาสเช่นนี้ในอนาคต
พาฉันออกไปพบโลกบ่อยขึ้น
ไม่มีปัญหา
อาจารย์โจวนั่น
ฉันแค่พูดอีกสองสามคำกับเพื่อนร่วมชั้นเวนดี้
ขยายขอบเขตอันไกลโพ้นของคุณ
คุณยังต้องค้นหาข้อได้เปรียบของคุณเองด้วย
ในพื้นที่ที่คุณเก่งที่สุด
มุ่งเน้นไปที่ความพยายามของคุณและทิศทาง
และ
อย่ากลัวที่จะทำผิดพลาด
กล้าลองผิด
บางครั้งบทเรียนนี้
เป็นประสบการณ์อันมีค่า
มีอะไรผิดปกติ
ฉันเป็นผู้รับผิดชอบ
จำไว้ว่า
เบื้องหลังผู้หญิงที่ประสบความสำเร็จทุกคน
ทุกคนยืนอยู่กับผู้ชายคนหนึ่ง
สิ่งที่ยืนอยู่ข้างหลังคุณคือ
ฉัน.
ยากจนน้อยลง
รู้สึกถึงคำสั่งของฉันใช่ไหม？
ต้องการสิ่งนี้
ครอบครัวของพวกเขาทำได้ดีมาก
ฉันจะหาทีมนี้ในครั้งต่อไป
สามารถได้
ไม่มีปัญหา
เพิ่มขาไก่
แต่.
สามสิบวินาที
ใครสามารถรักษาไว้ได้
บรรยากาศอบอุ่นสามสิบวินาที
ไม่ ไม่
มากถึงสิบวินาที
ปล่อยให้พวกเขาภายในสิบวินาที
เผา เผา เผา เผา
ดังนั้นเราต้องใส่
ส่วนที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
บีบทั้งหมดเข้าไปในสิบวินาทีแรก
โอเคไหม
ไม่มีปัญหา
นอนราบรู้สึกดีไหม？
พูดตามตรง？
ต้องมี
มันค่อนข้างสบาย
คุณสอดคล้องกับตัวเองมากเกินไปหรือไม่？
แล้วคุณจะให้ฉันทำอะไร？
คุณคือผู้อำนวยการ
คุณควรทำอะไร？
หัวใจนี้ไม่ควรใหญ่เกินไป
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีบางอย่างเกิดขึ้น？
ไม่น่าจะ
โครงการนี้
ฉันอยากทำเมื่อครึ่งปีที่แล้ว
มุมมองแปลกใหม่มาก
เนื้อหายังอยู่ในขอบเขตที่ปลอดภัยอีกด้วย
แม้ว่าคุณจะปล่อยให้อามู่ทำก็ตาม
มันเป็นชัยชนะที่แน่นอนเช่นกัน
ไม่ต้องพูดถึงเธอ
โครงการนี้กำลังดำเนินการอยู่
ฉันจะอยู่ได้ครึ่งปียังไง？
ครึ่งปีต่อมา
ลูกของฉันเสร็จแล้ว
ถือได้ว่าเป็นการเปลี่ยนแปลงที่ราบรื่น
พวกเขาบอกว่าพวกเขาตั้งครรภ์เป็นเวลาสามปี
มันเป็นเรื่องจริงหรือไม่
คุณบอกว่าฉันโง่
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณโง่
ฉันหมายถึงคุณไม่สามารถทำอะไรมากมายได้
กลยุทธ์นี้
คุณไม่สามารถพูดได้แค่ด้วยปากของคุณ
ยังคงต้องดำเนินการ
คุณลืมเราทั้งคู่ไปหรือเปล่า？
คุณออกแบบมันได้อย่างไร？
ตอนนี้ทุกคนมีแล้ว
ฉันเปิดแขนและทำมัน
ทุกคนถูกนำเข้าสู่บริษัท
ฉันจะไม่นอนราบในเวลานี้
เมื่อไหร่จะนอนราบ？
ไม่ใช่ว่าฉันตกลงที่จะมาที่นี่
คุณมีบุตรหรือไม่？
คุณเป็นคนมืด
ฉันเรียกว่าปัญญา
โฮเหวิน
พี่เขย
เกิดอะไรขึ้น
แตงโมตัวน้อยทดสอบหูนี้
เป็นยังไงบ้าง
คุณไม่ตื่นตระหนก
ไม่ตื่นตระหนก ไม่ตื่นตระหนก
ฮอเหวินต้องมีวิธี
บางครั้งการตรวจจับนี้จะ
ต้องมีความเข้าใจผิดอยู่ตรงกลาง
มาหาโรงพยาบาลอีกแห่งกัน
ลองทดสอบอีกครั้ง
บางทีอาจจะ
ไม่ บางทีฉันอาจจะคิดว่าแน่นอน
พี่เขย
คุณหวังว่าครอบครัวของเราจะสั่งมันให้ดีได้ไหม？
แตงโมตัวน้อยของเรา
แม้ว่าจะผ่านการทดสอบสองครั้งก็ตาม
ตอนนี้เราสบายดีแล้ว
ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
ภรรยาของฉัน
เรายังออกจากศูนย์กักกันด้วย
ครอบครัวของเรายังพบอันหนึ่งอีกด้วย
พี่เลี้ยงคุมขังที่ดีเป็นพิเศษ
เต็มไปด้วยความสุข
หูของฉันสบายดี
แน่นอน
ปกติแล้ว
ขอแสดงความยินดี ขอแสดงความยินดี เยี่ยมมาก
โฮเหวิน
คุณสามารถรอดชีวิตได้
ใช่หรือไม่
แบบนี้
เจียเก่าคนนั้น
วันนี้สายเกินไป
วันหนึ่ง
ฉันจะหาร้านอาหารที่ดีและฉันจะเชิญคุณ
ทำไมคุณถึงสุภาพกับฉัน？
นี่คือสิ่งที่ฉันมาวันนี้
ซินซินเอามันมาให้น้องสาวของเธอ
เธอกินมันเมื่อเธอตั้งครรภ์
อาหารเสริม
เธอบอกว่าเธอมีสุขภาพดีมากกับพี่สาวคนโตของเธอ
เพื่อความปลอดภัยของการเกิด
ส่งให้พี่สาวคนโต
มาบอกข่าวดีให้ฉัน
แค่นั้นแหละ
คุณยังให้ของขวัญแก่ฉันด้วย
ใครให้คุณคิดมาก？
คุณไม่สบายใจอีกแล้ว
สำหรับพี่สาวของฉัน
โอเค โอเค
แล้วฉันจะยอมรับมัน
ดี ดี
พี่เขย ฉันจะบอกคุณ
พี่สาวของฉันยังมีลูกอยู่แล้ว
มันก็สบายใจเช่นกัน
ครอบครัวของคุณจะเพิ่มการนำเข้าในไม่ช้า
คุณจะมีความสุขเท่ากับฉัน
แต่ฉันบอกคุณ
คุณต้องใส่ใจเหมือนฉัน
ฉันให้ความสนใจเป็นพิเศษ
ฉันจะใช้คำพูดของคุณเสมอ
เป็นความจริง
ถ้ามีเจตจำนง ก็จะสำเร็จ
ไม่ถูกต้อง
แกล้งทำเป็นปลอดภัย
ไม่ ไม่
แล้วมีอะไรอีก
ทนต่อความยากลำบากและทำงานหนัก
แล้วไม่ต้องเตรียมตัว
ฉันเป็นคน
แค่อดทนต่อความยากลำบากและทำงานหนัก
เบน ลาว
พี่สะใภ้ของเราเหมือนกันจริงๆ
พี่เขยของฉัน
แล้วคุณยุ่งฉันจะไป
ดี ดี
แล้วฉันยุ่งไป
มันไม่ง่ายเกินไป
อย่าลืมสิ่งต่าง ๆ
โอเค โอเค ฉันยอมรับมัน ฉันยอมรับมัน
ฉันจากไปแล้วน้องเขย
โอเค
ดี ดี
คุณทำงานหนัก
คุณทำงานหนัก คุณทำงานหนัก
ทนต่อความยากลำบากและทำงานหนัก
คุณทำงานหนักเกินไป
ในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
มันทำให้คุณยุ่งมาก
บริษัทของเราส่วนใหญ่ทำ
อุปกรณ์วินิจฉัย
อุปกรณ์เคมีบำบัด
และการฝึกอบรม
แล้วหวังว่าคุณโจว
มีโอกาสในอนาคต
มาที่บริษัทของเราบ่อยๆ
โอเค โอเค
ขอบคุณครับ
นายโจว
นายหยู
คุณมีเวลาไหม？
ฉันอยากจะคุยกับคุณเกี่ยวกับโครงการของฉัน
เราไม่ต้องการมันในช่วงบ่าย
การประชุมกำหนดแล้วหรือยัง？
โอเค มาคุยกันตรงนั้นกันเถอะ
หนังสือโครงการสองเล่มสำหรับคุณ
คุณสามารถทำได้
งานสำรวจขั้นพื้นฐาน
ให้ความสนใจเป็นพิเศษกับพวกเขา
แหล่งที่มาของการจัดหาเงินทุนสองรอบแรก
โอเค มอบให้ฉันในวันจันทร์หน้า
คุณหยู ให้ฉันแนะนำฉัน
นายโจว
นี่คือบริษัทของเรา
ผู้จัดการการลงทุนอาวุโส เวนดี้
เวนดี้
นี่คือคุณหยูจาก Blue Ocean Media
คุณเป็นคนรู้จักเก่า
สวัสดีคุณหยู
ตอนนี้คุณ
ทำงานภายใต้นายโจว
เวนดี้คือบริษัทของเรา
นักลงทุนที่ดีที่สุด
อนาคตก็จะเป็นเช่นกัน
หุ้นส่วนของเหยาฮุย
สื่อบลูโอเชียนอยู่ที่ไหน？
ฉันติดต่อกับเหยาฮุ่ยมาเป็นเวลานาน
เวนดี้
ฉันคิดว่าโครงการนี้
มันต้องเป็นคุณ
คุณโจว ฉัน
หลีกเลี่ยงมันดีกว่า
ไม่ไม่ไม่
ไม่มีใครรู้จักคุณดีกว่า
Yu Zong Blue Ocean Media
ฉันเชื่อ
ในฐานะนักลงทุนมืออาชีพ
คุณจะไม่ถูก
อิทธิพลของอารมณ์ส่วนตัว
แน่นอนว่าจะ
ทำโดยไม่มีอคติใดๆ
การตัดสินที่สมเหตุสมผล
นี่คือแผนของเรา
นายเวนดี้
ฉันรู้โครงการนี้
นายหยู
ฉันได้ยินมาว่าคุณ Blue Ocean เมื่อไม่นานมานี้
ผู้อำนวยการเนื้อหา
จากไปกับทีมหลัก
มันมีผลกระทบต่อมหาสมุทรสีฟ้าของคุณหรือไม่？
มหาสมุทรสีฟ้าของเราอยู่ในเมืองชุนเจียงของเรา
เป็นที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท สื่อใหม่
การเปลี่ยนแปลงบุคลากรเล็กน้อยนี้
จะไม่ส่งผลกระทบต่อธุรกิจของเรา
แล้วฉันยังต้องการมัน
ทำการวิจัยเชิงลึก
หวังว่าคุณจะร่วมมือ
คุณเห็น
ฉันบอกว่าคุณเป็นผู้สมัครที่เหมาะสมที่สุด
คุณรู้สถานการณ์ได้ดีที่สุด
ดังนั้นโครงการนี้
มันต้องเป็นคุณ
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
ฉันทิ้งมหาสมุทรสีฟ้าไว้ให้คุณ
ดี ดี
คุณโจวพูด
แล้วฉันจะไม่ปฏิเสธ
โอเค ธุรกิจเสร็จแล้ว
เนื่องจากทุกคนรู้จักกัน
เราสามารถในอนาคต
รวมตัวกันบ่อยๆ
คุณหยู คุณเล่นกอล์ฟไหม？
ถ้าคุณต้องการที่จะต่อสู้
สัปดาห์หน้ามาฝึกบอลกันเถอะ
โอเค ฉันมีเสาชุดหนึ่ง
แล้วฉันจะฟังคุณตลอดเวลา
เยี่ยมมาก
เวนดี้ จัดการให้หน่อยสิ
นัดหมายสัปดาห์หน้า
ไปด้วยกันเถอะ
พูดคุยเกี่ยวกับโครงการขณะเล่นบอล
ดี ดี
แม่หยุนเจี๋ย คุณมีความสุขมาก
นี่กำลังจะเกิดใช่ไหม？
อีกไม่กี่เดือน？
ฉันอิจฉาคุณมาก
อายุของฉัน
ไม่กล้าแม้แต่จะคิด
มีอะไรที่คุณไม่กล้าคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้？
ให้กำเนิดได้ถ้าทำได้
ดูคนที่บ้านเราสิ
คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้ไม่ว่าคุณจะเลี้ยงมันอย่างไร
มันง่ายสำหรับคุณที่จะพูด
หัวใจเกินแต่แรงไม่เพียงพอ
ฉันแค่ยุ่งกับเรื่องนี้
แค่พอแล้วสำหรับฉัน
อย่าคิดมากเกินไป
มีอะไรต้องยุ่งกับมัน？
ทำงานหนักขึ้น
มีชีวิตต่อไป
ออกมาแล้ว
วันนี้สอบจำลอง
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันไม่รู้ว่าคุณทำอะไรในการสอบ
ดูดีในการสอบนี้
หวังเจ๋ออยู่ที่นี่
หวังเจ๋อ
ที่นี่
คุณทำอะไรกับการสอบ？
คุณคิดอย่างไร
ลูกชายของฉันไม่สามารถผิดได้
ไปกันก่อน ไปกันก่อน
ลุงป้า
หยุนเจี๋ยถูกทิ้งไว้ในโรงเรียน
อยู่ที่โรงเรียน
เกิดอะไรขึ้นลู่ลู่？
คุณอิ่มแล้ว
แค่ปล่อยให้เธอนอนไปทางซ้าย
มิฉะนั้นคุณจะอาเจียนนมได้ง่าย
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่ แต่ลูกน้อยก็ไม่สามารถ
นอนในทิศทางเดียวกันเสมอ
รูปหัวนั้น
ใช่มั้ย คุณจะหลับไปง่าย
ขวา ขวา
ตอนนี้ทุกคนสามารถสนใจได้
เด็กมีรูปร่างนี้
มันคือมัน
ใช่ เราเคยเป็น
หัวนั้นนอนหลับสวยกว่านี้
ใช่ ใช่ ใช่
นั่นคือ
ทารกคนนั้นจะไม่หันหลังกลับด้วยตัวเอง
คุณแค่ผ่านไปสักพัก
ปรับให้เธออีกครั้ง
พลิก พลิก พลิก
ฉันจะจำได้
ใช่ มันอยู่ด้านซ้าย
ซ้าย
เลี้ยงลูกตอนนี้และติดตามไป
แต่มันแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ใช่
ฉันต้องจดบันทึกสิ่งที่คุณพูด
ใช่ ใช่ จดมันลงไป
เด็กคนนี้
มีคุณยายที่ใส่ใจคุณ
มันมีความสุขมาก
คุณบอกว่าคุณมาที่นี่
ฉันไม่ต้องกังวลเรื่องอะไรเลย
ฉันปล่อยให้คุณทำงานทั้งหมด
ฉันต้องเรียนรู้อย่างหนักจากคุณ
การเลี้ยงดูบุตรทางวิทยาศาสตร์สมัยใหม่ของคุณ
ซานซาน สอนฉันด้วย
ป้านะ
ฉันไม่สามารถบอกได้ในอนาคต
ฉันก็ออกไปหาเงินเหมือนกัน
หากคุณไม่เข้าใจอะไรก็แค่ถามฉัน
ดี ดี
นั่นคือ
แจ้งผู้ถือหุ้นว่าพรุ่งนี้จะมีการประชุม
ส่งพิมพ์เขียวที่แก้ไขให้ฉัน
ฉันจะดูตอนเย็น
ดี ดี
โอเค โอเค
ซานซาน
ดูสิ่งที่คุณพูด
พ่อกลับมาแล้ว
ที่รัก
รักคุณ
วันนี้เธอดีไหม？
ทำตัวดี
กินดีนอนดี
ทารกนางฟ้า
ใช่แล้ว
ซานซานยังเป็นผู้นำที่ดี
มีประสบการณ์มากในการดูแลลูกๆ
ดูสิหลังจากที่ซานซานมา
เด็กคนนี้ไม่เคยอาเจียนเลย
มืออาชีพนี้
มันแตกต่างไปจากเดิมอย่างไร？
ซานซาน ขอบคุณ
เด็กๆ ได้รับการดูแลอย่างดี
คุณมาที่บ้านของเรา
ฉันรู้สึกสบายใจกับเรื่องนี้
เอาแม่สามคนนี้ไป
ดูแลพวกเขาได้ดี
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันทำงานอย่างมั่นคงข้างนอก
ใช่มั้ยแม่
ใช่ ถูกต้อง
แม่ของฉันชมเชยคุณทุกวัน
สามร้อยหกสิบองศา
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะ
ซานซานดีมาก
ขวา ขวา
หลังจากที่เธอมา
ฉันเป็นจริงๆ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับอะไรเลย
ไม่เพียงแต่ทำอาหารเท่านั้น
และคุณเห็นว่าผู้คนก็มีพลังเช่นกัน
ดูลิซอโซ
สิ่งสำคัญคือเธอใจดีกับลูกๆ ของเรา
ดูสิ เธอมักจะดู
ดูเหมือนถือแตงโมตัวน้อย
นั่นคือสิ่งที่คุณเห็น
เธอจริงใจ
ฉันชอบแตงโมตัวเล็กๆ ของเรา
แค่นั้นแหละ แค่นั้นแหละ
มาพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ
แตงโมตัวน้อยของเราโชคดี
ใช่
สามารถพบกับซานซานได้
ป้าที่ดีเช่นนี้
ใช่มั้ย？
มันเป็นพร
หัวเราะไหม？
มีความสุข มีความสุข
ลดเสียงลง
เงียบลงและอย่าทำให้เด็กกลัว
มีความสุขมาก
หัวเราะใช่ไหม？
ยิ้ม ยิ้ม
รู้จักคนตอนนี้
มันคือ
คุณยังกินไหม？
มีความสุขมาก
ถึงเวลากินแล้ว
หัวใจของคุณ
ฉันกลับมาทานอาหารเย็นกับคุณโดยเฉพาะ
มาเลย มาเลย ไปกินกันเถอะ
ครูเสวี่ย
นี่คืออะไร？
มีความเข้าใจผิดอะไรบ้าง？
ฉันยังรู้จักลูกสาวของฉันเป็นอย่างดี
กระดาษนี้ไม่ใช่ของเธออย่างแน่นอน
ครูเสวี่ย
แม้ว่าลูกสาวของฉันจะสอบไม่ผ่านก็ตาม
เธอจะไม่ทำอะไรแบบนี้เหมือนกัน
แต่วิดีโอเฝ้าระวัง
เราดูกระบวนการทั้งหมด
เขาเป็นผู้คุมสอบจริงๆ
พบมันจากลิ้นชักของเธอ
หลักฐานทั้งหมดอยู่ที่นั่น
ใช่
ฉันเห็นมันในการเฝ้าระวัง
ผู้คุมสอบ
จากลิ้นชักของ Yunjie
พบแผ่นเล็กๆ
แต่เราไม่เห็นมัน
หยุนเจี๋ยจัดการด้วยมือของเขาเอง
ใส่กระดาษนี้ลงบนโต๊ะ
ใช่มั้ย
เป็นไปได้ไหมว่าเธอจะเป็นเพื่อนร่วมโต๊ะ？
นั่นเป็นไปไม่ได้
เพื่อนร่วมโต๊ะของเธอเป็นสมาชิกคณะกรรมการการศึกษา
คำพูดของครู Xue
ฉันไม่เห็นด้วยอีกแล้ว
คณะกรรมการการศึกษา
ระหว่างการโกงที่เป็นไปไม่ได้
ไม่มีความสัมพันธ์เชิงสาเหตุที่จำเป็นใช่ไหม？
ฉันเห็นด้วยกับสิ่งนี้
ฉันยังเป็นสมาชิกคณะกรรมการการศึกษาเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
ยิ่งถึงเวลาสอบ
ยิ่งกลัวมากเท่าไหร่
ใช่ ใช่
แต่ผลลัพธ์ของ Zhu Kexin
เป็นหนึ่งในดีที่สุด
ฉันขอให้เธออยู่ที่โต๊ะเดียวกันกับหยุนเจี๋ย
เพียงเพื่อ
ให้เธอขับเคลื่อนการเรียนรู้ของ Yunjie
ครูเสวี่ย
คุณเห็น
คุณมาหาเราด้วย
แก้ปัญหานี้
แล้วเราตอนนี้
แค่ตรวจสอบมัน
บางทีเธออาจจะไม่ใช่เพื่อนร่วมโต๊ะของเธอ
มันเป็นโต๊ะด้านหน้าและด้านหลังหรือไม่？
คุณเห็นว่าเป็นไปได้ไหม
คุณให้ผู้ปกครองเหล่านี้
โทรหาทุกคนและถาม
เรียนรู้เกี่ยวกับสถานการณ์
จะเกิดอะไรขึ้นในกรณีที่
ขวา ขวา
เราต้องตรวจสอบมัน
คุณไม่สามารถทำผิดใครได้
เด็กที่ดีผู้บริสุทธิ์
โอเค ฉันจะโทรไปสักสองสามครั้ง
โต๊ะอาหารขนาดใหญ่เช่นนี้
แม่
ดีมาก
หัวใจของคุณ
แม่เพื่อเสริมร่างกายของคุณ
ดูไก่ เป็ด และปลาตัวนี้สิ
กินมากขึ้น
มันอยู่ในแสงของคุณ
ทั้งหมดนี้ทำโดยซานซาน
ฉันจะมีทักษะนี้ได้อย่างไร？
ชานซาน คนนี้
งานเรียบร้อยมาก
ไม่ใช่แค่เด็กที่ดูแลได้ดีเท่านั้น
คุณเห็น
ทันทีที่เด็กหลับ
เธอเริ่ม
ซักเสื้อผ้าและทำอาหารเพื่อสุขอนามัย
โต๊ะนี้ทำจานดีไหม？
ดีกว่าฉันมาก
ฉันจะบูชาซานซานเป็นครูของฉัน
โอเคแม่
คุณยังบูชาเธอเป็นครูของคุณอยู่ไหม？
การทำอาหารขึ้นอยู่กับความสามารถ
การทำอาหารเป็นความรู้สึก
คุณสามารถเพลิดเพลินกับความสุขได้อย่างติดดิน
ดี ดี
คุณคิดอย่างไร？
ไม่มีรสเค็มเลย
ยังมันมาก
รสชาติแย่มาก
หยุดดื่ม
แม่
ฉันไม่ได้ใส่เกลือจริงๆ
สิ่งนี้ไม่สามารถใส่เกลือได้
ต้องใส่เกลือไปแล้ว
โอเค โอเค โอเค
ให้นมลูกถ้าคุณไม่สามารถทำได้
ฉันจะดื่มสิ่งนี้โดยไม่ใส่เกลือได้อย่างไร？
สีขาวไม่สดใส
คุณนี่
เอิโกะ
เอาเกลือมา
จริงๆ
คุณเปลี่ยนไปมาก
จริงๆแล้วฉันไม่เคยเปลี่ยนแปลง
แค่ก่อนหน้านี้
คุณไม่สนใจ
คุณช่วยให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม？
กรุณาพูดคุยเกี่ยวกับธุรกิจ
ดี ดี
พูดคุยเกี่ยวกับธุรกิจ
โจวเหยา คุณโจวอยู่ที่ไหน？
เขามาจากชุมชนการลงทุน
ใบพัดอากาศ
เราเป็นมหาสมุทรสีฟ้า
ต้องการบรรลุการเปลี่ยนแปลงของตัวเอง
ต้องการการสนับสนุนจาก Yaohui Group
จริงๆ แล้วไม่จำเป็นต้องลงทุนเงินมาก
ตราบใดที่สามารถแสดงได้
กลุ่ม Yaohui
การให้ความสำคัญกับมหาสมุทรสีฟ้าของเรา
และการสนับสนุนก็เพียงพอแล้ว
คุณไม่กลัว
ฉันจะทำให้คุณสะดุด
ไม่ต้องกังวล
ตอนนี้ฉันเป็นนักลงทุนมืออาชีพ
มาพูดถึงเรื่องกันเถอะ
ฉันจะศึกษาบริษัทของคุณอย่างละเอียด
และโครงการของคุณ
มีอะไรอีกไหม？
ถ้าไม่มีอะไรอื่น
ฉันจะไปก่อน
แม่ของคุณและฉันเชื่อในตัวคุณ
ถ้าคุณไม่โกง คุณก็ไม่โกง
คุณเป็นเด็กดี
บ้านเรา Yunjie
ไม่เคยโกหก
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันต้องการหลักฐานเหรอ？
หลักฐานขึ้นอยู่กับความคิดหรือไม่？
หลักฐานมาจากการค้นหา
คุณพูดเพียงสองสามคำตอนนี้
ขั้นตอนเมฆ
ครูเสวี่ย
ฉันโทรมา
ถึงแม่ของ Zhu Kexin
จูเค่อซินยอมรับ
แผ่นชิปนั้นเป็นของเธอ
เธอได้ยินมาว่าครูที่เดินทางมาสอบกำลังจะมา
แค่เอากระดาษชิปนั้น
โยนมันลงในลิ้นชักของ Yunjie
แม่ของจูเค่อซิน
อยู่บนถนนแล้ว
เธอจะมาถึงเร็วๆ นี้
ฉันแค่บอกว่าฉันไม่ได้โกง
คุณยังไม่เชื่อฉัน
เชื่อ
พ่อแม่เชื่อคุณเสมอ
ครูไม่ใช่
คุณค้นหามันให้คุณแล้วหรือยัง？
ใช่หรือไม่
เราก็ประมาทเลินเล่อเช่นกัน
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ขอบคุณครูเสวี่ย
ลุง
ป้านะ
ครูสอน
ฉันซื้อน้ำ
คุณดื่ม
เด็กคนนี้
ซื้อน้ำให้
โอเค ขอบคุณครับ
แม่หยุนเจี๋ย ดื่มน้ำนะ
คุณดื่ม
ขอบคุณนะ
ลาก่อนลุงและป้า
ลาก่อนครู
ดี ดี
นี่คือแม่ของเคซิน
แม่หยุนเจี๋ย
ขอโทษนะ
แผ่นชิปเหล่านั้น
เคซิน เธอยอมรับว่าเป็นของเธอ
ฉันได้ยินครูเสวี่ยพูด
ผลการเรียนของเคซินดี
ทำไมเธอถึงคืนมัน？
เธอกลัวว่าเธอจะไม่สามารถสอบวังเจ๋อได้
เธอจึงไปร้านถ่ายเอกสาร
แค่พิมพ์พวกนั้น
จริงๆแล้วนี่ก็ตำหนิฉันด้วย
ฉันบังคับเธอ
ฉันบังคับให้เธอเป็นที่หนึ่งในการสอบ
เด็กคนนี้เครียดเกินไป
ดังนั้นเธอจึง
เพื่อนร่วมชั้นหลี่ หยุนเจี๋ย
คุณถูกทำผิด
มันเป็นความผิดของลูกสาวของฉัน
ฉันขอโทษคุณในนามของเธอ
ป้า ไม่ ไม่
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
คนที่ผิดคือ Zhu Kexin
ใช้วิธีการที่ไม่ถูกต้อง
ต้องขอโทษ
เธอควรมาขอโทษฉัน
เธอ
แม่เคซิน
คุณจะพาพวกเขาไปด้วยหรือไม่？
ไปหาเคซิน
คุณเจีย
เทคนิคของคุณชำนาญมาก
เมื่อมองแวบแรก ดูเหมือนว่าฉันได้เลี้ยงลูกด้วย
คุณมีทักษะอะไร？
ตอนนั้นสภาพครอบครัวไม่ดี
การมีลูกทำงานหนัก
ฉันควรทำอย่างไรเมื่อฉันเป็นพ่อ？
ให้เขาสะอึกและให้นมลูกตอนกลางคืน
อาบน้ำ
ทุกอย่างต้องได้รับการดูแล
ไม่มีทาง
เด็กก็ไม่ง่ายเช่นกัน
หัวใจก็ไม่ง่ายเช่นกัน
มันยากมาก
ฉันจะยอมทำอย่างไร？
คุณเป็นสามีที่ดีจริงๆ
พ่อที่ดี
อะไรดี？
ตอนนั้นบริษัทยุ่งอยู่ในระหว่างวัน
ฉันจะอยู่กับลูกน้อยในตอนกลางคืน
เพราะฉันรักคุณ
มันเป็นบริษัทจริงๆ
เติบโตมากับลูกน้อย
มาพลิกมัน
พลิกกลับ
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
อย่างคุณ
พ่อที่ทำเอง
ตอนนี้มันหายากจริงๆ
จริงๆแล้วฉันจะบอกคุณ
ฉันเป็นคนที่มีเงื่อนไขอะไรบ้าง？
ตอนแรกมันไม่ดีจริงๆ
ฉันก็ไม่ใหญ่ขนาดนั้นเหมือนกัน
ความทะเยอทะยานอันสูงส่ง
ฉันแค่คิด
ภรรยาและลูก ๆ หัวกังร้อน
ฉันจะกลับบ้านเมื่อใดก็ตามที่ฉันมีเวลาว่าง
มันคืออะไร
กลับมากับคุณ
ถ้าพวกเขาทั้งหมดเป็นเหมือนคุณ
แล้วฉันก็ตกงาน
ซานซาน มันแตกต่างจริงๆ
นั่นไม่ได้เรียกว่าว่างงาน
การแบ่งงานนั้นแตกต่างกัน
ฉันยังอิจฉาคุณที่ทำงานอยู่
คุณเป็นเจ้านายตัวใหญ่มาก
มันยากมาก
เจ้านายตัวใหญ่อะไร？
พ่อไม่ใช่เจ้านายใหญ่
มันทำงานให้กับนักลงทุน
ฉันจะได้รับนมผงให้คุณ
คุณทำงานได้ดี
ซานซาน
ดูลูกน้อยที่สวยขนาดนี้ทุกวัน
คุณมีความสุขแค่ไหน
ทำไมฉันถึงรับผิดชอบมหาสมุทรสีฟ้า？
โครงการนี้
ฉันคิดว่า
ฉันควรหลีกเลี่ยงความสงสัยดีกว่า
คุณไม่พยายามทดสอบฉันใช่ไหม？
ดูว่าฉันซื่อสัตย์ต่อบริษัทหรือไม่
คุณดูหนังสายลับมากเกินไปใช่ไหม？
ไม่จำเป็น
ฉันเป็นเงินจริง
ใช้จ่ายไป
เวนดี้
คุณคิดมากเกินไป
นั่นเป็นเหตุผล
ฉันแค่อยากรู้อยากเห็น
วันนี้ฉันเห็นความสัมพันธ์ระหว่างคุณสองคน
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างสนุก
คุณไม่คิด
คุณเป็นตัวตนปัจจุบันของคุณ
ไปเผชิญหน้ากับสามีเก่าของคุณ
เจ๋งมากเหรอ？
เจ้านายโจว สถานการณ์แบบนี้ในอนาคต
อย่าจัดอีกต่อไป
ฉันไม่สามารถพอใจได้
คุณหัวใจที่อยากรู้อยากเห็น
ล้อเล่นล้อเล่น
จริงๆแล้วฉันทำเช่นนี้
มีเหตุผลอันสมควร
ฉันอยากให้คุณอยู่
ไปสำรวจ
ขอบเขตของความสามารถของคุณ
คุณเห็น
ความสัมพันธ์ของคุณกับหยูไห่นั้นไม่ธรรมดา
ทุกคนสามารถเข้าใจสิ่งนี้ได้
แต่ในฐานะนักลงทุนเรา
แค่ต้องสามารถจัดการกับมันได้
ความสัมพันธ์ระหว่างบุคคลที่ซับซ้อนนี้
เพื่อรักษา
ลูกค้า
นักลงทุน
และสตาร์ทอัพ
ความสัมพันธ์ที่ซับซ้อนนี้
และฉันคิดว่า
ผู้หญิง
เก่งในการจัดการความสัมพันธ์มากกว่าผู้ชาย
มันคืออะไร
คุณไม่คิดเหรอ？
คุณไม่อยากลองเหรอ？
วิธีการจลาจล
คุณมีความสามารถนี้
คุณเห็น
คุณเอาครอบครัว
การวางแผนอาชีพการเรียนรู้อาชีพ
สมดุลได้ดี
ฉันหวังว่าคุณจะผ่านครั้งนี้ได้
คุณทำงานกับสามีเก่าของคุณอยู่ที่ไหน？
สามารถจัดการกับสิ่งนี้ได้อย่างดี
ความสัมพันธ์ที่ยากที่สุด
ฉันต้องการสิ่งนี้
พันธมิตรธุรกิจ
ตอนนี้ครูโจวถามคำถามแล้ว
ตอบคำถาม
แต่ในความคิดของฉัน
การหย่าร้างของคุณสองคน
ดูเหมือนจะไม่มีความสุขมาก
ถ้าคุณสามารถเรียนรู้
จัดการกับความสัมพันธ์ของคุณ
ฉันคิดว่ามันจะถูกต้อง
สำหรับเด็กสองคน
การพัฒนาทางร่างกายและจิตใจมีประโยชน์
มันจะเป็นประโยชน์ต่ออนาคตของคุณด้วย
การพัฒนาอาชีพมีประโยชน์
จริงๆ แล้ว
ใช่ ใช่
ขอบคุณเจ้านายโจว
ฉันรู้ว่าคุณคิดเกี่ยวกับฉัน
ฉันก็พยายามออกกำลังกายคุณเช่นกัน
คุณยินดี
คุณไม่คิดว่าวันนี้จะดื่ม
มันมีกลิ่นไหม？
กลิ่นพีท
ไม่ ไม่
หูเว่ย
รสชาติที่ยาว
ทำไมฉันไม่ดื่มมัน？
มันเป็นแบบที่จริงจัง
รสชาติไร้สาระ
เคซิน
ไปกับแม่
คุณเพิ่งดึงฉันมาทำไม？
ฉันยังไม่ได้ขอให้เธอขอโทษฉันเลย
ไม่ ไม่
คุณไม่เห็นพวกเขาทั้งหมดเหรอ？
จูเค่อซินแล้ว
มันยากแค่ไหนที่จะได้ร่วมงานกับแม่ของเธอ
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะกลับมา ไม่ใช่เรื่องง่าย
ใครง่ายตอนนี้？
แล้วก่อนพ่อของฉัน
คุณยังว่างงานอยู่เหรอ？
แล้วสภาพครอบครัวของครอบครัวเรา
ยังดีกว่ามาก
คุณไม่ได้ยินแม่ของเธอระหว่างทางไปที่นั่นเหรอ？
ตอนนี้พวกเขาเป็นครอบครัวที่มีพ่อแม่เดี่ยว
เกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวที่มีพ่อแม่เดี่ยว？
มีปัญหากับตรรกะของคุณ
ไม่ใช่ว่าใครอ่อนแอก็สมเหตุสมผล
ฉันพบว่าตั้งแต่คุณตั้งครรภ์
มันไม่สมเหตุสมผลมาก
คุณจะพูดอย่างไร หยุนเจี้ย？
มันเป็น
ฉันคิดว่ามันตอนนี้
ขอให้เธอขอโทษฉัน
ฉันผิดไหม
ฉันมากเกินไปเหรอ？
แต่ฉันคิดว่า
สิ่งที่ Yunjie พูดก็สมเหตุสมผลเช่นกัน
นั่นคือ
แล้วฉันผิดเหรอ？
ตอนนี้ฉันมีฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนสูงมาก
ฉันไม่สามารถเห็นแม่และลูกสาวร้องไห้บนถนนได้
เกิดอะไรขึ้น
นั่นเห็นได้ชัด
จูเคซินรู้แล้ว
ฉันผิด
คุณต้องการอะไรอีก？
ฆ่าคนไม่ได้แต่พยักหน้า
คุณกำลังทำอะไรอยู่ นี่คือ
คุณโตแค่ไหน？
คุณเรียนรู้ที่จะอดทนได้ไหม？
ฉันผิดเหรอ？
ภรรยาของฉัน
ฉันรักคุณ
ภรรยาของฉันทำงานหนักเกินไป
ภรรยาของฉันเพื่อครอบครัวนี้
จ่ายมากที่สุด
ภรรยาเพื่อ
ให้กำเนิดเด็กตัวน้อยคนนี้จากครอบครัวของเรา
ได้รับบาปอย่างร้ายแรง
เขายังถูกแทงในท้องด้วย
มันเป็นมีดนี้
มันตกอยู่กับภรรยาของฉัน
มันเจ็บในใจฉัน
ฉันควรจะรีบเข้าไปจริงๆ
ฉันถูกแทงแบบนี้เพื่อลูกสะใภ้ของฉัน
ใจฉันเจ็บนะภรรยา
ฉันเจ็บมาก
ภรรยาของฉันทำงานหนักเกินไปภรรยา
ลูกสะใภ้ของฉัน
กลิ้งไป
ภรรยา ฉันจะออกไปได้อย่างไร？
ฉันจะไปไหน
ฉันทำได้แค่กลิ้งข้างคุณเท่านั้น
กลิ้งใต้เท้าของคุณ
ม้วนใต้กระโปรงทับทิมของคุณ
ภรรยาของฉัน
คุณจะไปกับใคร
ยังไม่แน่นอน
ภรรยาของฉัน
ฉันไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้จริงๆ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันอยู่ในใจตลอดเวลา
คิดถึงคุณตลอดเวลา
ฉันกำลังขับรถและคิดถึงคุณ
คิดถึงคุณในงาน
ฉันคิดถึงคุณตอนกินข้าว
ภรรยาของฉัน
วันที่ไม่มีคุณ
ฉันเหงามาก
ภรรยาของลูกสะใภ้
วันนี้ฉันผ่านไป
ร้านผ้าไหม
เห็นหนึ่ง
ผ้าพันคอไหมที่สวยมาก
ฉันจะเอามันออกมาดู
ผ้าพันคอไหมนี้
ยกเว้นลูกสะใภ้ของฉัน
โลกทั้งใบ
ใครสวมมันก็ไม่สวยเท่าคุณ
มันเป็นเพียงผ้าพันคอไหมไม่ใช่เหรอ？
สำหรับ？
คุณจะให้อะไรก่อนคลอดบุตร？
หลังคลอดฉันจะได้รับผ้าพันคอไหม
มันเบากว่ามารยาทและความรักจริงๆ
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉันสมควรได้รับความตาย
ฉันมีความผิด
ลูกๆ ของเรา
พวกเขาโตขึ้นมาก
หลายวันแล้ว
ฉันไม่คิดด้วยซ้ำว่าจะให้ภรรยาของฉัน
ซื้อของขวัญที่ดี
ฉันเสียใจภรรยาจริงๆ
นี่คือทั้งหมด
ความผิดพลาดของฉัน Jia Haowen
คำถามของเจีย ห่าวเหวิน
ฉันขอโทษ
ฉันทำเวทมนตร์ให้ลูกสะใภ้ของฉัน
ฉันจะพาภรรยาของฉันไปได้อย่างแน่นอน
มีความสุขมากขึ้น
ภรรยาดูสิ
คุณเห็น
ฉันเรียนรู้ที่จะทำเวทมนตร์ ดูสิ
คุณหายใจเข้า
เป่า เป่า
สวยไหม？
ฉันรักคุณ
มันดูดีที่สุดที่คุณสวม
คุณมีความสุขไหม？
จริงๆแล้วตอนนี้ฉัน
ไม่ต้องการอะไรเลย
ฉันแค่อยากอยู่คนเดียว
ออกไปพักผ่อน
ไปชายหาดคนเดียวนอน
ไม่มีนมกลางคืน
ความทุกข์ยากของการไม่มีเด็ก
ไม่มีครอบครัวใหญ่
ง่ายต่อการทำ
เข้าใจแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ลูกสะใภ้ของฉันขอ
มันง่ายเกินไป
รอให้ลูกๆ ของเราโตขึ้น
ครอบครัวของเราสี่คน
ไปที่ชายหาด
มองทะเลสีฟ้า
พัดลมทะเล
ดูพระอาทิตย์ขึ้นริมทะเล
มองหาด
โต้คลื่นกับเด็กสองคน
พาลูกสะใภ้ไปอาบแดด
และลูกของน้องสาวของฉัน
และแม่และพ่อ
ลูกและเด็กทั้งคู่
ฉันเจีย ห่าวเหวิน
คุณสะสมคุณธรรมแบบไหนในชีวิตก่อนหน้าของคุณ？
ฉันมีพรเช่นนี้
ภรรยาที่รักของฉัน
ทะเล
คลื่น
นกนางนวล
บินได้
คลื่นกระแทก
สวยมาก
เอาเอง
ลูกรักคุณ
ที่รัก
ดูสิ
โอเค โอเค โอเค
มารับเอง
สัมผัสมัน
ฉันไม่มีความสุขนิดหน่อย นี่คือ
ที่รัก
เจีย ห่าวเหวิน
มาแล้ว
เกิดอะไรขึ้นภรรยา？
แตงโมตัวน้อยอยู่ที่ไหน？
ฉันกลัวภรรยาจนตาย
แตงโมตัวน้อยเพิ่งพาพี่เลี้ยงคุมขังไป
แล้วฉันจะทำอย่างไรถ้าให้นมลูกตอนกลางคืน？
ภรรยาไม่ต้องกังวล
คุณยังเก็บไว้ในตู้เย็นไม่ได้？
นมแม่？
ถ้าไม่เพียงพอ
ขอให้ซานซานเติมนมผงให้เธอเพิ่ม
ไม่ ถ้ามันเป็น Shanshan ตอนกลางคืน
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันไม่ดีกับแตงโมตัวน้อย？
ภรรยา ไม่ต้องกังวล
มีการตรวจสอบ？
มาพูดกันอีก
และคุณยายกำลังจ้องมองอยู่หรือเปล่า？
ไม่ต้องกังวล
ภรรยาของฉัน
ฉันรู้สึกจริงๆ
คุณควรนอนเมื่อเร็ว ๆ นี้
นอนหลับอย่างสุดซึ้ง
จริงๆ แล้ว
ภรรยา คุณทำงานหนักเกินไป
ดูสิปกติ
ตอนที่ไม่มีแตงโมเล็กๆ มาก่อน
บนหน้าผากภรรยาของฉัน
ต้องมีลาย
ไปร้านเสริมสวยทันที
สวยมาก
ตอนนี้
อย่าออกไปข้างนอกทั้งวัน
ไม่ลงชั้นล่างสัปดาห์ละสัปดาห์
ใช่หรือไม่
มันคืออะไร
คุณกำลังทำอะไรอยู่ชั้นล่าง？
ออกไปแสดงใคร？
ฉันยังสายเกินไปที่จะดูแลลูกๆ ของฉัน
เจีย ห่าวเหวิน
คุณคิดว่าฉันน่าเกลียดไหม？
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉันกล้าได้อย่างไร？
ภรรยาของฉัน
ภรรยา ดูสิ
พี่เลี้ยงคุมขังของครอบครัวเราอยู่ที่นี่แล้ว
ใช่มั้ย
ประสบการณ์นี้ก็ดีเช่นกัน
แตงโมเล็กโตและแข็งแรง
แข็งแกร่งและแข็งแกร่ง
แล้วฉันก็คิดว่า
พักผ่อนให้ดี
ใส่ใจตัวเอง
ภรรยาของฉัน
คืนนี้นอนหลับสบาย
ไม่คิดอะไรอีก
พรุ่งนี้ฉันตื่นแล้วไม่ต้องดูแลลูก
พรุ่งนี้ฉันจะมีการประชุมหนึ่งวัน
ฉันจะไปรับคุณเมื่อฉันกลับมาจากการประชุม
ไม่ได้ออกเดทมานานแล้ว
ฉันจองที่ดินแล้ว
อาหารเย็นแสงเทียน
แค่เราสองคน
มีความสุขไหม？
นี่เกือบจะเหมือนกัน
นายเวนดี้
คุณหยูกำลังรอคุณอยู่ชั้นบนอยู่แล้ว
นายหยู
เรากำลังมา
คุณสามารถเริ่มได้
ช่วงเวลานี้
ฉันรอมานานแล้ว
กรุณา
นี่คือการทดสอบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
รายงานการวิเคราะห์ผู้ใช้
อัตราการแปลงผู้ใช้นี้สูงมาก
สิ่งสำคัญคือ
จำนวนผู้ใช้ใหม่ที่ลงทะเบียน
และกิจกรรมสูงมาก
ในความเป็นจริง
ผ่านทีมเอาท์ซอร์ส
การก่อสร้างล่าสุด
และการทดสอบขนาดเล็ก
ผลดีมาก
โอเค โอเค
พูดอย่างนั้น
ทีมเอาท์ซอร์สนี้ทรงพลังมาก
รองผู้อำนวยการหวง
กองกำลังพิเศษของคุณ
ฉันรายงานเสร็จแล้ว
ผู้อำนวยการซู
คุณมีอะไรเพิ่มเติมบ้างไหม？
ไม่มีเลย
จากนั้นเลื่อนการประชุม
รองผู้อำนวยการหวง
คุณสามารถส่งรายงานสรุปของคุณได้ไหม？
ส่งสำเนาให้ฉัน
ฉันไม่ได้รับอีเมลของคุณ
ขอโทษนะ ฉันลืมไป
ส่งให้คุณทันที
และมี
ฉันขอถามได้
คุณผู้ใช้ใหม่
ข้อมูลผู้ใช้
ช่องทางการรับคือ
ผู้อำนวยการซู
ความลับทางการค้า
ไม่มีความคิดเห็น
คุณเป็นผู้นำ
แค่ผลลัพธ์ดีไหม？
ทิ้งงานที่ยากลำบากไว้ให้เรา
แล้วคุณล่ะ
เลี้ยงลูกด้วยความสบายใจ
พักผ่อนให้มากขึ้น
ทะเลสีฟ้าค่อนข้างเร็วในเมืองชุนเจียง
ส่วนแบ่งการตลาดที่ใหญ่ที่สุด
บริษัทสื่อใหม่
ผู้ก่อตั้ง Yu Hai อยู่ที่ไหน？
นอกจากนี้ยังมีชื่อเสียงในพื้นที่
คนสื่อใหม่
เขาเคยทำงานในสื่อดั้งเดิม
รับผิดชอบธุรกิจโฆษณา
มีความแข็งแกร่งมาก
ความสามารถในการรับรายได้และทรัพยากรอุตสาหกรรม
ในแง่ของความเป็นมืออาชีพ
เขามีความสามารถมาก
หัวหน้าสื่อใหม่
นอกจากนี้ยังเป็นผู้ควบคุมที่แท้จริงของ Blue Ocean
แล้วด้านล่าง
ขอให้คุณหยูแนะนำ
สถานการณ์ของบริษัท
โอเค คุณเวนดี้
อย่าก้มลง
คุณกำลังมองหาอะไร ฉันจะช่วยคุณค้นหามัน
อยากหามัน
รายงานอุตสาหกรรมปีที่แล้ว
ควรจะอยู่ที่นั่น
ภายในกล่องสองกล่องนี้
ฉันพลิกเรื่องนี้แล้วหรือยัง？
มันควรจะเป็นหนังพลาสติก
แค่นั้นแหละ
นี่มัน
กล่องหนักขนาดนี้
คุณย้ายลงไปได้อย่างไร
คุณกังวลขนาดนั้นเหรอ？
คุณรอฉันสองนาทีไม่ได้
การจราจรของ Blue Ocean ในช่วงครึ่งแรกของปี
มันก็เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วเช่นกัน
ดูเหมือนว่าหวงซีซี
มีเรื่องราวความสำเร็จ
แค่กล้าซื้อตั๋วแบบนี้
พูดอย่างนั้น
เธอมีแปรงสองตัวจริงๆ
แล้วเธอใช้เคล็ดลับอะไร？
คุณเข้าใจแล้วหรือยัง
ไม่มีเลย
โครงการนี้
เป็นเรื่องปกติที่การจราจรจะเพิ่มขึ้น
แต่ตอนนี้
เพิ่มขึ้นถึงระดับนี้
เกินความคาดหมายของฉันโดยสิ้นเชิง
ถ้าเธอมีความสามารถจริงๆ
Blue Ocean ไม่สามารถปล่อยเธอไปได้
เธอออกจากมหาสมุทรสีฟ้า
ยังมีเหตุผลอื่นอยู่
สิ่งที่ทำให้ฉันสงสัยเป็นหลักคือ
เธอจะมีความสามารถมากจริงๆ
หากคุณสามารถดึงการจราจรได้ตลอดเวลา
สองปีที่ผ่านมาในมหาสมุทรสีฟ้า
มันควรจะดีกว่าเรามาก
ฉันไม่เห็นมันจริงๆ
ฉันได้ยินมาว่า
บลูโอเคิร์น นายหยู
พวกเขาทั้งหมดเจือจางส่วนของพวกเขา
มีการระดมทุนทุกที่
คุณเตือนฉัน
โทรหาหยูไห่
สวัสดีคุณหยู
สะดวกไหม？
หัวหน้าหน่วยเก่า
ฉันจะรอสายที่นี่
แค่พูดเรื่องสั้น แค่พูด
ฉัน ฉันกำลังดูสิ่งนั้นอยู่
แล้วรายงานอุตสาหกรรมล่ะ？
มหาสมุทรสีฟ้านั้น
มีช่วงเวลาหนึ่งในช่วงครึ่งแรกของปี
การจราจรเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว
ฉันแค่อยากถาม
คุณผู้ใช้ใหม่
คุณภาพเป็นอย่างไร？
กิจกรรมของคุณเป็นอย่างไร？
ครึ่งปีที่แล้ว
มันคือหวงซีซีใช่ไหม？
หลังจากมาถึงบ้านคุณ
มีเจ้าหน้าที่ใหม่มาและมีไฟสามไฟเข้ารับตำแหน่ง
ฉันได้รับรหัสผ่านการรับส่งข้อมูล
มีข่าวอะไรบ้าง
คุณสามารถเปิดเผยได้ไหม
เพื่อนร่วมชั้นเก่า
ฉันบอกว่าหัวหน้าหน่วยเก่า
คุณน่าเบื่อนิดหน่อย
เมื่อคุณบอกว่าคุณขอฉัน
แค่หนึ่งคำ
เพื่อนร่วมชั้น เพื่อนร่วมชั้น เพื่อนร่วมชั้น
เมื่อคุณไม่ขอร้องฉัน
เพียงสำหรับเจ้านายและเจ้านาย
แล้วคุณต้องการให้ฉัน
ฉันเรียกคุณว่าอย่างไร？
คุณรีบ
บอกฉันว่ามันโอเคไหม
ไม่ ไม่
นี่คือความลับทางการค้า
คุณยังมีความลับทางการค้าอยู่ไหม？
แล้วบอกฉัน
คุณใช้เคล็ดลับนี้
ท้ายที่สุดแล้วคุณเป็นคนที่สอน Huang Sisi
Huang Sisi สอนคุณ
เธอสอนฉัน
กิจวัตรของเธอคืออะไร？
ทั้งหมดนี้อยู่ที่นี่ในมหาสมุทรสีฟ้า
เพิ่งเรียนรู้
ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่บอกคุณ
คุณจะรู้เร็ว ๆ นี้
แล้วบอกฉันเกี่ยวกับมัน
ไม่ ฉันไม่กลัว
อิทธิพลต่อฉันในใจของคุณ
ภาพอันรุ่งโรจน์นี้เหรอ？
คุณอยู่ในใจฉัน
มีภาพอะไรอีกบ้าง？
คุณจะพูดอย่างไร
คุณอยากรู้
ยังไม่ต้องการรู้
แต่ฉัน
ฉันกลัวคนอย่างคุณ
ต่อสังคม
คนนี้มีความรับผิดชอบมาก
ความยุติธรรม นี่ นี่
คนสื่อ
คุณจะไม่ยอมรับสิ่งนี้
รหัสผ่านการรับส่งข้อมูล
คุณหมายถึงอะไร？
สวมหมวกสูงให้ฉันใช่ไหม？
หยุดพูดเรื่องไร้สาระกับฉัน
รีบบอกฉัน
โทรที่ฉันรอมา
มาทำแบบนี้ก่อน
สวัสดีสวัสดี
เกิดอะไรขึ้น
วางสายให้ฉัน
เขาไม่ได้พูด
ดูเหมือนว่านี่จะเป็น
ความลับที่ไม่สามารถบอกได้อยู่ที่ไหน？
ดูดี ดูดี
ป้า ฉันอยากได้สิ่งนี้ไม่ได้จริงๆ
ถ้าคุณต้องการ คุณต้องยอมรับมัน
ซานซาน
ตั้งแต่คุณมาที่นี่
บ้านของเราก็เป็นระเบียบ
ฉันอยากจะขอบคุณคุณจริงๆ
สวยมาก
ดูดี
ป้านะ
ทำให้คุณพอใจ
นี่คืองานของฉัน
ผ้าพันคอไหมตัวนี้แพงเกินไป
ฉันรับป้าไม่ได้จริงๆ
ต้องยอมรับ
ซานซาน พูดอีก
คุณบอกว่าฉันแก่มาก
ฉันใส่สีนี้
นั่นอ่อนเกินไป
ไม่ ไม่
คุณสวมใส่มันพอดี
สวยจริงๆ
เสี่ยวอิง คุณคิดอย่างนั้นใช่ไหม？
มันคือ
สีนี้
มันเข้ากับผิวของคุณได้ดีมาก
สวยมาก
แค่ยอมรับถ้าป้ามอบให้คุณ
ดูดี ดูดี ยอมรับ
ป้า คุณสุภาพมาก
ยินดีต้อนรับ มันสวยจริงๆ
ทำงานหนัก ทำงานหนัก ทำงานหนัก
ดูนี่สิ
ป้านะ
สวยมาก
ใช่ครับ
ดูดีจริงๆ ดูดี
จริงเหรอ？มันดูดีไหม？
จริงๆ แล้ว
แม้แต่ทารกก็บอกว่ามันดูดี
สวยมาก
ให้มันกับคุณ
ยอมรับ ยอมรับ ยอมรับ
ป้า คุณสุภาพมาก