[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP30]
Pada pendapat awak,
apakah kelemahan saya sekarang
jika saya ingin menjadi
seorang pelabur yang baik?
Kelemahan awak
adalah
tiada kelemahan.
Janganlah bergurau.
Naluri awak dalam pelaburan
selalunya tepat.
Lagipun,
sekarang awak dalam bidang yang awak mahir
seperti kategori ibu dan bayi,
jadi awak boleh membuat penilaian
yang lebih tepat dan menyeluruh.
Tapi, untuk terus maju,
awak perlu berdiri di
landasan pelaburan yang lebih luas,
mengendalikan projek sebanyak
mungkin yang awak boleh
meluaskan pandangan awak.
Rasanya, saya perlukan kelas tambahan.
Cikgu Zhou.
Kalau lain kali ada peluang macam ni,
bawalah saya bersama.
Tiada masalah.
Sebagai cikgu,
saya nak ingatkan Wendy.
Bukan sekadar luaskan pandangan,
malah perlu mengenal pasti kelebihan diri
dan fokus dalam bidang
yang paling awak mahir.
Satu lagi.
Jangan takut membuat kesilapan.
Berani mencuba.
Kadang-kadang, kesilapan itu
adalah pengalaman yang sangat berharga.
Kalau ada apa-apa,
saya akan tanggung.
Ingat,
di belakang kejayaan setiap wanita,
ada seorang lelaki
dan sayalah
lelaki di belakang awak.
Janganlah cakap bukan-bukan.
Akhirnya, faham apa yang saya katakan.
Inilah apa yang saya nak!
Pasukan ni sangat bagus.
Lain kali, cari mereka lagi.
Boleh.
Tiada masalah.
Ada ganjaran.
Tapi
tiga puluh saat.
Siapa boleh kekal
kemeriahan dan semangat selama 30 saat?
Tak boleh.
Maksimum 10 saat.
Bangkitkan semangat mereka
dalam 10 saat.
Jadi kita perlu
masukkan semua bahagian yang menarik
dalam sepuluh saat pertama.
Tahu?
Tiada masalah.
Tiada masalah?
Bagaimana rasanya rehat
dan tak perlu buat apa-apa?
Bolehkah saya berterus terang?
Tentulah!
Agak selesa.
Adakah awak terlalu selesa
dengan daya konsisten diri?
Jadi, awak mahu saya buat apa?
Kan awak pengarah?
Buatlah apa yang perlu dilakukan.
Jangan terlalu leka.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak dijangka?
Taklah.
Saya dah berniat buat projek ini
sejak enam bulan lalu.
Perspektif tu unik dan menarik.
Isi kandungan media tu pun selamat.
Serah projek ni kepada Mu
pun pasti berjaya.
Apatah lagi dia?
Ia ambil masa sekurang-kurangnya
enam bulan
untuk menjalankan projek ini.
Selepas enam bulan,
saya dah lepas bersalin anak.
Ia dianggap peralihan dengan lancar.
Orang kata, hamil sekali
jadi bodoh selama tiga tahun.
Benarkah?
Maksud awak, saya bodoh ke?
Bukan.
Maksud saya, awak tak boleh
tak ambil peduli.
Strategi tu, tak boleh
sekadar cakap kosong,
tapi kena bertindak.
Adakah awak lupa
rancangan kita?
Sekarang dia bekerja
berhempas-pulas.
Dah bawa orang masuk syarikat.
Jika saya tak rehat sekarang,
bila saya berpeluang rehat?
Lagipun, kita dah setuju bekerja di sini
bagi jaga bayi dalam
kandungan saya, bukan?
Awak dah semakin licik.
Saya panggil ni bijak.
Haowen.
Abang ipar!
Bagaimana keadaan sekarang?
Apa keputusan pemeriksaan
telinga Si Tembikai?
Jangan risau.
Haowen, pastinya ada penyelesaian.
Kadang-kadang terdapat salah faham
dalam proses pemeriksaan.
Kita boleh cari hospital lain
dan periksa sekali lagi.
Mungkin...
Bukan, saya pasti...
Abang ipar.
Bolehkah awak harapkan sesuatu
baik untuk keluarga kami?
Walaupun Si Tembikai
dah gagal melepasi
pemeriksaan telinga dua kali,
keluarga kami berbahagia sekarang.
Lagipun,
isteri saya sekarang dah
balik dari pusat penjagaan ibu dan bayi.
Kami malah mengupah
pengasuh berpantang yang baik untuk dia.
Seluruh keluarga penuh dengan keceriaan.
Telinga Si Tembikai
dah tak ada masalah lagi?
Tentulah.
Dah normal?
Bagusnya! Tahniah!
Haowen.
Akhirnya, awak dah
melepasi semua rintangan, bukan?
Macam ini.
Jia.
Hari ini dah tak sempat.
Lain kali,
biar saya cari restoran yang baik,
belanja awak makan.
Tak payahlah.
Hari ni saya datang untuk berikan ni.
Xin nak berikan suplemen
yang dia ambil semasa mengandung
kepada kakaknya.
Dia kata suplemen ni baik
untuk kesihatan kakak long.
Jadi dia berikan ni kepada kak long
bagi menjaga bayi dalam kandungannya.
Dahlah awak sampaikan
berita baik.
Tak sangka turut bawa hadiah kepada saya.
Suplemen itu bukan untuk awak.
Jangan fikir lebih-lebih,
bukan awak yang mengandung.
Suplemen itu bagi kak long.
Baik.
Jadi, saya terima saja.
Abang ipar, saya beritahu awak.
Kandungan bayi kak long kini dah stabil,
awak dah tak perlu bimbang.
Tak lama lagi, keluarga awak
akan ada ahli baru.
Awak akan rasa gembira seperti saya.
Tapi, saya beritahu awak,
awak perlu memberi perhatian
seperti mana saya lakukan.
Saya dah memberi perhatian.
Saya menganggap kata-kata awak
sebagai kebenaran.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan?
Bukan.
Berpura-pura demi keamanan?
Jadi, apa lagi?
Bersedia untuk menanggung kesusahan.
Yang tu, tak perlu membuat persediaan.
Saya memang seorang yang boleh
menanggung kesusahan.
Saya ni nasib orang susah.
Kita betul-betul serupa.
Abang ipar.
Awak teruskan kerja, saya pergi dulu.
Baik,
saya terus sibuk dengan urusan saya.
Awak memangnya tidak mudah.
Jangan lupa suplemen ini.
Baik, saya ambil sekarang.
Pergi dulu, abang ipar.
Baik.
Awak betul-betul susah.
Begitu juga dengan awak.
Ingat, menanggung kesusahan.
Awak memang sangat susah
beberapa bulan ni,
dah sibuk sampai pening kepala.
Syarikat kami utama dalam mengendalikan
peralatan diagnostik,
alat kemoterapi
dan juga menawarkan program latihan.
Harap Encik Zhou
lawatlah syarikat kami selalu
jika ada peluang nanti.
Baik.
Terima kasih.
Encik Zhou.
Encik Yu.
Awak ada masa lapang sekarang?
Saya ingin berbincang tentang
projek saya dengan awak.
Kan petang ni kita dah perlu
buat keputusan dalam mesyuarat?
Baiklah, kita bincang di situ.
Kamu boleh uruskan
kerja asas seperti kaji
latar belakang syarikat
untuk kedua-dua usul projek
yang saya bagi.
Terutamanya, memberi perhatian tentang
dana pelaburan mereka
dalam dua kali sebelum ni.
Baiklah, hantar kepada saya Isnin depan.
Encik Yu, saya ingin memperkenalkan.
Encik Zhou.
Ini pengurus kanan pelaburan
syarikat kami,
Wendy.
Ini Encik Yu dari Syarikat Media Lanhai.
Kamu berdua dah lama mengenal.
Apa khabar, Encik Yu?
Sekarang awak
bekerja di bawah Encik Zhou?
Wendy merupakan pelabur
yang paling cemerlang di syarikat kami.
Dia turut akan menjadi
rakan kongsi Yaohui.
Syarikat Media Lanhai
dan Yaohui dah lama berhubung.
Wendy.
Saya rasa, awak adalah orang yang paling
sesuai untuk mengendalikan projek ni.
Encik Zhou.
Ini tak elok. Saya tak sesuai.
Tak mungkin.
Awaklah yang paling tahu pasal tentang
Encik Yu dan Syarikat Media Lanhai.
Saya yakin,
sebagai pelabur yang profesional,
keputusan awak tak akan
dipengaruhi oleh hal-hal peribadi.
Awak akan
membuat keputusan berdasarkan
pertimbangan wajar
tanpa prejudis.
Ini usul projek kami.
Cik Wendy.
Saya tahu projek ini.
Encik Yu.
Khabarnya, pengarah kandungan
dan pasukan inti Lanhai
dah berhenti baru-baru ini.
Adakah ia memberi kesan kepada Lanhai?
Lanhai merupakan
syarikat media baru yang terkemuka
di Bandar Chunjiang.
Pertukaran dan penempatan jawatan
tak akan menjejaskan operasi syarikat.
Walaupun begitu, saya masih perlu
kaji lebih lanjut lagi.
Harap awak beri kerjasama.
Tengok.
Kan saya kata, awak adalah calon yang
paling sesuai untuk projek ni.
Sebab awak paling memahami
keadaan Encik Yu.
Jadi, projek ini
sememang hanya untuk awak.
Baiklah, kita tetapkan macam ini.
Awak kendalikan projek Lanhai.
Baik.
Memandangkan Encik Zhou dah cakap begitu,
saya tak akan menolak.
Okey, dah selesai bincang urusan kerja.
Memandangkan kita saling mengenali,
kita boleh berjumpa
selalu lepas ini.
Encik Yu, adakah awak main golf?
Kalau boleh,
jom kita main bersama minggu depan.
Baik. Saya ada satu set kayu golf.
Awak boleh ajak saya bila-bila masa.
Bagus sekali!
Wendy, tolong aturkan
janji temu minggu depan.
Kita pergi bersama.
Kita akan bincangkan
projek tu ketika main golf.
Baik.
Puan Li, bahagianya awak.
Hampir bersalin ke?
Belum, beberapa bulan lagi.
Cemburu betul.
Dengan umur saya sekarang,
saya tak berani langsung.
Apa yang susah nak fikir?
Jika dah mengandung, lahir sajalah.
Anak saya tu,
bagaimana jaga pun boleh hidup.
Cakap memangnya mudah.
Saya nak juga, tetapi tidak mampu.
Menjaga satu anak pun
dah cukup mencabar saya.
Tak payahlah bertimbang banyak-banyak.
Apa yang perlu disibukkan?
Terus berusaha.
Terus lahir anak.
Keluar dah.
Peperiksaan percubaan hari ni.
Ya. Ya. Ya.
Tak tahu bagaimana prestasi mereka.
Nampaknya macam okey.
Wang Zhe dah keluar.
Wang Zhe!
Sini.
Bagaimana peperiksaan awak?
Apa pendapat awak?
Anak saya pasti betul semua.
Kami pergi dulu.
Pak cik, mak cik.
Cikgu tahan Yunjie di dalam kelas.
Cikgu tahan Yunjie?
Apa yang telah berlaku, Lu Lu?
Selepas bayi habis makan,
biar dia tidur mengiring ke kiri.
Kalau tidak, dia mudah muntah susu.
Betul, betul.
Tapi, sering tidur
dalam satu posisi.
Bentuk kepala bayi tu
akan tak bulat elok, bukan?
Betul.
Sekarang, orang dah lebih prihatin
tentang bentuk kepala bayi.
Betul, betul.
Betul. Dulu kami juga ambil berat.
Harap bentuk kepala bayi tu lebih cantik.
Betul.
Kan bayi tak tahu
menukar posisi kepala sendiri?
Jadi, puan tolong tukarkan posisinya
daripada masa ke masa.
Tolong bayi pusingkan badan.
Biar saya catatkan.
Betul. Sebelah kiri.
Sebelah kiri.
Cara mengasuh anak sekarang berlainan
berbanding dengan zaman dahulu.
Betul.
Saya perlu catatkan apa yang awak ajar.
Betul, saya juga perlu catatkan.
Betapa bertuahnya bayi ni
mempunyai nenek yang
begitu prihatin seperti awak.
Memangnya bahagia.
Sejak awak datang sini,
saya dah tak perlu risau apa-apa lagi,
awak dah tolong uruskan semua kerja.
Saya perlu belajar daripada awak
penjagaan anak yang berasaskan sains.
Shanshan, ajar saya juga.
Mak cik.
Siapa tahu saya akan kerja sebagai
seorang pengasuh berpantang nanti?
Kalau ada apa-apa yang
tak faham, tanyalah saya.
Baik.
Beritahu semua pemegang saham
bahawa esok ada mesyuarat.
Hantar salinan pelan tindakan
yang telah diubah kepada saya.
Saya akan semak malam nanti.
Baik.
Shanshan.
Apa yang kata tadi tu...
Ayah dah pulang.
Bayi comel.
Ayah sayang awak.
Bagaimana dia hari ini?
Baik sekali.
Makan kenyang, tidur nyenyak.
Bayi ini malaikat.
Ya.
Shanshan pandai menjaga anak.
Memang berpengalaman.
Sejak Shanshan datang,
bayi tak pernah muntah.
Pengasuh profesional memangnya
lebih baik berbanding dengan kami.
Terima kasih, Shanshan.
Awak memang pandai jaga anak.
Dengan adanya awak di rumah,
saya berasa sangat lega.
Awak jaga mereka bertiga
dengan sangat baik.
Betul, betul.
Saya tidak perlu risau
ketika bekerja di luar.
Kan, mak?
Ya. Betul.
Mak saya sentiasa memuji awak
dari pelbagai aspek.
Terima kasih.
Shanshan betul-betul baik.
Betul.
Sejak dia datang,
saya tak pernah
uruskan apa-apa urusan.
Shanshan bukan saja pandai masak,
tapi juga tampak ceria, bersih
dan penuh tenaga.
Yang penting dia sayang bayi ni.
Tengok cara dia mendukung
Si Tembikai.
Jelas menunjuk dia
sayang Si Tembikai
dengan sepenuh hati.
Ya, ya, ya.
Penting tu, Si Tembikai
memang bertuah.
Betul.
Dia dapat pengasuh yang
begitu baik seperti Shanshan.
Kata saya betul tak?
Betul. Si Tembikai bertuah.
Dia senyum.
Rasanya dia gembira.
Rendahkan suara.
Rendahkan suara. Jangan takutkan dia.
Gembiranya dia.
Tadi dia senyum, kan?
Ya. Dia senyum.
Dia sudah pandai mengenal orang.
Betul.
Dah nak makan ke belum?
Gembiranya dia.
Makan sudah!
Xin.
Saya pulang ke rumah supaya dapat
makan malam bersama sayang.
Jom, pergi makan.
Cikgu Xue.
Adakah terdapat sebarang
salah faham mengenai perkara ini?
Saya faham sangat anak perempuan saya,
nota salinan itu pasti bukan miliknya.
Cikgu Xue.
Anak perempuan saya tak akan meniru
meskipun dia gagal dalam peperiksaan.
Kita dah tengok
rakaman CCTV dari mula sampai akhir.
Guru pengawas memang dapat
nota salinan ini dari laci Yunjie.
Bukti semua di sini, tak boleh dinafikan.
Ya.
Melalui rakaman CCTV,
guru pengawas memang dapatkan
nota salinan tu
dari laci Yunjie.
Tapi kita tak nampak
Yunjie letak nota salinan tu
ke dalam laci dia.
Betulkah kata saya?
Mungkin kawan sebelah
dia yang letak kertas tu.
Itu mustahil.
Kawan sebelah dia adalah wakil pelajaran.
Cikgu Xue,
saya tidak bersetuju dengan
apa yang cikgu katakan.
Sebab tidak ada hubungan langsung
antara wakil pelajaran
dan mustahil dia meniru dalam peperiksaan.
Saya setuju dengan pendapat awak.
Dulu, saya juga pernah jadi
wakil pelajaran semasa kecil.
Semakin dekat dengan peperiksaan,
saya semakin takut.
Betul.
Tapi, prestasi belajar Zhu Kexin
adalah antara yang terbaik.
Saya biar dia duduk bersama Yunjie
supaya dia boleh
memotivasikan Yunjie dalam pelajaran.
Cikgu Xue.
Awak minta kami datang
untuk selesaikan
masalah ni, bukan?
Jadi, bolehkah kita
siasat satu demi satu,
mungkin bukan kawan sebelah dia
tapi kawan di depan atau belakang?
Bolehkah cikgu
telefon ibu bapa mereka
untuk tahu situasi
semasa peperiksaan?
Mungkin ada antara mereka yang meniru.
Betul.
Kita perlu siasat dulu.
Kita tak boleh tuduh
anak yang tak bersalah, bukan?
Baiklah, saya akan hubungi mereka.
Banyaknya lauk-pauk!
Mak.
Bagusnya!
Xin.
Mak masak ayam, itik, ikan dan
semua ini untuk kuatkan badan awak.
Banyak makan.
Kami dapat makan semua ini kerana awak.
Semua ni masakan Shanshan.
Mana saya tahu masak lauk-lauk ni?
Shanshan
memang tekun dan cekap dalam kerja.
Dia bukan hanya pandai menjaga anak.
Lihat, sebaik sahaja
bayi tidur,
dia terus basuh baju,
masak dan bersihkan rumah.
Hidangan semua ini memang lazat,
jauh lebih baik daripada masakan saya.
Saya nak minta Shanshan jadi guru saya.
Jangan melampau sangat, mak.
Awak nak belajar masak dengan dia?
Masak bergantung kepada bakat
dan perasaan.
Lebih baik mak nikmati
kehidupan yang selesa ni saja.
Baik.
Apa pendapat awak, Xin?
Sup ini sangat teruk,
terlalu tawar, tak letak garam langsung
dan berminyak.
Saya tidak mahu minum.
Mak.
Sup ni tak letak garam ke?
Tak boleh letak garam.
Kalau letak garam...
Baik, baik.
Jangan asyik cakap ni disebabkan
perlu menyusukan bayi.
Macam mana nak minum sup tanpa garam?
Rasanya macam air kosong.
Awak ni.
Yingzi.
Bagi saya garam.
Biar betul awak.
Awak telah banyak berubah.
Sebenarnya, saya masih sama seperti dulu.
Cuma sebelum ni,
awak tak ambil kisah.
Boleh tak beri saya satu peluang lagi?
Kita hanya bincang urusan kerja.
Baik.
Bincang urusan kerja.
Encik Zhou Yao
merupakan penunjuk arah
dalam industri pelaburan.
Lanhai memerlukan sokongan
daripada Kumpulan Yaohui
untuk merealisasi transformasi.
Kami tak memerlukan
dana pelaburan yang besar.
Asalkan Kumpulan Yaohui
dapat menunjukkan bahawa mereka
menyokong Lanhai
sudah memadai.
Awak takut saya
cuba susahkan awak nanti?
Jangan risau.
Sebagai pelabur yang profesional,
keputusan saya berdasarkan fakta saja.
Saya akan mengkaji syarikat awak dan
projek awak dengan teliti.
Ada apa lagi?
Jika tak ada,
saya pergi dulu.
Saya dan mak awak percaya
awak tak akan meniru dalam peperiksaan.
Saya tahu
Yunjie seorang budak baik,
tidak pernah berbohong.
Awak tengah buat apa?
Saya tengah fikir bukti.
Bolehkah awak dapat bukti macam ini?
Bukti perlu dicari.
Sekarang awak... Pujuk Yunjie dulu.
Yunjie.
Cikgu Xue.
Saya telah menelefon
ibu Zhu Kexin.
Anaknya mengaku bahawa
nota salinan itu milik dia.
Zhu Kexin letak nota salinan
ke laci Yunjie setelah mendengar
pengawas peperiksaan akan datang.
Puan Zhu
sudah dalam perjalanan,
akan sampai sebentar nanti.
Saya dah kata saya tak meniru,
tapi awak tidak percaya saya.
Saya percaya awak.
Saya dan ayah awak sentiasa percaya awak.
Cikgu sekarang dah menyiasat
dan buktikan awak
tak bersalah, bukan?
Maaf, kami salah tuduh Yunjie.
Tak apa.
Terima kasih, Cikgu Xue.
Pak cik.
Mak cik.
Cikgu.
Ini air yang saya beli tadi.
Sila minum.
Budak ini baik.
Beli air kepada kami.
Baik, terima kasih.
Puan Li, sila minum.
Awak minumlah.
Terima kasih.
Selamat tinggal, pak cik dan mak cik.
Selamat tinggal, cikgu.
Baik.
Ini Puan Zhu.
Minta maaf,
Puan Li.
Kexin dah mengaku bahawa
nota salinan itu milik dia.
Saya dengar Cikgu Xue kata
prestasi akademik Kexin agak cemerlang.
Kenapa dia...
Dia takut tak dapat kalahkan Wang Zhe.
Jadi dia mencetak nota salinan itu
di kedai fotostat.
Sebenarnya, ni salah saya.
Saya paksa dia
dapatkan tempat pertama dalam peperiksaan.
Rasanya Kexin berdepan tekanan besar.
Jadi, dia...
Li Yunjie.
Maaf atas apa yang awak mengalami tadi.
Ini salah anak perempuan saya.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
Tak payah, mak cik.
Awak tidak buat apa-apa kesalahan.
Zhu Kexin yang bersalah.
Dia menggunakan cara yang salah.
Dia yang sepatut meminta maaf
kepada saya, bukan mak cik.
Dia...
Puan Zhu.
Saya rasa lebih baik jika awak bawa
mereka berjumpa dengan Kexin.
Encik Jia.
Awak nampak sangat mahir.
Jelas sekali awak berpengalaman
menjaga anak.
Taklah.
Kehidupan kami dulu susah.
Xin dah susah waktu melahirkan anak.
Sebagai bapa, saya mestilah
perlu tolong jaga anak.
Menyusu bayi, menyendawakan bayi
ketika waktu malam
serta tolong mandi bayi.
Saya tiada pilihan lain.
Bayi dah tak mudah.
Xin juga tak mudah.
Saya tak sanggup
mereka hidup begitu susah.
Awak memang seorang suami yang baik.
Bapa yang baik.
Taklah.
Waktu tu, saya sibuk bekerja
pada siang hari.
Saya hanya boleh jaga bayi
pada waktu malam.
Sebab saya sayang awak.
Syarikat saya dan bayi
membesar serentak.
Bayi, marilah kita tukar posisi.
Pusing sini.
Perlahan, perlahan.
Bapa yang sanggup
buat semua sendiri seperti awak
memang jarang sekarang.
Sebenarnya,
syarat saya dulu
kurang bagus.
Saya tiada
cita-cita besar.
Apa yang saya mahukan ialah
isteri, anak dan keluarga.
Bila ada masa, saya akan
pulang rumah teman mereka.
Bayi, betulkah kata saya?
Betul, kan?
Saya pulang rumah untuk teman awak, bukan?
Kalau semua orang seperti awak,
saya mungkin hilang peluang kerja.
Shanshan, ini tak sama.
Awak tak akan hilang kerja.
Tugas dan peranan kita tak sama.
Saya agak cemburu dengan kerja awak.
Awak dah jadi bos besar,
kerja masih begitu penat?
Saya bukan bos besar.
Bayi, bapa bukan bos besar ya.
Saya bekerja dengan pelabur
untuk cari duit susu awak.
Saya suka kerja awak.
Shanshan.
Betapa gembiranya awak dapat
jumpa bayi yang begitu comel setiap hari.
Kenapa awak serah projek Lanhai
kepada saya?
Saya rasa lebih baik
saya elakkan sebarang syak wasangka.
Atau, awak cuba uji kesetiaan
saya terhadap syarikat?
Awak tonton terlalu banyak filem perisik?
Tak ada keperluan untuk itu.
Sebab saya belanja duit
untuk melaburkan syarikat itu.
Wendy.
Awak fikir terlalu banyak.
Jadi, kenapa awak
serah projek itu kepada saya?
Saya cuma nak tahu.
Rasanya ia agak menarik
nampak hubungan kamu berdua hari ini.
Awak rasa seronok
apabila berdepan
bekas suami awak
dengan kedudukan awak sekarang, bukan?
Bos Zhou, jangan
aturkan ini lagi untuk saya.
Saya tak dapat
memenuhi keingintahuan awak.
Jangan marah, saya cuma bergurau.
Sebenarnya, ada alasan
di sebalik semua ni.
Saya harap awak boleh
mengenali
batas kemampuan diri sendiri.
Lihat.
Semua orang tahu hubungan
awak dengan Yu Hai agak istimewa.
Tapi, sebagai pelabur, kita harus tahu
bagaimana mengendalikan
hubungan sosial yang kompleks,
termasuk mengekalkan hubungan
yang berlapis-lapis rumit antara
klien,
pelabur
dan syarikat permulaan.
Lagipun, saya rasa
wanita lebih pandai dalam menguruskan
hubungan berbanding dengan lelaki.
Betulkah?
Tidak setuju dengan saya?
Awak tak teringin nak cuba?
Awak tengah cabar saya ke sekarang?
Awak ada kemampuan ini.
Lihat.
Awak berjaya menyeimbangkan keluarga,
perancangan kerjaya dan pembelajaran
dengan baik.
Saya berharap melalui kerjasama
dengan bekas suami awak kali ini,
awak dapat menguruskan hubungan
yang paling rumit ini dengan baik.
Saya perlukan rakan kongsi
yang boleh menguruskan hal ini.
Sebagai guru, saya memberi
soalan ni kepada awak.
Awak jawablah.
Tetapi pada pandangan saya,
perceraian kamu berdua
nampaknya tidak begitu gembira.
Sekiranya awak dapat menguruskan
hubungan awak dengan Yu Hai dengan baik,
ia akan memberi manfaat
kepada perkembangan mental dan fizikal
kedua-dua anak awak
dan juga kerjaya awak
pada masa depan.
Benar.
Ya.
Terima kasih, Bos Zhou.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
Saya cuma nak melatih awak.
Tak perlu berterima kasih.
Awak rasa tak
arak hari ini berbau pelik?
Aroma gambut berasap?
Bukan.
Bau mengarut.
Apa dia?
Kenapa saya tak dapat rasa?
Bau mengarut itu seperti
apa yang awak kata tu,
macam logik tapi sebenarnya cuma karut.
Kexin.
Ikut mak.
Kenapa awak tarik saya tadi?
Dia belum minta maaf.
Bukan.
Awak kan dah nampak
betapa susahnya Zhu Kexin
dan ibunya?
Ya, tapi kehidupan
siapa tidak susah sekarang?
Bukankah ayah juga
menganggur sebelum ini?
Keadaan keluarga kita
jauh lebih baik daripada keluarganya.
Awak tak dengar ibu dia kata apa
semasa dalam perjalanan?
Dia seorang ibu tunggal.
Apa masalah dengan keluarga tunggal?
Logik awak ni salah.
Yang lemah tak semestinya semua betul.
Saya dapati, sejak awak mengandung,
awak semakin tidak munasabah.
Yunjie, awak tak boleh bercakap begitu.
Inilah kenyataan.
Saya cuma nak dia
meminta maaf.
Itu pun salah?
Permintaan saya terlalu melampau?
Tapi, saya setuju
dengan kata Yunjie.
Maksud awak,
saya yang salah sekarang?
Progesteron saya sangat tinggi,
saya tak sanggup tengok
mereka menangis di jalan.
Ada masalahkah?
Jelas sekali.
Zhu Kexin dah
tahu dia salah.
Kamu semua nak apa lagi?
Cukup-cukup sudah, jangan melampau.
Apa hal ni?
Dah berumur,
takkan tak boleh bertoleransi?
Bukankah?
Sayang,
saya sayang awak.
Sayang, awak susah sangat.
Sayang dah banyak terkorban
demi keluarga ni.
Sayang dah
menanggung kesakitan
demi melahirkan anak
sehingga meninggalkan parut pada perut.
Parut tu
atas perut sayang,
tapi sakit di hati saya.
Saya sepatutnya masuk bilik bersalin,
ganti awak menerima semua tu.
Sakitnya hati saya, sayang.
Sangat sakit.
Sayang, awak memang banyak berkorban.
Sayang...
Merambus.
Takkan sayang nak suruh saya pergi?
Saya tak ada tempat pergi,
saya hanya mahu berada di sisi sayang.
Di tepi kaki sayang.
Teman sayang.
Sayang.
Saya tak pasti
awak teman siapa.
Sayang.
Awak tak boleh cakap begitu.
Saya beritahu sayang,
saya tak pernah
berhenti fikirkan sayang
tak kira semasa memandu,
bekerja
atau ketika makan.
Sayang.
Tanpa awak,
saya memang sunyi.
Sayang.
Hari ini, saya lalu sebuah
kedai sutera,
ternampak satu
selendang sutera yang cantik.
Ketika saya keluarkan
selendang tu,
saya tahu, tiada siapa di dunia ini
sesuai pakai selendang tu
kecuali sayang.
Cuma sehelai selendang sutera.
Perlukah begitu?
Sebelum bersalin, awak
hadiahkan apa kepada saya?
Lepas bersalin, awak cuma bagi
saya sehelai selendang sutera?
Hadiah biasa tapi penuh dengan makna?
Sayang.
Saya patut dihukum.
Saya bersalah.
Anak kita
kian membesar,
dah banyak hari berlalu.
Saya tak pernah pun fikir nak beli
hadiah yang lebih baik kepada sayang.
Saya bersalah kepada sayang.
Ini semua
salah saya, Jia Haowen.
Ini masalah saya.
Saya minta ampun.
Mohon maaf.
Biar saya tunjuk silap mata kepada sayang.
Pasti sayang
akan tersenyum.
Lihat sini, sayang.
Sini.
Saya kini tahu buat silap mata.
Tiup, sayang.
Cuba tiup.
Cantik, bukan?
Saya cinta sayang.
Sayang paling cantik bila memakai ni.
Sayang rasa gembira sekarang?
Secara jujur,
saya tak nak apa-apa.
Saya cuma nak meluangkan
masa untuk diri sendiri,
bersiar-siar,
baring bersendirian di pantai,
tak perlu menyusui bayi pada tengah malam,
tiada beban anak,
tiada kamu semua.
Senang saja.
Saya faham.
Permintaan sayang
mudah saja.
Nanti bila anak kita dah besar,
kita berdua dan anak-anak
bercuti di tepi pantai.
Lihat lautan biru,
rasai tiupan angin laut,
lihat matahari terbit yang indah...
Nikmati suasana pantai,
meluncur papan bersama dua anak,
sayang berjemur di pantai
serta anak-anak kakak
dan ibu bapa.
Keluarga dengan anak lelaki
dan anak perempuan.
Sudah pasti saya
mengumpul pahala dalam kehidupan lampau,
jadi dapatlah keberkatan begini.
Sayang.
Laut.
Ombak.
Burung camar.
Melayang.
Air laut.
Indahnya.
Ambil sendiri.
Ayah sayang awak, bayi.
Bayi.
Lihat.
Baiklah.
Mari cuba ambil sendiri.
Cuba sentuh.
Nampaknya dia tak gembira.
Bayi.
Jia Haowen.
Saya di sini.
Kenapa, sayang?
Mana Si Tembikai?
Sayang buat saya terkejut.
Pengasuh berpantang bawa
Si Tembikai pergi baru tadi.
Jadi, bagaimana saya
menyusui bayi malam nanti?
Jangan risau, sayang.
Bukankah susu sayang
disimpan dalam peti sejuk?
Kalau tak cukup,
suruh Shanshan tambah susu formula.
Bagaimana kalau Shanshan tak boleh jaga
Si Tembikai dengan baik malam nanti?
Relaks, sayang.
Kita kan ada CCTV?
Lagipun,
nenek juga akan memerhatikan
keadaan Si Tembikai.
Jangan risau.
Sayang.
Saya rasa, kebelakangan ini,
sayang perlu
dapatkan tidur yang cukup.
Serius ni.
Sayang, awak terlalu susah.
Sebelum sayang
lahirkan Si Tembikai,
sekiranya terdapat
sedikit kedut di dahi,
sayang akan ke salun kecantikan.
Waktu tu, sayang sangat cantik.
Sekarang,
sayang duduk di rumah setiap hari.
Seminggu pun tidak turun ke bawah sekali.
Betulkah kata saya?
Betul, kan?
Kenapa nak turun bawah?
Keluar untuk siapa?
Saya dah tak ada masa menjaga anak.
Jia Haowen.
Awak rasa saya hodoh sekarang?
Saya tak berani,
sayang.
Sayang.
Sayang, sekarang ni,
kita dah ada pengasuh berpantang,
bukan?
Pengasuh tu nampak okey.
Si Tembikai semakin kuat
dan sihat.
Saya rasa
lebih baik sayang rehat saja.
Ambil berat tentang diri awak.
Sayang,
malam ni awak boleh tidur nyenyak.
Jangan risau apa-apa.
Lepas sayang bangun esok,
tak payah jaga anak.
Saya akan menghadiri mesyuarat
sepanjang hari esok.
Lepas tu, saya balik jemput sayang.
Dah lama kita tak dating.
Saya dah siap tempah tempat,
mari makan malam di bawah cahaya lilin.
Hanya kita berdua.
Gembira tak?
Dah, masih boleh.
Cik Wendy.
Encik Yu dah tunggu awak di atas.
Encik Yu.
Kami dah sampai.
Mari kita mula sekarang.
Saat ini,
saya dah lama tunggu.
Sila.
Ini laporan kajian
analisis pengguna minggu lepas.
Tingginya kadar konversi pengguna!
Yang penting,
jumlah pengguna baru yang mendaftar
dan tahap keaktifan pengguna
sangat tinggi.
Sebenarnya,
melalui pasukan sumber luar,
hasil pembinaan
dan ujian berskala kecil
baru-baru ni sangat memuaskan.
Bagus!
Maknanya,
pasukan sumber luar tu memang hebat.
Puan Huang,
mereka tu pasukan elit awak?
Ini semuanya laporan saya.
Puan Xu.
Ada apa-apa yang awak ingin tambah?
Tiada.
Bersurai.
Puan Huang.
Bolehkah awak hantar satu salinan
laporan ringkasan kepada saya?
Saya tak dapat e-mel awak.
Maaf, saya terlupa.
Saya hantar sekarang.
Selain itu,
boleh saya tahu
dari mana awak
dapatkan maklumat
pengguna baru ni?
Puan Xu.
Ini rahsia perdagangan.
Tak boleh kongsi.
Awak seorang pemimpin,
selagi hasil tu baik dah memadai.
Biar kami uruskan tugas yang sukar.
Awak
fokus jaga anak kandungan di perut awak
dan rehat secukup-cukupnya.
Lanhai merupakan syarikat media baru
yang mempunyai bahagian pasaran terbesar
dan ditubuhkan pada peringkat awal
di Bandar Chunjiang.
Pengasas syarikat, Yu Hai
juga merupakan seorang pengamal
media baru tempatan yang terkenal.
Dia pernah terlibat dalam pengiklanan
ketika di media tradisional.
Keupayaan pendapatan dia tinggi
dan mempunyai sumber sangat luas.
Dari segi profesional,
dia adalah seorang pemimpin media baru
yang berkemampuan
dan juga pemegang kuasa Lanhai.
Seterusnya,
mempersilakan Encik Yu
menerangkan keadaan syarikat.
Baik. Cik Wendy.
Jangan tunduk.
Apa yang awak nak cari?
Biar saya tolong awak cari.
Saya nak cari
laporan industri tahun lepas.
Rasanya, ada di
dalam dua kotak ni.
Tak ada di sini, saya dah cari.
Ia sepatutnya dalam fail plastik.
Itu dia.
Itu.
Bagaimana awak
angkat kotak seberat ini?
Perlukah begitu gesa?
Tidak boleh tunggu saya dua minit?
Aliran trafik Lanhai dalam
tempoh enam bulan
tahun ini meningkat mendadak.
Nampaknya, Huang Sisi
berani membuat jaminan sedemikian
adalah kerana rekod kejayaannya.
Kalau begitu,
dia memang seorang yang berkemampuan.
Awak jelas tak
dia guna helah apa?
Tak tahu.
Memang dah jangka projek ini
akan meningkatkan aliran trafik.
Tapi
aliran trafik sekarang dah
jauh melebihi jangkaan saya.
Jika dia benar-benar berkeupayaan,
Lanhai pasti tak akan biar dia pergi.
Dia berhenti dari Lanhai
mungkin ada sebab lain.
Yang penting, saya tak faham,
sekiranya dia ada kebolehan ini,
boleh terus menarik trafik,
prestasi Lanhai dua tahun ni
sepatutnya jauh lebih baik daripada kita.
Saya tidak nampak tu.
Khabarnya,
Encik Yu dari Lanhai
dah kurangkan pegangan sahamnya,
minta pembiayaan di merata tempat.
Awak ingatkan saya sekarang.
Saya perlu telefon Yu Hai.
Helo, Encik Yu.
Awak ada masa bercakap telefon sekarang?
[Ketua kelas lama.]
Saya sedang tunggu satu panggilan,
awak cakap secara ringkas.
Saya sedang tengok
laporan industri.
Aliran trafik Lanhai
ada satu tempoh dalam enam bulan pertama
tahun ni naik mendadak.
Saya cuma nak tanya.
Bagaimana kualiti
pengguna baru ni
dan tahap keaktifan mereka?
Enam bulan lalu?
Adakah Huang Sisi
gunakan helah umpan klik
untuk menunjukkan kemampuan dia
setelah bekerja di syarikat kamu?
Ada apa-apa berita
yang boleh dikongsi?
Kawan lama.
[Ketua kelas lama.]
[Awak ni agak menarik,]
bila awak perlukan saya,
baru panggil saya
kawan lama.
Bila awak tak perlukan saya,
awak panggil saya Bos Yu.
Jadi awak nak saya
panggil awak apa?
[Boleh awak beritahu]
[saya cepat?]
Tak boleh.
Ini rahsia perdagangan.
Rahsia perdagangan kononnya.
Tak apa, awak cuma perlu beritahu saya,
helah ni,
awak yang ajar Huang Sisi
atau dia yang ajar awak?
Dia ajar saya?
Dia belajar
helah tu
di Lanhai.
[Walaupun saya tak beritahu awak,]
[awak pun akan tahu tidak lama lagi.]
Jadi, awak beritahu saya sekarang.
Kan saya takut
ia menjejaskan imej mulia saya
di hati awak?
Bagi saya,
awak masih ada imej?
Kenapa cakap begitu?
Awak masih nak tahu helah tu
atau tidak?
[Tapi]
[saya takut]
[pengamal media yang]
[bertanggungjawab]
dan berpegang kepada keadilan
seperti awak
mungkin tak setuju dengan
penggunaan umpan klik.
Apa maksud awak?
Memuji saya?
[Jangan mengarut.]
[Cepat cakap!]
Panggilan yang saya tunggu dah masuk.
Itu saja buat masa ini.
Helo? Helo?
Bagaimana?
Dia dah putuskan panggilan.
Dia tak cakap?
Nampaknya
ni rahsia yang tak boleh dikongsi.
Cantik, cantik.
Mak cik, saya tak boleh terima ini.
Eh, awak simpankanlah.
Shanshan.
Sejak awak datang ke sini,
rumah kami menjadi sangat teratur.
Saya benar-benar berterima kasih
kepada awak.
Cantik betul.
Cantiknya.
Mak cik,
kepuasan hati awak
sememangnya tugas saya.
Selendang sutera ini terlalu mahal.
Saya memang tak boleh terima ini, mak cik.
Awak mesti ambil.
Shanshan, lagipun
saya dah tua,
warna ini terlampau
muda untuk saya.
Tak, tak.
Ia memang sesuai untuk awak.
Cantik betul.
Ying, kata-kata saya betul, kan?
Betullah.
Warna ini sangat
sesuai untuk kulit awak.
Ia memang cantik.
Awak terimalah hadiah ini
daripada mak cik.
Cantiknya... Awak simpan sajalah.
Terima kasih, mak cik.
Sama-sama... Cantik betul.
Terima kasih atas semua usaha awak.
Awak lihatlah.
Mak cik...
Cantiknya.
Yalah.
Kan? Cantik betul.
Yakah? Cantikkah?
Ya, betul.
Bayi pun bersetuju, kan?
Cantik betul.
Ini hadiah kepada awak.
Simpanlah, simpanlah.
Terima kasih, mak cik.