ลาก่อน
Da Cang Yuanhe ปีที่ห้า
เหวินจง เสี่ยวฮวน
สิ้นพระชนม์ด้วยอาการป่วยกับเจ้าชาย
ยังอยู่ในวัยเด็ก
เสี่ยวฉี หลานชายของจักรพรรดิขึ้นครอง
เปลี่ยนชื่อสมัยเป็นปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
จักรพรรดินีโจวฮวนผู้ทรงช่วยรัฐบาลมาเป็นเวลานาน
ได้รับการยกย่องในฐานะจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฟังการเมืองหลังม่าน
มีอำนาจเพียงลำพัง
จักรพรรดิของฉันทรงเจริญ ทรงเจริญ ทรงเจริญ
รายงานไปยังผู้นำศาลาใหญ่
หลังจากการพิจารณาคดีทั้งคืน
ผู้ต้องสงสัยทุกคนได้สารภาพความผิดแล้ว
แต่เขาปฏิเสธที่จะอธิบายผู้บงการเบื้องหลัง
ขาว
ความไม่เที่ยงสีขาว
ฉัน
ฉันบอกว่า
ฉันแค่ช่วยพวกเขาขนส่งผู้คน
มีผู้ซื้อในเจียนหนาน
รับเด็กหนึ่งร้อยคนเป็นทาส
เอามันลงไป
ครั้งต่อไป
อย่ารอให้ฉันดำเนินการด้วยตัวเอง
คือ
เข้าวัง
ลูกชายและรัฐมนตรีได้ยินเกี่ยวกับราชินีแม่
คร่ำครวญกับการเสียชีวิตของปรมาจารย์แห่งชาติ
ร่างกายฟีนิกซ์ไม่ดี
ดังนั้นฉันจึงคัดลอกพระคัมภีร์จนถึง
อธิษฐานขอให้แม่ฟื้นตัว
กษัตริย์ผู้ฉลาดมีความกตัญญูกตเวทีเช่นนี้
ครอบครัวที่น่าเศร้ารู้สึกสบายใจมาก
นี่คือจางเซียง ครูของคุณด้วย
สอนได้ดี
ฉันไม่กล้าเป็นรัฐมนตรี
นั่นคือฝ่าบาทกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ความกตัญญูกตเวที ความภักดี
บ้านใจดี
ตามธรรมชาติ
วันนี้เซินชิงไม่ได้มาศาล
เซินต้าเกอยุ่งกับราชการ
ความสำเร็จที่ยอดเยี่ยมซ้ำแล้วซ้ำอีก
น่าจะเป็น
ไม่มีเวลาขึ้นศาลใช่ไหม？
ศาลายามภายในนำ Shen Du มาถึง
จักรพรรดินี
เซินชิง กรุณาลุกขึ้น
รายงานต่อพระราชินีอัครมเหสี
เฉินเพิ่งอยู่ที่บ้านความมั่นคงภายใน
ยุ่งอยู่กับการพิจารณาคดี
เด็กหายไปหลายร้อยคน
ผู้ต้องสงสัยทุกคนสารภาพแล้ว
ช้าไปหนึ่งก้าว
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย จักรพรรดินีอัครมเหสี
คดีนี้ทำให้เกิดปัญหา
ผู้คนในเมืองเซียงอันตื่นตระหนก
ปล่อยให้คดีนี้เป็นของคุณ
มันถูกต้องแน่นอน
เซินชิง
มันเป็นเรื่องบังเอิญ
จางเซียงในตอนเช้า
ขอแสดงความเคารพต่อครอบครัวของคุณล่วงหน้า
ขอรางวัล
ผู้นำเซินต้าเกอคนนี้
ทุกครั้งที่พลิกกระแสน้ำ
เขาเป็นแบบอย่างสำหรับคนรุ่นของเราจริงๆ
ขอบคุณจางเซียงที่คิดถึงคุณ
ความรับผิดชอบของการรักษาความปลอดภัยภายใน
Shen Du ไม่ต้องให้รางวัล
จางตงตง สำนักความมั่นคงภายใน
โมเมนตัมเหมือนกับน้ำและไฟ
ตอนนี้นี่คือ
เปลี่ยนความทะเลาะวิวาทให้กลายเป็นมิตร
หยงอัน
ฉันรู้ความผิดพลาดของฉัน
เจ้าหน้าที่พลเรือนและทหารมีความสามัคคีและสามัคคีกันมาก
นี่เป็นพรของครอบครัวอ้าย
เซินชิง
ไอ้เจียวันนี้
ฉันอยากจะให้คุณแต่งงาน
อย่างไร
Bai Wuchang มักจะไปตามทางของตัวเองเสมอ
ครูรู้ได้อย่างไร
วันนี้เขาจะเห็นด้วย
การแต่งงานครั้งนี้
Shen Du เป็นที่รู้จักในนาม Bai Wuchang
การฆาตกรรมที่โหดร้ายมีไว้สำหรับโลกภายนอก
เผชิญหน้ากับจักรพรรดินี
เขาเป็นเพียงหนึ่ง
คนโปรดที่อยากปีนขึ้นไป
เขากังวลเกี่ยวกับการต่อต้านการแต่งงาน
จะสูญเสีย
จักรพรรดินีอัครมเหสีไว้วางใจเขาหรือไม่？
แม้ว่าคุณจะเป็นวิญญาณชั่วร้ายที่ไม่เที่ยงก็ตาม
นอกจากนี้ยังมีความปรารถนาที่เห็นแก่ตัว
หลิวเนียง หลิวเนียง หลิวเนียง
ยามเช้าหลิวเนียง ยามเช้าหลิวเนียง
ยามเช้าหลิวเนียง
สวัสดีตอนเช้า หลิวเนียง หลิวเนียง
เช้าตรู่
เลขานุการหยานเร็วมาก
ระวัง
กลีบดอกที่ฉันเพิ่งตากแดด
ระวังด้วย
ขอโทษนะ เลขานุการหยาน
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
สวัสดีตอนเช้า สวัสดีตอนเช้า
เช้านะ หลิวเนียง
เช้า
ตื่นแต่เช้า
คุณไม่ได้กินใช่ไหม？
ฉันประทับใจคุณจริงๆ
คุณเห็นมันไหม？
ผู้หญิงคนนี้อยู่ในกระทรวงอาชญากรรม
ฉันสามารถทำอะไรได้บ้าง？
รายล้อมไปด้วยจักรพรรดินีอัครมเหสี
Xu Neisi ได้ยินมัน
มันเป็นความผิดของคุณที่หยุดเธอ
แผนราชการของผู้หญิง
ทำไมวันนี้คุณพูดมาก？
ไม่มีอะไรทำใช่ไหม？
ไปทำงาน
ยื่นเอกสาร
ผู้ใหญ่
หยานซิง
ชา
ผู้ใหญ่
วันนี้
แล้วคนแปลกหน้าล่ะ？
ให้อันหนึ่ง
คดีหยานกุ้ยซานมาที่นี่
เขาบอกว่าเธอมีผู้หญิงจากครอบครัวเดียวกัน
โดนผี
แขวนคอตัวเอง
ท่านครับ ผมขอบอกท่านครับ
นี่คือลูกน้องของฉัน
กรณีเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้
กองเป็นกอง
ฉันและพี่น้องของฉัน
อย่าพูดถึงการนอน
ฉันไม่มีเวลากินด้วยซ้ำ
ฉันไม่มีเลย
ฉันกำลังสมัครข้างต้นด้วย
เราต้องส่งกำลังคนเพิ่ม
ถูกต้อง
2 ปีที่แล้ว
ในที่สุดก็สรรหาเจ้าหน้าที่เบ็ดเตล็ด
ยังอยู่
เพศหญิง
แล้วเรื่องนี้ล่ะ？
รอคนแปลกหน้าอยู่ที่นั่น
รายงานหลังจากตรวจสอบแล้ว
บันทึกและเก็บถาวรโดยตรง
อย่าสร้างปัญหาพิเศษ
คือ
ภูเขาหยานกุ้ย
ฆ่าตัวตาย
เมืองเซียงอันของคุณไม่เฉพาะเจาะจงจริงๆ
สถานที่ของเรา
แม้แต่ผู้พิพากษาเทศมณฑลก็ไม่กล้าผูกผ้าไหมหลากสีสัน
อาจารย์ประจำชาติคนนี้ตายแล้ว
แค่เดือนเดียว
โคมไฟนี้ตกแต่งด้วยสีสัน
ไม่มีข้อห้ามเช่นกัน
คุณรู้อะไร
ปรมาจารย์แห่งชาติ นั่นคือ
พระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่ผู้ทรงรู้จักโชคชะตา
แม้แต่
แม้แต่จักรพรรดินีอัครมเหสีก็ยังทรงอยู่ในอำนาจในปัจจุบัน
เขาทำนายมันทั้งหมด
ใช่มั้ย？
อาจารย์จักรพรรดิจะประหลาดใจทุกที่ที่เขาไป
วันนี้เจ้าหน้าที่ทุกคนจะไปสักการะ
รักษะดำกำลังจะมา รักษะดำกำลังจะมา
ไปเร็วๆ
ซ่อนอย่างรวดเร็ว
นี่ใคร？
อะไรนะผู้ชายตัวใหญ่？
มันเหมือนกับเห็นผี
คุณไม่รู้จัก Black Rakshasa ด้วยซ้ำ
เขาเป็นคนสร้างจักรพรรดิ
การทรมานผู้แจ้งเบาะแสเต็มเวลา
ฉันได้ยินมาว่ามีเครื่องมือทรมานอยู่ข้างใน
มีหลายร้อยชิ้น
เมื่อใดก็ตามที่เข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
ไม่มีใครไม่เชื่อฟัง
แต่บางคนไม่เชื่อฟัง
ไม่มีทางที่จะอยู่รอด ไม่มีทางที่จะตาย
ไป๋หวู่ชางอยู่ที่นี่
ไป๋หวู่ชางก็มาเช่นกัน
นี่คือความไม่เที่ยงสีขาว
ความไม่เที่ยงสีขาว
เขาคือผู้นำ Shen Dage จากคฤหาสน์ยามภายใน
คฤหาสน์รักษาความปลอดภัยภายในแห่งนี้น่าทึ่งมาก
จักรพรรดินีอัครมเหสีจือลี่
การสอดแนม การเฝ้าระวัง
ทำทุกอย่าง
หยุดร้องไห้
ไป๋หวู่ชางอยู่ที่นี่
ฟังชื่อของเขา
เมฆกระจายไปกลางวัน
หยุดเด็กร้องไห้ตอนกลางคืน
ขบวนรถของสองคนนี้
ชนกัน
มีการแสดงที่ดีให้ดู
ถนนกว้างมาก
ใครจะปล่อยก่อน？
แล้วใครจะรู้？
ดูสิ
ที่จอดรถ
ผู้นำ Shen Dage ยังอยู่ที่นี่
ฉันคิดว่า
คุณยุ่งอยู่กับการเตรียมตัวสำหรับงานแต่งงานของคุณ
มาไม่ได้
การแต่งงานของเซิน
จะเปรียบเทียบกับเหตุการณ์ระดับชาติได้อย่างไร？
จางเซียงยื่น
จักรพรรดินีอัครมเหสีอนุมัติ
นี่แสดงให้เห็นว่าการแต่งงานของ Shen Dage
นอกจากนี้ยังเป็นเรื่องใหญ่อีกด้วย
ช่างน่าเสียดาย
เจ้าสาวคนก่อน
พรน้อยลงเล็กน้อย
มาที่จงเฉิงเพื่อล้อเล่น
เพื่อไม่ให้พลาดเวลาอธิษฐานขอพรและมงคล
ออกเดินทางอย่างรวดเร็วดีกว่า
ถนนเวสต์นี้ยังแคบเกินไป
ไม่สามารถทนได้
มีเพียงสองถนนและม้าผ่านไป
ปิดกั้นทางทั้งสองด้าน
พวกเขาทั้งหมดถูกรื้อออกให้ฉัน
กรมสอบสวนจักรพรรดิและสำนักงานความมั่นคงภายใน
สามารถเดินเคียงข้างกันได้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เดิน
เซินตู
คุณสองคนทำให้ฉันรอมาก
จางเซียง
รุ่นน้องมาสาย
มันสายเกินไป
ตรงกับฤกษ์ดี
ทุกท่าน
เริ่มบูชากันเถอะ
ฤกษ์ดีมาถึงแล้ว
ขอบคุณเลขานุการหยาน
ถ้าคุณไม่มา
จะไม่พบฆาตกรที่แท้จริงอย่างแน่นอน
ยินดี
อนุมัติคดีฆาตกรรม
นี่เป็นเรื่องของส่วนการลงโทษ
ถูกต้อง
เมื่อไม่กี่วันก่อน
คุณขอให้เราช่วยสอบสวน
สมุนไพรที่สามารถทดสอบพิษได้
ตอนนี้ฉันได้ค้นพบแล้ว
มีอยู่บนภูเขาใกล้เคียง
ทำไมคุณไม่ตามรถม้าและม้าของเราล่ะ？
ขึ้นไปบนภูเขาเพื่อเก็บด้วยกัน
ไม่ต้องกังวล
คุณควรกลับไปและกลับมามีชีวิตอย่างรวดเร็ว
ฉันแค่ขึ้นไปบนภูเขาและเก็บมันเอง
ทั้งคู่
จากนั้นบอกลา
อำลา
สวดมนต์วันนี้
ขอบคุณจางเซียงที่ดูแลสถานการณ์โดยรวม
เพื่อดำเนินไปอย่างราบรื่น
ฉันเป็น Da Cang ปีหน้า
มันจะเป็นไปตามคำทำนายของอาจารย์แห่งชาติอย่างแน่นอน
นกฟีนิกซ์ดึงดูดลูก
โลกสงบสุข
ครั้งนี้เจ้าหน้าที่หลายร้อยคนสวดอวยพร
นั่นคือฝ่าบาทกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
เยี่ยมชมเทพเจ้าพื้นบ้าน
กำหนดวันมงคลนี้
แก้ปัญหาให้จักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันแค่ทำตามคำสั่ง
ทำหน้าที่ในฐานะข้าราชการแล้ว
ฉันเป็นคนโต
กษัตริย์ นักปราชญ์ รัฐมนตรี
รัฐมนตรีและคนอื่นๆ เกิดมาที่นี่
ความเจริญรุ่งเรืองของ Haiyan Heqing
ช่างเป็นพรอันยิ่งใหญ่ในชีวิตจริงๆ
ใช่ครับ
มีนักฆ่า
ปิดภูเขา
พี่สาว
คุณต้องการเก็บใบไม้นี้เพื่อทำสมุนไพรหรือไม่？
ไม่
ฉันใช้มันเพื่อชันสูตรพลิกศพ
ถูกต้อง
ฉันใช้มันเพื่อทำสมุนไพร
คุณรู้ได้อย่างไร
แค่ดูชุดของน้องสาวของฉันก็บอกได้เลย
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ทางการแพทย์
นั่นแหละ
นี่สำหรับคุณ
ฉันหยิบมาพอแล้ว
ป้าจางที่ทางเข้าหมู่บ้านป่วย
ให้ฉันช่วยเธอเลือกกิ่งก้านสักสองสามกิ่ง
หมอก็พูดครั้งที่แล้วเหมือนกัน
มันมีประโยชน์เมื่อคุณแช่และดื่มมัน
แล้วฉันจะซื้อมัน
ไม่มีเงินไม่มีเงิน
ฉันก็เลือกมันแบบสุ่มเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณ
พี่สาว
ฉันชื่อฉีเย่หยุน
น้องสาวของฉันชื่ออะไร？
พี่สาวกำลังจะลงภูเขาเหรอ？
ให้ฉันพาคุณไปตามเส้นทาง
ลงภูเขาอย่างรวดเร็ว
หยุด หยุด
วันนี้
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้ลงจากภูเขา
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเป็นเสมียนของกระทรวงลงโทษ
หยุดพูดมาก
มากับเรา
รีบไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่ นี่คือ
ไหลจงเฉิง
ในช่วงเวลาของเหตุการณ์
ทุกคนบนภูเขาถูกนำตัวมาแล้ว
วันสวดมนต์ในห้องโถงหมิง
มีคนจริงๆ
กล้าลอบสังหารเจ้าหน้าที่ราชสำนัก
ชีวิตของฉันรอดพ้นจากลูกศร
แต่ฉันสูญเสียนายพลที่รักของฉันไป
วันนี้
ฉันต้องการนักฆ่าใบมีดเลือดอย่างแน่นอน
นักฆ่า
ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นนักฆ่า
นักฆ่าอยู่ในหมู่คุณ
ฉันแนะนำให้นักฆ่า
สารภาพตอนนี้
ฉันสามารถปล่อยให้เขา
ตายสบายกว่านี้
ไม่กล้าสารภาพ
ไม่สามารถหลบหนีได้
ในธูป
หากไม่มีใครสารภาพ
ยิงฆ่าอย่างไร้ความปราณี
เดี๋ยว
ไหลจงเฉิง
ฉันชื่อหยานซิง เลขานุการของกระทรวงลงโทษ
ให้ฉันดูร่างกายได้ไหม？
บางทีฉันอาจจะรู้ได้
ใครคือนักฆ่า？
สามารถ
ตอนนี้เป็นเวลาโหย่วซี
ดวงอาทิตย์ตั้งอยู่ทางทิศตะวันตก
ดังนั้นตำแหน่งการยิง
เป็นยังไงบ้าง เสมียนตัวน้อย？
คุณสามารถบอกฉันได้
ใครคือนักฆ่า？
ฉันยังไม่รู้เลย
แต่
นักฆ่ายิงจากระยะไกล
ดวงอาทิตย์โดยตรง
จะส่งผลต่อการเล็งของเขา
ดังนั้นเขาจึงต้องอยู่ใน
ด้านมืดของชั่วโมงลอบสังหาร
ยิงลูกศรที่ครอบคลุม
มองทิศทาง
จุดแฝงที่ดีที่สุด
แค่บนต้นไม้
ตั้งอยู่บนยอดเขาตะวันตกเฉียงเหนือ
บนภูเขาและป่าที่สูง
หลังเกิดเหตุ
จักรพรรดิปิดภูเขาอย่างรวดเร็ว
ดังนั้นผู้คนบนภูเขาอื่น ๆ
เขาต้องไม่เป็นมือสังหาร
ไหลจงเฉิง
ฉันขอร้อง
นำคนที่ไม่ต้องสงสัย
ปล่อยมันไปก่อน
ฉันได้พูดไปแล้ว
มันชัดเจนมาก
เงื่อนไขในการปล่อยตัวคือ
ค้นหาว่าใครเป็นนักฆ่า
คุณไม่สามารถทำได้
ยิงพวกเขาทั้งหมด
ไหลจงเฉิง
เซินมีวิธีที่น่าสนใจกว่านี้
แค่ยิงนักฆ่า
มันไม่น่าตกใจเกินไป
เซินเลี้ยงสุนัขต่อสู้หลายตัว
ความสามารถในการกัดอาชญากร
โดดเด่นมาก
ทำไมไม่ปล่อยให้สุนัขของฉันล่ะ？
ออกมาลองปากของคุณ
แม้ว่าความเร็วในการฆ่าจะช้าลงเล็กน้อยก็ตาม
แต่
น่าสนใจมาก
มันไร้ประโยชน์จริงๆ ที่จะมาที่นี่
ชื่อของ Black Rakshasa
เปรียบเทียบกับ Shen Dage Ling
ละอายใจ
ยอมแพ้
จิงหลิน
อย่ามาที่นี่อย่ามาที่นี่
หยุด
อย่ามาที่นี่
เดินออกไป
อย่ามาที่นี่อย่ามาที่นี่
นักฆ่าอยู่ในหมู่คนเหล่านี้
นักฆ่าจะต้องเป็น
คนที่แข็งแกร่งและรวดเร็ว
และสามารถปีนได้
ไหลจงเฉิง
คนเหล่านี้
คุณสามารถแก้ไขมันได้
ให้ฉันคิดดู
วิธีตายแบบไหน？
เหมาะกับพวกเขามากกว่า
กรุณามาที่จงเฉิง
รอสักครู่ก่อนจะจัดการกับมัน
แค่ให้เวลาฉันอีกหน่อย
ฉันจะจับมันอย่างแน่นอน
ฆาตกรเพียงคนเดียว
ฉันยินดีที่จะรับประกันชีวิตของฉัน
เซินต้าเกอหลิง
คุณคิดว่า
กี่ชั่วโมงที่เหมาะสมกว่า？
สามชั่วโมง
สามชั่วโมงต่อมา
หากคุณไม่สามารถหามันได้
เพียงแค่ตายกับพวกเขา
คนที่ใช้คันธนูและลูกธนู
จะมีรังไหมอยู่สามส่วนของมือ
บุคคลนี้มีเพียงรังไหมที่ฝ่ามือเท่านั้น
ยกเว้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ที่นี่หลัวจือกำลังมองหานักฆ่าด้วยตัวเอง
แต่ใส่คนและคดี
โยนพวกมันทั้งหมดให้กับสำนักงานความมั่นคงภายในของเรา
พูดอะไร
คุณต้องการให้สุนัขต่อสู้ของเราประหารชีวิตคุณ
คุณบอกว่า
จะมีการฉ้อโกงหรือไม่？
จะมีการหลอกลวงแบบไหน？
ไม่มีอะไรมากไปกว่าความมุ่งมั่น
เลขานุการตัวน้อยคนนั้นไม่สามารถหามันได้
เขาไม่ต้องการฆ่าใครจากกระทรวงลงโทษเช่นกัน
ทำให้เกิดกลิ่นคาว
ถ้าอย่างนั้นเขาก็ไม่อยากมีกลิ่นเหม็น
คุณไม่กลัว
มันทำให้เกิดปัญหาหรือไม่？
บุตรชายของรัฐมนตรีบาปล้วนกลายเป็นคน
กลัวกลิ่นอะไร？
ตำแหน่งของนักฆ่า
สำหรับความสูงของยอดเขาทางตะวันตกเฉียงเหนือ
และป่าภูเขาที่ปลูกอยู่ที่นั่น
ทาสีป่า
มีคนสัมผัสกิ่งก้านต้นแลคเกอร์
ฉันมีผื่นขึ้นทั่วร่างกาย
และยามในระหว่างวัน
เมื่อผู้ต้องสงสัยถูกจับ
ไม่มีใครมีผื่น
คนที่มีจุดรุนแรง
สามารถยกเว้นได้
ความเป็นไปได้ที่จะซุ่มซ่อนอยู่ในป่าแลคเกอร์
คนที่อยู่ตรงกลาง
ดินบนรองเท้า
ไม่ใช่ดินจากป่าแลคเกอร์
ยกเว้น
พบอาวุธสังหาร
คุณจะรู้ว่าใครเป็นฆาตกร
ทำไมมันสว่างจัง？
คุณมีคำพูดสุดท้ายที่คุณอยากทิ้งไว้หรือไม่？
สามชั่วโมงกำลังจะมาถึง
คุณยังไม่ทราบว่าใครเป็นนักฆ่า
รอยามภายใน
พบอาวุธสังหารในป่าแลคเกอร์
เปรียบเทียบ
แค่คุณไม่จำเป็นต้องอธิบายให้ฉันฟัง
คุณไม่มีเวลารออีกต่อไป
พบอาวุธสังหาร
คุณก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
ไม่ใช่เหรอ？
ไม่แน่ใจเต็มที่
คุณจะไม่ทำมันเหรอ？
ไม่แน่ใจอย่างสมบูรณ์
แต่เดิมพันชีวิตของเขา
ไม่ว่าจะโง่มาก
หรือดูถูกตัวเอง
ฉันจะทิ้งจดหมายฆ่าตัวตายไว้ในเวลานั้น
ขอโทษส่ง
คฤหาสน์ดร.เย็น เมืองดง
พาเสมียนหยานลงไป
ให้เธอนั่งดีๆ
คือ
เซินต้าเกอหลิง
คุณไม่รู้จักฉันจริงเหรอ？
ฉันต้องรู้จักคุณไหม
คอลัมน์ศาลาใหญ่
พบอาวุธสังหารแล้ว
ตามที่เลขานุการหยานเดา
ฝังอยู่ใต้ใบไม้ที่ร่วงหล่นในป่าแลคเกอร์
ดูเหมือนว่าชูหยานจะค่อนข้างโชคดี
อาวุธสังหารนี้
พบในนาทีสุดท้าย
เปรียบเทียบด้วยธนูและลูกธนู
รอยรังไหมบนมือผู้ต้องสงสัย
คุณสามารถระบุได้ว่าใครคือนักฆ่า
ดูเหมือนว่าวันนี้ฉันจะโชคดี
มาในเวลาที่เหมาะสม
Lai Zhongcheng มาทันเวลามาก
ฉันเกรงว่ามันไม่ใช่แค่เพราะโชค
อาวุธสังหารตลอดทาง
ส่งจากภูเขาหยานกุ้ยไปยังคฤหาสน์ Neiwei
ข่าวจะต้อง
มันถูกส่งไปยัง Imperial Inspector มานานแล้ว
สามชั่วโมงถึงแล้ว
เลขานุการหยาน รีบหน่อยสิ
ฉันอยากเห็นมันจริงๆ
ใครกล้าหาญ？
อยากจะฆ่าฉัน
สองคน
ได้โปรด
ในลักษณะที่คุณถือคันธนูตามปกติ
ถือคันธนูและลูกธนู
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าใครเป็นนักฆ่า
รอยรังไหมของผู้ต้องสงสัยสองคนถือคันธนู
เกือบเหมือนกัน
แต่รอยรังไหมที่เกิดจากลูกศร
แต่แตกต่างกัน
หนึ่งคน
มีรังไหมอยู่ด้านในนิ้วหัวแม่มือ
อธิบายว่าเขาใช้
ลูกศรนิ้วหัวแม่มือด้านใน
วิธีถือธนูแบบนี้
ใครก็ตามที่ใช้ลูกศรเก่งก็รู้
ดันต่ำสำหรับการถือแนวทแยง
ความแม่นยำในการยิงธนูไม่
และอีกคนหนึ่ง
มีรังไหมอยู่ที่ปากเสือ
ผลักดันสูงเพื่อผลักดัน
เอื้อต่อการยิงที่แม่นยำ
ทําให้
นักฆ่าคือคุณ
อย่าขยับ อย่าขยับ
ถอยหลัง ถอยหลัง
อย่าเข้าใกล้ฉัน
ปล่อยฉันไป
ไม่งั้นฉันจะฆ่าเธอ
อย่าดูด้วยซ้ำว่าที่นี่คือที่ไหน
คุณคิดว่าคุณสามารถหลบหนีได้หรือไม่？
บอกคนที่อยู่เบื้องหลัง
ฉันยังสามารถไว้ชีวิตร่างกายของคุณได้
ทำไมคุณไม่ปล่อยเขาเร็ว ๆ นี้？
เนื่องจากทุกคนได้รับสิ่งที่ถูกขโมยทั้งหมด
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ต้องการคำสารภาพ
พร้อมที่จะยิง
คุณ
คุณจะยิงเธอด้วยเหรอ？
เธอไม่ได้มาจากสำนักงานความมั่นคงภายในของฉัน
คนที่ไม่มีเกรดด้วยซ้ำ
เสมียนตัวน้อย
ไม่น้อยลงเลย
เรื่องใหญ่อะไร？
เซินตู
คุณเป็นคนไม่เที่ยงสีขาวหัวใจดำ
คุณจะประมาทชีวิตมนุษย์ขนาดนี้ได้อย่างไร？
หากคุณไปกับผู้ต้องสงสัย
ฉันถือว่าคุณภักดีต่อประเทศของคุณ
เท่าที่ฉันรู้
เงินเดือนของเสมียนมีน้อย
แต่กระทรวงลงโทษเป็นหนึ่งในหกกระทรวงมาโดยตลอด
เงินบำนาญสูงสุด
พ่อแม่ของคุณไม่ได้เลี้ยงดูคุณโดยเปล่าประโยชน์
แม้ว่าฉันจะเป็นผีก็ตาม
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไปเช่นกัน
เป็นเรื่องบังเอิญ
สิ่งที่ฉัน เซิน กลัวที่สุดในชีวิต
มันเป็นวิญญาณชั่วร้ายที่ต้องการชีวิต
อย่าขยับ อย่าขยับ
ขอบคุณมาก
ไม่โง่เกินไป
เนื่องจากไม่มีทางอยู่รอด
ดีเลย
พูด
ใครส่งคุณมาฆ่าฉัน？
คือ
มันคือเขา
เซินต้าเกอหลิง
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เขารีบปิดปากเขา
น่าทึ่งมาก
ไหลจงเฉิง
ก่อนที่อาชญากรจะเสียชีวิต
แม้ว่าคุณจะเชื่อเรื่องไร้สาระก็ตาม
มันจะไม่ทำให้ผู้คนหัวเราะเหรอ？
คุณคิดว่าใคร
คุณกล้าพูดแบบนี้กับจงเฉิงของเรา？
โปรดคิดสองครั้งเมื่อมาที่จงเฉิง
หากผู้นำศาลามอบหมายให้ฆาตกรจริงๆ
เว่ยเว่ย
ทำไมต้องยุ่งกับการจับกุมคนอีกครั้ง？
กำลังมองหาอาวุธสังหารอีกครั้ง
คงจะดีกว่าไหมถ้าคุณปิดปากคุณแต่เช้า？
แค่เรื่องตลก
ฉันจะเชื่อได้อย่างไรว่าคุณต้องการฆ่าฉัน？
อย่าจริงจังกับมัน
เซิน
ไม่เคยจริงจัง
ฆาตกรถูกนำตัวขึ้นศาล
ฉันรู้สึกโล่งใจเมื่อฉันมาที่นี่
นอกจากนี้ยังไม่สะดวกที่จะอยู่ในคฤหาสน์ความมั่นคงภายใน
อำลา
ผู้ใต้บังคับบัญชาเฝ้าผู้ต้องสงสัย
โปรดรับการลงโทษจากศาลา
ลืมมันซะถ้าคนตาย
พวกคุณหลายคน
เลขานุการ Yan
มีคนอื่นๆ รออยู่
ส่งมันออกไป
คือ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันพบว่าเสมียนตัวน้อยเมื่อกี้
จ้องมองคุณต่อไป
เธอไม่กลัวคุณจริงๆ
มีอะไรแปลกขนาดนี้
เมืองเซียงอันแห่งนี้
มีผู้หญิงที่น่าเบื่อน้อยไหม？
เช่นกัน
รูปลักษณ์ของคุณ
ยังสามารถดึงดูดได้บ้าง
ผู้หญิงที่หื่นและสิ้นหวัง
กล้าพูดเรื่องไร้สาระอีกครั้ง
ฉันจะส่งคุณไปทำงานในกรมสอบสวนจักรพรรดิ
อย่า
จิงหลินต้องการอยู่ในคฤหาสน์ยามภายใน
ทำงานไปตลอดชีวิต
ฉันเข้าใจแล้ว
หยานซานเนียงที่คุณต้องการแต่งงาน
มาจากคฤหาสน์ดร.หยาน
หยานหลิวเนียงคนนี้
เธอเป็นน้องสาวภรรยาของคุณ
เธอดู
ยังมีสมองอยู่บ้าง
ฉันรู้ว่าผู้นำศาลาของฉันทำสิ่งนี้
เพื่อช่วยเธอ
ส่วนภรรยาและน้องสาว？
นั่นขึ้นอยู่กับน้องสาวคนที่สามของเธอ
คุณมีความกล้าไหม？
แต่งงานกับฉัน Shen Du เป็นภรรยาของเธอ
นี้
ขอบคุณเลขานุการหยานที่สละชีวิตเพื่อช่วยชีวิตคุณ
กรุณาลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
ฉันทำงานในกระทรวงอาชญากรรม
นี่เป็นหน้าที่ของฉัน
ถ้าไม่ใช่เพราะเลขานุการหยานที่ตัดสินคดีเหมือนพระเจ้า
เราจะกลับไปโดยไม่มีชีวิต
พบกับครอบครัว
มันดึกแล้ว
ทุกคนควรกลับบ้านโดยเร็วที่สุด
ขอบคุณเลขานุการหยาน
เดิน
พี่สาว
วันนี้ฉันได้เห็นสไตล์การคลี่คลายอาชญากรรมของน้องสาวฉัน
พี่สาวมีไหวพริบ
ยังคงเผชิญกับความทุกข์ยาก
ช่วยชีวิตเย่หยุนไว้
มา
เย่หยุนจึงอยากเป็นครูของน้องสาวของเธอ
โปรดอย่าปฏิเสธน้องสาวด้วย
ฉันยังเป็นคนหนึ่ง
แล้วเสมียนตัวน้อยที่ไม่มีอันดับล่ะ？
ฉันจะรับลูกศิษย์ได้อย่างไร？
นอกจากนี้
พ่อแม่ของคุณ
จะไม่อนุญาตเช่นกัน
คุณบูชาผู้หญิงคนหนึ่งเป็นครูของคุณ
ฉันไม่มีพ่อหรือแม่
มันคือการกินห่านป่าและกลับไปที่หมู่บ้านภูเขา
เติบโตขึ้นมาพร้อมกับอาหารร้อยครอบครัว
อาจารย์ที่ฉันมองหา
แค่ลาก่อน
แต่คุณไม่ใช่
เด็กฝึกงานที่เธอมองหา
น้องชายคนเล็ก
พี่สาว
คุณคิดอย่างนั้นจริงเหรอ？
ขึ้นรถหลิวเนียง
ไปแล้ว
ถูกต้อง
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันอยู่ในสำนักงานความมั่นคงภายใน
มันอยู่ในร้านของฉัน
เด็กชายที่สอบถาม
บอกฉัน
เขาบอก
เพื่อนร่วมชั้นของลูกพี่ลูกน้องของเขา
ลูกพี่ลูกน้องพี่ลูกน้อง
ในหมู่บ้านหยานกุ้ยซาน
ฉันเห็นชาวบ้านหลายคน
และเสมียนหญิงของกระทรวงลงโทษ
พวกเขาถูกจับได้ด้วยกันในสำนักงานความมั่นคงภายใน
เสมียนกระทรวงการลงโทษ
ยังคงเป็นผู้หญิง
มีใครอีกนอกจากคุณ
ดูเหมือนว่า
เด็กน้อยคนนั้นในครอบครัวของคุณ
เหมาะที่จะอยู่ในกรมโทษมากกว่าคุณ
เดิมทีเมื่อฉันได้ยินมัน
พวกเขาทั้งหมดกังวลมาก
โชคดีที่ฉันได้ยินมัน
คุณมาที่นี่เพื่อสอบสวนคดีนี้
แล้วฉันจะปล่อยมันไป
หนึ่งร้อยแปดสิบหัวใจ
ในโลกนี้
และคุณหยานหลิวเนียง
คดีที่แก้ไขไม่ได้เหรอ？
และ
บ้านรักษาความปลอดภัยภายในแห่งนี้
คุณยังมีคนรู้จักอยู่เหรอ？
เลขที่
เซินตูนั่น
ยังไม่จำคุณได้เลย
เป็นไปได้ไหมที่เขาตาบอด？
ลืมเรื่องนั้นซะ
ฉันคิดว่าฉันจะพาคุณกลับบ้านก่อน
ฉันจะไม่กลับบ้าน
เพียงแค่ส่งฉันไปที่กระทรวงลงโทษ
กรมวินัย
หยาน หลิวเนียง
พรุ่งนี้จะเป็นการลงทะเบียนสำหรับการประเมินเจ้าหน้าที่หญิง
ผู้หญิงจากเมืองเซียงอัน
ทีละคน
ทุกคนอยากเป็นเหมือนน้องสาวคนที่สามของคุณ
มีชื่อเสียงทั้งไกลและใกล้
ฉันหวังว่าผู้หญิงที่สง่างาม
ฉันแค่อยากสอบเจ้าหน้าที่หญิงเท่านั้น
ฉันเดาว่ามันเป็นเพียงคุณเท่านั้น
คุณเป็นเจ้าหน้าที่หญิงอยู่แล้ว
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่สามารถล้าหลังเกินไปได้
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะเป็นอย่างแน่นอนในปีนี้
เจ้าหน้าที่หญิงผู้ซื่อสัตย์ของกระทรวงการลงโทษ
เลี้ยวขวาข้างหน้า
ไปที่กรมโทษ
นายกรัฐมนตรี
ทหารที่ถูกส่งไปฆ่าตัวตายทันที
ด้วยวิธีนี้
เสือสองตัวนี้ต่อสู้กัน
แต่มันน่าสนใจยิ่งกว่า
ครูจักรวรรดิก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
คำทำนายนั้น
คุณรู้ไหมว่ามันพูดถึงอะไร？
ว่ากันว่า
คำทำนายยกเว้นนกฟีนิกซ์จะนำลูกไก่ทั้งเก้า
นอกเหนือจากความสงบสุขของโลก
และครึ่งหลังของประโยค
แต่ไม่มีใครบอกได้ว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าจะไม่มีใครรู้
คืนที่ครูจักรวรรดิเสียชีวิต
ความไม่เที่ยงสีขาวและรักษะสีดำนี้
แต่พวกเขาทั้งหมดอยู่ในหมิงถัง
สองคนนี้
ผู้ชายที่คาดเดาไม่ได้
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเป็นผู้หญิงคนที่หกของตระกูลหยาน
ให้ฉันเข้าไป
ตอบสนองต่อเวลาที่ดี
ได้รับคำสั่งจาก Ziming
หยานมีลูกสาว
พรสวรรค์ของ Yongxu
เพลงปากกาและการเต้นรำหมึก
พรรณนานกฟีนิกซ์หนาม
จิงหมิงซ่อมซ่อม
โบราณและทันสมัย
ชื่อของเธอในฐานะผู้หญิงที่มีคุณธรรม
มงกุฎเซียงอันคุณปู่
ฉันดีใจมากที่ได้ยินเรื่องนี้
วันนี้ศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายในเป็นผู้นำเซินตู
เมื่อถึงเวลาแต่งงาน
เมื่อเลือกผู้หญิงและคู่รักที่มีคุณธรรม
ลูกสาวที่มีคุณค่ากำลังรอคำพูดในห้องส่วนตัว
สร้างขึ้นในสวรรค์กับ Shen Du
เพื่อความงามของผู้ใหญ่
ของขวัญพิเศษสำหรับสองคน
แต่งงานกันในสามวันต่อมา
ชิน
ดร.เย็น
รับคำสั่ง
เซินตู
ขอบคุณจักรพรรดินีอัครมเหสีสำหรับพระคุณอัน
ขอบคุณพ่อตา
ขอแสดงความยินดีกับดร.หยาน
ปลูกฝังคนอย่างสาวคนที่สาม
ผู้หญิงที่มีความสามารถและมีคุณธรรมที่โด่งดังในเซียงอัน
ไคเว่ยของฉัน
ไคเว่ยแต่งงานไม่ได้
การแต่งงานของลูกสาวคนนี้
มันเป็นคำสั่งของพ่อแม่มาโดยตลอด
คำพูดของผู้จับคู่
ยิ่งไปกว่านั้น
นี่คือการแต่งงานของจักรพรรดินีอัครมเหสี Chrysostomus
นั่นคือความไม่เที่ยงสีขาว
ครอบครัวของเราแต่งงานกับ Caiwei
นี้
คุณยังมีชีวิตที่ดีได้ไหม？
สิ่งต่าง ๆ ไม่เที่ยง
ไม่คาดคิด ไม่คาดคิดเลย
น่าสังเวช
แม่
ทำไมคุณถึงจ้องมองฉันตลอดเวลา？
คนพูดว่า
ฉลาดเหมือนคนโง่
เป็นไปได้ไหมที่คุณฉลาดและโง่？
แม่รู้สึกเสมอว่าเธอ
ไม่มีความสามารถ ไม่มีสถานะ
ถ้าคุณให้กำเนิดคุณจะเป็นนางสนม
ไม่เป็นที่นิยม
ดังนั้นฉันจึงอยากให้คุณอยู่เสมอ
เรียนรู้จากน้องสาวคนที่สามของคุณอย่างหนัก
ดูเหมือนผู้หญิง
หาครอบครัวที่ดีในอนาคต
ค้นหาทางออกที่ดีสำหรับชีวิตที่เหลือ
คุณยาย
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ชอบสิ่งเหล่านั้น
ใช่ครับ
ฉันเคยโกรธเสมอ
ฉันโทษคุณเสมอว่าโง่
โง่เขลา
แต่ตอนนี้
จู่ๆฉันก็รู้สึกว่า
เป็นการดีที่จะไม่รู้และไม่มีทักษะ
โง่เขลาและไม่รู้
ดีจริงๆ
คุณแม่ ฉันไม่ได้โง่เขลา
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
มีผู้หญิงมากมายในเมืองเซียงอัน
ทำไมถึงเป็นน้องสาวคนที่สามของคุณ？
ตกหลุมรักจักรพรรดินีอัครมเหสี
นั่นเป็นเพราะ
ความสามารถของเธอโดดเด่นมาก
สุภาพสตรีคนโตเลี้ยงดูเธอตั้งแต่เด็ก
เปียโน หมากรุก การประดิษฐ์ตัวอักษร ภาพวาด
นั่นคือความเชี่ยวชาญในทุกสิ่ง
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าตอนนี้
แต่งงานกับไป่หวู่ชางจริงๆ
เพื่อกระโดดเข้าไปในวังแห่งนรกของเขา
คุณยาย
ผู้คนเซินตู
เขาเป็นผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ไม่แย่อย่างที่คุณพูด
แล้วคุณคิดว่า
คุณหญิงคนโตและน้องสาวคนที่สามของคุณ
คนที่ร้องไห้และสร้างปัญหาคือการแสดง
โดยสรุป
แม้ว่าพี่สาวคนที่สามของคุณจะมีชีวิตที่จะแต่งงานกับเธอก็ตาม
จะถูกทรมานทั้งเป็นเช่นกัน
เกิด
เกิดหรือไม่
ไม่ดีเท่าชีวิต
ชีวิตแย่กว่าความตาย