等候你们多时了
没错
她就是金百万
别害怕
在下听琴苑曲徵
不知各位今日
前来青松客旧宅
所为何事
曲徵
曲苑主也来了
管他是谁
今天我们是来讨公道的
公道
什么公道
我们听说
金氏镖局的镖师金百万
监守自盗
为了私吞璞元真经
居然杀害了青松客大侠
所以我们才来阻止
我
村口的人说
青松客死了好多年了
你们要泼脏水也查清楚
你怎么知道
我看一定是你们
为了夺取璞元真经
才会杀害青松客的
你这人怎么
这么不讲道理啊
你还跟他们
讲什么道理啊
他们分明
就是来抢经书的
经书就在她手上
给我
我的
什么
这
怎么会这样啊
白纸
不对
有两页是有字的
难道经书本来就是假的
定是那金百万
掉换了真的经书
我
青松客查无此人
所谓经书也只剩两页
反倒是你们这群
争夺经书的人
斗得你死我活
这样你们还不明白吗
难道
我们上当了
要不是你们心生贪念
想要夺取真经
怎么可能会上当受骗啊
真经一事实属蹊跷
曲某身为听琴苑苑主
自然会去查明
但在此期间
若是你们有人
想打着正义的名号
从中作梗的话
就休怪曲某无情了
听见没有
还不快滚啊
还不快滚
滚
滚滚滚
怎么会这样啊
如此看来
不只是青松客
就连姑娘一直护送的
这本璞元真经
一切都是子虚乌有
这到底是怎么回事啊
你说到底怎么回事
这分明就是一场骗局
就你还看不明白呢
怎么会呢
这明明就是
我们金氏镖局的密盒啊
你是不是还以为
有人想掉换
你的宝贝经书啊
这分明就是两张废纸
傻样
我的任务
就是将经书送达
不管是真是假
也要物归其主
如此才能算完成使命
曲公子
那我们现在
应该怎么办呀
情况有变
苏小姐必须立刻
回去炎门
把现在的事情
告诉所有的掌门
那曲公子
跟我一块儿回去
曲某还有要事
苏小姐恐怕得独行了
那可不行
我可不能放你们俩
单独在一起
苏小姐以为
此次曲某出行
是出门踏青吗
不是
那行吧
那我回炎门
如此甚好
你
你是不是赶我走
走就走
她
我走啦
她怎么走了
曲公子
那我们接下来
该去哪儿啊
照眼下情况来看
曲某怕是没有理由
跟金姑娘同行了
为什么
经书已送达
你我的任务也告一段落
该分道扬镳了
可是
我镖局的回执单
还没人签呢呀
这怎么能算送完了呢
青松客都已经死了
姑娘上哪儿
找人签回执单啊
曲公子
你一个人上路多无聊啊
你应该找个人搭伴
曲某一人赶路
自然会比与姑娘一起
更加轻便
但是刚刚你没听到
那些人说
经书怀疑是我调换的
如果有人暗中观察我
那我怎么办呀
可姑娘不也说过嘛
等经书送达
你与曲某就再无瓜葛
我知道
你是不会见死不救的
情况突变
现在跟着我
或许反而更加危险
金姑娘
我们还是各自珍重吧
真行
你还真以为
离开你我就走不出
这个树林啦
自己走就自己走
假的
经书只有两张残页
所以一帮江湖人
也都离开了
你可看清楚了
属下看得清楚
的确只有两页
没错
终于让我等到了
那经书是真的
属下立刻去取
等等
如此机密
自然是知道的人
越少越好
那个人戴着面具
一直也看不到脸
应该就是灯会上
那伙人的头头
不过
他这次没有
带更多人马来
他一定就是
我们在等的人
爹
你怎么了 爹
璞元真经
你们是谁
他不会真的不过来了吧
什么听琴苑苑主
什么狗屁大侠
根本都不管我的死活
什么人呢
他会来吗
他一定会来
不会吧
真有人跟过来了
女侠 那个璞元真经
真不在我身上
而且那个经书是假的
你要是不信的话
你去问那个曲徵
我找的就是你
留着看戏啊
还不快走
我总不能
留大侠一个人吧
咱们萍水相逢
用不着这么客气
知道你会来
阁下一直用的是
百家武功
为何不敢显露真身
好
既然你找死
那今天就让你见识一下
真正的武功绝学
这是
我们无怨无仇
你为什么要赶尽杀绝啊
这五年来
我没有一天
不想亲手杀了你
你居然能克制我的掌力
是他
我就知道
他不会不管我的
你是什么人
正巧
这也是在下
要问你的问题
金姑娘没事吧
我没事
刚刚那位大侠呢
大侠
就是刚刚救我那个
怎么没打声招呼就走了
搭救姑娘的大侠
明明就近在眼前
姑娘还想另寻大侠
我不是那个意思
不过
刚刚曲公子舍身救我
有没有受伤啊
劳烦姑娘挂心了
曲某没事
我就知道
曲公子侠义心肠
绝不像嘴上说的
那么绝情
一定会来的
曲某只是恰巧
路过此地罢了
既然你我都相安无事
那曲某就
曲公子
你说这个树林
这么危险重重
如果我们再待下去的话
可能更危险
要不 我们到之前
那个客栈去吧
也行
公子 你先走吧
没想到今晚能与金姑娘
共处一室
希望金姑娘不要介意
住一个屋也正好
抓住最后的机会
一定要说服他
公子
其实我在镖局的时候
就听闻过你的威名
那金姑娘听闻的曲某
是何面目
我家小姐是这样说的
曲徵 曲大侠
三年前在武湖会上
独占鳌头
还一手创办了听琴苑
那简直是所向披靡
举世无双
是武湖会上的奇才啊
姑娘知道的不少啊
曲公子
时辰也不早了
姑娘早点休息
曲公子
金姑娘并未提出
让我送你回金氏镖局
是因为经书一事
尚未查明
如果你现在回去的话
也只会拖累镖局
金氏镖局
姑娘是回不去了
曲公子
那你送我去桃源谷好不好
不行啊
曲某真的去不了
为什么
因为曲某家事缠身啊
家事
什么家事啊
曲某早上为姑娘
击退歹人
现在属实困了
如果姑娘还有事的话
不妨明日再说吧
那公子你还没说
你为什么不能去
曲某属实是困了
曲公子
怎么可能现在就睡着啊
故意气我呢吧
这伤势
就连我也看不出
这是哪家武功所伤
居然还伤及了经脉
尊上的神功出神入化
居然还有人
可以伤到尊上
但是尊上的经脉
大部分是被
自己的掌力反噬所伤
可见此人对璞元真经
相当熟悉啊
夫人
有了此神功秘籍
我九重幽宫
怎么可能
还会被武林联盟钳制
本座
以后就是武林霸主
怎么会缺失两页
我当时急于称霸武林
虽然少了这两页经书
但还是强行练了
璞元真经
没想到
给我留下了这么多隐患
尊上虽然神功大成
但却无法化解掉
这璞元真经
对身体的反噬之力
所以月盈月亏之时
会定期走火入魔
我虽然为尊上
特制了镇元丹
但也只能缓解一时
只怕日后发作
会愈加频繁的
本座当然清楚
这最后两页真经
才是关键
若非如此
我怎么可能
会被他这小小的伎俩
而算计
尊上
尊上眼下的伤势
何时能治愈
这皮肉之伤倒不难治愈
经脉之伤最为难医啊
医怪
难道就真的没有
别的办法了吗
有倒是有
天山雪莲方能治愈此伤
目前这世上只有桃源谷
才有最后一朵雪莲
桃源谷
调查得怎么样了
听琴苑的暗探们说
已经四处去打探了
但不仅是在隐雪村
跟你对打的那些人
就连追杀金姑娘
那个女杀手
也是踪迹全无
这一点我一点都不意外
这些年他们行事
一直都特别谨慎
只不过那个女杀手
追杀金姑娘时招招狠厉
我看似乎不是
为了经书而来
反倒像是私仇
难道
跟五年前那件事情有关
只可惜
咱们在隐雪村
没能逮住他们
否则便能弄清一切
别担心了
这件事情你不用操心了
阿徵是有办法了
他受了我一掌
所以我可以肯定
他接下来
一定要去一个地方
什么地方
桃源谷
那你为何不顺着金姑娘
带她一起去桃源谷
去是自然要去的
不过
不是以我现在这个身份
我明白了
被你看上的女人
真惨
你真的
不跟我去桃源谷吗
如果我带着姑娘
一同上路
无论遇上俞琛之流
还是昨日的杀手
曲某都还得时时刻刻
分心保护你
不划算啊
不对呀
我帮你挡了俞琛那一剑
我明明也是
你的救命恩人
姑娘说得对
挡刀一事
曲某确实有愧于姑娘
所以啊
我因为你
差点去见了阎王
这么大个人情
曲公子不应该还给我吗
救命之恩
当然得还啊
只不过
曲某昨日也说了
实在是因为
有家事缠身啊
什么家事啊
我帮你啊
这件事恐怕金姑娘
也帮不上忙了
你是昨天那个大侠
忘了跟姑娘介绍了
这是我的暗卫
宋涧山
暗卫
那昨天
自然是我家苑主
让我去救姑娘的
姑娘要谢
就谢我家苑主吧
原来
他昨天并没有
把我一个人丢在树林
姑娘也在这儿太好了
快帮我想想办法
赶紧让我家苑主
回去相亲去
相亲
回家相亲
双亲在世时
曾命曲某二十五岁之前
必须成亲
可曲某至今
仍是孤身一人
说来着实惭愧啊
所以嘛 苑主
您这次必须要跟我
回听琴苑相亲
这就是你说的家事啊
没错
可
你也是听琴苑苑主啊
怎么还会被逼相亲呢
父母之命不可抗
何况双亲已经仙逝
曲某实在不忍心
看他们在九泉之下
仍然不得安息啊
但是护送经书
也是江湖
一等一的大事啊
这还有什么大事
能比我家苑主
终身大事更大
是吧 苑主
婚姻大事
不能这么草率的
下个月便是曲某
二十五岁生辰
事急从权
也只能如此了
可是
苑主能想明白就太好了
我明日就让听琴苑弟子
送上各大世家
适婚女子的画像
供苑主挑选
婚姻大事自然要跟
自己喜欢的人在一起啊
是啊
那咱们就挑一个
自己喜欢的夫人
苑主是喜欢瓜子脸
还是圆脸
大眼睛
还是小眼睛
但
但但但
但什么但
这说到苑主成亲
金姑娘为何如此阻拦
喜欢我们家苑主啊
我 我才没有呢
那就可惜了
不然啊
我也能早点完成任务
不过呀
还是要感谢金姑娘帮我
要不是金姑娘帮忙
怎么能这么快
就说通苑主了呢
我
既然苑主已经答应了
事不宜迟
咱们现在
就启程回听琴苑吧
苑主
都准备好了
即刻就能出发
曲公子
真的就要现在走吗
金姑娘也看到了
曲某这是迫不得已
我知道
其实公子你也不想走
要不我带你逃跑吧
多谢金姑娘
不过此事
事关父母的遗命
躲是躲不掉的
除非
现在能解决曲某的婚事
否则我也不想为难涧山
那 你也不用这么着急
就要走吧
无论早晚 终有一别
或许正如姑娘所说的
海角天涯
我们再也不见了
什 什么意思啊
就再也见不到了吗
自然
不过金姑娘说得对
挡刀一事
曲某确实有愧于姑娘
如果姑娘日后
有任何需要
可以随时来听琴苑找我
姑娘无需再送
还望珍重
金姑娘
那咱们就有缘再见喽
海角天涯
永不相见
那就是再也见不到了吗
停一下
曲公子
金姑娘还有何事
你是不是只要成了亲
就不用再走了
没错
那你娶我吧
如果你要是不愿意的话
那就当我什么都没说
好
你说什么
我说好