[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP05]
รอพวกเจ้ามานานมากแล้ว
ถูกต้อง
นางก็คือจินไป่วั่น
ไม่ต้องกลัวนะ
ข้าน้อยชวีเจิงจากเรือนสดับพิณ
ไม่ทราบว่าวันนี้ทุกท่าน
มาที่เรือนเก่าของชิงซงเค่อ
ด้วยเหตุใดหรือ
ชวีเจิงหรือ
นายท่านชวีก็มาด้วยหรือ
จะไปสนทำไมว่าเขาคือใคร
วันนี้เรามาทวงคืนความยุติธรรม
ความยุติธรรมหรือ
ความยุติธรรมอะไรกัน
เราได้ยินมาว่า
จินไป่วั่น ผู้คุ้มกันสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ขโมยของที่ตัวเองต้องคุ้มกัน
เพื่อจะเอาคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ไปเป็นของตัวเอง
ถึงกับสังหารจอมยุทธ์ชิงซงเค่อทิ้ง
ดังนั้นพวกเราถึงได้มาขัดขวาง
ข้า...
คนในหมู่บ้านบอกว่า
ชิงซงเค่อตายไปตั้งหลายปีแล้ว
ถ้าพวกเจ้าคิดจะใส่ร้ายก็ตรวจสอบ
ให้มันดีก่อนเถอะ
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ข้าว่าเป็นเพราะพวกเจ้า
ต้องการจะขโมยคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ถึงได้สังหารชิงซงเค่อแน่ ๆ
ทำไมเจ้า
ไร้เหตุผลขนาดนี้นะ
เจ้ายังจะเอาเหตุผล
อะไรกับพวกเขาอีก
พวกเขาตั้งใจ
มาขโมยคัมภีร์ชัด ๆ
คัมภีร์อยู่ในมือนาง
[เอามาให้ข้า]
[ของข้านะ]
ของข้า
อะไรกัน
นี่มัน...
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ได้ล่ะ
กระดาษเปล่าหรือ
ไม่ใช่สิ
[มีสองหน้าที่มีตัวอักษร]
หรือว่าเดิมทีคัมภีร์เป็นของปลอมอย่างนั้นหรือ
จะต้องเป็นจินไป่วั่น
สับเปลี่ยนคัมภีร์ของจริงแน่ ๆ
ข้า...
หาคนที่ชื่อว่าชิงซงเค่อไม่พบ
คัมภีร์ที่ว่าก็เหลือแค่สองหน้า
ในทางกลับกันคนที่คิด
ช่วงชิงคัมภีร์อย่างพวกเจ้า
กลับต่อสู้เสียจนเอาเป็นเอาตาย
[แค่นี้พวกเจ้ายังไม่เข้าใจอีกหรือ]
หรือว่า
พวกเราจะถูกหลอกอย่างนั้นหรือ
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าพวกเจ้าโลภมาก
คิดจะขโมยคัมภีร์ไป
แล้วจะโดนหลอกได้อย่างไร
ความจริงเรื่องคัมภีร์มีอะไรไม่ชอบมาพากล
ในฐานะที่ข้าเป็นนายท่านของเรือนสดับพิณ
ก็จะต้องตามสืบให้กระจ่างอย่างแน่นอน
แต่ในตอนนี้
หากในหมู่พวกเจ้า
มีคนคิดจะอาศัยคำว่ายุติธรรม
เพื่อเล่นตุกติกอะไรละก็
อย่าหาว่าข้าไร้เมตตาก็แล้วกัน
ได้ยินหรือยัง
ยังไม่รีบไสหัวไปอีกหรือ
ยังไม่รีบไสหัวไปอีก
ไสหัวไปสิ
ไสหัวไปเสีย
ไสหัวไปเลย ๆ ๆ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ได้ล่ะ
ดูท่าแล้ว
จะไม่ใช่แค่ชิงซงเค่อ
แม้กระทั่งคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เล่มนี้
ที่แม่นางคอยคุ้มกันมาตลอด
[ทั้งหมดทั้งมวลก็เป็นแค่เรื่องหลอกลวงทั้งนั้น]
แล้วมันเป็นแบบนี้ไปได้อย่างไรกันแน่
แล้วเจ้าคิดว่ามันเป็นอย่างไรล่ะ
ชัดเจนจะตายว่านี่มันเป็นแค่ละครตบตา
แค่นี้เจ้าก็ยังมองไม่ออกอีกหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
นี่มันคือกล่องลับ
ของสำนักคุ้มภัยตระกูลจินชัด ๆ
เจ้ายังคิดอยู่อีกอย่างนั้นหรือ
ว่ามีคนคิดจะสับเปลี่ยน
คัมภีร์สุดที่รักของเจ้า
นี่มันเป็นแค่เศษกระดาษสองแผ่นชัด ๆ
โง่จริง
ภารกิจของข้า
ก็คือเอาคัมภีร์ไปส่ง
ไม่ว่าจะเป็นของจริงหรือของปลอม
ก็ต้องเอาไปคืนเจ้าของให้ได้
แบบนี้ถึงจะเรียกว่าทำภารกิจได้สำเร็จ
คุณชายชวี
อย่างนั้นตอนนี้
พวกเราควรทำอย่างไรดี
สถานการณ์มีการเปลี่ยนแปลง
คุณหนูซูจำเป็นต้องรีบ
กลับสำนักเหยียนเสีย
แล้วเอาเรื่องราวในตอนนี้
ไปบอกเจ้าสำนักทั้งหลาย
อย่างนั้นคุณชายชวี
ก็กลับไปด้วยกันกับข้าสิ
ข้ายังมีธุระสำคัญต้องทำ
เกรงว่าคุณหนูคงต้องเดินทางลำพังแล้วละ
ไม่ได้หรอก
ข้าไม่มีทางปล่อยให้พวกท่าน
สองคนอยู่กันสองต่อสองหรอก
คุณหนูคิดว่า
ที่ข้าออกเดินทางคราวนี้
คือออกมาเดินเล่นหรือ
ไม่ใช่นะ
อย่างนั้นก็ได้
อย่างนั้นข้าจะกลับสำนักเหยียน
แบบนี้ก็ดี
ท่าน...
นี่ท่านไล่ข้าใช่หรือไม่
ไปก็ได้
นาง...
ข้าไปแล้วนะ
ทำไมนางถึงไปเสียแล้วล่ะ
คุณชายชวี
อย่างนั้นต่อไป
เราควรจะต้องไปที่ไหนหรือ
ดูจากสถานการณ์ในตอนนี้แล้ว
ข้าเกรงว่าคงจะไม่มีเหตุผลอะไร
ที่จะต้องร่วมทางกับแม่นางจินแล้วละ
ทำไมล่ะ
ส่งคัมภีร์ได้สำเร็จแล้ว
ภารกิจของข้าและท่านก็สิ้นสุดลงแล้ว
สมควรแยกย้ายกันได้แล้ว
แต่ว่า...
หนังสือรับของของสำนักคุ้มภัย
ยังไม่มีใครลงรายมือชื่อเลยนะ
แบบนี้จะเรียกว่าส่งสำเร็จแล้วได้อย่างไร
ชิงซงเค่อตายไปแล้วนะ
แม่นางจะไปหาใครที่ไหน
มาลงรายมือชื่อในหนังสือรับของเล่า
คุณชายชวี
ท่านเดินทางเพียงลำพังน่าเบื่อจะตาย
ท่านควรหาใครสักคนไปร่วมทางด้วยนะ
ข้าเดินทางคนเดียว
แน่นอนว่าจะต้องสะดวกกว่า
ไปกับแม่นางแน่นอน
ทว่าเมื่อครู่ท่านไม่ได้ยินที่คนพวกนั้น
พูดหรือว่า
สงสัยว่าข้าเป็นคนสับเปลี่ยนคัมภีร์น่ะ
ถ้ามีคนแอบลอบสังเกตการณ์ข้า
แล้วข้าจะทำอย่างไร
แต่แม่นางก็เคยพูดนี่
ไว้พอส่งคัมภีร์เสร็จแล้ว
ท่านก็จะไม่เกี่ยวข้องอะไรกับข้าอีก
ข้ารู้
ว่าท่านเห็นคนลำบากจะต้องไม่นิ่งดูดายแน่
สถานการณ์มีการเปลี่ยนแปลง
ตอนนี้ตามข้ามา
กลับกลายเป็นจะยิ่งอันตรายขึ้นกว่าเดิม
แม่นางจิน
เราต่างคนต่างดูแลตัวเองจะดีกว่า
ให้ตายสิ
ท่านคิดจริง ๆ หรือว่า
แยกทางกับท่านแล้วข้าจะออกไปจาก
ป่าแห่งนี้ไม่ได้น่ะ
ไปเองก็ได้
ของปลอมหรือ
คัมภีร์มีแค่หน้ากระดาษที่ขาดเพียงสองหน้า
ดังนั้นเหล่าชาวยุทธภพ
ก็เลยแยกย้ายกันไปแล้ว
เจ้าดูชัดเจนแล้วใช่หรือไม่
ข้าน้อยเห็นอย่างชัดเจน
มีแค่สองหน้าจริง ๆ
ถูกต้อง
ในที่สุดก็รอจนเจอเสียที
คัมภีร์นั่นเป็นของจริงหรือ
ข้าน้อยจะรีบไปเอาบัดเดี๋ยวนี้
[ช้าก่อน]
เป็นความลับขนาดนี้
แน่นอนว่าคนที่รู้
ยิ่งน้อยเท่าไรก็ยิ่งดี
[คนคนนั้นสวมหน้ากาก]
[มองไม่เห็นหน้าเลยสักนิด]
น่าจะเป็นหัวหน้าของ
คนกลุ่มนั้นในเทศกาลโคมไฟ
แต่ว่า
คราวนี้เขาไม่ได้พา
กำลังคนและม้ามาเยอะมากขึ้นกว่าเดิม
เขาจะต้องเป็นคน
ที่พวกเราเฝ้ารออยู่แน่นอน
ท่านพ่อ
ท่านเป็นอะไรไปหรือ ท่านพ่อ
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
พวกเจ้าคือใคร
เขาคงไม่ได้ไม่มาแล้วจริง ๆ ใช่หรือไม่
นายท่านเรือนสดับพิณอะไรกัน
จอมยุทธ์บ้าบออะไรกัน
ไม่ได้สนใจความเป็นความตายของข้าเลยสักนิด
คนประเภทไหนกัน
เขาจะมาหรือไม่
เขาจะต้องมาแน่นอน
ไม่หรอกน่า
มีคนตามมาจริง ๆ หรือ
จอมยุทธ์หญิง คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เล่มนั้น
[ไม่ได้อยู่กับข้าจริง ๆ นะ]
อีกอย่างคัมภีร์นั่นยังเป็นของปลอมด้วย
หากเจ้าไม่เชื่อละก็
เจ้าไปถามชวีเจิงได้เลย
ข้ามาหาเจ้านี่แหละ
อยู่ดูละครหรืออย่างไร
ยังไม่รีบไปอีก
ข้าจะทิ้ง
ท่านจอมยุทธ์ไว้คนเดียวไม่ได้หรอก
เราแค่บังเอิญมาพบกัน
ไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้นหรอก
รู้อยู่แล้วเชียวว่าเจ้าจะต้องมา
วรยุทธ์ที่เจ้าใช้มาตลอด
เป็นของตระกูลไป่
เหตุใดถึงไม่กล้าเผยตัวตนแท้จริงออกมา
ได้
ในเมื่อเจ้ารนหาที่ตาย
อย่างนั้นวันนี้ก็จะให้เจ้าได้เปิดหูเปิดตา
ได้เห็นวิชาลับเฉพาะแห่งวรยุทธ์ที่แท้จริง
นี่มัน...
เราไม่มีความแค้นอะไรกัน
ทำไมเจ้าต้องตามไล่ฆ่ากันให้สิ้นซากด้วย
ห้าปีมานี้
ไม่มีสักวัน
ที่ข้าไม่อยากฆ่าเจ้าด้วยตัวข้าเอง
นี่เจ้ายับยั้งพลังหัตถาของข้าได้อย่างนั้นหรือ
[คือเขานี่เอง]
[ข้ารู้อยู่แล้วเชียว]
[ว่าเขาไม่มีทางไม่สนใจใยดีข้าหรอก]
เจ้าคือใคร
บังเอิญจริง ๆ
นี่ก็เป็นคำถามที่ข้า
อยากถามเจ้าอยู่พอดี
แม่นางจินไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าไม่เป็นไร
ท่านจอมยุทธ์คนเมื่อครู่ล่ะ
จอมยุทธ์หรือ
คนที่ช่วยข้าไว้เมื่อครู่อย่างไรเล่า
ทำไมถึงไปไม่ลากันเลย
ทั้ง ๆ ที่จอมยุทธ์ที่ช่วยแม่นางไว้
อยู่ไม่ใกล้ไม่ไกลเพียงตรงหน้านี้เอง
แม่นางยังอยากหาจอมยุทธ์คนอื่นอีกหรือ
ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
แต่ว่า
เมื่อครู่คุณชายชวีสละตัวเข้ามาช่วยข้า
ได้รับบาดเจ็บหรือไม่
ทำให้แม่นางต้องเป็นห่วงแล้ว
ข้าไม่เป็นไร
ข้ารู้อยู่แล้ว
ว่าคุณชายชวีกล้าหาญรักความยุติธรรม
ไม่มีทางตัดเยื่อขาดใยกัน
เหมือนอย่างปากว่าแน่
จะต้องมาแน่นอน
ข้าก็แค่บังเอิญ
ผ่านมาทางนี้ก็เท่านั้น
ในเมื่อท่านปลอดภัยดี
อย่างนั้นข้าก็...
คุณชายชวี
ท่านดูสิ ป่าแห่งนี้
อันตรายจะตาย
ถ้าเรายังอยู่ต่อไปอีกละก็
จะต้องอันตรายขึ้นกว่าเดิมแน่
ไม่อย่างนั้น เราไปที่โรงเตี๊ยม
ก่อนหน้านี้กันเถอะ
ก็ได้
คุณชาย ท่านไปก่อนเถอะ
[คิดไม่ถึงว่าคืนนี้จะได้นอนห้องเดียวกัน]
[กับแม่นางจิน]
หวังว่าแม่นางจินจะไม่ถือสา
[พักอยู่ห้องเดียวกันก็จะได้]
[คว้าโอกาสสุดท้ายเอาไว้ให้ได้พอดี]
[จะต้องพูดโน้มน้าวใจเขาให้ได้]
คุณชาย
จริง ๆ แล้วตอนที่ข้าอยู่ที่สำนักคุ้มภัย
ก็เคยได้ยินชื่อเสียงเรียงนามของท่าน
แล้วข้าในแบบที่แม่นางจินได้ยินมา
เป็นแบบไหนหรือ
คุณหนูของข้าบอกไว้แบบนี้
ชวีเจิง จอมยุทธ์ชวี
เมื่อสามปีก่อนที่งานยุทธวารี
คว้าที่หนึ่งมาครอง
แถมยังก่อตั้งเรือนสดับพิณขึ้นด้วยตัวเองอีก
เรียกได้ว่าแข็งแกร่งไร้เทียมทาน
ใต้หล้านี้มีเพียงหนึ่งเดียว
เป็นผู้มีฝีมือไม่ธรรมดาในงานยุทธวารีเลย
แม่นางรู้มาไม่น้อยเลยนะ
คุณชายชวี
นี่ก็ดึกมากแล้ว
แม่นางรีบพักผ่อนเถอะ
คุณชายชวี
แม่นางไม่ได้พูดเรื่องที่
จะให้ข้าส่งท่านกลับไปที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
เป็นเพราะว่าเรื่องคัมภีร์
ยังสืบได้ไม่กระจ่าง
หากท่านกลับไปตอนนี้
ก็มีแต่จะทำให้สำนักคุ้มภัยลำบากไปด้วย
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินน่ะ
[แม่นางกลับไปไม่ได้แล้ว]
คุณชายชวี
อย่างนั้นท่านส่งข้าไปที่หุบเขาเถาหยวนได้หรือไม่
ไม่ได้
ข้าไปไม่ได้แล้วจริง ๆ
ทำไมกัน
เพราะว่าข้ามีปัญหาที่บ้านติดพันอยู่อย่างไรล่ะ
ปัญหาที่บ้านหรือ
ปัญหาที่บ้านอะไร
เมื่อเช้านี้ข้าสู้กับคนชั่ว
เพื่อแม่นาง
ตอนนี้ง่วงแล้วจริง ๆ
หากแม่นางยังมีธุระ
พรุ่งนี้ค่อยว่ากันก็ได้
อย่างนั้นคุณชายยังไม่ได้บอกเลยนะ
ว่าทำไมท่านถึงไปไม่ได้...
ข้าง่วงแล้วจริง ๆ
คุณชายชวี
ทำไมถึงหลับไปตอนนี้ได้เนี่ย
ตั้งใจยั่วโมโหข้าใช่หรือไม่
อาการบาดเจ็บนี้
แม้แต่ข้าก็ยังดูไม่ออก
ว่าเป็นแผลจากวรยุทธ์ของตระกูลไหน
ทำลายไปจนถึงเส้นลมปราณเลย
วิชาเทพของท่านประมุขยอดเยี่ยมไร้เทียมทาน
แต่กลับมีคน
ทำร้ายท่านประมุขได้อย่างนั้นหรือ
[ทว่าเส้นลมปราณของท่านประมุข]
ส่วนใหญ่ได้รับบาดเจ็บ
เพราะการย้อนกลับของพลังหัตถาของตัวเอง
[เห็นได้ชัดว่าคนคนนี้รู้จักคัมภีร์]
[ธาตุวิสุทธิ์เป็นอย่างดี]
[ฮูหยิน]
พอมีคัมภีร์ลับวิชาเทพเล่มนี้
ตำหนักนพอันธการของข้า
จะยังคงถูก
สมาคมยุทธจักรบีบคั้นได้อย่างไร
ข้า
หลังจากนี้ไปก็คือเจ้าแห่งยุทธจักร
ทำไมถึงหายไปสองหน้าได้ล่ะ
ตอนนั้นข้ารีบร้อนอยากจะเป็นเจ้าแห่งยุทธจักร
แม้จะขาดคัมภีร์สองหน้านี้ไป
[แต่ก็ยังฝืนฝึก]
[คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นี้]
คิดไม่ถึง
ว่าจะทิ้งอันตรายแอบแฝงไว้ให้ข้าเยอะขนาดนี้
แม้ว่าวิชาเทพของท่านประมุขจะประสบความสำเร็จ
แต่กลับไม่อาจแก้ไข
พลังย้อนกลับที่กระทำต่อร่างกาย
ของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นี้ได้
[ดังนั้นเมื่อขึ้นสู่จุดสูงสุดแล้ว
ก็ย่อมต้องค่อย ๆ ตกต่ำลง]
[ก็จะเกิดอาการธาตุไฟ
เข้าแทรกเป็นประจำ]
แม้ว่าข้าจะปรุง
ยาเม็ดสยบธาตุขึ้นเป็นพิเศษให้ท่าน
แต่ก็ทุเลาลงได้แค่ชั่วคราวเท่านั้น
[เกรงว่าหากกำเริบอีกในวันหน้า]
[นานวันเข้าก็จะยิ่งถี่ขึ้นเรื่อย ๆ]
[ข้ารู้ดีอยู่แก่ใจแน่นอน]
ว่าสองหน้าสุดท้ายของคัมภีร์ต่างหาก
คือสิ่งสำคัญ
หากไม่ได้เป็นเช่นนี้
อย่างนั้นข้าจะถูกเล่ห์เหลี่ยม
เล็ก ๆ ของเขาเล่นงาน
ได้อย่างไร
[ท่านประมุข]
อาการบาดเจ็บของท่านประมุขในตอนนี้
รักษาให้หายดีได้เมื่อไร
บาดแผลภายนอกรักษาไม่ยาก
บาดแผลที่เส้นลมปราณรักษายากที่สุดแล้ว
หมอมาร
หรือว่ามันไม่มี
วิธีอื่นแล้วจริง ๆ หรือ
จะว่ามีก็มี
บัวหิมะแห่งเขาพสุธารักษาบาดแผลนี้ได้
ตอนนี้ในใต้หล้ามีเพียงที่หุบเขาเถาหยวน
ถึงจะมีบัวหิมะดอกสุดท้ายเหลืออยู่
หุบเขาเถาหยวนหรือ
สืบไปถึงไหนแล้ว
ได้ยินเหล่าจารชนของเรือนสดับพิณบอกว่า
ไปสืบถามมาทุกที่แล้ว
[แต่ก็ไม่ใช่แค่คนพวกนั้นที่สู้]
[กับท่านตอนอยู่ที่หมู่บ้านเร้นหิมะ]
แม้แต่มือสังหารหญิงคนนั้น
ที่ตามไล่ฆ่าแม่นางจิน
ก็ไม่มีร่องรอยอะไรเลยเช่นกัน
เรื่องนี้ข้าไม่แปลกใจเลยสักนิด
หลายปีมานี้พวกเขาจะทำอะไร
ก็ระมัดระวังเป็นพิเศษ
เพียงแค่ตอนที่มือสังหารหญิงคนนั้น
ไล่ฆ่าแม่นางจิน แต่ละกระบวนท่ารุนแรงนัก
[ข้าดูแล้วไม่เหมือน]
[มาเพื่อคัมภีร์เลย]
[แต่กลับดูเหมือนเป็นความแค้นส่วนตัวมากกว่า]
หรือว่า
จะเกี่ยวข้องกับเรื่องนั้นเมื่อห้าปีก่อนหรือ
เสียดายแค่
ตอนเราอยู่ที่หมู่บ้านเร้นหิมะ
ไม่อาจจับตัวพวกเขาไว้ได้
มิเช่นนั้นอาจทำให้ทุกอย่างกระจ่างขึ้นได้
ไม่ต้องกังวล
เรื่องนี้เจ้าไม่ต้องห่วงแล้ว
อาเจิงมีวิธีแล้วหรือ
เขารับข้าไปหนึ่งฝ่ามือ
ดังนั้นข้ารับรองได้ว่า
ต่อจากนี้
เขาจะต้องไปที่ที่หนึ่งแน่นอน
ที่ไหนหรือ
หุบเขาเถาหยวน
แล้วทำไมท่านถึงไม่พาแม่นางจิน
ไปที่หุบเขาเถาหยวนด้วยกันล่ะ
อย่างไรก็ต้องไปแน่นอน
ทว่า
ไม่ใช่ในสถานะของข้าอย่าง ณ ตอนนี้
ข้าเข้าใจแล้ว
สตรีที่ท่านสนใจ
ช่างน่าเวทนาจริง ๆ
[ท่านจะ]
[ไม่ไปหุบเขาเถาหยวนกับข้าจริง ๆ หรือ]
หากข้าพาแม่นางออกเดินทาง
ไปด้วยกัน
ไม่ว่าจะพบเจอคนของอวี๋เชิน
หรือมือสังหารเมื่อวานนี้
ข้าก็ต้องเบี่ยงเบนความสนใจ
ไปปกป้องท่านอยู่ตลอดอีก
มันไม่คุ้ม
ไม่ใช่สิ
ข้าช่วยรับกระบี่ของอวี๋เชินให้ท่านนะ
ข้าเองก็เป็น
ผู้มีบุญคุญของท่านชัด ๆ
แม่นางพูดถูก
เรื่องรับดาบ
ข้ารู้สึกละอายใจต่อแม่นางจริง ๆ
ดังนั้นนะ
ข้าเกือบจะ
ได้ไปเจอยมบาลเพราะท่านแล้ว
บุญคุณใหญ่หลวงขนาดนี้
คุณชายชวีไม่ควรตอบแทนข้าหรืออย่างไร
บุญคุณที่ช่วยชีวิต
ต้องตอบแทนอยู่แล้ว
[เพียงแค่]
เมื่อวานข้าก็พูดไปแล้ว
ว่ามีปัญหาที่บ้าน
ติดพันอยู่จริง ๆ
ปัญหาที่บ้านอะไรหรือ
ข้าช่วยท่านเอง
[เรื่องนี้เกรงว่าแม่นางจิน]
[ก็ช่วยไม่ได้หรอก]
ท่านคือจอมยุทธ์เมื่อวานนี้นี่
ลืมแนะนำกับแม่นางไปเลย
นี่คือองครักษ์ลับของข้า
ซ่งเจี้ยนซาน
องครักษ์ลับหรือ
อย่างนั้นเมื่อวาน...
แน่นอนว่านายท่านของข้า
เป็นคนให้ข้าไปช่วยแม่นาง
[ถ้าแม่นางจะขอบคุณ]
[ก็ขอบคุณนายท่านของข้าเถอะ]
[ที่แท้]
[เมื่อวานเขาก็ไม่ได้]
[ทิ้งข้าไว้ในป่าคนเดียวจริง ๆ]
แม่นางอยู่ที่นี่ก็ดีเลย
ช่วยข้าคิดหาวิธี
รีบให้นายท่านของข้า
กลับไปดูตัวสักทีสิ
ดูตัวหรือ
กลับบ้านไปดูตัวหรือ
ขณะที่ท่านพ่อท่านแม่ยังมีชีวิตอยู่
เคยสั่งไว้ว่าข้าจะต้องแต่งงาน
ก่อนอายุยี่สิบห้าปี
ทว่าจนถึงตอนนี้
ข้าก็ยังตัวคนเดียว
จะว่าไปก็น่าละอายจริง ๆ
ดังนั้นนะนายท่าน
[คราวนี้ท่านจะต้องกลับ]
[เรือนสดับพิณไปดูตัวกับข้า]
นี่คือปัญหาที่บ้านที่ท่านพูดถึงหรือ
ถูกต้อง
แต่ว่า...
ท่านก็เป็นนายท่านของเรือนสดับพิณนะ
ทำไมถึงยังโดนบังคับให้ต้องดูตัวได้อีกล่ะ
คำสั่งของพ่อแม่มิอาจฝืน
ยิ่งกว่านั้นท่านพ่อท่านแม่ก็จากไปแล้ว
หากข้ายังไม่ยอมอีก
พวกเขาที่อยู่ในยมโลก
ก็คงไม่อาจตายตาหลับได้
ทว่าคุ้มกันคัมภีร์
ก็เป็นเรื่องสำคัญ
ระดับต้น ๆ ในยุทธภพเหมือนกันนะ
ยังจะมีเรื่องสำคัญอะไร
ที่สำคัญไปกว่า
การแต่งงานของนายท่านข้าอีก
ใช่หรือไม่ นายท่าน
การแต่งงานเนี่ย
จะทำอย่างขอไปทีเช่นนี้ไม่ได้นะ
ปีหน้าก็จะเป็นวันเกิด
ครบยี่สิบห้าปีของข้าแล้ว
เรื่องค่อนข้างเร่งรีบ
คงทำได้เพียงเช่นนี้แล้ว
แต่ว่า...
นายท่านคิดได้ก็นับว่าดีแล้ว
วันพรุ่งนี้ข้าจะให้ลูกศิษย์ของเรือนสดับพิณ
ส่งรูปเหมือนของสตรี
ที่เหมาะจะแต่งงานด้วย
จากตระกูลชั้นสูงต่าง ๆ
มาให้นายท่านเลือกนะขอรับ
การแต่งงานเนี่ยก็ต้องอยู่ด้วยกัน
กับคนที่ตัวเองชอบสิ
ใช่แล้ว
อย่างนั้นท่านก็เลือกภรรยา
ที่ท่านชอบมาสักคนแล้วกัน
นายท่านชอบหน้าทรงเมล็ดแตงโม
หรือว่าหน้าทรงกลม
ตาโต
หรือว่าตาตี่
แต่ว่า...
แต่ว่า ๆ ๆ
แต่ว่าอะไร
[นี่กำลังพูดเรื่องการแต่งงาน
ของนายท่านอยู่นะ]
[ทำไมแม่นางจินถึงขัดขวางเสียขนาดนี้]
ชอบนายท่านของข้าหรือ
ข้า ข้าเปล่าสักหน่อย
[อย่างนั้นก็น่าเสียดายจริง ๆ]
[ไม่อย่างนั้น]
[ข้าก็จะได้สำเร็จภารกิจได้ไวขึ้น]
แต่ว่า
ก็ต้องขอบคุณความช่วยเหลือของแม่นางจินด้วย
หากไม่ใช่เพราะแม่นางจินช่วยเหลือ
แล้วจะเกลี้ยกล่อม
นายท่านได้เร็วขนาดนี้ได้อย่างไร
ข้าหรือ
ในเมื่อนายท่านรับปากแล้ว
ก็จะรีรอไม่ได้
ตอนนี้พวกเรา
ก็เดินทางกลับเรือนสดับพิณกันเถอะ
นายท่าน
เตรียมเสร็จแล้วขอรับ
ออกเดินทางได้ทันทีเลย
คุณชายชวี
จะต้องไปตอนนี้เลยจริง ๆ หรือ
แม่นางจินก็เห็นแล้วนี่
ข้าไม่มีทางเลือก
ข้ารู้
จริง ๆ แล้วคุณชายก็ไม่อยากไปใช่หรือไม่
ไม่อย่างนั้นให้ข้าพาท่านหนีดีหรือไม่
ขอบคุณแม่นางจินมาก
แต่ว่าเรื่องนี้
เกี่ยวข้องกับคำสั่งเสียของ
ท่านพ่อและท่านแม่
ไม่อาหนีพ้น
นอกเสียจาก
จะคลี่คลายเรื่องการแต่งงาน
ของข้าได้เสียตอนนี้เลย
มิฉะนั้นข้าก็ไม่อยากทำให้เจี้ยนซานต้องลำบาก
อย่างนั้น ท่านก็ไม่จำเป็นต้องรีบร้อนไป
ขนาดนี้ก็ได้นี่
ไม่ว่าจะช้าหรือเร็ว ย่อมต้องแยกจากกัน
บางทีก็อาจจะเป็นอย่างที่แม่นางว่าไว้ก็ได้
ไกลสุดขอบฟ้า
เราอาจจะไม่ได้เจอกันอีกต่อไป
หมาย หมายความว่าอย่างไร
จะไม่ได้เจอกันอีกแล้วหรือ
แน่นอน
[ทว่าแม่นางจินพูดถูก]
[เรื่องรับดาบ]
[ข้ารู้สึกละอายใจต่อแม่นางจริง ๆ]
[หากในภายภาคหน้า]
[แม่นางต้องการอะไร]
ก็มาหาข้าที่เรือนสดับพิณได้เสมอ
[แม่นางไม่จำเป็นต้องไปส่ง]
ดูแลตัวเองด้วย
แม่นางจิน
อย่างนั้นไว้มีวาสนาเราค่อยเจอกันนะ
ไกลสุดขอบฟ้า
ไม่อาจได้พบหน้าตลอดไป
อย่างนั้นก็จะไม่ได้เจอกันอีกต่อไปแล้วหรือ
หยุดก่อน
คุณชายชวี
แม่นางจินยังมีเรื่องอะไรอีกหรือ
ขอเพียงแค่ท่านแต่งงานสำเร็จ
ก็ไม่ต้องไปแล้วใช่หรือไม่
ถูกต้อง
อย่างนั้นท่านแต่งกับข้าเถอะ
ถ้าหากท่านไม่ยินดีละก็
ก็ถือเสียว่าข้าไม่ได้พูดอะไรก็แล้วกัน
ได้
ท่านว่าอะไรนะ
ข้าบอกว่าได้