呵呵
哈哈哈
哎呀
烤火呢
帮你加点柴火
哈哈哈
唉
怎么 笑得不够大声吗
哈哈哈
欸
哎呀
挺暖和
那个什么
许超跟那个若丝
他俩说他拉肚子
然后我就大义凛然地
替他们值个夜
总不能让你一个人
是不是
今儿天儿真不错
月朗星稀的
雾挺大
难得天气这么好
那我给你唱个曲儿吧
就唱 就唱那个
不听
也行
不听就不听吧
怪瘮人 大晚上唱歌
要不我给你
讲个鬼故事吧
这个声音
一定是我肚子发出来的
一定是我闹肚子
一定是我
闭嘴
想上厕所了
你怎么进去的
哎
哎哎哎
你怎么来了
再废话就出去把风
就知道
你不可能放下我不管的
这儿黑啊 我说
我 我的爱机
手电筒 手电筒
别
你这不更明显吗
还好吧
小卖铺啊
快快快
对对对
就拿这个 就拿这个
别躲了 我看见你俩了
走 现在走还来得及
泡面 火腿肠
什么
走啊
还有泡面 火腿肠
你怎么了你
兰靖灰
小灰 小灰
泡面 火腿肠怎么办
算了 豁出去了
站住
哪个班的
别跑
你
好了
挺快嘛
你
也挺快的嘛
废话
你们哪儿来的
哪儿那么多废话呀
赶紧吃
吃不吃了
不然我丢火里了
我我我 我吃
他们俩和好了
谁在那儿
小画
吴教官
这么晚在这儿干吗
我我我
我在守夜 吴教官
行了
时候不早了
回去休息吧
谢谢吴教官
等等
违禁品
吃完别乱扔
我知道了
谢谢吴教官
小姑娘跑这么快
刚才谢谢你啊
谢我干什么呀
反正不管我做什么
顶多证明
我不是坏人而已
还生我气呢
我干嘛生气啊
只不过是个拿钱办事的
我错了
我其实一开始
知道这个事情的时候
我整个人是气愤
你是我最好的朋友
我就是想不明白
我需要从你这里
得到一个说法
一个答案
我承认
一开始
确实是有叔叔的原因
我才答应监督你的
要不然
你一开始的时候
那么嚣张
那么讨厌
那么喜欢惹事
你还想着
让我一开始就接近你
主动去帮助你啊
我有这么讨厌吗
确实
是挺讨厌的
不过
慢慢地接触了你
了解了你之后
我才知道什么叫
有朋友的感觉
你知道吗 兰靖灰
虽然你有时候
看起来没有那么靠谱
有时候还挺傻兮兮的
但是你对朋友
每回都是掏心掏肺的
不管是小画 马一鸣
还是对我
都是不留余力地好
我之前一直都是一个人
是你慢慢地改变了我
你呀 这个人吧
要么就是不说
要么一说呢
专挑肉麻的说
其实我一直有一个问题
想问你来着
什么
你为什么会那样
哪样
之前在更衣室
怕黑呗 怕黑
怕黑
好
不光是怕黑
可能
我还害怕密闭的空间
我还害怕
一束光突然打过来
害怕光
我小的时候
爸妈就离婚了
那个时候
我妈坚持要带我出国
我呢 不想去
于是我就
跟我一个
当时玩得很好的小朋友
约定好了一起藏起来
一直藏到我妈离开为止
那我们是不是
再也见不到了
我不想走
你妈如果硬要带你走
那你怎么办
我可以躲起来
躲起来
躲在哪儿
结果这小子背叛我
把我这点小秘密
全部给大人说出去了
那你可要替我保守秘密
谁也不能说
我们拉钩
现在想想也是幼稚
非把自己一个人
藏在幼儿园后面的一个
废弃仓库里边
没有光
没有吃的
没有喝的
紧接着呢
后来印象里边听到就是
周围都是脚步声
无数的手电筒射了进来
那后来呢
然后我就被他们找到
然后带回去呗
可能是
潜意识里一直想告诉我
留在那里
所以我到现在都还害怕
那个密闭的空间
和一束强光
那 你还记得当时那个
背叛你的小朋友吗
不记得了
太小了 早忘了
而且
这种人
最好以后都不要
记起来最好
也许他并不是那么想的
什么
没什么
不对呀
我怎么把这事
都告诉你了
不行
不行 不行
不行啊
你也得给我说一个
你的秘密
快
现在 立刻 马上
我 我没什么秘密
我不信
你这个表情可不像是
没有秘密的表情
真没有
我爸是不是早就告诉你
你不是我二表舅
是
知道他是谁吗
他是谁啊
他是
他是你二表舅
二表舅
出去 出去
出 出去
凌冬 刚才跟你说那事
可行不可行啊
兰先生
我跟您
应该不是亲戚关系吧
还有刚才主任说
我的资助人要来见我
应该就是您吧
我能问一下
您为什么要资助我吗
我
那个
这个话呀 说来话长
凌冬 坐下说
来 来
来 坐
其实呢
你跟你兰叔叔
真是一点关系都没有
但是呢
你兰叔叔 还有我
还有老凌
也就是你的爸爸
我们三个人呢
是十几年的朋友了
跟 跟我爸
具体我也不多说了
小凌啊
你妈妈这个人呢
你也了解
她性格比较好强
她其实不太希望
接受我们的资助
所以这事呢
就一直没跟你说
怕你思想有负担
今天啊 叔叔来找你啊
就是想让你
兰叔叔的意思就是说
你带着兰靖灰一起进步
当然了
是在不耽误
你学习的情况下
确实兰靖灰这小子
现在确实挺不太争气的
但其实
以前的时候
他是个好孩子
为什么变成现在这样呢
我跟他妈
确实有很大责任
这不
现在 巧了嘛
转学到这儿来了
你们两个是同班同学
又是同桌
所以叔叔呢
就想请你在平时的时候
多 多帮帮他
多带带他
再说了
你现在这辈分不一样了
二表舅啊
对 二表舅啊
你完全可以
利用这种身份
当他不听你的时候
直接震 震慑他一下
对吧
他肯定得听你的呀
你要是能把
兰靖灰的学习搞上去
你兰叔叔就放心了
孩子善良
这算是答应了
你看 多好的孩子
叔叔谢谢你啊
加油 加油
干嘛
凌冬
你太过
太过分了
你为什么一直不告诉我
你这
没事吧 没事吧
怎么了
没事 腿麻
我一点事都没有
你傻不傻
麻吗
麻吗还
不麻了 不麻了
好多了
不错啊天儿
月朗星稀的
兰靖灰
我说过
要当你一辈子二表舅
我是真心的
想一辈子占我便宜啊
想得美啊
不应该是便宜你了吗
臭屁
压到我了
你压到我了
你给我下去
不行
最后一次啊
你给我下去
打起精神来
没吃饭吗都
注意安全
没事
没事吧
咱不能
再折第二个人了啊
左
右
左 右
对 注意摆臂幅度啊
不不
我觉得手的摆动的幅度
还是要小一点
因为这样
如果摆大了会影响重心
还会影响速度
不对吧
她现在身体
还有点不太协调
她必须得大幅度摆臂
才能跟上她步伐的频率
不是吗
你得像这样
不不不
他说的不对
你听我的
不是
你不能听他的
你得听我的
你得习惯你的身体
跟着你的这个感觉走啊
不是 你为什么会觉得
你的理论
比我的更成熟呢
我从来就没有觉得
我的理论比你成熟
我只是跟随我的内心
跟随你的内心
你还有心
走吧
但是我觉得这个东西啊
你还是要以一种
走啦 理性的角度去看
知道吗
不能只跟随你的内心
人是感性的动物
来吧 来吧
预备
加油
加油 加油
加油 若丝
准备好了吗
你们注意安全啊
加油
这次队伍
我们一定会拿第一名
我们一定会赢的
因为他不想输
我们
你们
我们一定会赢
五班
注意平时训练的
动作要领
注意安全
准备
三
二
一
加油
一 二
一二
加油 加油
一 二
加油
一二
一 二
伤 伤着没有
我去看看
有没有事
让他们自己处理
这帮孩子
平时娇生惯养惯了
让他们吃点苦
锻炼锻炼自己
这点上
我跟方老师高度统一
怎么样
还能坚持吗
脚崴了
还能跑吧
我还可以
可是
晴天 我们拿第一名了
我们差一点就赢了
我答应你
要帮你拿第一名的
没关系 晴天
现在
我也挺喜欢第二名的
就差那么一点点
就一点点
就一点点就赢了
我们练了那么久
一 二
加油
慢点 慢点 不着急 不着急
加油 加油
加油
一
马上到了
加油
加油 小画
一 二
加油 加油
加油 小画
加油
二
小心
一 二
没关系 没关系
慢慢来
慢慢来 不着急
一 二
加油
加油 加油 加油
加油 加油
小心点 小心点
你们是最棒的
好样的
都是我不好
害我们白练那么久
这怎么能是你不好呢
只要过了终点
就算胜利嘛
对不对
而且你看这个
不拿第一会死星人
不也什么都没说嘛
这不也是第一吗
只不过是倒数
其实对我来说
也算一种新奇体验吧
你听
而且我们组实在太强了
不得其他组留点机会嘛
灰哥
承让了啊
让你捡漏了啊
晴天
等会儿有篝火晚会
我们一块去生火吧
不了 没心情
你还在因为
输了比赛的事
心情不好啊
答应过你要拿第一名的
没关系的
晴天
你看
你哪儿来的
我刚刚路过厨房的时候
天哪
班长 没看出来
你看起来老老实实的
其实
阿姨给的
可是这是生的
所以我叫你
一块去生火呀
那我要吃烤红薯
走
来来来
快跑 快点
快点
手脚麻利一点儿
马一鸣 你快点
快快快
麻溜儿的 快点
好
现在来说一下
游戏规则啊
这个游戏名字
叫做国王游戏
如果你抽到国王这张牌
那你的功能性就非常大
你可以随机指定
数字几跟数字几
组成一个组合
国王呢来指定
这对组合做什么事情
如果这个组合
完成不了的话
那将接受黑蒜汁的惩罚
现在呢
谁抽到了这张国王
我 我
灰哥 灰哥
那 那我选择
方块十
和 黑桃八
我是黑桃八
谁是方块十
方块十在哪里
方块十呢 在哪儿呢
谁啊
方块十
那谁是方块十啊
那那那
这个就 就
情歌对唱
唱歌 唱歌
我接受惩罚
别别别
我作弊了 我来
兄弟 是不是玩脱了
有这么难喝吗
这个 这个
来来来 游戏继续啊
我们先把这个扑克牌
收一下
来来来
先去回到位置上
牌收一下 牌收一下
来来来
来来来 牌
好嘞 好嘞
灰哥
这黑蒜汁
真不是人喝的东西
谁想的招这么损
幸亏不是梦姐喝
梦姐
谁让你搞这一出的
活该
梦姐
好
那么这一轮呢
谁是国王
是我 是我 是我
请选择你要说的数字
红桃勾
要把红桃尖背起来
绕着我们这个场地
跑一圈
马一鸣
来
新的一轮的国王是谁
我
很活跃啊你这一轮
那么请国王
选择要说的数
我选择黑桃二和
黑桃八
那你想让他们两个干嘛
我想让他们两个拥抱
紧紧相拥
好 那么数字8
请出列
好
凌冬哎
好 现在黑桃八
这位选手已经上场了
现在有请黑桃二
黑桃二
黑桃二不会是个女孩吧
这也太精彩了吧
到底是谁啊
当众拥抱
那也太尴尬了吧
是啊
黑桃二
黑桃二再不出来
我就全员交牌了啊
三
二
是我
抱一个
恭喜 恭喜
抱一个 抱一个 抱一个
喘喘 喘不上
喘不上气了
给你个大的
阿姨 我要两个冰激淋
两个
阿姨
阿姨 我要六个
六个
对 六个
谢谢阿姨
阿姨
我要那个
要三个冰淇淋
三个
只剩两个了
只有俩了
两个也行
没事 没事
吃个大鸡腿啊
你不要菜啊
来
什么呀
怎么就两个呀
你的呢
我 我吃过了
感觉又要活过来了
好吃吗
你尝一口 来
一口凉的 一口烫的
你小心拉肚子