วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP27
จริง ๆ ผมมีคำตอบในใจอยู่แล้ว
พวกคุณก็น่าจะมีแล้วใช่ไหม
แต่แค่ไม่รู้ว่าทำไม
ในใจของผม
ถึงยังมีความหวังเล็ก ๆ อยู่
เรื่องหลังจากนี้
ปล่อยให้ผมสืบคนเดียวเถอะ
คุณทำการเลือกมากมายแล้ว
เราถึงได้เดินมาถึง
จุดที่อยู่ในวันนี้
คุณไม่มีความจำเป็น
ต้องปล่อยให้ตัวเอง
เผชิญหน้ากับขั้นตอนขั้นสุดท้ายนี้
ฉันส่งคุณกลับอู่ต่อเรือนะ
ไม่ต้องหรอก
ฉันขับรถเป็นแล้ว
วันนี้
เปลี่ยนฉันไปส่งคุณ
กลับไปพักผ่อนเร็ว ๆ เถอะ
ผมขับรถเข้าไปเอง
เซี่ยงหย่วนเซิง
คุณจะกลับเจียงอินเมื่อไร
พรุ่งนี้
กลับไปเถอะ
หัวหน้าพูดถูก
คุณไม่มีความจำเป็น
ต้องเผชิญกับขั้นตอนนี้ด้วยตัวเอง
ฉันก็มีพี่ชาย
ถ้าเปลี่ยนเป็นฉัน
ฉันก็จะทำเหมือนกัน
ต่อให้การคาดเดาของนักข่าวเผิงจะถูก
พี่ชายคุณ
เข้าร่วมเรื่องนี้จริง ๆ
นั่นก็เป็นครอบครัวของคุณ
ไม่ใช่คุณ
วันนี้ผมจะตาม
โรงเรียนเตี้ยนเหลย
กลับเจียงอินแล้ว
โรงรียนได้รับ
เรือตอร์ปิโดล็อตใหม่
พวกเราจะขับเรือตอร์ปิโดกลับไป
เข้าใจ
กลับไปฝึกซ้อมดี ๆ
กลับไปแล้ว
ผมเตรียมลาหยุดกลับหนานจิง
ถ้าการคาดการณ์ของนักข่าวเผิง
เป็นความจริง
พี่ชายของผม
เข้าร่วมเรื่องนั้น
และก็รับเงินของซาโตมิ นาโอกิจริง ๆ
งั้นเขาจะต้องเก็บสมุดบัญชี
แล้วก็สลิปไว้แน่นอน
ของพวกนี้
เขาไม่มีทางเก็บไว้
ที่ห้องทำงานของกลุ่มทหารคนสนิท
ที่บ้านเขามีห้องหนังสือ
นี่เป็นหลักฐาน
ที่ใกล้เราที่สุดแล้ว
ไว้ผมกลับถึงบ้านที่หนานจิง
ผมก็จะมาสมทบคุณที่เซี่ยงไฮ้
คุณมาหาผม
เพื่ออยากจะบอกกับผมว่า
คุณจะยังสืบต่อไปงั้นเหรอ
ใช่
นักข่าวเผิงแค่คาดการณ์
แต่ผมต้องการเห็นหลักฐานกับตา
เว้นแต่ผมจะเห็นหลักฐาน
ที่พวกเขาทำข้อตกลงกับตา
ไม่งั้นผม...
คุณรู้ไหมการลักลอบขนส่ง
ยุทโธปกรณ์
สำหรับเรากับญี่ปุ่น
แปลว่าอะไร
ยกตัวอย่างแร่ทังสเตนแล้วกัน
แร่ทังสเตนเป็นวัตถุดิบทางการทหาร
ที่สำคัญมาก
จีนมีปริมาณการผลิตแร่ทังสเตนที่มากมาย
แต่ปริมาณการผลิตของญี่ปุ่นกลับน้อยมาก
ญี่ปุ่นวางแผนทำการลักลอบขนแร่ทังสเตน
สามารถทำให้ศักยภาพ การรบของกองทัพแห่งชาติลดลง
และยังสามารถ
ช่วยบรรเทาอุตสาหกรรมการทหารของญี่ปุ่น
ที่กำลังประสบปัญหาด้านการผลิตอีกด้วย
ทำแบบนี้ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
เป็นการถ่ายเลือดให้กับศัตรู
ต่อให้พี่ชายของผมจะไม่ใช่ทหาร
เขาก็จะต้องรู้
ผมไม่อยากจะเชื่อเลยจริง ๆ
ว่าเขากำลังทำเรื่องแบบนี้
แต่ว่าแร่ทังสเตน
ได้รับการดูแลและควบคุมโดย
กรมอุตสาหกรรมการทหารแห่งชาติ
ถ้าไม่มีเจ้าหน้าที่
เข้าร่วมและปกป้อง
แร่เหล่านี้ไม่มีทางขนส่งไปถึง
เรือสินค้าของญี่ปุ่นหรอก
เมื่อวานผม
กลับไปที่อู่ต่อเรือ
จากสถานที่ตรงนั้นของนักข่าวเผิง
ผมนั่งมาทั้งคืน
ผมไม่อยากจะเชื่อจริง ๆ
ว่านี่เป็นความจริง
เฉินฮ่าว
ผมรู้ว่าคุณ
อยากจะเป็นแค่ตำรวจที่ดีคนหนึ่ง
ไม่ยุ่งการเมือง
แต่ผมคิดเสมอว่าการต่อต้านญี่ปุ่น
ไม่ใช่การเมือง
จุดนี้
พวกเราประชาชนทุกคนต่างรู้
พรรคคอมมิวนิสต์ที่ประกาศ
"แถลงการณ์ 1 สิงหาคม" ก็รู้เหมือนกัน
แต่รัฐบาลของพวกเรา
กลับไม่รู้
ไม่
พวกเขารู้
เพียงแต่ไม่อยากยอมรับ
คุณยังจำได้ไหม
ก่อนหน้านี้คุณเคยถามผมว่า
รู้จักคนหนึ่งที่ชื่อ
เติ้งหมิงหย่วนหรือเปล่า
คุณรู้จักเขาเหรอ
ไม่เพียงแต่รู้จัก
สำหรับผมแล้ว
คุณเติ้งก็เหมือนกับดาวศุกร์
ห้าปีก่อน
ผมจบจากโรงเรียนนายร้อยตำรวจเจ้อเจียง
จากนั้นจากหมู่บ้านชาวประมงเฟิ่งเสียน
มาเป็นตำรวจที่เซี่ยงไฮ้
เคยลำพองพึงพอใจในตัวเอง
และก็เคยหมดอาลัยตายอยาก
ในตอนที่ผมดิ้นรน
ว่าจะเป็นตำรวจ
ต่อไปดีไหม
ได้รู้จักคุณเติ้ง
ที่ตอนนั้นยังอยู่ในอู่ต่อเรือ
ในเจียงหนาน
เขาเป็นคนที่ทำให้คุณยืนหยัดต่อไปสินะ
ใช่
ตอนนั้นผมท้อแท้มาก
รู้สึกว่าตำรวจในสำนักสันติบาล
ไม่ใช่ตำรวจ
แบบที่ฝันอยากเป็นเมื่อตอนเป็นเด็ก
คุณเติ้งเป็นคนให้กำลังใจผมตลอด
เขาให้ผมยืนหยัด
ยืนหยัดทำในสิ่งที่ตัวเอง
คิดว่าเป็นเรื่องที่ถูกต้อง
ต่อมาผมถึงได้รู้
ตอนนั้นเขาได้เข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์แล้ว
คุณรู้ไหมว่าทำไมเขา
เข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์
ตอนนั้นผมเคยถามอาจารย์ของผม
เขาไม่บอกคำตอบกับผม
คุณเติ้งบอกว่า
ลักลอบขนของ
ไม่ต่างไปจากการฆ่าตัวตาย
มันคือน้ำผึ้งอาบยาพิษ
ยิ่งกินมาก
ก็ยิ่งตายเร็ว
เป็นเส้นทาง
สู่ความพ่ายแพ้โดยไม่ต้องรอสงคราม
รัฐบาลชาตินิยมเดินมาถึงวันนี้
ไม่สามารถปฏิรูปถึงรากเง้าได้อีกต่อไป
นักรบพวกนั้นที่ติดตามอดีตนายกรัฐมนตรี
ไปตีตอนเหนือตอนนั้น
ตอนนี้กลายเป็นนักการเมือง
นายทุนขุนคลัง
ประชาชนอยู่อย่างลำบากลำเค็ญ
เจ้าหน้าที่กลับรีดนาทาเร้น
หากินกับประเทศ
นี่ไม่ใช่โศกนาฏกรรมของเจียงคนเดียว
แต่เป็นโศกนาฏกรรมของทั้งรัฐบาลชาตินิยม
ดังนั้นผมจึงเข้าใจ
ผมเข้าใจว่าคุณเติ้ง
ทำไมถึงเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์
เพราะว่าเขาอยากจะสร้างโลกใบใหม่
กับเพื่อนเขา
เฉินฮ่าว
ผมรู้
คุณอยากถามว่า
ผมเป็นคอมมิวนิสต์ไหม
ผมก็แค่ตำรวจยศน้อยคนหนึ่ง
ที่เพียงบังเอิญ
เคยถูกแสงดาวของคุณเติ้ง
ส่องสว่างก็เท่านั้น
วางแผนกลับหนานจิงเมื่อไร
วันมะรืน
วันที่ 30 ของเดือนนี้
ดี
ถ้ามีข่าวคราว
วันที่ 30 เวลา 22.00 น.
โทรมาที่ 57331 เบอร์นี้
นี่เป็นตู้โทรศัพท์
แถวบริเวณใกล้ ๆ บ้านของผม
ผมจะรอข่าวจากคุณอยู่ที่นั่น
ได้
ถ้าไม่สะดวกก็ไม่เป็นไร
ผมจะอยู่สืบที่เซี่ยงไฮ้ต่อไป
ถึงยังไงนั่นก็เป็นคนในครอบครัวของคุณ
ไม่มีอะไรไม่สะดวก
รอโทรศัพท์ของผมแล้วกัน
ได้
ที่นี่แหละ
เขตสัมปทานฝรั่งเศส
มีทั้งหมดสามอาคาร
ที่ในนั้นมีสถานที่ปลอดภัยของคณะกู้ชาติ
และนี่ก็คืออาคารสุดท้าย
คุณครับ
พวกเรามาจาก
บริษัทเบียร์น่ะ
พักนี้บริษัทเรา
เปิดตัวผลิตภัณฑ์ใหม่หลายรายการ
อยากจะมาดึงลูกค้าจากที่นี่
ถ้าสามารถขายออกไปได้ละก็
ค่าคอมมิชชันก็มีของคุณด้วย
ไม่รู้ว่า
สะดวก
ดูข้อมูลของลูกค้าคุณหน่อยได้ไหม
รอสักครู่นะ
ครับ ๆ ๆ
ลูกค้าเนี่ย
ลงทะเบียนไม่ครบ
ขอบคุณครับ
สามารถไปค้นหา
กับนายหน้าอสังหาริมทรัพย์ได้
อาคารชุดนี่
ปกติก็มีคนพักไม่น้อยมั้ง
ก็โอเค
ก็โอเคครับ
คุณดูผม
ยังพกใบปลิวมาด้วย
ที่นี่มีคนคนไป ๆ มา ๆ
คุณช่วยพวกเราแจกด้วยนะ
ได้ ๆ ๆ
ขอบคุณมาก
สมควรครับ
คุณนี่ก็ค่อนข้างลำบากเหมือนกันนะ
ตอนเช้าได้รับแจ้งเตือนจากคุณ
ฉันก็รีบ
ไปพบกับผู้รับผิดชอบ
ของคณะกู้ชาติทันที
พวกเขาก็พบว่า
พักนี้มีเหตุการณ์ผิดปกติบางอย่าง
คณะกู้ชาติได้เช่าบ้าน
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศสหลายแห่ง
เพื่อทำเป็นสถานที่ปลอดภัย
และยังให้เงินพนักงานต้อนรับด้วย
บอกว่าขอแค่มีคน
มาตรวจสอบอาคารชุดเหล่านี้
ก็ให้โทรแจ้งพวกเขาทันที
สองวันที่ผ่านมา
มีพนักงานต้อนรับ
ของอาคารสามแห่ง
ที่รายงานว่า
มีคนกำลังตรวจสอบข้อมูลของเจ้าของบ้าน
รวมถึงอาคารที่นักข่าวเผิงและคุณนายเผิง
พักอาศัยอยู่
รู้ไหมว่าใครเป็นผู้ตรวจสอบ
ตั้งแต่ได้รับแรงกดดันจากกองทัพญี่ปุ่น
ก็มีการควบคุมคณะกู้ชาติอย่างลับ ๆ
มากขึ้นเรื่อย ๆ
กองบัญชาการทหารซงฮู่
กับฝ่ายภารกิจพิเศษฟื้นฟูสังคม ประจำหน่วยเซี่ยงไฮ้
พวกนี้มีความเป็นไปได้ทั้งนั้น
พวกเขาใช้วิธีอะไร
ในการตรวจสอบชื่อ
สอบถามกับพนักงานต้อนรับ
แล้วก็
ไปตรวจสอบกับนายหน้าอสังหาริมทรัพย์ ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ฉันมาคิดหาวิธีแล้วกัน
อาจจะหานายหน้าอสังหาริมทรัพย์
ผ่านกองกำลังตำรวจ
จึงจะสามารถรู้ชื่อของอีกฝ่าย
เดี๋ยวคุณติดต่อกับคณะกู้ชาติ
และพานักข่าวเผิงกับคุณนายเผิง
เปลี่ยนสถานที่ใหม่ทันที
ได้
เหล่าเฉียวเคยบอก
ภารกิจของกลุ่มเรา
ก็คือแนวร่วมรบคณะกู้ชาติ
ถ้าครั้งนี้
เราสามารถช่วยคณะกู้ชาติ
เปิดเผยสิ่งที่นักข่าวเผิงประสบ
กับความลับที่พวกเขาเจอ
ไม่เพียงแต่สามารถแจ้งเตือนประชาชน
และขัดขวางรัฐบาลชาตินิยมได้
ยังสามารถช่วยพวกเรา
บรรลุเป้าหมายของแนวร่วมรบเร็วยิ่งขึ้น
แต่ถ้าอาศัยแค่
พวกเราไม่กี่คนและคณะกู้ชาติ
ไม่มีวิธีที่จะเปิดโปง
ได้อย่างเต็มที่แน่นอน
เพราะงั้นตอนนี้ฉันมีแผนการหนึ่ง
อยากจะยื่นเรื่องกับเบื้องบน
แผนการอะไร
อยากให้องค์กรจัดแจงคน
จัดการชุมนุมใหญ่
ที่กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้สักครั้ง
หนึ่งเพื่อบีบบังคับกรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
ตรวจสอบเรือสินค้าของซาโตมิ นาโอกิ
ชะลอการลักลอบขนสินค้าล็อตนี้ออกจากท่าเรือ
สองเป็นการสร้างคลื่นเสียงผ่านการชุมนุม
และความคิดเห็นของประชาชน
ยิ่งส่งผลกระทบมากเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น
ถ้าแผนการของคุณ
สามารถดำเนินการได้อย่างราบรื่น
งั้นนักข่าวเผิงกับคุณนายเผิง
ก็คือพยานคนสำคัญ
ดังนั้นความปลอดภัยของพวกเขา
สำคัญมาก
สถานการณ์ของคุณตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
สองสามคืนนี้
ฉันเห็นรถลาดตระเวน
วิ่งขึ้นลงตามถนนเพื่อค้นหาสัญญาณ
ใช่
ก่อนหน้านี้ฉันเปลี่ยนกำลังวิทยุ
จาก 100 เป็น 50 วัตต์แล้ว
ล่าสุดเปลี่ยนจาก 50 เป็น 15
15 วัตต์
สัญญาณอ่อนขนาดนี้
จะติดต่อได้เหรอ
เมื่อก่อน
รอประชาชนแถวนี้นอนแล้ว
ฉันก็จะเริ่มทำงาน
ตอนนี้เวลาทำงานดึกขึ้นอีกหน่อย
เที่ยงคืนถึงตีสี่
ตอนนี้พวกเรา
ทำได้แค่แบ่งเป็นสามทางแล้ว
ตัวคุณเองต้องระวังความปลอดภัยให้มาก
ไปกันเถอะ
คุณนายจี้
ช่วงนี้ได้รับการดูแลจากคุณ
ขอบคุณมาก
พวกเราล้วนเป็นคณะกรรมการของคณะกู้ชาติ
ดูแลซึ่งกันและกันก็สมควรอยู่
คุณต้องระวังให้มาก
ผู้หญิงคนนี้มีปัญหาเหรอ
เปล่า
ห้องนี้ก็เป็นห้องของคณะกู้ชาติเหรอ
ใช่ครับ
ผมตรวจสอบจากนายหน้าอสังหาริมทรัพย์
พบว่าลูกค้าของบ้านหลังนี้
เป็นพี่น้องกันแท้ ๆ
กับหนึ่งในรายชื่อ
ของรายชื่อคณะกู้ชาติ
ที่ผมกุมอยู่
เดิมผมรู้มาว่าในอาคารนี้
มีสถานที่ปลอดภัยของพวกเขา
ตอนนี้มั่นใจได้ว่า
ห้องนี้
ก็คือสถานที่ปลอดภัยของพวกเขา
ผมใช้วิธีเดียวกัน
เพื่อค้นหาสถานที่ปลอดภัยอีกสองห้อง
ของพวกเขาเจอในอาคารอีกสองแห่ง
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ไม่นานก่อนหน้านี้
มีคนเคยใช้
อีกสองห้องก็เหมือนกัน
จัดคนจับตาดูไว้
ต้องจับตาดูแน่นอน
ฮว่าเจินได้ช่วย
คนของคณะกู้ชาติไว้ไม่ใช่เหรอ
ช่วยคนแล้ว
มีความเป็นไปได้อย่างสูงมาก
ที่จะใช้สถานที่ปลอดภัยเหล่านี้
คุณส่งคนจับตาดู
ใครก็ตามที่เข้ามารีบแจ้งผมทันที
คุณเว่ย
พวกเราหว่านแหแบบนี้
ขอบเขตใหญ่ไปหน่อยหรือเปล่า
ไม่ใหญ่เลยสักนิด
พวกคุณต้องเชื่อผม
ผมกับพรรคคอมมิวนิสต์
สู้มากว่าหกเจ็ดปีแล้ว
พวกคุณเชิญผมมาทำเรื่องนี้
ก็จะต้องเชื่อในความรู้สึกของผม
พวกเรากำลัง
เข้าใกล้ขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
ทำไมเหรอครับคุณเว่ย
ไม่ถูก
ผู้หญิงที่พวกเราเจอ
ระหว่างทาง
ผมมักรู้สึกเหมือนเคยเจอที่ไหน
เร็ว ๆ นี้เหรอครับ
น่าจะใช่
งั้นคุณลองคิดดูก่อนที่มาฝ่ายภารกิจพิเศษ
ช่วงนี้คุณได้ไปที่ไหนบ่อย ๆ บ้าง
ร้านตัดเย็บเสื้อผ้า
ผมเคยเห็นผู้หญิงคนนี้
ที่ร้านตัดเย็บเสื้อผ้า
คุณครับ
ขอถามคุณหน่อยนะ
เมื่อกี้มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่สวมหมวกใส่ผ้าพันคอ
เดินออกมาจากตรงนี้ไหม
สูงประมาณนี้
เหมือนจะมีคนหนึ่งนะ
คุณแน่ใจเหรอว่าเธอ
เดินออกมาจาก
อาคารชุดนี้น่ะ
พวกเราเป็นพนักงานต้อนรับ
วัน ๆ
ก็คือการเฝ้าดูพวกคุณ
เข้า ๆ ออก ๆ ที่นี่แหละ
คนที่อยู่กับเธอ
เหมือนจะ
เหมือนจะยังมีอีกสองคนนะ
เธอพักอยู่ที่ห้องไหนเหรอ
อันนี้ไม่รู้แล้วครับ
เธอนี่แหละ
จำไม่ผิดจริงด้วย
ผมว่าแล้ว
พรรคพวกคอมมิวนิสต์ของจางรุ่นจิน
อยู่แถว ๆ บริเวณนี้
ตอนนั้นผมเคยเห็นผู้หญิงคนนี้
ตอนนี้เธอปรากฏตัว
ใกล้ ๆ สถานที่ปลอดภัยของคณะกู้ชาติอีก
นี่จะบังเอิญขนาดนี้ได้ยังไง
จับเธอกลับไปสอบสวนไหม
ไม่ ๆ ๆ
เธอก็แค่สาย
เป้าหมายสุดท้าย
คือการสาวตัวฮว่าเจินออกมา
อดทนหน่อย
พวกเรายังมีงานอีกเยอะที่ต้องทำ
แต่ว่ายิ่งเข้าใกล้ขึ้นทุกทีแล้วละ
จริงสิครับ พ่อ
อีกสองวันก็เป็นวันที่หนึ่งแล้ว
ผมจะไปที่ปากแม่น้ำอู๋ซงสักหน่อย
เรื่องของธุรกิจไม่ต้องถามฉัน
จัดการเองก็พอ
ครับ ผมรู้แล้ว
งั้นผมไปแล้วนะ
น้องชายของลูก
กลับเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้ทุกอย่างราบรื่นไหม
ราบรื่นครับ
คนที่จับเขาครั้งก่อน
ยังหาเรื่องเขาอยู่ไหม
แม่หมายถึงเว่ยไต้ฉิงเหรอ
เขาถูกไล่ออกตั้งนานแล้ว
แม่วางใจได้
ปัญหาในเซี่ยงไฮ้ของเขา
ผมจัดการหมดแล้ว
เมื่อกี้แม่
ได้ยินลูกบอกกับพ่อว่า
ลูกได้จัดแจงไว้เสร็จแล้ว
จัดแจงอะไรเหรอ
อันนี้แม่ไม่ต้องห่วง
ไม่ต้องสนใจหรอกครับ
ผมจะต้องจัดการให้ดีอยู่แล้ว
เหลียงเอ๋อร์
ลูกรู้
ว่าแม่รู้สึกติดค้าง
น้องชายของลูกเสมอ
ตั้งแต่เล็กจนโต
ลูกก็มีพ่อกับแม่
คอยอยู่ข้างกายตลอด
แต่ฮว่าเจินเปล่าเลย
ลูกเองก็ไม่เคยรายงานเรื่องร้ายของน้องชาย
รายงานแต่เรื่องดีเสมอ
แม่เองก็จะไม่ถามมากแล้ว
แต่
ไม่ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ลูกต้องจำไว้
เขาเป็นน้องชายของลูก
รู้แล้วครับ แม่ วางใจได้นะ
ขอแค่เขาไม่เกี่ยวข้องกับ
พรรคคอมมิวนิสต์
ไม่มีใครกล้าแตะต้องเขา
คุณชายรองกลับมาแล้วเหรอครับ
มา
ดื่ม
ตอนร้อน ๆ นะ
ทำไมจู่ ๆ ก็กลับมาล่ะ
โรงเรียนให้พวกเราหยุด
ผมจึงอยาก
จะกลับมาดูพ่อกับแม่ครับ
พี่ผมล่ะครับ
เขาไม่ได้อยู่หนานจิง
เพิ่งไปเมื่อวาน
ไปเซี่ยงไฮ้แล้วละ
ทำไม ลูกหาเขามีธุระเหรอ
ผมอยากให้เขา
ช่วยผมเอาซีดี
จากเซี่ยงไฮ้กลับมาให้แผ่นหนึ่งครับ
แม่รู้ว่าไหมพี่พักโรงแรมไหน
ผมจะโทรศัพท์หาพี่
เขาไปที่
สถานีขนส่งสินค้าของปากแม่น้ำอู๋ซง
ไม่ได้อยู่ในเมือง
รีบดื่มซุปเถอะ เย็นหมดแล้ว
ครับ
คุณชายรอง
คุณจะใช้ห้องหนังสือของคุณชายใหญ่เหรอคะ
ผมจะดูหนังสือสักแป๊บ
เดี๋ยวค่อยเข้ามาทำความสะอาดนะ
ค่ะ
1 พฤษภาคม
199,600 หยวน
1 กรกฎาคม
130,000 หยวน
1 กันยายน
139,000 หยวน
1 พฤศจิกายน
123,000 หยวน
1 กุมภาพันธ์
162,000 หยวน
พฤษภาคม กรกฎาคม
กันยายน พฤศจิกายน
ฮัลโหล
ผมเฉินฮ่าวนะ
ผมได้ดูสมุดบัญชีของพี่ชายผม
ในวันที่ 1 ของทุก ๆ สองเดือน
เขาจะได้รับเงินเข้าบัญชีก้อนหนึ่ง
จำนวนตัวเลขสูงมาก
ถ้าตามความสม่ำเสมอแบบนี้
วันที่ 1 ของเดือนหน้า
ก็จะเป็นวันพรุ่งนี้
ตอนนี้เขาไปที่ปากแม่น้ำอู๋ซง
ผมเดาว่า
ก็คือเรื่อง
ที่นักข่าวเผิงพูดถึง
ผมตรวจสอบเจอจากบริษัทเรือขนส่งแล้ว
ตอนนั้นนักข่าวเผิง
ถ่ายภาพเรือซินหรงหวัน
เรือบรรทุกสินค้าของญี่ปุ่นลำนั้นได้
ที่ท่าเรือสือลิ่วพู่
วันที่ 6 เดือนหน้า
จะเข้าเทียบท่าที่ท่าเรือสือลิ่วพู่
วันที่ 1 ทำข้อตกลง
วันที่ 6 บรรจุลงเรือ
เวลาตรงพอดี
ผมได้ลาหยุดกับโรงเรียนแล้ว
พรุ่งนี้จะออกเดินทางไปที่ปากแม่น้ำอู๋ซง
ได้
ระวังตัวด้วย
ตลอดชีวิตผมที่จากประเทศมักจะนึกย้อนบ่อย ๆ
ถ้าทำทุกอย่างเสร็จแล้ว
ก็จะกลับบ้านเกิด
ตอนนี้ประเทศไม่เป็นประเทศ
บ้านเกิด ก็ยากจะเป็นบ้านเกิด
ผมรู้เรื่องทั้งหมดนี้
หมายถึงอะไรสำหรับตระกูลฮว่า
แต่ตึกกำลังจะถล่ม
ไม้ท่อนเดียวจะประคองได้ยังไง
บ้านเมืองเผชิญวิกฤต
คนเหล่านี้พลางทำการจับกุม
ผู้รักชาติต่อต้านญี่ปุ่น
พลางลักลอบขนส่งยุทโธปกรณ์
ไปให้ชาวญี่ปุ่น
ใครกันแน่ที่รักประเทศ
และใครกันแน่ที่ทำร้ายประเทศ
หนึ่งสัปดาห์ก่อน
ญี่ปุ่นกดดันเซี่ยงไฮ้
ต้องการให้ยุบคณะกู้ชาติ
ดังนั้นภารกิจสำคัญที่สุด
ของคุณตอนนี้
คือการหาหลักฐานให้เจอ
ภาพถ่ายพิสูจน์ให้เห็นชัดเจนว่าคนทั้งสาม
กำลังลักลอบขนยุทโธปกรณ์ไปยังญี่ปุ่น
ฉันจะรีบรายงานสถานการณ์ตอนนี้
ให้กับองค์กรทันที
ผมเตรียมตัวที่จะไปกรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
สืบค้นต่อไป
นอกเหนือจากนี้
เซี่ยงหย่วนเซิงก็ตัดสินใจ
สืบค้นต่อไปเหมือนกัน
เขาอยู่ระหว่างทาง
เดินทางไปยังปากแม่น้ำอู๋ซงแล้ว
เขาสืบรู้ว่าฮว่าเหลียง
จะมีการทำข้อตกลงที่นั่น
เซี่ยงหย่วนเซิงบอกว่า
เขาจะสืบต่อไปเหรอ
ผมก็นึกว่าเขาจะรามือ
เพราะยังไงนั่นก็เป็นคนในครอบครัวของเขา
แต่เขายืนกรานมาก
เขาบอกว่าการต่อต้านญี่ปุ่น
ไม่ควรเป็นเรื่องการเมือง
เขายังรู้
"แถลงการณ์ 1 สิงหาคม" ของพวกเราด้วย
หลังประกาศ "แถลงการณ์ 1 สิงหาคม"
ในเขตก๊กมินตั๋ง
เกิดผลสะท้อนกลับอย่างใหญ่หลวง
ผู้คนจากทุกสาขาอาชีพ
ต่างสนับสนุนให้พวกเราหยุดสงครามภายใน
และรวมตัวกันเพื่อต่อต้านญี่ปุ่น
ถ้าสามารถ
เปิดโปงคดีลักลอบขนของได้
จะต้องมีบทบาทสำคัญอย่างมาก
ในขบวนการกอบกู้ชาติต่อต้านญี่ปุ่นอย่างแน่นอน
เขารู้
ก็เพราะว่าเขารู้
เขาถึงได้ตัดสินใจอย่างนี้
เบื้องบนให้ภารกิจผม
ให้ผมสังเกตดูเซี่ยงหย่วนเซิง
มีโอกาสพัฒนาไปเป็น
เพื่อนร่วมงานของเราไหม
ในใจผมมีคำตอบแล้ว
ถ้าผมเป็นไม้ขีด
สามารถเผาไหม้ได้สักพัก
งั้นก็มีความเป็นได้ที่เขา
จะกลายเป็นคนก่อกองไฟ
ขอแค่ตอนนี้
เขาเสนอความต้องการออกมา
ผมก็จะยื่นเรื่องให้เบื้องบน
พัฒนาเขาให้มาเข้าร่วมกับเรา
คุณอยากจะใช้วิธีนี้
ให้กำลังใจเขา
ใช่
เรื่องราวพัฒนามาถึงตอนนี้
สำหรับเขาแล้ว
เป็นการโจมตีร้ายแรงอย่างไม่ต้องสงสัย
ตอนนั้นคุณเติ้ง
ใช้แสงดาวของเขาส่องสว่างผม
ผมก็หวังว่า
ในตอนที่เขาลำบากที่สุด
ให้ความหวังเขาสักหน่อย
ฉันจะรายงานผลการสังเกตของคุณ
เกี่ยวกับเขาให้เบื้องบน
นอกจากนี้
ฉันรู้สึกมาตลอดว่า
คุณเติ้งกับพวกเรา
พูดในแง่มุมหนึ่ง
ล้วนเป็นนักอุดมการณ์
ไม่งั้นคงเป็นเรื่องยาก
สำหรับคนคนหนึ่งที่จะอดทนต่อ
ช่วงเวลาที่มืดมนที่สุด
ที่องค์กรถูกทำลาย
และทุกคนถูกตีกระจัดกระจาย
หัวหน้ากลุ่มพัฒนาคุณ
ให้เป็นทั้งนักอุดมการณ์
และเป็นผู้ให้กำลังใจนักอุดมการณ์
อีกคน
ก็เพราะว่าคุณคุ้มค่า
ในฐานะหน่วยสืบราชการลับใต้ดิน
ทักษะของคุณไม่ได้ถือว่าดีที่สุดจริง ๆ
แต่ว่าใจของคุณ
มีเปลวไฟในอุดมการณ์
ที่ไม่เคยมอดดับ
นี่ต่างหากสำคัญที่สุด
เสี่ยวอวี้ รอผมเดี๋ยวนะ
ผมไปโกดังกับคุณนะ
ฝนตกหนักขนาดนี้ มือคุณยังบาดเจ็บอีก
คุณรอฉันที่บ้านเถอะ
ฉันไปทำความสะอาดแล้วก็กลับมา
ผมกลัวคุณเดินทางกลางคืนคนเดียว
จะรู้สึกกลัว
บังเอิญผมก็อยาก
ไปทำความคุ้นเคยกับโกดังพอดี
คุณก็ให้ผมไปเถอะนะ
รีบร้อนขนาดนั้นทำไมกัน
ยังต้องรอคุณลากของกลับมาจาก
จินซานเว่ยนะ
ถึงจะปรึกษากับผู้จัดการ
เรื่องดูโกดังได้
ผมไปทำความคุ้นเคย
กับโกดังเนิ่น ๆ
พอเจอกับผู้จัดการ
ถึงจะแสดงฝีมือดี ๆ ได้
ภารกิจครั้งนี้
ผมจะต้องคว้ามาให้ได้
ไม่งั้นพวกเขาเอาแต่กังวลผม
นี่ก็ไม่ใช่เรื่อง
ถูกไหม
รู้แล้ว
ไปกันเถอะ
อย่าลืมปิดประตูนะ
ลุงสวีไม่อยู่ใช่ไหม
ผมเห็นโกดังหมายเลขหนึ่งที่เขาดูแล
หน้าต่างก็ไม่ปิด
เขาหยุดน่ะ
ช่วงก่อน
มีคนเช่าโกดังหมายเลขหนึ่งไป
ต้องการเปลี่ยนคนดูแลเป็นของตัวเอง
ผู้จัดการก็เลยให้ลุงสวี
ยังไม่ต้องมาในช่วงนี้
ได้
งั้นเราทำงานนี้เสร็จ
ก็ช่วยเขาปิดอันนั้นด้วยแล้วกัน
คุณว่าเราหางาน
ในท่าเรือได้
ล้วนพึ่งแต่ลุงสวีแนะนำ
สินค้าของเขานั่นถ้าเปียกหมด
เขาก็ต้องถูกหักเงินว่าไหม
ได้
ฝนตกใหญ่ขนาดนี้
สินค้าในนั้นจะต้องเปียกเสียหายแน่
โกดังมีคนไหม
มีคนอยู่ไหม
มีใครดูแลโกดังหมายเลขหนึ่งไหม
คุณรอผมอยู่ที่นี่แป๊บนะ
ผมขึ้นไปตรวจสอบดูสักหน่อย
คุณระวังด้วยนะ
ไม่เป็นไร คุณไม่ต้องขึ้นมา
ผมไปคนเดียวก็พอ
ช้า ๆ นะ
ระวังด้วย
ไม่เป็นไร
มีหีบใบหนึ่งตกแล้ว
คุณช้า ๆ นะ