Sebenarnya saya ada jawapan dalam hati saya
Anda sepatutnya memilikinya juga, bukan?
Cuma tak tahu kenapa
Saya masih mempunyai hati saya
Secercah harapan terakhir
Perkara yang berlaku di belakang
Biar saya periksa sendiri
Anda telah membuat banyak pilihan
Barulah kita boleh berjalan ke sana
Langkah ini hari ini
Anda tidak perlu
Biarkan diri anda menghadapi
Proses terakhir
Biar saya bawa awak balik ke limbungan kapal
Tidak perlu
Saya telah belajar memandu
Hari ini
Saya akan memberikannya kepada anda
Kembali awal dan berehat
Saya memandu kereta itu sendiri
Xiang Yuansheng
Bilakah anda akan kembali ke Jiangyin?
Esok
Kembali
Kapten betul
Anda tidak perlu
Hadapi proses ini sendiri
Saya juga mempunyai abang
Jika saya
Saya akan melakukan perkara yang sama
Walaupun spekulasi wartawan Peng betul
Abang awak betul-betul
Terlibat dalam perkara ini
Itu juga keluarga awak
Bukan awak
Saya mahu hari ini
Ikuti Sekolah Lei
Kembali ke Jiangyin
Sekolah terima
Kumpulan bot torpedo baru
Kita perlu memandu bot torpedo kembali
Faham
Kembali dan latih dengan baik
Selepas kembali
Saya akan mengambil cuti dan kembali ke Nanjing
Jika wartawan Peng membuat spekulasi
Betul
Abang saya betul-betul
Terlibat dalam perkara itu
Saya juga menerima wang dari Naoki Satomi.
Kemudian dia pasti akan meninggalkan buku akaun
Dan bil
Perkara ini
Dia tidak boleh meletakkannya
Pejabat Bilik Helfer
Dia mempunyai bilik belajar di rumah
Ini jauh dari kita
Bukti terkini
Tunggu sehingga saya pulang ke rumah saya di Nanjing
Saya akan datang ke Shanghai untuk berjumpa dengan awak
Awak datang kepada saya
Mahu memberitahu saya
Anda perlu terus menyemak
Betul
Wartawan Peng hanya membuat spekulasi
Dan saya mahu melihat bukti dengan mata saya sendiri
Melainkan saya melihatnya dengan mata saya sendiri
Bukti transaksi mereka
Jika tidak saya
Anda tahu penyeludupan
Amunisi tentera
Kepada kami dan Jepun
Adakah ia bermakna sesuatu?
Ambil pasir tungsten sebagai contoh
Pasir tungsten sangat penting
Bahan mentah ketenteraan
China mempunyai pengeluaran pasir tungsten yang banyak
Walau bagaimanapun, pengeluaran Jepun sangat rendah
Jepun mencetuskan penyeludupan pasir tungsten
Ia melemahkan keberkesanan pertempuran tentera negara
Ia boleh dilega
Terperangkap dalam dilema pengeluaran
Industri ketenteraan Jepun
Dengan melakukan ini, dua burung dengan satu batu.
Ia adalah pemindahan darah kepada musuh
Walaupun abang saya bukan seorang askar
Dia juga mesti tahu
Saya benar-benar tidak mahu mempercayainya
Dia melakukan perkara seperti ini
Tetapi bijih pasir tungsten
Ia adalah jabatan ketenteraan kerajaan negeri
Dalam penyeliaan dan kawalan
Jika tiada pegawai
Penyertaan dan perlindungan
Adalah mustahil untuk mineral ini dihantar ke
Di atas kapal kargo Jepun
Semalam saya
Dari tempat wartawan Peng
Kembali ke limbungan kapal
Saya duduk sepanjang malam
Saya benar-benar tidak mahu mempercayainya
Ini benar
Chen Hao
Saya kenal awak
Saya hanya mahu menjadi polis yang baik
Jangan tanya politik
Tetapi saya sentiasa berfikir
Anti-Jepun bukanlah politik
Ini
Semua rakyat kita tahu
Mengeluarkan "Deklarasi 1 Ogos"
Parti Komunis juga tahu
Tetapi kerajaan kita
Tetapi saya tidak tahu
Tidak
Mereka tahu
Cuma tak mahu akui
Adakah anda masih ingat
Awak tanya saya sebelum ini
Adakah anda mengenali seseorang?
Seorang lelaki bernama Deng Mingyuan
Awak kenal dia
Bukan hanya mengenali
Encik Deng bagi saya
Seorang seperti bintang
Lima tahun yang lalu
Saya lulus dari Sekolah Polis Zhejiang
Kemudian dari Kampung Nelayan Fengxian
Apabila saya tiba di Shanghai, saya akan menjadi anggota polis
Pernah penuh dengan cita-cita
Saya juga terputus asa
Bergelut dalam saya
Adakah anda mahu meneruskan?
Semasa saya seorang anggota polis
Bertemu pada masa itu
Masih di Jiangnan Shipbuilding
Encik Deng
Dia yang membuat anda bertahan
Betul
Saya sangat putus asa ketika itu
Saya fikir polis di Biro Keselamatan Awam
Bukan ketika saya masih kecil
Jenis polis yang saya impikan untuk menjadi
Encik Denglah yang sentiasa menggalakkan saya
Dia meminta saya untuk bertahan
Berkeras untuk menjadi diri sendiri
Perkara yang difikirkan betul
Saya tahu kemudian
Dia menyertai Parti Komunis pada masa itu
Awak tahu kenapa dia
Adakah anda mahu menyertai Parti Komunis?
Saya bertanya kepada guru ketika itu
Dia tidak memberitahu saya jawapannya
Encik Deng berkata
Penyeludupan
Sama dengan bunuh diri
Ia adalah racun yang dibalut dengan madu
Semakin banyak anda makan
Lebih cepat anda mati
Tidak menunggu perang
Akan menjadi jalan kekalahan
Kerajaan Negara telah sampai ke hari ini
Tidak dapat membetulkan sumbernya
Mereka yang mengikuti Ekspedisi Utara Perdana Menteri
Pejuang itu
Kini seorang ahli politik
Chaebol
Orang ramai tidak mempunyai kehidupan
Pegawai membuat nama mereka dengan bijak
Ubah negara menjadi rumah
Bagaimanakah ini tragedi peribadi Jiang?
Ia adalah tragedi seluruh kerajaan negara
Jadi saya faham
Saya faham Encik Deng
Mengapa menyertai Parti Komunis
Kerana dia mahu bersama rakan-rakannya
Membina dunia baru
Chen Hao
Saya tahu
Awak nak tanya
Adakah saya seorang komunis?
Saya hanya seorang pegawai polis kecil
Hanya secara kebetulan
Bintang Encik Deng
Hanya menerangi
Bilakah anda merancang untuk kembali ke Nanjing?
Lusa
30 bulan ini
Baik
Jika ada berita
10 malam pada 30hb
Hubungi lima tujuh tiga tiga satu
Ini berhampiran rumah saya
Nombor telefon gerai telefon
Saya akan menunggu berita anda di sana
Baik
Tidak mengapa jika ia tidak selesa
Saya akan terus menyemak di Shanghai
Lagipun, itu keluarga awak
Tiada kesulitan
Tunggu panggilan saya
Baik
Itu sahaja
Konsesi Perancis
Terdapat tiga bangunan di dalamnya
Rumah selamat dengan negara penyelamat
Ini adalah bangunan terakhir
Tuan
Kita adalah
Syarikat bir
Syarikat kami baru-baru ini
Beberapa produk baru telah diperkenalkan
Saya memikirkan anda untuk menarik pelanggan
Jika ia boleh dijual
Komisen ini juga milik anda
Tak tahu
Fang menyusahkan
Lihat maklumat penyewa anda di sini
Tunggu sebentar
OK OK
Bagaimana dengan tetamu ini?
Pendaftaran tidak lengkap
Terima kasih
Anda boleh pergi ke agensi hartanah
Semak lagi
Apartmen ini
Biasanya ramai orang tinggal di sana, bukan?
Tidak mengapa
Lihat saya di sini
Saya juga membawa beberapa risalah
Anda datang dan pergi di sini
Bantu kami berpisah juga
OK OK
Terima kasih banyak
Sepatutnya
Anda juga bekerja keras
Menerima notis amaran anda pada waktu pagi
Saya akan segera
Ketua Majlis Keselamatan
Bertemu
Mereka juga mendapati
Beberapa keadaan yang tidak normal baru-baru ini
Majlis Keselamatan di Konsesi Perancis
Di beberapa pangsapuri
Sewa rumah sebagai rumah selamat
Juga memberi ganjaran kepada penjaga rumah
Kata selagi ada orang
Untuk menyiasat pangsapuri ini
Hubungi mereka segera
Dua hari lalu
Sudah berterusan
Concierge tiga bangunan
Laporan itu berkata
Seseorang sedang menyiasat maklumat tuan tanah
Termasuk wartawan Peng dan Puan Peng
Yang tempat saya tinggal
Adakah anda tahu siapa yang menyiasat?
Sejak tentera Jepun memberi tekanan
Kawalan rahsia terhadap Majlis Keselamatan
Semakin banyak
Komando Garrison Songhu
Dan Pejabat Perkhidmatan Rahsia Persatuan Fuxing
Ini semua mungkin
Bagaimanakah mereka menggunakan
Semak nama tuan tanah
Tanya dengan penjaga rumah
Dan
Pergi ke perantara konsesi Perancis untuk menyiasat
Biar saya fikir jalan
Mungkin melalui Pasukan Polis
Cari ejen perumahan
Boleh tahu nama pihak lain
Anda segera menghubungi Majlis Penyelamat
Bawa wartawan Peng Puan Peng
Tukar tempat
Baik
Lao Qiao berkata
Misi pasukan kami
Ia adalah Majlis Penyelamat Barisan Bersatu
Jika kali ini
Kita boleh membantu menyelamatkan Kongres
Mendedahkan pengalaman wartawan Peng
Dan rahsia yang mereka temui
Bukan sahaja boleh memberi amaran kepada orang ramai
Menghalang Kerajaan Kebangsaan
Masih boleh membantu kita
Mencapai matlamat barisan bersatu dengan lebih cepat
Tetapi jika anda hanya bergantung pada
Beberapa daripada kita dan Majlis Keselamatan
Tidak ada cara
Terdedah sepenuhnya
Jadi sekarang saya ada rancangan
Nak mohon kepada atasan
Apa rancangan
Ingin mengatur orang
Kastam Zaijiang
Mengadakan perhimpunan besar
Yang pertama adalah memaksa Kastam Jiang
Kapal kargo Naoki dilihat semasa penyiasatan
Kelewatkan keluar barangan seludup ini
Yang kedua ialah melalui perhimpunan dan pendapat umum
Membentuk gelombang bunyi
Semakin besar kesannya, semakin baik
Jika rancangan anda
Boleh dilaksanakan dengan lancar
Wartawan Peng dan Puan Peng
Adalah saksi penting
Jadi keselamatan mereka
Sangat penting
Bagaimana keadaan anda sekarang
Saya malam ini
Anda boleh melihat kenderaan peninjau
Cari isyarat berulang-alik di jalan
Betul
Saya telah menguatkan stesen radio sebelum ini
Daripada seratus kepada lima puluh watt
Baru-baru ini berubah daripada lima puluh kepada lima belas
Lima belas watt
Isyaratnya sangat lemah
Bolehkah saya menghubungi saya
Dulu
Tunggu sehingga penduduk sekitar tertidur
Saya akan mula bekerja
Waktu bekerja lewat sekarang
Sifar hingga empat
Kita sekarang
Tentera hanya boleh dibahagikan kepada tiga kumpulan.
Anda mesti memberi perhatian kepada keselamatan anda sendiri
Mari kita pergi
Puan Ji
Terima kasih kerana menjaga anda pada masa ini
Terima kasih
Kita semua adalah ahli Majlis Keselamatan
Adalah wajar untuk menjaga satu sama lain
Berhati-hati
Adakah terdapat masalah dengan wanita ini?
Tidak mengapa
Ini juga rumah untuk Majlis Keselamatan
Ya
Saya mendapati di agensi
Penyewa rumah ini
Dan saya menguasai
Daripada Majlis Keselamatan
Seseorang dalam senarai
Adalah abang
Saya tahu di dalam bangunan ini
Mempunyai bilik selamat mereka
Sekarang pasti
Bilik ini
Ia adalah bilik selamat mereka
Saya menggunakan kaedah yang sama
Di dua bangunan lain dalam Konsesi Perancis
Menemui mereka
Dua bilik selamat lain
Tidak lama dahulu
Seseorang telah menggunakannya
Begitu juga dengan dua rumah lain
Hantar seseorang untuk memerhati
Mesti menatap
Bukankah Hua Zhen diselamatkan?
Adakah anda menyelamatkan seseorang dari negara itu?
Menyelamatkan orang
Ia sangat mungkin untuk menggunakannya
Bilik selamat ini
Anda hantar seseorang untuk memerhatikan
Sesiapa yang masuk beritahu saya segera
Encik Wei
Kami melemparkan jaring seperti ini
Adakah skop itu terlalu besar?
Tidak besar langsung
Awak perlu percaya saya
Saya dan Parti Komunis
Saya telah bergaduh selama enam atau tujuh tahun
Anda meminta saya melakukan ini
Anda mesti percaya pada naluri saya
Kami telah
Jarak semakin dekat
Apa yang salah Encik Wei?
Tak betul
Kami dalam perjalanan
Wanita yang saya temui
Saya selalu rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat
Baru-baru ini?
Sepatutnya
Kemudian fikirkan sebelum datang ke perkhidmatan rahsia
Di manakah tempat yang anda kerap kunjungi baru-baru ini
Kedai jahit
Saya berada di kedai jahit
Saya telah melihat wanita itu
Tuan
Saya terjejas dan bertanya kepada anda.
Adakah ada satu tadi?
Wanita dengan topi dan selendang
Keluar dari sini
Hampir begitu tinggi
Nampaknya ada satu
Adakah anda pasti dia datang dari
Di bangunan pangsapuri ini
Adakah anda keluar?
Kami adalah penjaga koncierge
Sepanjang hari
Hanya melihat awak
Masuk dan keluar dari sini
Bersama dia
Nampaknya
Nampaknya ada dua orang lagi
Bilik mana dia tinggal?
Saya tidak tahu ini
Itu dia
Sudah tentu saya ingat dengan betul
Saya tahu
Seorang rakan Komunis Zhang Runjin
Berhampiran ini
Saya pernah melihat wanita ini pada masa itu
Sekarang dia muncul semula
Berhampiran rumah selamat Majlis Keselamatan
Bagaimana ini boleh menjadi kebetulan
Adakah anda akan menangkap dia dan kembali untuk perbicaraan?
Tidak tidak tidak
Dia hanya benang
Matlamat utama
Ia adalah untuk membawa Hua Zhen keluar
Bersabar
Kami masih mempunyai banyak kerja yang perlu dilakukan
Tetapi ia semakin dekat
By the way ayah
Lokaan akan menjadi nombor satu
Saya akan pergi ke Wusongkou
Jangan tanya saya tentang perniagaan
Hanya uruskan sendiri
Okay saya faham
Kemudian saya akan pergi
Abang awak
Semuanya berjalan lancar apabila saya kembali ke Shanghai kali ini
Lancar
Lelaki yang menangkapnya kali terakhir
Adakah anda masih menyusahkan dia?
Awak cakap Wei Daiqing?
Dia telah dipecat lama dahulu
Jangan risau
Masalahnya di Shanghai
Saya telah menyelesaikan semuanya
Saya tadi
Dengar awak beritahu ayah awak
Anda telah mengaturnya
Apa yang perlu diatur?
Jangan risau tentang ini
Biarkan sahaja
Saya akan menjaga semua
Liang Er
Awak tahu
Saya kepada abang awak
Saya sentiasa berhutang
Dari kecil hingga besar
Awak sentiasa
Bawa saya dan ayah awak bersama saya
Tetapi Zhen'er tidak
Apa yang awak buat kepada abang awak
Jangan pernah melaporkan berita baik tetapi bukan berita buruk
Saya tidak akan bertanya lagi
Tapi
Tidak kira apa yang berlaku
Anda perlu ingat
Dia abang awak
Faham, ibu, jangan risau.
Selagi dia bercakap dengan Parti Komunis
Tiada kaitan
Tiada siapa yang berani menyentuhnya
Tuan muda kedua sudah kembali
Datang
Semasa panas
Minum sup dahulu
Kenapa awak kembali tiba-tiba?
Sekolah memberi kami cuti
Saya hanya fikir
Kembali jumpa awak
Di manakah abang saya?
Dia tidak berada di Nanjing
Baru pergi semalam
Pergi ke Shanghai
Kenapa awak ada masalah dengannya?
Saya nak dia
Bantu saya dari Shanghai
Bawa balik rekod
Adakah anda tahu hotel mana dia tinggal?
Saya hubungi dia
Dia akan pergi
Terdapat stesen kargo di Wusongkou
Bukan di bandar
Cepat minum sup. Ia sejuk.
Baik
Tuan muda kedua
Adakah anda ingin menggunakan bilik belajar tuan muda?
Saya akan membaca buku itu seketika
Masuk dan bersihkan nanti.
OK
1 Mei
Satu ratus sembilan puluh enam ribu yuan
1 Julai
Seratus tiga puluh ribu yuan
1 September
139,000 yuan
1 November
123 ribu yuan
1 Februari
162 ribu yuan
Mei Julai
September November
Hello
Saya Chen Hao
Saya membaca buku akaun abang saya
Hari pertama setiap dua bulan
Dia akan menerima akaun
Jumlah yang besar
Mengikut peraturan ini
Hari pertama bulan depan
Itu esok
Dia kini pergi ke Wusongkou
Saya rasa
Ia adalah wartawan Peng
Perkara yang disebut
Saya mendapati daripada syarikat perkapalan
Wartawan Peng pada masa itu
Di Dermaga Shiliupu
Yang diambil
Kapal kargo Jepun Shineimaru
Hari ke-6 bulan depan
Akan memasuki pelabuhan di Shiliupu Pier
Transaksi No. 1
No. 6 penghantaran
Masa yang tepat
Saya telah mengambil cuti dari sekolah
Bertolak esok ke Wusongkou
Baik
Beri perhatian kepada keselamatan
Saya pergi ke negara ini dan sering melihat kembali
Jika semua perkara berlaku
Kemudian kembali ke kampung halaman
Sekarang negara tidak akan menjadi negara
Sukar untuk menjadi kampung halaman
Saya tahu semua ini
Apakah maksudnya kepada keluarga Cina
Tetapi bangunan itu akan runtuh
Bagaimana untuk menyokong kayu
Kecelakaan negara
Orang-orang ini ditangkap semasa mereka ditangkap
Patriot anti-Jepun
Sambil menyeludup amunisi
Kepada orang Jepun
Siapa yang menyelamatkan negara?
Siapa yang merugikan negara?
Seminggu yang lalu
Jepun memberi tekanan kepada Shanghai
Menuntut pembubaran Majlis Keselamatan
Jadi awak sekarang
Tugas yang paling penting
Adalah untuk mencari bukti
Buktikan dengan tepat bahawa tiga orang dalam foto
Menyeludup amunisi ke Jepun
Saya akan segera melaporkan kepada organisasi
Laporkan keadaan semasa
Saya akan pergi ke Kastam Jiangxi
Teruskan menyemak
Selain itu
Xiang Yuansheng juga memutuskan
Teruskan menyemak
Dia sudah berangkat
Dalam perjalanan ke Wusongkou
Dia mendapati di mana Hualiang berada
Akan ada perjanjian baru
Kata kepada Yuansheng
Dia merancang untuk meneruskan penyiasatan
Saya fikir dia akan berhenti
Lagipun, itu keluarganya
Tetapi dia berkeras
Dia berkata anti-Jepun
Ia tidak sepatutnya politik
Dia masih tahu
"Deklarasi 1 Ogos" kami
Selepas penerbitan "Deklarasi 1 Ogos"
Di kawasan Kuomintang
Menimbulkan kesan yang besar
Orang dari semua lapisan masyarakat
Mereka semua menyokong kami untuk menghentikan perang saudara
Cadangan sebulat suara untuk menentang Jepun
Jika boleh
Berjaya mendedahkan kes penyeludupan
Pasti akan dapat menentang gerakan keselamatan negara anti-Jepun
Memainkan peranan yang besar
Dia tahu
Hanya kerana dia tahu
Barulah dia membuat keputusan ini
Pihak atasan saya memberi saya tugas
Biar saya memerhati Xiang Yuansheng
Adakah mungkin untuk berkembang menjadi
Rakan seperjuangan kita
Saya sudah mempunyai jawapan dalam hati saya
Jika saya adalah perlawanan
Boleh terbakar seketika
Kemudian dia boleh
Menjadi orang yang menyala api unggun
Selagi dia sekarang
Tawarkan sukarela
Saya akan memohon kepada pihak atasan saya dengan segera
Membangunkan dia untuk menyertai kami
Anda mahu menggunakan cara ini
Untuk menggalakkan dia
Betul
Perkara telah berkembang sehingga kini
Baginya sudah pasti
Tamparan yang dahsyat
Pada masa itu Encik Deng
Menerangi saya dengan bintang-bintangnya
Saya juga berharap
Pada masa paling sukar dia
Beri dia harapan
Saya akan melaporkan kepada atasan saya
Pemerhatian anda tentangnya
Selain itu
Saya selalu berfikir
Encik Deng dan kami
Dalam erti kata lain
Mereka semua idealis
Jika tidak, sukar untuk bersendirian
Musnah daripada organisasi
Semua orang berpecah
Saat paling gelap
Bertahan
Ketua pasukan mengembangkan anda
Kedua-dua seorang idealis
Kepada seorang idealis lain
Menggalakkan
Juga kerana anda layak
Sebagai pekerja cinta bawah tanah
Kemahiran anda memang bukan yang terbaik
Tetapi dalam hati anda
Terdapat sekumpulan api yang ideal
Tidak pernah padam
Ini adalah perkara yang paling penting
Xiaoyu tunggu saya
Saya akan pergi ke gudang dengan awak
Hujan lebat sangat, tangan anda masih cedera
Tunggu saya di rumah
Saya akan kembali selepas saya pergi membersihkan
Saya takut awak berjalan sendirian pada waktu malam
Akan takut
Kebetulan saya mahu juga
Untuk membiasakan diri dengan gudang
Biarkan saya pergi
Mengapa anda begitu cemas?
Saya masih perlu menunggu anda dari Jinshanwei
Tarik barang kembali
Hanya untuk membincangkannya dengan pengurus
Lihat gudang
Saya akan pergi lebih awal
Biasa dengan gudang
Bertemu pengurus
Barulah anda boleh berprestasi dengan baik
Tugas kali ini
Saya mesti memperjuangkannya
Jika tidak, mereka akan sentiasa risau tentang saya
Ini bukan masalah, bukan?
Betul ke
Faham
Mari kita pergi
Ingat untuk menutup pintu
Adakah Pakcik Xu tiada di sini?
Saya melihat gudang No. 1 yang dia uruskan
Tingkap juga tidak ditutup
Dia sedang bercuti
Suatu ketika dahulu
Seseorang menyewa gudang No. 1
Anda perlu bertukar kepada pentadbir anda sendiri
Pengurus meminta Uncle Xu
Saya tidak akan datang buat masa ini
OK
Kemudian mari kita selesai kerja ini
Matikan dia juga.
Anda kata kami boleh berada di dermaga
Mencari pekerjaan
Semuanya bergantung pada pengenalan Uncle Xu
Barangannya basah
Dia juga perlu memotong gajinya, bukan?
OK
Hujan hujan sangat lebat
Barangan di dalamnya mesti rosak
Adakah terdapat sesiapa di gudang?
Adakah sesiapa?
Adakah sesiapa menjaga gudang No. 1?
Tunggu saya di sini sebentar
Saya akan naik dan periksa
Berhati-hati
Tidak mengapa, anda tidak perlu pergi
Saya boleh melakukannya sendiri
Tunggu sedikit
Berhati-hati
Tidak mengapa
Sebuah kotak terjatuh
Tunggu sedikit