แม่
เฮ้ Yulu ทำไมคุณถึงกลับมา？
ป้าของฉันบอกว่าสุขภาพของคุณไม่ดี
อ่า ป้าของคุณรายงานผิด
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร คุณเหนื่อยไหมจากการรีบกลับมาตลอดทาง？
จริงๆ แล้วมีคนส่งมันกลับมาโดยเฮลิคอปเตอร์
พระองค์ พระองค์ พระองค์
แฟนของคุณ
อา
มาที่นี่
สวัสดีป้า
ฉันชื่อ Xu Jinfeng
มันเป็นเจ้านายของลูกสาวของคุณ
แค่เรียกฉันว่าเสี่ยวซู
สวัสดีป้า
ผู้หญิงคนนี้ รถของฉันพัง
ฉันสามารถถูรถของคุณลงจากภูเขาได้ไหม？
อย่าใช้อินเทอร์เฟซที่ไม่ดีแบบนี้ที่ฉันเคยใช้ โอเค？
แล้วเรื่องนี้ล่ะ？
ฉันทำกุญแจรถหาย
เฮ้
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันชอบกินร้านนี้มากที่สุดเมื่อตอนที่ฉันอยู่โรงเรียน
งั้นดูสิ
การเตรียมการรับเข้างานของบริษัทเราไม่ใช่เรื่องตลก
จริงๆแล้ววันนี้ฉัน
ฉันมีบางอย่างที่อยากจะบอกคุณ
แต่งงานกับฉัน
แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา
แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา
แต่งงานกับเขา แต่งงานกับเขา
ไปเล่นเรื่องนั้นกันเถอะ
โอเค คุณต้องการขวดไหม？
ขอบคุณครับ
มอบให้ฉัน
คุณ
ไม่ร้อน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ช่างเป็นกลยุทธ์อันขมขื่น
ฉันกลัวว่าคุณจะไม่เห็นฉัน
ใครบอกว่าฉันไม่อยากเจอคุณ
มาซักถามงานกันเถอะ
โปรโมชั่นสำเร็จ อย่าลืมเชิญเราทานอาหารเย็น
มาเลย
แผนการทำงานถัดไปของฉันคือ
นางสาวหลิน หยูลู่
คุณจะแต่งงานกับฉันไหม
เจ้านาย
ไม่ ฉันประสบความสำเร็จในงานนี้หรือเปล่า？
คุณเห็นด้วยอย่างรวดเร็ว
ไม่เห็นด้วยอีก
ฉันต้องตอบอย่างรวดเร็ว
เจ้านาย
ฉันยินดี
เรียกเจ้านายด้วย
สามีของฉัน