Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP12
Mak.
Yulu, mengapa awak balik?
Kata mak cik, mak tak tahan lagi.
Mak cik awak silap ambil laporan.
Tak mengapa. Pasti awak penat.
Saya balik dengan helikopter.
Dia
ialah teman lelaki awak?
Ah.
Mari.
Salam, mak cik.
Nama saya Xu Jinfeng.
Saya bos kepada anak mak cik.
Panggil saya Xu sahaja.
Salam, mak cik.
Cik, kereta saya rosak.
Boleh hantar saya turuni gunung?
Jangan gunakan alasan buruk ini.
Bagaimana dengan ini?
Kunci kereta saya hilang.
Hei.
Bagaimana awak tahu
saya suka makan di sini semasa bersekolah?
Tengoklah.
Syarikat siasat pekerja dengan serius.
Sebenarnya, saya
mahu beritahu awak sesuatu hari ini.
Berkahwin dengan saya.
Berkahwinlah dengan dia.
Bukankah restoran ini sesuai melamar?
Apakah budaya perusahaan ini?
Sesuai sangat, tuan muda.
Ada bantuan kaum minoriti dan orang hitam.
Berkahwinlah dengan dia.
Mari kita bermain yang itu.
Baik. Nak minum coca-cola?
Terima kasih.
Ini untuk saya?
Awak
tak rasa panas?
Awak sedang buat apa?
Nak buat-buat kasihan?
Saya risau bahawa awak tak nak jumpa saya.
Siapa kata saya tak nak jumpa awak?
Berusahalah dalam penilaian.
Belanja kami apabila naik pangkat.
Semoga berjaya.
Rancangan pekerjaan saya ialah...
Cik Lin Yulu.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Bos.
Tak. Adakah saya naik pangkat?
Lekas setuju.
Jika tak,
saya akan jawab untuk awak.
Bos.
Saya sudi.
Awak panggil saya bos lagi?
Sayang.
Awak begitu benci saya?