[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP02]
หัวหน้า
นายทำอะไรเนี่ย
ไม่เป็นไร
[คือว่า]
เรื่องมันก็เป็นแบบนี้แหละ
เพราะในการแข่งขัน
ของทีมพวกนายเมื่อวานนี้
ต่างก็ได้รับชัยชนะกันมา
ทำได้ยอดเยี่ยมมาก ๆ
[ดังนั้น]
[ฉันก็จะให้คำแนะนำ]
กับพวกนายแทนทางมหาวิทยาลัยนะ
[ก็คือรวมพวกนายทั้งสองทีมเข้าด้วยกัน]
แล้วสร้างขึ้นเป็นทีมมหาวิทยาลัยทีมใหม่
แล้วก็เลือกเพื่อนร่วมทีมที่เหมาะสม
พวกนายคิดว่าไง
- ไม่มีทาง
หวังว่าอาจารย์
จะพิจารณาดูอีกทีนะคะ
ยังไงซะหมาฮัสกี้กับหมาป่า
ก็ยังมีความแตกต่างกันในทางธรรมชาติ
หมาป่า
[ขอโทษนะ]
เราเป็นมนุษย์
มนุษย์ก็ต้องปกป้องสัตว์
สุนัขเป็นเพื่อนรักของเรา
สัตว์ป่าก็เช่นกัน
ต่อให้พวกมันจะชอบกัดคนก็ตาม
ได้ยินว่าเมื่อวานมีทีมโต้วาที
ที่เล่นเกมระดับล่างหรือว่าชนะคาบเส้นนะ
ถ้าผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามยังสร้างข่าวลือไม่เลิก
ระวังกรรมตามสนองนะ
จริง ๆ แล้วการแข่งขันโต้วาทีเนี่ย
ไม่ว่าจะชนะคาบเส้น
หรือว่าชนะอย่างขาดลอย
จริง ๆ ขอแค่ชนะ
นั่นก็เรียกว่าชนะอย่างสมบูรณ์ ใช่ไหมล่ะ
อาจารย์
อาจารย์พูดแบบนี้ทีมเรา
ก็ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
ในส่วนของพวกเขาเนี่ย
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามเข้าใจอะไรผิด
เกี่ยวกับคำว่าชนะอย่างสมบูรณ์หรือเปล่า
ฉันได้ยินมาเหมือนว่าแต่ก่อนมีคน
ยกนักโต้วาทีที่ดีที่สุด
ให้คนอื่นไปแล้วนี่ใช่ไหม
คือว่า เดี๋ยวฉันรับสายก่อนนะ
พวกนายปรึกษากันไปก่อน
กลับมาแล้วให้คำตอบกับฉันด้วย
เธอ
เป็นแฟนของรุ่นพี่เหรอ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหมเนี่ย
ทำไมยังจะกุเรื่องขึ้นมาอยู่อีกเนี่ย
หาว่าใครกุเรื่องไม่ทราบ
ใครถามคำถามฉันก็ว่าคนนั้นแหละ
ขอให้ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
กรุณาอย่าหลีกเลี่ยงคำถามของฉัน
สรุปเธอใช่แฟนของ
รุ่นพี่หรือเปล่า
ฉันไม่ใช่
เธอ เธอบอกว่าไม่ใช่ก็คือไม่ใช่เลยหรือไง
เธอพูดจาให้มันมีมารยาทหน่อยนะ
ว่าใครไม่มีมารยาทฮะ
อินหนาน
ตรงข้ามเราไม่มีใครสักหน่อย
ทำไมฉันชอบได้ยิน
เสียงแปลก ๆ ตลอดเลยล่ะ
ใช่
ไม่มีใคร
มีแต่ความว่างเปล่าทั้งนั้น
ความว่างเปล่าที่เทกโอเวอร์
มหาวิทยาลัยของนายไง
นายพูดอะไรฮะ
พี่ใหญ่ การวางตัว
พี่ใหญ่
ไม่งั้นฉันต้มชาเก๊กฮวยให้ทุกคน
ใจเย็นลงก่อนก็แล้วกัน
พวกเราไม่ได้โมโหสักหน่อย
คนไม่มีมารยาทต่างหากถึงขี้โมโห
ทำไมเธออยู่ทุกที่เลยเนี่ย
ขี้แพ้
เธอว่าไงนะ
ว่าเธอนั่นแหละ
ช่างเถอะ ๆ
งั้นทำไมเธอ
ทำไมเธอต้องไป
เปิดห้องกับรุ่นพี่ด้วย
นั่นก็เพราะว่าเราไม่มีที่ฝึกซ้อม
เราเลยหาที่ไว้ฝึกซ้อม
ถวนจื่อ
เราไปทำอะไรที่มีประโยชน์เถอะ
อย่าเสียเวลาไปกับคน
หน้าตาทุเรศเลย
นายว่าใครหน้าตาทุเรศนะ
ว่าใครฮะ
ฉันก็ว่านายนี่แหละ
เธอลองพูดอีกคำดูสิ
ปรึกษากันได้เป็นยังไงบ้าง
ได้คำตอบหรือยัง
มหาวิทยาลัยซีเคอต้าของเรา
ไม่เห็นด้วยที่จะรวมกัน
ทีมมหาวิทยาลัยตงไฉต้าของเรา
ไม่เห็นด้วยยิ่งกว่าอีก
งั้นก็พอดีเลย
เมื่อกี้ฉันเพิ่งได้รับแจ้งมา
อาทิตย์หน้ามหาวิทยาลัย
จะจัดการแข่งขันการแสดง
ให้ทั้งสองทีม
ใครชนะ
คนนั้นก็จะเป็นคนชี้ขาดเรื่องในมหาวิทยาลัย
ทุกคนมีใครมีความเห็นอะไรไหม
ได้ยินหรือยัง
พอแข่งเสร็จแล้ว
ทีมมหาวิทยาลัยก็จะเป็นของเรา
เราไม่มีความเห็นอะไรครับ
เราเองก็ไม่มีความเห็นค่ะ
งั้นก็ดี
ฉันคาดหวังกับการแข่งขันที่ยอดเยี่ยมในครั้งนี้มาก
เรามาตัดสินแพ้ชนะบนสนามแข่งกัน
นี่
เสี่ยวอวี๋กับอินหนาน
ทำไมถึงไม่ถูกกันขนาดนั้นล่ะ
นายเคยได้ยินเรื่องเล่าที่ชื่อว่า
ลูกบ้านคนอื่นไหม
เคยได้ยิน
เป็นเรื่องราวที่สร้างแรงบันดาลใจนะ
ฉันนี่แหละคือลูกบ้านคนอื่น
เฮ้อ
สรุปมีเรื่องซุบซิบอะไรกันแน่
ว่ามาสิ
พวกเขาสองคน
ตอนเด็ก ๆ เคยอยู่บ้านหลังตรงข้ามกัน
แม่ของเสี่ยวอวี๋ชอบพูด
เรื่องของอินหนาน
แถมยังสมัครคลาสเรียนพิเศษ
เดียวกันให้เขาสองคนด้วย
ครูคะ หนูวาดเสร็จแล้ว
หนูเก่งไหม
- [อินหนาน เธอวาดได้สุดยอดไปเลย]
- เยี่ยม
เธอได้ของขวัญเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เกือบจะถือไม่ไหวแล้วเนี่ย
ปีนั้น
กว่าเสี่ยวอวี๋จะ
สอบปลายภาคได้ที่หนึ่ง
ของทั้งระดับชั้นไม่ใช่ง่าย ๆ
เขานึกว่าเขาชนะอินหนานแล้ว
สุดท้ายคิดไม่ถึงว่า
อินหนานจะพาสชั้นไปแล้ว
แล้วก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยจนได้
เข้ามหาวิทยาลัยซีเคอต้าไปก่อนล่วงหน้าด้วย
เสี่ยวอวี๋น่าสงสารชะมัดเลย
พวกเธอคุยอะไรกันอยู่เหรอ
ไม่ได้พูดอะไรทั้งนั้น
เฮ้อ
ทำอะไรก็ต้องได้อย่างนั้น
มันคือกฎแห่งธรรมชาติ
ถ้าเขาไม่บีบบังคับฉัน
ฉันก็คงไม่ตกอยู่ใน
สถานะอย่างตอนนี้หรอก
สู้ ๆ นะเสี่ยวอวี๋
เสี่ยวอวี๋จะต้องชนะ
สู้ ๆ
รีบกินกันเถอะ
เดี๋ยวต้องรีบไปซ้อมอีก
[เตรียมออกรบ เร่งรีบกลับห้องเรียน]
[ในเมื่อผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามให้]
[มาแล้วหนึ่งชุด]
[เพื่อน ๆ]
[ธานอสที่สวมถุงมือ]
[เอาไว้ทั้งซ้ายและขวา]
ก็ไม่อาจบรรยาย
ความน่ากลัวของคู่ต่อสู้ของเราได้หรอก
ชิวหลิงเยียน
สมัยมัธยมปลายเคย
ครองตำแหน่งสุดยอดนักโต้วาที
ระดับเขตสามรอบติด
[ถนัดด้านการล้อมโจมตีโดยตรรกะ]
การป้องกันการโจมตีก็โดดเด่นมาก ๆ
[ผู้ชายคนนี้ชื่อว่าติงลี่]
นักโต้วาทีคนที่ 3
จับประเด็นได้แม่นยำมาก
[สไตล์ในการโต้วาที]
[ค่อนข้างชอบใช้วิธีนอกกรอบ]
สองคนต่อไป
เสี่ยวอวี๋ หนานเป่ย
ได้ยินมาว่าเป็นเพื่อนเก่าของพวกเธอ
ให้พวกเธอแนะนำก็แล้วกัน
[สมัยมัธยมปลาย]
[ทุกคนต่างเรียกอินหนานว่าจอมปีศาจ]
แต่ฉันกลับไม่คิดแบบนั้น
งั้นผลการต่อสู้เป็นยังไง
สมัยม.4
โชคดีเลยได้แชมป์ไปครอง
เสี่ยวอวี๋ได้ที่สอง
สมัยม.5โชคก็ดีมากเหมือนกัน
เขาก็ยังเป็นที่สองเหมือนเดิม
งั้นหลิวเยี่ยนเจ๋อล่ะ
[หลิวเยี่ยนเจ๋อ]
[มีฉายาว่าตงฟางปู๋ไป้แห่งเมืองตงโจว]
ฮึ
ผมว่าที่ใกล้เคียงก็คือเพศนี่แหละ
ซึ่งก็หมายความว่า
พวกเขาสองคนไม่เคยแพ้มาก่อนสินะ
- ใกล้แล้วละ
เฮ้อ
หลิวเยี่ยนเจ๋อเก่งขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
สายตาของฉันนี่ดีจริง ๆ
ศัตรูมาอยู่ตรงหน้าแล้วเพื่อน
เก็บความคลั่งรักของเธอไปซะไป
ฉันเองก็ได้ผลการต่อสู้
เมื่อปีที่แล้วมาจากผู้อำนวยการหลี่
ชนะ 20 แพ้ศูนย์
ถอนตัวจากการแข่งขันเก้าครั้ง
เห็นไหมล่ะเพื่อน ๆ
พวกเขาก็เป็นคนแบบนี้แหละ
ชอบรังแกคนอ่อนแอกว่า
สู้ไม่ได้ก็หนี
เราไม่จำเป็นต้องไปกลัวพวกเขาเลย
ที่ถอนตัวไปเก้าครั้ง
เพราะอีกฝ่ายกลัวว่าพวกเขาเก่งเกินไป
เลยถอนตัวเอง
งั้นเราก็ไม่จำเป็นต้องกลัว
บางทีเรา
เราอาจจะ
ฟลุ๊คก็ได้
พวกเขาไม่ใช่ไก่กานะถึงจะฟลุ๊คได้
พวกนายทำอะไรกันเนี่ย
พูดไร้สาระอะไรกันอยู่ได้
ฮะ
เวลากระชั้น ภารกิจสำคัญ
ยังไม่รีบฝึกซ้อมอีก
โอ๊ะ
ไม่เลวนี่
เธอให้ความสำคัญ
กับการแข่งขันขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ฉันเองก็ไม่อาจ
ขายขี้หน้าต่อหน้าเทพบุตรได้สิ
จัดการเขาให้ได้ในหนเดียว
ใช้ศักยภาพเอาชนะเทพบุตร
ใช่
ต้องอาศัยการแข่งขันครั้งนี้
ทำให้หลิวเยี่ยนเจ๋อได้รู้ว่า
ใครคือพ่อ
ทำให้อินหนานได้รู้ว่า
ใครคือแม่
เยี่ยม ฉันเองก็จุดไฟติดแล้วเหมือนกัน
เอาแบบนี้แล้วกันทุกคน
ตอนนี้เรามาตกลง
แผนการต่อสู้กันดีกว่า
ได้
เริ่มเลย
- สำเร็จเสร็จสิ้น
ตั้งแต่เจ็ดโมงเช้า
ถึงเที่ยงคืน
ตัดเวลากินข้าวและเข้านอนออกไป
ก็จะต้องฝึกซ้อมอย่างหนัก
เป็นเวลา 12 ชั่วโมง
เนื้อหาในการฝึกรวมไปด้วย
น้ำเสียง
ความเฉื่อยเชิงตรรกะ
การโต้ตอบทันควัน
การเรียนรู้แลกเปลี่ยนการแข่งขัน
ฉบับคลาสสิก
แล้วก็การทบทวนการแข่งขัน
แล้วก็ขั้นตอนอื่น ๆ อีกมากมาย
เป็นไง
ไม่เลวใช่ไหม
อืม
ถ้าทำต่อไปได้เรื่อย ๆ ก็ไม่เลว
พี่ส่า
พี่ก็ดูถูกเราเกินไปแล้วนะ
ฝึกหนักแค่นี้
ฉันคิดว่าไม่ต้องพูดถึงเลย
ใช่ไหม พี่เสียวห่าว
ฉันเองก็อยากเชื่อพวกเธอมาก ๆ นะ
แต่ว่า
เท่าที่ฉันรู้จักพวกเธอมา
ฉันคิดว่าไม่น่าเป็นไปได้น่ะ
ผมจะตั้งนาฬิกาปลุกตอนนี้เลย
หกโมงเช้า
พอเถอะ
ทำซะเหมือนว่าทุกคนไม่รู้
ว่าวัน ๆ นายใช้ชีวิตยังไงงั้นแหละ
ฉันใช้ชีวิตยังไงฮะ
[นาฬิกาปลุกดังตั้งแต่หกโมงแล้ว]
[ตั้งแต่วินาทีที่เริ่ม]
[ลืมตาขึ้น]
[ทั้งตัวของตานี่]
[สิ่งเดียวที่ขยับได้]
[ก็คือหัวแม่มือ]
[ท่าทางแบบนี้]
[ก็จะคงอยู่ไปเรื่อย ๆ จนถึงตอนสี่ทุ่ม]
[ก็ได้ลอง]
[ไถติกตอกจนกระทั่งหลับไป]
[พอตื่นขึ้นมา]
[วันใหม่ก็เริ่มขึ้นแล้ว]
เห็นแล้วหรือยัง
นี่คือหนึ่งวันของเขา
ฉันขี้เกียจแล้วเธอล่ะ
เธอคิดว่าเธอเป็นยังไงกัน
ฉันทำไมฮะ
[ตอนเช้า เธอกำลังต่อสู้ไปมา]
[กับเรื่องที่ว่า]
[จะตื่นหรือว่าไม่ตื่นดี]
[ตอนเที่ยงเนี่ย]
[ความหิวก็บังคับให้เธอ]
[ต้องเริ่มใช้ชีวิตวันใหม่]
[แต่ว่าแสงอาทิตย์]
[บดบังวิสัยทัศน์ในการดูซีรีส์ของเธอ]
[ด้วยเหตุนี้เธอก็เลยเตรียมขนม]
[เตรียมน้ำ]
[ซ่อนตัวอยู่ในผ้าม่าน]
[เปิดเว็บวิดีโอ]
[แล้วก็เริ่มชีวิต]
[การไล่ดูซีรีส์มาราธอนที่ทั้งเพ้อฝัน
และน่าเศร้า]
[จนกระทั่งเข้านอน]
นี่แหละคือหนึ่งวันของเขา
เฮ้อ
ดูสิ
เหมือนกับเป็นเพื่อนร่วมชั้นที่รู้จัก
กันมา 30 ปี
แล้วมาแขวะกันอยู่ตรงนี้ไหม
ถวนจื่อ เธอเลิกแย่งซีนได้แล้ว
โอเคไหม
เปลี่ยนซีรีส์รักหวานแหววของฉัน
เป็นเถาเป่าของเธอ
ก็คือวัน ๆ หนึ่งของเธอแล้ว
เธอดูอะไรอยู่เหรอ
ซื้อของ
เธอจะซื้ออะไร
เธอก็ดูลิปเบอร์นี้เหรอ
ฉันก็ดูลิปตัวนี้อยู่เหมือนกัน
ซื้อสิ
เดี๋ยวฉันต้องลองศึกษาดูก่อน
เผื่อลิปเบอร์นี้
จะไม่เหมาะกับฉัน
ชอบก็ซื้อสิ
จะศึกษาทำไม
ปกติก็ฝึกเหนื่อยขนาดนั้น
เพราะอะไรกัน
ซื้อสิ
ฉันทำไปเพื่อเอาชนะอินหนาน
ยืดยาดอืดอาดอยู่ได้
ชอบก็ไม่ซื้อ
เธอจะเอาอะไรไปเอาชนะเขาได้
ซื้อสิ
เธอใจเย็น ๆ ก่อนอย่าเพิ่งใจ...
อย่ากดสัญชาติญาณของตัวเองเอาไว้
ซื้อเลย
ดีกับตัวเองหน่อย
ให้รางวัลตัวเองหน่อย ซื้อสิ
ฉันซื้อก็ได้
งั้นฉันซื้อด้วยแท่งหนึ่งแล้วกัน
เราสองคนก็คือสีเพื่อนรักกันนะ
แต่ว่าพี่เสียวห่าว พี่วางใจเถอะ
เพื่อเอาชนะมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
เพื่อปกป้อง
มหาวิทยาลัยที่งดงามของเรา
ฉันจะเลิกดูละครรักหวานแหวว
เลิกดูติกตอก
เลิกดูเถาเป่า
เยี่ยม
งั้นเราพักกันก่อนห้านาที
แล้วค่อยเริ่มฝึกนะ
- ฮะ
ไม่สิ พี่เสียวห่าว
กำหนดแผนการ
ตลอดสองสามวันนี้
ก็ใช้เซลสมองผมไปมากพอแล้ว
พักก่อนนะ พักก่อน
พี่เสียวห่าว ไม่งั้นพรุ่งนี้เช้า
เราตื่นเช้า ๆ หน่อยก็แล้วกัน
โธ่เอ๊ย วันนี้ก็ปล่อยไปเถอะนะ
ก็ได้
งั้นวันนี้ก็รีบไปพักผ่อน
พรุ่งนี้เจ็ดโมงเช้า
เริ่มฝึกนะ
- ได้ค่ะ กัปตัน
พี่เสียวห่าว มีอะไรเหรอ
โถงที่ไว้ใช้ทำการแข่งขัน
โดนยืมไปหมดแล้ว
แม้แต่ห้องเรียนใหญ่
ก็ถูกจองออกไปหมดแล้วเช่นกัน
คลิปประกาศของเรา
ก็อัปโหลดออกไปแล้ว
ถ้าถึงตอนนั้นได้เป็นห้องเรียนเล็กขึ้นมา
ก็ขายหน้าคนแย่สิ
ไม่เป็นไร
ฉันจะลองถามผู้อำนวยการหลี่ดู
ประตูทางทิศเหนือ
ยังมีโถงพิธีการสำรองอยู่อีกที่
โถงพิธีการใหญ่ตรงประตูทิศเหนือเหรอ
ได้ยินมาว่าที่นั่นมีผีนี่นา
ไม่ขนาดนั้นหรอก
ฉันเคยทำกิจกรรมที่นั่นมาก่อน
ก็แค่อุปกรณ์เก่าไปหน่อยแค่นั้นเอง
หน้าหนาวลมลอด
หน้าร้อนฝนรั่วอะไรประมาณนั้น
ไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้น
สวัสดีครับ ส่งของครับ
มาแล้วค่ะ
ขอบคุณนะ
ถวนจื่อ เธอซื้ออะไรอีกเนี่ย
ของดี
เสี่ยวอวี๋
อาจารย์เสียวส่า
มีของฉันด้วยเหรอเนี่ย
อืม
ตั้งแต่นี้ไป
ห้ามใครเอาเรื่องที่ว่ามือถือแบตหมด
เลยลืมดูเวลาซ้อมมาเป็นข้ออ้างอีกนะ
จากวันนี้เป็นต้นไป
เราจะต้องใช้
เวลาของนาฬิกาเรือนนี้เป็นหลัก
ได้
ตั้งแต่นี้ไป
ในทุก ๆ ชั่วโมง
เราจะต้องเอาสภาวะ
แห่งการแข่งขันคืนกลับมา
นับเป็นนาทีไปเลย
ต้องนับเป็นวินาที
- อืม
สู้ ๆ
ดูท่าทางเมื่อคืนทุกคนจะไม่ได้
พักผ่อนกันจนเต็มอิ่มสินะ
นายก็ด้วยสินะ
เมื่อคืนจะต้องดูข้อมูล
กันจนดึกดื่นแน่นอน
สุดยอด เยี่ยมสุด ๆ
นายก็ด้วย ๆ
กดไลก์ให้พวกเธอทั้งสองคนเลย
งั้นในเมื่อเป็นแบบนี้
พวกเราก็รีบเริ่มกันเถอะ
เริ่มจากใครก่อนดีล่ะ
หนานเป่ย
นายดูสิ
พอเดินไปทางซ้ายก็ดันโดนเข้าซะแล้ว
[มา มาอีกแล้ว ๆ]
[เจ้านี่นี่ เจ้านี่]
ดูอะไรอยู่น่ะ
พี่หัวหมาอัปตอนใหม่แล้ว นายดูสิ
กำลังอยู่ในห้องนอน
ใช้หมอนฮัสกี้มาทำเป็นหัว
แล้วเชิดสิงโตอยู่พอดี
[โอ๊ะ]
[สุดยอดเลยนะเนี่ย]
หมอนใบนี้
นายเองก็มีไม่ใช่เหรอ
คือว่า
เลดี้เฟิร์ส
พวกเธอสองคนใครจะเริ่มพูดก่อนก็ได้
ฉันจะคอยเสริมให้เองโอเคนะ
[เสี่ยวอวี๋]
[เธอจะต้องมีไอเดียมากมาย]
ที่อยากระเบิดออกมาแล้วแน่นอน
มา มาเลย ๆ ๆ
เธอก่อนเลย
อวี๋ รีบมาดูซีรีส์เร็ว
เพื่อเตรียมการแข่งขันโต้วาทีสัปดาห์หน้า
ฉันสาบานแล้วว่า
จะหยุดกิจกรรมนันทนาการทั้งหมด
อ้อ
ก็คือนัดท้าประลองในรอบศตวรรษของ
พวกเธอกับมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
ที่เรียกกันว่าเป็นตัวแทนของระดับสูงสุด
ในการโต้วาทีภาษาจีนสมัยใหม่
แห่งประเทศจีนสินะ
เธอรู้ได้ยังไง
ตอนนี้เขาลือกันทั่วทั้งมหาวิทยาลัยแล้วนะ
เพื่อน
ตอนนี้เธอคือวีรสตรี
ผู้เป็นตัวแทนออกรบให้กับตงไฉแล้วนะ
ฉันสนับสนุนเธอ
ทำไมเหรอ
ฮะ
ไม่มีอะไร ๆ
เธอคือว่ายังไงนะ
เธอตั้งใจเตรียมตัวไปแล้วกัน
โอ๊ย
ทำไมเป็นแบบนี้เนี่ย
เฮ้อ
ฉินไช่เป็นของฉัน
ไม่ ของฉันต่างหาก
แล้วจะทำไม
พวกนายเลิกต่อยตีกันได้แล้ว
เลิกต่อยตีกันได้แล้ว
ถวนจื่อ
ไม่งั้นเธอก่อนก็แล้วกัน
ฉันจะขอเรียบเรียงความคิดก่อน
เดี๋ยวจัดการเรียบเรียงสักพัก
คำพูดของเธอก็พร้อมแล้วละ
ตั้งแต่เมื่อไรกันนะที่เรา
ยอมกันและกันถึงขนาดนี้
หนานเป่ย
ว่า
นายหุบปากไม่เคยจะได้มาตลอดไม่ใช่เหรอ
นายเริ่มก่อนแล้วกัน
ไม่เป็นไร
พวกเธอสองคนคนไหนก็ได้
พวกเธอก่อนเลย ๆ
โอ๊ย
ไม่ต้องเกรงใจกับพวกเราหรอก
มาเถอะ
เธอก่อนเถอะ
เอาเลยน่า
ไม่ ๆ ๆ
ถ้านายยังทำแบบนี้ต่อไป
ฉันก็จะมีเหตุผลให้เชื่อว่า
เมื่อคืนนี้
ไม่ได้ดูข้อมูลแล้วนะ
งั้นถ้าฉันสงสัยว่า
เมื่อคืนนี้
เธอไม่ได้เตรียมตัวมา
ก็ไม่นับว่าเกินไปหรอกมั้ง
ดูพวกเธอสองคนพูดสิ
อย่างกับว่าพวกเรา
ไม่มีใครเตรียมข้อมูลมา
ไม่มีใครยอมเริ่มก่อนเลยนะ
หนานเป่ย เมื่อคืนนี้
ไถติกตอกทั้งคืนเลยใช่ไหมฮะ
เธอตามดูซีรีส์อีกแล้วใช่ไหมฮะ
พวกนายสองคนมากเกินไปแล้วนะ
ฉันก็แค่ไถดูของใช้ประจำวันเฉย ๆ
ในด้านความร้ายแรงแล้ว
นี่ก็ไม่นับว่าร้ายแรง
- ทำไมล่ะ
- อะไรกันเธอ
เราตกลงกันไว้แล้วนี่ว่าจะซ้อมด้วยกัน
พวกเธอไม่ได้ซ้อมกัน...
เสียวห่าว
เตรียมการแข่งขันไปได้เป็นยังไงบ้าง
ทุกคนกำลังเตรียมตัว
กันอย่างเต็มที่อยู่ค่ะ
ฉันทำไมฮะ มันเป็นแบบนี้ได้ไง
ฉันทำไมเหรอ
ดี
เธอมาหาฉันมีธุระอะไรหรือเปล่า
คือแบบนี้ค่ะ ผู้อำนวยการหลี่
คือว่าตอนนี้
โถงที่ใช้ในการแข่งขันของมหาวิทยาลัย
ถูกยืมไปหมดแล้ว
ฉันอยากถามหน่อยว่า
โถงสำรองตรงประตูทิศเหนือ
ตอนนี้ใครเป็นคนดูแลเหรอคะ
โถงพิธีการตรงประตูทิศเหนือเหรอ
ฉันดูแป๊บนะ
ดูแป๊บหนึ่ง
ใช่แล้ว คือเจ้านี่แหละ
ให้ชมรมอาทิตย์แดงอัสดง
ใช้เป็นห้องชมรมไปแล้วละ
ชมรมอาทิตย์แดงอัสดงเหรอคะ
[เธอลองดูสิ]
[มีลายเซ็นของผู้ดูแลด้วย]
งั้นผู้อำนวยการหลี่คะ
ฉันอยากถามหน่อยว่า
การใช้โถงพิธีการนี้เนี่ย
ช่วยดูให้หน่อยได้ไหมว่าจะหารือกับ
ชมรมพวกเขาให้ใช้ร่วมกันได้ไหม
เธอหมายความว่า
จะไปหาผู้ดูแลคนนี้เหรอ
อืม
ฉันต้องเตือนเธอหน่อยนะ
ถ้าเธอจะไปให้คนคนนี้ช่วยละก็
เธอจะต้องเตรียมใจ
เอาไว้ให้ดี ๆ เลยละ
เฮ้อ
ขอถามหน่อยค่ะ ใช่รุ่นพี่หม่าหนานไหมคะ
ฉันเองแหละ
เธอคือ...
สวัสดีค่ะรุ่นพี่
ฉันคือเถาห่าวจากคณะกรรมการนักศึกษา
เราต่างก็ทำงานอยู่ที่คณะกรรมการนักศึกษาด้วยกัน
แต่แค่ไม่เคยเจอ
รุ่นพี่ที่คณะกรรมการนักศึกษามาก่อนเฉย ๆ
ปกติแล้ว
ฉันไม่ค่อยอยู่ที่นั่นนักหรอก
รุ่นพี่คะ คือแบบนี้ค่ะ
ที่ฉันมาหาพี่ในคราวนี้
เพราะว่าทีมโต้วาทีที่ฉันอยู่
อยากจะขอยืมโถงของมหาวิทยาลัยสักหน่อย
เพื่อทำการแข่งขัน
ฉันได้ยินผู้อำนวยการหลี่บอกว่า
ชมรมที่ชื่อว่า
อาทิตย์แดงอัสดงกำลังใช้อยู่
ใช่ไหมคะ
อ้อ ใช่แล้ว
งั้นขอยืมใช้
สักหน่อยได้ไหมคะ
ไม่น่าจะได้มั้ง
ชมรมอาทิตย์แดงอัสดงมีกิจกรรมเยอะมาก
รุ่นพี่คะ
การแข่งขันครั้งนี้
มันสำคัญกับเรามาก
งั้นมีวิธีอื่นไหมคะ...
กาลครั้งหนึ่งเมื่อนาน ๆ มาแล้ว
กษัตริย์แห่งมาซิโดเนีย
อเล็กซานเดอร์มหาราช
ตอนที่เดินทางผ่านเมืองคอตลิน
ก็ได้เข้าเยี่ยมไดโอจีนีส นักปรัชญา
เขาถามไดโอจีนีส
เขาบอกว่าคุณไดโอจีนีส
ไม่ว่าคุณจะต้องการอะไร
ผมก็ให้คุณได้ทั้งนั้น
เธอเดาสิว่าไดโอจีนีสพูดว่าอะไร
รบกวนคุณหลบไปหน่อย
คุณบังแสงอาทิตย์ของผม
เธอรู้เหรอ
ฉันกำลังคิดเลยว่าถ้าเธอไม่รู้
แล้วฉันพูดออกมามันจะได้ผลลัพธ์ที่ดีกว่า
เธอ เธอบังแสงแดดที่ฉันกำลังอาบอยู่น่ะ
รุ่นพี่คะ ฉันเข้าใจค่ะ
ฉันคือไดโอจีนีส
เธอคืออเล็กซานเดอร์
มันคือการเอาอดีตมาเสียดสีปัจจุบัน เธอเข้าใจไหม
ดังนั้น
รุ่นพี่หม่าหนาน ไม่งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
พี่เอาช่องทางการติดต่อชมรม
อาทิตย์แดงอัสดงให้ฉัน
ฉันจะไปติดต่อกับพวกเขาเอง
ในสมุดบันทึกของคณะกรรมการนักศึกษา
ก็มีช่องทางการติดต่อ
ชมรมอาทิตย์แดงอัสดงนี่นา
ไม่ต้องแล้ว
พวกเขายุ่งกันมาก ๆ
คาดว่าคงไม่มีเวลาหรอก
เอาแบบนี้แล้วกัน
พวกเธอไม่ได้อยาก
ยืมโถงของมหาวิทยาลัยสักวันหนึ่งหรอกเหรอ
เธอไปเขียนใบคำร้องมาก่อน
แล้วให้ฉัน
ฉันจะยื่นเรื่องขึ้นไปให้
ถ้าพวกเขาตกลง
ฉันจะเอากุญแจห้องเรียนให้เธอยืม
ค่ะ ขอบคุณนะคะรุ่นพี่
อ้อ
งั้นก็ไม่รบกวน
รุ่นพี่ดื่มด่ำกับแสงอาทิตย์แล้วนะคะ
คุณไดโอจีนีสคะ
ดูท่าทางทุกคน
จะไม่ได้เรื่องอะไรเลย
เรามาท่อง
ภาษาจีนที่แสนยิ่งใหญ่เพื่อปลุกใจกันเถอะ
มาเลย
งั้นก็เอาท่อนนี้แล้วกัน
ขณะที่ทุกคนกำลังท่องบท
ได้อย่างปราณีต
และสมบูรณ์แบบ
ฉันจะแนะนำให้เธอรีบเข้าประจำที่
พอเป็นแบบนี้
ภาษาที่เธอใช้ตามปกติ
การติดอ่างบางครั้งบางคราว
สื่อความหมายได้ไม่ดีเพราะความตื่นเต้น
ในทางกลับกันแต่ละอย่างนี้มันกลับเป็นอาวุธ
ในขณะที่ทุกคนเข้าประจำที่
ทำได้อย่างธรรมชาติสมจริง
ตัวตนแท้จริงถูกเปิดเผยออกมา
ฉันแนะนำให้เธอท่องบทเถอะ
ตอนนี้
ตอนนี้ การใช้คำในตอนที่ตื่นเต้น
จังหวะที่ราบรื่น
รวมทั้งประโยคท่อนที่
สัมผัสกันก็จะ
- ผงาดขึ้นทันควัน โดดเด่นเกินใคร
ฉันชอบท่อนนี้สุด ๆ เลยละ
ฉันเองก็พูดได้ครบถ้วนเหมือนกัน
- เฮ้อ
[กฎเดิม]
สัญญาลูกผู้ชาย
ก่อนการแข่งขันจะต้องงด
เรื่องนันทนาการทั้งหมด
ช่วยกันคอยสังเกตการณ์
ระบบการลงโทษ
ยิ่งโหดยิ่งดี
ตกลง
รุ่นพี่
เอกสารที่จำเป็น
อาจารย์เซ็นชื่อให้หมดแล้วค่ะ
ตอนนี้รุ่นพี่ก็เอา
ช่องทางการติดต่อ
ของหัวหน้าชมรมอาทิตย์แดง
อัสดงให้ฉันได้แล้วละ
ไม่รบกวนรุ่นพี่แล้วละค่ะ
ฉันติดต่อกับเขาโดยตรงเลยก็ได้
ฉันติดต่อกับพวกเขาเรียบร้อยแล้ว
พวกเขาตกลง
ให้เธอใช้โถงสำรอง
จริงเหรอคะ
อืม
งั้นฉันจะไปดูโถงตอนนี้เลยแล้วกันนะคะ
แต่ว่าตอนนี้เธออาจจะเข้าไปไม่ได้นะ
ทำไมล่ะคะ
เพราะว่าชมรมอาทิตย์แดงอัสดง
ทำกุญแจหาย
พวกเขาบอกว่าถ้าหาเจอแล้ว
จะบอกเธออีกที
แล้วจะหาเจอไหมคะ
อย่างไวก็วันเดียว
อย่างช้าก็สิบวันไม่ก็ครึ่งเดือนละมั้ง
สรุปจากที่กล่าวมา
หากคนที่มีเหตุผล
ไปอยู่ในสังคมยุคปัจจุบัน
จะมีความสามารถในการปรับตัวต่ำกว่า
เท่าไร
3 นาที 26 วินาที
ไม่เลวเลยนะเนี่ย
ฉันมีหัวข้ออภิปรายกี่หัวข้อ
สามหัวข้ออภิปรายหลัก
ห้าหัวข้ออภิปรายรอง
มีหัวข้ออภิปรายอยู่สองข้อที่ยังขาดหลักการโต้แย้ง
ทำได้ไม่เลวเลยนี่
รู้สึกเหมือนว่าความอยากเล่นมือถือ
ของเรามันจะหายไปแล้วนะ
พอทำใจให้สงบแล้ว
ความสุขที่ได้รับจากการเตรียมการแข่งขัน
ก็ไม่น้อยไปกว่าการดูซีรีส์เลย
เยี่ยมไปเลย
ในที่สุดพวกเราก็
ข้ามผ่านอุปสรรคนี้ไปด้วยกันได้แล้ว
ขอบใจนะ หนานเป่ย
ขอบใจเธอด้วยนะ
ฉันจะไปซื้อเครื่องดื่มสักหน่อย
นายจะดื่มอะไรไหม
ชามะนาว
โอเค
[ฉินไช่ เธอฟังฉันอธิบายก่อนนะ]
ไม่ฟัง
ฉินไช่
เรื่องมันไม่ได้เป็น
แบบที่เธอคิดนะ...
ไม่ฟัง ๆ ๆ
ฉินไช่
ฉินไช่ เธออย่าไป
ระวัง
ฉินไช่
ให้ตายสิ
สนุกไหม
หนานเป่ย นายมาได้ยังไง
เธอโกหกฉันได้ยังไง
ฉันอธิบายได้นะ
จะอธิบายอะไรไม่ทราบ
ฉันไม่ฟัง
นายฟังก่อนนะ
ฮัลโหล โชเฟอร์คะ ฉันอยู่ใต้ตึกแล้วค่ะ
ฉันเห็นคุณแล้วค่ะ
หนานเป่ย
[วันแรกที่รู้จักกับยัยนี่]
[ฉันก็รู้เลยว่า]
[นี่คือบุพเพอาละวาด]
นี่นาย นาย
นายเป็นอะไรเหรอ
เพิ่งไปผ่าตัดหัวใจมา
หมอบอกว่าอย่าออกกำลังกายหนัก ๆ
ของนายนี่เกินไปแล้วมั้งเนี่ย
เธอ
เธอเป็นอะไรไปเหรอ
ฉันเหมือนจะเป็นโรคลมร้อนน่ะ
โรคลมร้อนเหรอ
เวียนหัว กระหายน้ำ คลื่นไส้นิดหน่อย
คลื่นไส้เหรอ
นี่เธอแสดงได้เยี่ยมเลยนะเนี่ย
[คนต่อไป]
[มาแล้วครับ]
[ไม่สบายตรงไหน]
[อาจารย์ครับ]
เมื่อกี้ผมยืนอยู่ดี ๆ
ก็เป็นลมล้มลงไปเลย
เวียนหัว
กระหายน้ำ
คลื่นไส้
ผมเป็นโรคลมร้อนหรือเปล่าครับ
เช้านี้มีคนแกล้งป่วย
มา 21 รายแล้ว
นายคือคนที่ 22
ฮะ
ฉันคือคนที่ 22 เหรอ
อาจารย์คะ
เธอเป็นอะไรอีก
หนูเวียนหัว กระหายน้ำ
แล้วก็คลื่นไส้นิดหน่อย
คนที่ 23 แล้ว
พวกเธอสองคน
แกล้งป่วยไปไม่มีประโยชน์หรอกนะ
หนูป่วยจริง ๆ นะคะ
ผม ผมเองก็ป่วยจริง
เราป่วยจริง ๆ ครับ
รู้จักเจ้านี่ไหม
[ตอนนี้จะให้ทางเลือกพวกเธอสองทาง]
[ถ้าพวกเธอไม่ออกไปเอง]
งั้นก็พอวัดอุณหภูมิเสร็จ
ก็จะส่งตัวพวกเธอไปพบอาจารย์ประจำชั้น
เอ๊ะ ๆ
หายแล้วแฮะ
นายทำอะไรเนี่ย
ฉันรู้สึกไม่ดีนะ
เราจะอดทนต่อไปครับ
ฉันรู้สึกไม่ดีจริง ๆ นะ
โลกนี้ไม่มีสิ่งใดที่ยากเกินไป
ถ้าเราตั้งใจ
ไม่เป็นไร
คราวหน้าเราทำแผลภายนอกดีกว่า
แผลภายนอกสมจริงกว่า
พี่ใหญ่ ฉันจะไม่ไหวแล้วจริง ๆ นะ
พอได้แล้วน่า ตั้งนานแล้วนะเธอยัง...
ยังไม่ออกจากบทอีกเหรอ
แต่ว่าเธอทำได้มืออาชีพมาก
สมควรให้ฉันศึกษาจริง ๆ
คราวหน้าฉันจะเอาอย่างเธอบ้างนะ
นี่
[นี่]
[เธอไม่เป็นไรใช่ไหม]
นี่
ใครก็ได้ นี่
[มีคนเป็นลมแล้ว]
[นี่]
[ไม่เป็นไรนะ นี่]
ฟื้นแล้วเหรอ
[ทำเอาเธอต้องให้น้ำเกลือเลย]
[ฉันก็ถือว่ามีส่วนต้องรับผิดชอบกึ่งหนึ่ง]
แต่เธอนี่ก็จริง ๆ เลย
ในฐานะที่เธอเป็นผู้หญิงยุคใหม่
เธอก็ต้องกล้า
พูดเพื่อตัวเองสิ
[ยืนงึมงำไม่ยอมพูดจา]
[อยู่ด้านหลังฉัน]
[ได้เรื่องซะที่ไหน]
[คราวหน้านะ]
เธอก็มายืนอยู่ข้างหน้าฉัน
ไม่สบายก็ต้องพูดออกมาเสียงดัง ๆ
นายจะพอได้หรือยัง
เพื่อที่จะพาเธอมาส่งที่
ห้องพยาบาลก่อนที่เธอจะช็อก
ก็เลยต้องเสียสละเพื่อความเป็นธรรมสักหน่อย
ก่อนหน้านี้ที่แกล้งป่วยฉันผิดเองแหละ
เราหายกันแล้วนะ
คนอย่างนายนี่มันดูท่าทาง
ไอคิวก็ไม่ค่อยจะสูง
แล้วทำไมยังจะปากเปราะอีกด้วยล่ะ
นายมีศักยภาพแบบนี้
ได้ไปโต้วาทีก็คงจะดี
รู้ไหมว่ามหาวิทยาลัยเรา
มีทีมโต้วาทีด้วยนะ
ฉันเนี่ย
คือหนานเป่ย คลื่นลูกใหม่มาแรง
ของทีมโต้วาทีมหาวิทยาลัยตงไฉต้า
มู่เสี่ยวอวี๋
ทีมโต้วาทีมหาวิทยาลัยตงไฉต้าในอนาคต
หนานเป่ย
นายฟื้นแล้วเหรอ
ไม่เป็นไร
ฉันแค่นึกไปถึง
เรื่องในอดีตนิดหน่อย
ฉันตกใจแทบแย่
เถาห่าว เธอมาได้เวลาพอดีเลย
แต่ก่อนฉันกำลังสงสัยพอดี
ว่าชมรมอาทิตย์แดงอัสดง
จะลักลอบใช้ทรัพยากรสาธารณะของมหาวิทยาลัย
ตอนนี้พอลองสืบดูก็เป็นแบบนี้จริง ๆ
รุ่นพี่คะ ฉันไปสืบมาแล้วค่ะ
ในแฟ้มของมหาวิทยาลัย
หัวหน้าชมรมอาทิตย์แดงอัสดง
ชื่อว่าหลี่จินเจี่ยว
สมาชิกในชมรมชื่อว่าหวังอิ๋นเจี่ยว
ทั้งหมดนี้
รุ่นพี่เป็นคนแต่งเรื่องขึ้นเองใช่ไหมคะ
เดิมทีฉันอยากให้ชื่อว่า
เปินโปเอ๋อร์ป้ากับป้าโปเอ๋อร์เปิน
หลังจากนั้นก็มาคิดว่า
จะถูกจับได้ง่ายไปก็เลยล้มเลิกไป
เรื่องพวกนี้
ฉันจะยังไม่รายงานให้ทางมหาวิทยาลัยทราบนะคะ
ฉันจะให้เวลารุ่นพี่หนึ่งวัน
ทำความสะอาดที่นี่ให้เรียบร้อย
หนึ่งวันเหรอ
อืม
นี่มันก็เป็นงานใหญ่อยู่เหมือนกันนะ
ดังนั้นฉันแนะนำว่า
รุ่นพี่เริ่มลงมือทำความสะอาด
ตั้งแต่ตอนนี้เลยเถอะค่ะ
รบกวนด้วยนะคะ รุ่นพี่หม่าหนาน
นายเต็มใจไหม
ฉันเต็มใจ
ทำยังไงดี
ฉันไม่รู้เลยว่า
ฉินไช่ตายแล้วหรือยัง
เอาน่า
ไว้แข่งเสร็จ
เดี๋ยวจะดูรีรันเป็นเพื่อนเธอนะ
รบ รบกวนหน่อยนะ
ถวนจื่อ
ฉันกับหนานเป่ยตัดสินใจแล้วว่า
จะลบ
ติกตอกและวิดีโอในมือถือของกันและกันทิ้ง
จริงเหรอ
เยี่ยมไปเลย
ฉันเองก็ลบเถาเป่าออกไปแล้วเหมือนกัน
ทุกคน
ข่าวดีสุดยอด
เราใช้โถงสำรอง
ทำการแข่งขันได้แล้ว
จริงหรือเปล่าคะ
จริงสิ
ฉันรู้อยู่แล้วเชียว
ว่าถ้าพี่เสียวห่าวออกโรง
ไม่มีเรื่องอะไรที่ทำไม่ได้แน่นอน
เราเองก็ประสบความสำเร็จ
ในการกำจัดโรคติดมือถือได้แล้วเช่นกัน
งั้นเหรอ ทุกคน
ความมืดดำผ่านไปแล้ว
ความสว่างไสวคงอีกไม่ไกล
เรามากำจัดความกังวลทิ้งไป
แล้วเตรียมตัวทำการแข่งขัน
เต็มกำลังกันเถอะ
- เยี่ยม
- เยี่ยม ลงมือทำงานได้
ไปกัน
ถวนจื่อของเรานี่สุดยอดจริง ๆ
คิดจะแก้นิสัยเสียก็แก้ได้เลย
ฉันกับหนานเป่ย
เก่งไม่สู้เธอเลยนะ
ฉันเองก็จนปัญญาแล้วนี่นา
จะเอาแต่ซื้อ ๆ ๆ ก็ไม่ได้
ไม่มีเงินแล้วด้วย
ไม่ซื้อก็ดี
มือของถวนจื่อจะได้ไม่โดนตัดทิ้งด้วย
จากนี้ก็ดื่มชานมน้อย ๆ หน่อย
เดี๋ยวก็มาเองแหละ
นี่นาย
ฮะ
รองเท้านี่ฮิตมากเลยเหรอ
โธ่เอ๊ย
ก็พอได้แหละ
นายเองก็ชอบรองเท้าผ้าใบเหรอ
อืม
มีแบรนด์กับรุ่นที่
ถูกใจไหม
ฉันเอามาได้หมดเลยนะ
แต่แค่ต้องเพิ่มเงินหน่อย
ก็ต้องหาเงินค่าเหนื่อยหน่อยสิเนอะ
ถ้านายอยากหาเงิน
แล้วมาต่อแถวอยู่ตรงนี้ทำไม
รองเท้าเอเจนี่มันเป็นรุ่นทำซ้ำ
ราคาตกง่าย
[อีกอย่างรองเท้าคู่นี้]
[มีกลุ่มลูกค้าเป้าหมายคือนักศึกษา]
เขาสามารถรอสักสามสี่เดือน
รอจนลด 50 เปอร์เซ็นต์ 30 เปอร์เซ็นต์
แล้วค่อยซื้อก็ได้
แอปเปิลที่อยู่ข้าง ๆ เนี่ยวันนี้ออกสินค้าใหม่ครั้งแรก
นี่ต่างหากคือของจำเป็นเร่งด่วนนะเพื่อน
ขอบใจนะ
เฮ้อ
อืม
พ่อหนุ่ม
ถอนหายใจทำไมเหรอ
บางทีสิ่งที่เขาต้องการอาจจะไม่ใช่รองเท้าสักคู่
แต่คือความใส่ใจก็ได้
อย่างเช่น
ดึก ๆ ดื่น ๆ แบบนี้
ต้มบะหมี่สักชามให้เขาที่
ทบทวนหนังสือจนดึกดื่นด้วยตัวเอง
อ้อ
ฉันเข้าใจแล้ว
ขอบใจนะ พ่อหนุ่ม
ไม่เป็นไรครับคุณน้า
เดี๋ยวฉันจะกลับไปเดี๋ยวนี้
อืม ไม่เป็นไรครับ
เจ้าหนู
มีอะไร
ชอบรองเท้าบาสเกตบอลใช่ไหม
ก็งั้น ๆ แหละ
เดี๋ยวพี่จะบอกหลักการสำคัญ
ในชีวิตของมนุษย์ให้นายแล้วกัน
หลักการอะไร
รู้ไหมว่าโสกราตีส
เขาพูดเอาไว้ยังไง
พูดไว้ว่ายังไง
ต้องทำความเข้าใจตัวเอง
[รู้ไหมว่ากุสตาฟ เลอ บง]
[พูดเอาไว้ว่ายังไง]
[พูดไว้ว่ายังไง]
[ต้องทำความเข้าใจฝูงคนที่จู่ ๆ ก็มารวมตัวกัน]
ผมเข้าใจแล้ว ๆ
ขอบใจนะพี่ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
นี่นาย
เพื่อน
ฉันว่านายมีความสามารถ
ด้านวาทะศิลป์มากเลยนะ
ชมเกินไปแล้วละ
แต่ตอนนี้นายเจอปัญหาอย่างหนึ่งแล้วละ
อะไรเหรอ
อิงจากวิธีการนี้ของนายเนี่ย
เซฟ ๆ เลยข้างหน้า
ก็ยังเหลือคนอีกตั้ง 170 คน
ยังเหลือเวลาอีกสองชั่วโมงกว่าจะเริ่มเปิดการขาย
ต่อให้นายจัดการได้คนหนึ่งต่อห้านาที
ก็ยังคงไม่มีหวังหรอก
ดังนั้นล่ะ
ฉันแนะนำให้เรามาร่วมมือกันดีกว่า
ขอโทษนะ
ฉันชินกับการโจมตีตามลำพังแล้วละ
งั้นนายโน้มน้าวใจฉันก่อนแล้วกัน
ได้
ดีล
เฮ้อ
- คนสวย