[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2]
[EP02]
Ketua!
Apa awak sedang fikir?
Tidak apa pun.
Jadi,
sebenarnya ia begini.
Kedua-dua kumpulan kamu
mencapai kemenangan
dan prestasi cemerlang
di pertandingan semalam.
Jadi,
saya bagi cadangan
bagi pihak sekolah
untuk menggabung kedua-dua kumpulan
jadi kumpulan wakil sekolah yang baru
dengan ahli-ahli yang sesuai.
Apa pendapat kamu?
-Mustahil!
Harap cikgu boleh
pertimbangkan hal ini dengan teliti.
Lagipun, adanya perbezaan antara
sikap asas anjing dengan serigala.
Serigala.
Maaflah.
Kami manusia.
Manusia harus memelihara haiwan.
Anjing sahabat kami,
binatang liar juga sama,
meskipun mereka menggigit orang.
Saya dengar ada sebuah pasukan debat
nyaris kalah dalam pertarungan mudah.
Jika pihak lawan ingin memfitnah,
saya akan balas dendam.
Sebenarnya, pertandingan ini,
tak kisah menang kecil
atau menang besar.
Asalkan menang,
itulah kemenangan penuh, kan?
Cikgu,
saya tak kisah cikgu cakap sebegitu
tentang pasukan kami.
Bagi mereka pula...
Adakah pihak lawan ada salah faham tentang
tafsiran "kemenangan penuh"?
Saya dengar ada orang
memberikan anugerah pendebat terbaik
kepada orang lain.
Saya pergi jawab panggilan.
Kamu bincanglah sesama sendiri
dan bagi saya jawapan nanti.
Awak
ialah teman wanita Yanze?
Awak okey?
Kenapa awak membuat fitnah?
Siapa yang membuat fitnah?
Siapa yang tanya,
dialah yang membuat fitnah.
Jangan awak
mengelak daripada soalan saya!
Adakah awak
merupakan teman wanita Yanze?
Saya bukan!
Awak boleh dipercayai?
Jaga mulut awak.
Siapa yang kurang ajar?
Yin Nan,
tiada sesiapa duduk seberang kita,
jadi kenapa saya dengar
bunyi yang aneh?
Yalah.
Tiada orang di sini.
Hanya udara.
Udara telah beli sekolah awak.
Awak cakap apa?
Abang, jagalah imej.
Abang.
Apa kata saya bancuh teh kekwa
untuk redakan marah?
Kami tak marah pun.
Siapa yang kurang ajar,
dialah yang cepat naik angin.
Kenapa awak lagi?
Lebai malang.
Awak cakap siapa?
Awaklah!
Sudahlah.
Jadi kenapa awak
pergi ke hotel
bersama dengan Yanze?
Sebab kami tiada tempat berlatih.
Kami kena cari tempat berlatih.
Tuan Zi!
Maruah diri itu penting.
Jangan membazir masa
dengan kucing kurap.
Awak panggil siapa kucing kurap?
Siapa ya?
Awaklah!
Cuba ulang sekali lagi!
Macam mana dengan perbincangan?
Apa keputusan kalian?
Pasukan XUST
tidak setuju dengan penggabungan.
Pasukan DUFE
juga tidak setuju.
Bagus.
Saya baru dapat tahu
pihak sekolah akan mengadakan
pertandingan pertunjukan
untuk kedua-dua pasukan.
Pasukan yang menang
akan menjadi wakil sekolah.
Adakah semua orang setuju?
Dengar tak?
Selepas pertandingan ini,
kami akan menjadi wakil sekolah.
Kami setuju.
Kami juga setuju.
Baiklah.
Saya menantikan pertandingan
yang menarik ini.
Semoga pasukan yang lebih bagus
akan menang.
Eh,
kenapa Xiao Yu dan Yin Nan
asyik bertentangan?
Pernahkah awak dengar tentang
cerita "anak orang lain"?
Saya pernah.
Cerita itu penuh inspirasi.
Sayalah "anak orang lain".
Eh,
saya nak bergosip.
Cakaplah.
Semasa kecil,
mereka berjiran.
Mak Xiao Yu sentiasa
tegur dia dengan pasal Yin Nan,
memasukkan mereka berdua
di dalam kelas bakat yang sama.
Cikgu, lukisan saya selesai!
Saya hebat, kan?
Yin Nan, lukisan awak hebat sekali!
Hebat!
Banyaknya hadiah awak.
Tangan saya dah penuh.
Tahun itu,
Xiao Yu dapat tempat pertama
dalam tingkatan
pada peperiksaan akhir tahun.
Dia ingat dia akhirnya
berjaya tewaskan Yin Nan,
tapi dia tidak sangka
Yin Nan melangkau tingkatan
dan berjaya lebih awal
mendaftar di XUST.
Kesiannya Xiao Yu.
Kamu sedang cakap apa?
Tiada apa-apa pun.
Aduh,
ada ubi ada batas,
ada masa boleh balas.
Kalau bukan kerana dia,
saya takkan menjadi
seperti ini pada hari ini.
Berusahalah, Xiao Yu.
Awak pasti menang.
Berusahalah.
Cepat makan.
Cepat balik dan berlatih.
[Lekas balik ke kelas
untuk buat persiapan!]
Pihak lawan telah
memberi senarai...
Rakan-rakan sekalian,
pihak lawan kita
lebih dahsyat daripada Thanos
yang memakai sarung tangan
pada tangan kiri dan kanan.
Qiu Lingyan
pernah memenangi anugerah pendebat terbaik
pada peringkat daerah di sekolah menengah
untuk tiga tahun berturut-turut.
Dia mahir menyerang dalam pusingan logik
dan kuat dalam pertahanan dan pembalasan.
Lelaki ini bernama Ding Li.
Pendebat keempat.
Dia peka dengan memahami hujah,
gaya debat dia adalah
tidak ortodoks.
Dua orang seterusnya,
Xiao Yu dan Nan Bei,
saya dengar mereka kawan lama awak.
Mari kamu memperkenalkan mereka.
Masa sekolah menengah,
semua panggil Yin Nan sebagai Raja Iblis.
Saya rasa biasa saja.
Macam mana dengan keputusan perlawanan?
Pada tingkatan 4,
dia dapat johan sebab dia bertuah.
Xiao Yu naib johan.
Dia bertuah lagi masa Tingkatan 5.
Dia naib johan sekali lagi.
Liu Yanze pula?
Liu Yanze,
mereka panggil dia
Dongfang Bubai di Dongzhou.
Heh,
muka dia macam bapuk.
Kesimpulannya,
mereka berdua tidak pernah kalah.
Sudah nak kalah.
Aduh,
hebatnya Liu Yanze.
Saya memang arif dan bijaksana.
Sekarang mereka musuh kita.
Jangan terpukau.
Saya telah dapat keputusan pertandingan
tahun lepas mereka dari Encik Li.
Menang 25 kali. Kalah 0 kali.
Sebanyak 9 kali tarik diri.
Tengok tak?
Mereka macam begitu.
Mereka cari pihak lawan yang lemah
dan larikan diri kalau mereka tak yakin.
Kita usah takut kepada mereka.
Bagi 9 kali tarik diri itu,
pihak lawan mereka yang tarik diri
sebab mereka terlalu kuat.
Kita usah takut.
Mungkin kita
bernasib baik dan
menang secara tidak sengaja?
Sudahlah tu.
Eh, cukup!
Kamu sedang mengarut apa?
Hah?
Kita kesuntukan masa!
Ada masa, pergilah berlatih!
Wah,
boleh tahan!
Sejak bila awak
risau dengan pertandingan?
Saya tak boleh
memalukan diri sendiri di depan idolaku.
Saya akan tewaskan
idola saya dengan kemahiran sebenar!
Betul.
Dengan pertandingan ini,
Liu Yanze akan tahu
siapa bapanya!
Yin Nan akan tahu
siapa maknya!
Okey! Saya juga bersemangat.
Macam ni, kawan-kawan,
kita rancang strategi kita
sekarang juga.
Ya!
Mula!
Siap sempurna!
Dari pukul 7 pagi
hingga pukul 12 tengah malam,
melainkan masa untuk makan dan tidur,
berlatih intensif
selama 12 jam.
Latihan mengandungi
kaedah pertuturan,
latihan logik,
improvisasi,
menonton perdebatan klasik,
ulasan pertandingan
dan lain-lain.
Macam mana?
Boleh tahan?
Hm.
Bagus kalau boleh bertahan.
Abang Sa,
jangan pandang rendah terhadap kami.
Jumlah latihan ini,
saya fikir bukanlah teruk sangat.
Awak setuju, Kak Hao?
Saya ingin percaya kamu,
tapi,
setahu saya,
saya rasa ia agak mustahil.
Saya tetapkan loceng sekarang juga.
Pukul 6 pagi.
Sudahlah.
Macam kami tak tahu
awak menghabiskan setiap hari awak.
Macam mana saya habiskan?
Pukul 6 pagi, loceng berbunyi!
Dari masa
dia membuka mata,
satu-satunya bahagian badan
dia akan bergerak
ialah ibu jari.
Fenomena ini
diteruskan hingga pukul 10 malam.
Kadang-kadang
dia akan tertidur
semasa melayari TikTok.
Selepas dia bangun,
hari yang baru sudah bermula.
Tangok tak?
Itulah jadual hariannya.
Malas saya tegur awak.
Awak pula macam mana?
Macam mana dengan saya?
Masa pagi, awak habiskan masa
berulang-alik antara
keadaan tidur dan bangun.
Pada tengah hari,
kelaparan mendesak awak
bangun menghadapi hari yang baru,
tapi sinar matahari
terlalu silau.
Jadi, awak menyediakan makanan ringan
dan air minuman,
tarik langsir,
layari laman web video
dan mulakan kehidupan drama
yang boros dan penuh fantasi
hingga awak tidur lagi.
Itulah jadual hariannya.
Aduh,
tengok mereka berdua,
macam orang tua
yang berkenalan lebih daripada 30 tahun
membuka aib satu sama lain.
Tuan Zi, usah membuang masa,
boleh tak?
Tukarkan drama bersiri saya
kepada aplikasi membeli-belah awak,
itulah jadual harian awak.
Sedang tengok apa?
Nak membeli-belah.
Nah beli apa?
Awak pun minat warna gincu ini?
Saya pun sedang memerhatikannya.
Belilah!
Saya masih ragu-ragu.
Saya risau warna ini
tidak sesuai dengan saya.
Belilah kalau suka!
Kenapa risau?
Berlatih itu susah, kan?
Untuk apa?
Belilah!
Untuk tewaskan Yin Nan!
Kenapa teragak-agak?
Kalau tidak beli benda awak suka,
bolehkah awak tewaskan dia?
Belilah!
Bertenanglah!
Jangan tahan sifat sebenar awak!
Belilah!
Manjakan diri awak!
Ganjarkan diri awak! Belilah!
Saya beli.
Saya pun beli satu.
Kita warna secocok.
Tapi, Kak Hao, jangan risau.
Untuk tewaskan XUST,
untuk mempertahankan
tanah air kita,
saya akan hentikan drama bersiri.
Saya hentikan TikTok.
Saya hentikan membeli-belah!
Baik.
Kita rehat lima minit,
kemudian kita mulakan latihan.
Ah?
Tapi, Kak Hao,
sel otak saya
hangus selepas
buat rancangan ini.
Saya perlu santai sekejap.
Kak Hao, bolehkah kita
bangun lebih awal esok pagi?
Aduh, kita mula esok lah.
Baiklah.
Rehat awal sikit.
Kita mulakan latihan
pukul 7 pagi esok.
Ya, puan!
Kenapa, Kak Hao?
dewan untuk pertandingan
telah disewa.
Bilik kuliah pun
semua telah disewa.
Video pengumuman kita
dah disebarkan.
Kalau kita dapat bilik kecil saja,
ia sungguh memalukan!
Tidak apa.
Saya tanya Encik Li lagi.
Ada sebuah dewan kosong
dekat pintu masuk utara.
Dewan dekat pintu masuk utara?
Saya dengar ada hantu di sana!
Mana ada?
Saya pernah mengadakan aktiviti di sana.
Peralatan mungkin usang sikit,
angin kencang pada musim sejuk
dan atap bocor apabila hujan.
Mana ada hantu?
Selamat malam. Ada penghantaran.
Ya, di sini.
Terima kasih.
Tuan Zi, apa yang awak beli?
Benda baik.
Xiao Yu.
Cikgu Sa.
Saya pun ada?
Ya.
Mulai sekarang,
jangan gunakan telefon tiada bateri
sebagai alasan lupa latihan.
Mulai sekarang,
kita guna jam tangan ini
sebagai piawai.
Baiklah.
mula dari sekarang,
kita akan cari semula
semangat pertandingan
dengan jam sebagai unit.
Kena guna minit!
Kena guna saat!
Ya!
Berusahalah!
Jelas sekali kamu berdua
tak cukup tidur.
Awak pun.
Kamu berdua mesti tak tidur
sebab berlatih, kan?
Hebatnya!
Awak juga.
Bagi kamu berdua "Like"!
Kalau macam tu,
kita mulalah sekarang.
Siapa mula dulu?
Nan Bei?
Tengok!
Dia terhantuk kepala dia!
Dia buat lagi!
Orang tu!
Sedang tengok apa?
Abang Kepala Anjing dan kemas kini.
Tengok!
Dia buat tarian singa
di bilik tidur dia dengan
bantal anjing!
Eh,
hebatnya.
Bantal itu,
awak juga ada, kan?
Eh,
jangan segan, puan-puan.
Siapa yang hendak mulakan dulu, silakan.
Saya tambahkan apa yang tak cukup.
Xiao Yu,
awak tentu mempunyai banyak idea baik
yang hampir memancut keluar, kan?
Marilah,
awak mula.
Yu, marilah sini tengok drama.
Demi membuat persiapan untuk
pertandingan debat minggu depan,
saya telah bersumpah
berhenti semua aktiviti hiburan.
Oh,
pertandingan dengan Pasukan XUST
yang diumpamakan
peperangan debat tahap kemuncak
sekali dalam abad ini?
Kenapa awak tahu?
Seluruh sekolah dah tahu.
Kak,
awak ialah
wira yang mewakili Dong Cai.
Saya sokong awak!
Kenapa?
Ah,
tidak apa-apa.
Awak kena
buat persiapan, kan?
Aduhai!
Kenapa macam ni?
Aduh!
Qin Cai adalah milik saya!
Bukan, milik saya!
Adakah saya kisah?
Jangan berlawan lagi!
Tuan Zi!
Awak mula dulu.
Saya perlu aturkan fikiran saya.
Nanti, saya kemaskan
hujah-hujah awak.
Sejak bila kita
begitu rendah diri, ya?
Nan Bei.
Eh.
Bukankan awak mulut murai?
Awak mulalah.
Tidak apa.
Kamu berdua mulalah dulu.
Kamu dulu.
Eh,
tak payahlah bersopan dengan kami.
Marilah.
Awak mulalah.
Awaklah.
Tidak.
Kalau ini berterusan,
saya mempunyai sebab yang cukup
untuk percaya awak tidak
belajar semalam.
Kalau macam tu,
saya pun boleh
mengesyaki bahawa awak tidak
membuat apa-apa persiapan pun.
Tengoklah kamu berdua,
kamu fikir kita
tidak membuat persiapan
dan enggan bermula?
Nan Bei! Tentu awak
layar TikTok sepanjang malam semalam, kan?
Tentu awak tengok drama!
Biar betul! Kamu berdua!
Saya cuma beli keperluan harian saja.
Dalam erti kata yang ketat,
itu tidak dipanggil membeli-belah!
Apa? Awak...
Kita dah janji berlatih bersama-sama!
Kamu berdua tidak layak...
Hao,
macam mana persiapan pertandingan?
Mereka sedang bekerja keras
dan membuat bersiapan
dengan bersungguh-sungguh.
Kenapa dengan saya?
Apa yang saya buat?
Bagus.
Ada apa hal awak cari saya?
Macam ini, Encik Li,
sekarang,
semua dewan untuk pertandingan di sekolah
telah habis disewa.
Saya hendak tanya
siapa pengelola dewan kosong
dekat pintu masuk utara?
Dewan dekat pintu masuk utara?
Kejap, saya cari.
Saya cari.
Ya, itulah dia.
Kelab Senja Merah ini
guna dewan itu sebagai pangkalan mereka.
Kelab Senja Merah?
Tengok sini,
pengelola mereka sudah
tandatangan di sini.
Encik Li,
saya mohon tanya,
kalau saya boleh
bincang dengan kelab itu
untuk meminjam dewan itu.
Maksud awak adalah
awak hendak cari pengelola kelab itu?
Ya.
Saya perlu ingatkan awak,
jika awak hendak cari orang ini,
awak perlu
bersiap sedia.
Amboi.
Adakah awak Ma Nan?
Ya, saya.
Awak...
Selamat tengahari.
Saya Tao Hao dari kesatuan pelajar.
Saya dapat tahu awak juga wakil pelajar,
tetapi saya tidak pernah
jumpa awak dalam kesatuan.
Biasa je.
Saya jarang pergi ke sana.
Macam ini, Ma Nan.
Tujuan saya cari awak
adalah kerana kelab debat
ingin meminjam dewan
untuk mengadakan pertandingan.
Saya dapat tahu dari Encik Li
dewan itu digunakan oleh
Kelab Senja Merah.
Betulkah itu?
Oh, ya.
Jadi, bolehkah kami
meminjam dewan itu?
Macam tak boleh lah.
Kelab itu ada banyak aktiviti.
Ma Nan,
pertandingan ini
sangat penting untuk kami.
Adakah cara yang lain...
Pada zaman dahulu,
Raja Alexander,
raja Empayar Macedonia
melawat Diogenes si ahli falsafah
di bandar Corinth.
Dia nak tanya sesuatu.
Dia cakap, Tuan Diogenes,
apa jua yang awak inginkan,
saya boleh tunaikan.
Awak teka Diogenes cakap apa?
Sila ke tepi.
Awak menghalang cahaya matahari saya.
Awak tahu?
Saya fikir awak tak tahu,
kesannya lebih baik kalau
saya yang cakap ayat tu.
Awak... Awak menghalang matahari saya.
Saya tahu.
Saya Diogenes.
Awak Alexander.
Cerita itu adalah sindiran. Faham?
Jadi...
Macam ini, Ma Nan,
bolehkah awak bagi saya
cara untuk menghubungi
Kelab Senja Merah itu?
Saya akan menhubungi mereka sendiri.
Buku rekod kesatuan pelajar
ada cara hubungan
pengelola kelab itu.
Usahlah.
Mereka terlalu sibuk.
Mereka tak ada masa untuk layan awak.
Macam ini lah.
Awak nak pinjam dewan itu
untuk sehari, bukan?
Awak pergilah buat permohonan
dan bagi saya.
Saya akan berikan kepada pihak atasan.
Jika mereka setuju,
saya akan bagi kunci dewan kepada awak.
Baik. Terima kasih.
Oh,
saya tidak akan
menghalang cahaya matahari awak,
Encik Diogenes.
Nampaknya kita
tiada hati untuk berlatih.
Mari kita menghafal
karangan terkenal untuk membina semangat.
Jom.
Mula dari perenggan ini.
Semasa semua orang sedang menghafal teks
supaya ucapan mereka
halus dan sempurna,
saya cadangkan awak mengimprovisasi.
Dengan cara ini.
Dengan cara ini,
istilah biasa,
gagap sekali-sekala
dan kosa kata yang salah
kerana awak terlalu teruja
akan menjadi senjata awak.
Semasa semua orang mengimprovisasi
dan menyebabkan mereka membosankan,
kelemahkan mereka didedahkan,
awak harus menghafal teks.
Pada masa itu...
Pada masa itu, ucapan bersemangat kamu,
irama yang lancar,
perenggan-perenggan
yang bersajak
-akan menonjolkan diri sendiri!
Saya suka perenggan itu.
Saya pun dah hafalkan.
-Ah.
Peraturan lama,
Inilah perjanjian antara kita.
Semua aktiviti hiburan dilarang
sebelum pertandingan.
Kita mengawasi antara satu sama lain
dan hukumannya
lebih kejam lebih baik.
Setuju.
Ma Nan,
cikgu telah menandatangani
semua dokumen.
Sekarang, awak boleh
memberi cara hubungan
ketua Kelab Senja Merah kepada saya.
Usah menyusahkan awak,
saya boleh hubungi dia sendiri.
Saya telah menghubungi mereka.
Mereka setuju
awak meminjam dewan itu.
Yakah?
Ya.
Saya pergi ke dewan itu sekarang juga.
Tapi awak mungkin
tak boleh masuk sekarang.
Kenapa?
Sebab Kelab Senja Merah
telah tercicir kunci tu.
Mereka akan beritahu saya
jika mereka dapat cari kunci itu.
Dapatkah mereka cari kunci itu?
Kalau cepat, sehari.
Kalau lambat,
mungkin dua atau tiga minggu.
Kesimpulannya,
hipotesis orang yang rasional
kurang sesuai
di masyarakat moden.
Berapa lama?
3 minit 26 saat.
Boleh tahan.
Saya ada berapa hujah?
Tiga hujah utama,
lima hujah cabang
dan dua hujah yang kurang bukti.
Boleh tahan.
Macam desakan untuk tengok telefon
sudah hilang.
Selepas tenangkan minda,
kegembiraan dari membuat persiapan
tidak kurang daripada menonton drama.
Baguslah.
Kita berjaya
merentasi halangan ini.
Terima kasih, Nan Bei!
Terima kasih.
Saya pergi beli minuman.
Awak nak apa?
Teh lemon.
Baik.
Qin Cai, dengar penjelasan saya!
Tak nak!
Qin Cai!
Ini bukan macam
yang awak fikirkan!
Tak nak dengar!
Qin Cai!
Qin Cai, jangan pergi!
Awas!
Qin Cai!
Astaga!
Seronok tak?
Nan Bei? Kenapa awak di sini?
Kenapa awak tipu saya?
Saya boleh jelaskan!
Jelaskan?
Saya tak mahu dengar!
Dengarlah!
Tak mahu!
Helo? Saya sudah di bawah.
Saya nampak awak!
Nan Bei!
[Sejak saya kenal orang ini,]
[saya tahu]
[itu adalah pertemuan yang malang.]
Hai, kawan,
awak kenapa?
Saya baru buat pembedahan jantung.
Doktor larang saya buat senaman berat.
Biar betul tu.
Kawan,
awak macam mana?
Saya macam kena strok haba.
Strok haba?
Pening, haus, dan sedikit loya.
Loya?
Awak ni pandai berlakon.
Seterusnya.
Ya.
Apa yang tak selesa?
Cikgu,
tadi saya pengsan
semasa berdiri.
Saya rasa pening,
haus
dan loya.
Adakah saya kena strok haba?
Tadi dah datang
sebanyak 21 murid yang pura-pura sakit.
Awak ke-22.
Ah.
Saya ke-22.
Cikgu,
awak kenapa pula?
Saya rasa pening, haus
dan sedikit loya.
Dia ke-23.
Murid-murid,
tak guna kamu berpura-pura sakit.
Saya bercakap benar.
Saya... saya pun bercakap benar.
Kami bercakap benar.
Tahu ini apa tak?
Sekarang, saya bagi kamu dua pilihan.
Kamu boleh keluar balik
atau saya ambil suhu kamu
dan lapor kepada cikgu kamu.
Eh,
macam dah sembuh.
Kenapa?
Saya rasa teruk.
Bertabahlah.
Saya benar-benar rasa sakit.
Hendak seribu daya,
tidak hendak seribu dalih.
Tak apa.
Lain kali, kita buat luka luaran.
Ia lebih realistik.
Saya tak tahan lagi.
Sudahlah, kita dah keluar dari bilik.
Kenapa awak masih berlakon lagi?
Awak memang bersungguh-sungguh.
Awak manjadi teladan saya.
Lain kali saya juga buat begini.
Hei.
Hei!
Awak okey?
Tolong! Hei!
Ada orang pengsan!
Hei!
Jangan risau. Hei!
Dah bangun?
Awak terlantar di sini,
saya pun bertanggungjawab.
Awak juga bersalah.
Sebagai wanita moden,
awak kena
meluahkan diri dengan berani.
Awak tidak patut
berdiri diam
di belakang saya.
Lain kali,
awak perlu berdiri di depan saya
dan bercakap dengan kuat.
Awak boleh diam tak?
Untuk menghantar awak ke bilik rawatan
sebelum awak kena renjatan,
saya korbankan diri sendiri.
Saya tidak patut berpura-pura sakit.
Sekarang kita dah seri.
Awak ni
macam tidak berapa bijak,
tapi mulut celopar.
Alangkah baiknya
awak gunakan bakat awak untuk berdebat.
Tahukah awak sekolah kita
ada pasukan debat?
Sayalah
bintang baru pasukan debat
DUFE, Nan Bei.
Mu Xiaoyu,
harapan masa depan Pasukan DUFE.
Nan Bei,
awak dah sedar.
Saya okey.
Saya teringat
perkara zaman dahulu.
Terperanjat saya.
Tao Hao, awak datang tepat pada masanya.
Saya mengesyaki
Kelab Senja Merah
menyalahguna sumber sekolah.
Rupa-rupanya memang begitu.
Ma Nan, saya telah buat siasatan.
Dalam rekod sekolah,
nama ketua Kelab Senja Merah
ialah Li Jinjiao,
dan ahlinya Wang Yinjiao.
Ma Nan,
awak yang reka nama-nama itu, kan?
Asalnya saya nak beri nama
Babombo dan Babamba.
Tapi saya tak buat begitu
sebab ia mudah terbongkar.
Saya tidak akan
lapor kepada pihak sekolah
buat sementara waktu ini.
Saya akan bagi awak sehari
untuk kemaskan semua ini.
Sehari?
Ya.
Macam susah sikit.
Jadi, saya cadangkan
awak mula kemaskan dewan ini
dari sekarang.
Terima kasih, Ma Nan.
Adakah awak sudi?
Saya sudi.
Sekarang macam mana?
Saya tak tahu
Qin Cai sudah mati atau tidak.
Sudahlah.
Selepas pertandingan,
kita tonton ulang tayang bersama-sama.
Maaf kerana mengganggu.
Tuan Zi,
saya dan Nan Bei membuat keputusan
untuk padamkan aplikasi
video dalam telefon kita.
Biar betul?
Baguslah!
Saya pun dah padam aplikasi beli-belah.
Kawan-kawan,
saya ada berita baik.
Kita boleh guna dewan kosong itu
untuk menjalankan pertandingan.
Biar betul?
Tentulah!
Saya sudah agak.
Kak Hao boleh berjaya
menangani apa pun.
Kami pun berjaya menangani
ketagihan telefon kami.
Yakah?
Malam sudah berlalu
dan subuh tidak jauh lagi.
Kita kena bersungguh-sungguh
bersiap untuk berperang!
Baik, berusahalah!
Mari!
Hebatnya awak, Tuan Zi,
awak boleh buang tabiat buruk
dengan senang.
Saya dan Nan Bei
tidak sehebat awak.
Saya dah tiada cara lain.
Saya tak boleh asyik beli saja.
Saya dah habis wang.
Baik juga tak beli-belah.
Saya tak payah potong jari awak.
Lain kali, janganlah minum terlalu banyak
teh ais, ya?
Hei, abang.
Ah?
Kasut ni macam agak popular.
Amboi,
boleh tahan lah.
Awak juga minat kasut bola?
Ya.
Awak ada jenama
atau model kegemaran?
Saya boleh cari,
tapi kena bayar lebih sikit.
Susahnya nak cari makan sekarang.
Kalau awak nak cari duit,
kenapa awak beratur di sini?
Kasut AJ ni keluaran semula saja.
Nilainya mudah susut.
Model kasut ni
pelanggan utamanya pelajar.
Mereka boleh bersabar beberapa bulan
dan beli kasut ini apabila ada diskaun.
Kedai Apple sebelah sini ada produk baru.
Itulah keperluan sebenar!
Terima kasih!
Aduh!
Hm.
Anak muda,
kenapa awak mengeluh?
Mungkin keinginan dia bukan sepasang kasut
tetapi ambil berat.
Misalnya,
awak masakkan semangkuk mi
untuk dia pada lewat malam ni
semasa dia mengulangkaji.
Oh,
saya faham.
Terima kasih, anak muda.
Sama-sama, mak cik.
Saya pulang sekarang.
Tak apa.
Adik.
Kenapa?
Awak minat bola keranjang?
Bolehlah.
Biar abang ajar awak
kebenaran yang amat penting.
Apa tu?
Tahukah Sokrates
cakap apa?
Dia cakap apa?
Kenali sendiri.
Tahukah Gustave Le Bon
cakap apa?
Dia cakap apa?
Kenali orang ramai.
Saya faham sekarang.
Terima kasih, abang!
Tidak apa.
Kawan.
Hei.
Awak memang berbakat.
Boleh saja.
Tapi awak menghadapi satu masalah.
Apa tu?
Kalau guna cara awak,
anggaran konservatif pun
masih ada sekurang-kurangnya 170 orang.
Jualan akan bermula dua jam kemudian.
Kalau awak guna lima minit untuk seorang,
awak akan gagal juga.
Jadi...
Saya cadangkan kita bekerjasama.
Maaf,
saya sudah biasa bersendirian.
Macam tu, awak pujuklah saya.
Baiklah.
Saya setuju.
Hai!
-Gadis jelita.