เสี่ยวตู่
โอเค
กินยาแล้ว
ขอบคุณคุณจีสำหรับความกังวลของคุณ
ไม่เป็นไร
ยืนยัน
ไม่เป็นไรจริงๆ
ไม่เห็นผู้นำ
ฉันค่อนข้างกังวลเกี่ยวกับเสี่ยวตู
ดูแลลูกน้อง
มันเป็นความรับผิดชอบของผู้จัดการแผนกด้วยใช่ไหม？
หวังว่าเสี่ยวหนิง
กลายเป็นคนประจำโดยเร็วที่สุด
นอกจากนี้ยังช่วยให้เราบรรเทาลงอีกด้วย
แรงกดดันด้านประสิทธิภาพ
แถว
มีทัศนคติที่ดี
แผนกของเรา
ดูเหมือนว่าจะเป็นแค่คุณและเสี่ยวตู
เหมาะกับอายุของผู้นำ
ใช่มั้ย？
พี่ชายคนนั้นก็ไม่ใช่เช่นกัน
ใครๆ ก็ชอบมันได้
ดูสิ
ล้อเล่น
อิจฉา
แม่
ไม่ต้องกังวลเลย
เสี่ยวหนิง เธออาจจะเป็น
เป็นหวัดนิดหน่อย
ลำคอไม่สบาย
ฉันแค่อยากจะถามคุณ
เมื่อเธอป่วยมาก่อน
กินยาอะไร
มันจะดีขึ้นเร็วขึ้นได้ไหม？
ส้มนึ่ง
มันจะหายดีหลังจากกินมันในหนึ่งวัน
แค่รอ
ฉันพร้อมแล้วส่งให้คุณ
ไม่เป็นไร
อย่ารบกวน
ฉันจะมา
นั่นก็โอเคเช่นกัน
จากนั้นฉันจะส่งสูตรให้คุณ
แค่ทำมัน
แถว
นั่นลำบากแม่
ท่านกรุณาเลือกส้ม
ขวา
สายพันธุ์นี้
วันนี้เรามีกิจกรรม
ครึ่งราคา
ซื้อสามปอนด์แถมสามปอนด์
ให้คุณบ้าง
มีอันที่มีคุณภาพดีกว่านี้บ้างไหม？
ดีกว่าอาจจะไม่มีกิจกรรม
ไม่เป็นไร
พันธุ์นั้นตรงนั้น
จัดหาโดยตรงจากแหล่งกำเนิดสินค้า
สดและหวานเป็นพิเศษ
แถว
ถ้าอย่างนั้นคุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม？
ดี
แม่หลับแล้ว
หลังจากกินยาแล้วแม่ก็ผล็อยหลับไป
เวลากำลังพอดี
มันเกิดขึ้นโดยบังเอิญ
แม่บอกว่าคุณกินสิ่งนี้ตอนเด็กๆ
โรคหวัดจะหายเร็วขึ้น
ระวังการเผา
ลืม
แต่นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันทำเช่นกัน
ดูเหมือนว่าฉันใส่เกลือมากเกินไป
ไม่เป็นไร
เกลือมากเกินไป
เท่านั้นจึงจะได้ผล
จริงๆ
โอเค
ไม่เป็นไร
ทันทีที่ฉันเดินเข้าไป
แม่ขอให้ฉันวัดอุณหภูมิ
ไม่มีไข้
นั่นเป็นเพราะมือของฉันเย็นเกินไป
ไม่เป็นไรจริงๆ
ไม่ต้องเอะอะขนาดนั้น
แม้ว่าจะไม่เป็นไรก็ตาม
วันนี้ฉันไม่สามารถรีวิวได้อีกต่อไป
กลับไปพักผ่อนเร็ว
ดี
เปรี้ยวนิดหน่อยเหรอ？
เค็มนิดหน่อย
ไม่มี
ฉันจะทำมันให้คุณอีกครั้ง
ไม่ ไม่
วันนี้ฉันกินเสร็จแล้ว
พรุ่งนี้จะสบายดีแน่นอน
พรุ่งนี้เช้าจะกินอีกล่ะ？
รวมมันเข้าด้วยกัน
ไม่มีปัญหา
ฉันจะทำมันให้คุณ
นั่นคือ
เป็นไปได้ไหม
ใส่เกลือน้อยลงเล็กน้อย
แน่นอน
ดี
พระอาทิตย์ขึ้นและพระอาทิตย์ตกและท้องฟ้าที่
ใช่ฉันคิดว่า
ทิวทัศน์ที่สวยงามที่สุด
มีคุณอยู่กับฉันและรู้สึกด้วยกัน
ดีจริงๆ
รู้สึกอย่างไร
นั่นไม่ใช่เหรอ？
รู้สึกเหมือนตกหลุมรักไหม？
ในเวลานั้นคุณจะกลับไปที่บ้านเกิดของคุณ
ฉันคิดว่าคุณจริงๆ
จะไม่มาที่สตาร์ซิตี้อีก
ฉันแค่คิด
จากนี้ไปโรแมนติกเหล่านี้
แต่สิ่งที่น่าเบื่อ
บางทีอาจไม่มีใครอยู่ที่นั่นจริงๆ
จะทำกับฉัน
ตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว
ฉันจะอยู่กับคุณในสิ่งเหล่านี้จากนี้ไป
จะไม่จากไป
คืนพรุ่งนี้เป็นปีใหม่
ปีใหม่
ฉันไม่สามารถอยู่คนเดียวได้อีกต่อไป
พรุ่งนี้
ให้ฉันมอบของขวัญปีใหม่ให้คุณ
จริงๆ
มันคืออะไร？
ยังไม่บอกฉันเลย
เอาล่ะ
คุณเป็นยังไงบ้าง？
ฉันฟังคุณตอนนี้ดูเหมือนว่า
ไม่ไอมากอีกต่อไป
คุณยังกินยาอยู่หรือเปล่า？
กิน
วันละสามมื้อ
ไม่เคยพลาดสักครั้ง
ฉันจะถาม
เซียวเซียวหนิง
พรุ่งนี้มีข้อสอบใช่ไหม？
พ่อมีความคิดที่ดี
ฉันไม่เช่นนั้น
ไปที่ประตูธนาคารของคุณ
ดึงแบนเนอร์
แล้วการให้กำลังใจคุณล่ะ？
ให้แม่ของคุณไปด้วย
ให้แม่สวมกี่เพ้าพรุ่งนี้
นี่เรียกว่าชัยชนะ
เป็นยังไง
ฉันจะไม่ไป มันน่าอาย คุณไปเถอะ
แม่คะ ทำไมไม่ให้พ่อล่ะ？
กินยาทั้งหมด
คุณพูดถูก ฉันจะบอกคุณ
พ่อของคุณไม่อารมณ์เสียสักวัน
เขารู้สึกไม่สบายใจ
มาจริงจังกันเถอะ
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ？
ฉันกำลังสวมชุดที่มีฮู้ด
ตอนนี้ฉันจะแกล้งทำเป็นแบบนั้น
เป็นที่นิยมในหมู่สาวๆ ตอนนี้
ฉันชอบมัน
แบบนี้แบบนี้
คุณชื่ออะไร เบลล์？
นั่นนั่น
สุนัขจิ้งจอก
สุนัขจิ้งจอกนั่น
ไม่จำเป็นจริงๆพ่อ
ฉันรู้
คุณต้องการที่จะบรรเทาอารมณ์ของฉัน
ฉันไม่กังวลเลย
ไม่ต้องกังวล
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
โอเค มาเลย มาเลย
มาเลย
ลาก่อน
ฉันใช้มันแล้ว
พลังอภิปรัชญา
คุณจะสอบผ่านอย่างแน่นอน
รักเธอ
คุณอยู่ที่ไหนในใจฉันตอนนี้
อยู่ในอันดับต้น ๆ
ปักหมุดแยกต่างหาก
ดึงมันลง
มันอยู่ในด้านบนของหัวใจของคุณ
มันอยู่ในตู้เสื้อผ้าห้องนอน
จี หยูเหิง ผู้จูบคุณ
ตั้งแต่ตอนนี้
อยู่ภายใต้หลังคาเดียวกันแล้ว
แถบความคืบหน้าสามารถดึงขึ้นได้
ไม่ว่าใบหน้านั้นจะสวยแค่ไหน
ฉันต้องออกจากสนามและฝึกซ้อมบ้าง
ทำไมคุณถึงแดงจัง？
เป็นไปได้ไหมว่าคุณมีไข้อีกแล้วใช่ไหม？
ไม่มี
ฉันเพิ่งเป็นหวัดมาก่อน
ยังไม่สมบูรณ์
ให้ฉันดู
ใบหน้านี้ไม่ร้อนเหมือนกัน
ไม่เหมือนมีไข้
ไม่มีไข้
ฉันเพิ่งบอกว่ามันไม่ละเอียดเหรอ？
แค่
ร่างกายของฉันเอง
ฉันรู้ดีมาก
ถ้าไม่ใช่แถบความคืบหน้าก็ไม่เป็นไร
ทำไมคุณถึงแอบฟังคน？
ทำไมฉันถึงแอบฟัง？
ฉันเดินเข้ามาอย่างไม่เห็นแก่ตัว
แชทกับคุณอย่างไม่เห็นแก่ตัว
มันคือคุณ
กับหลิงเว่ยยี่
พูดคุยกันอย่างกระตือรือร้น
ตั้งคำถามของฉัน
ไม่ ไม่ ไม่
คุณได้ยินผิด
ฉันกำลังจะนอน คุณไปเถอะ
กะทันหันมาก
ออกมา
ไม่ต้องการ
พรุ่งนี้ฉันต้องสอบ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณหายใจไม่ออก
ถ้าพรุ่งนี้คุณทำผลงานไม่ดีก็โทษฉัน
พักผ่อนให้ดี
แค่ตลอดทาง
ฉันไม่ได้ยินคุณไอเหมือนกัน
มันควรจะเกือบจะดีขึ้นแล้ว
อย่าลืมดื่มน้ำทีหลัง
เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปรับคุณหลังการสอบ
จองร้านอาหาร
กินข้าวด้วยกัน
โอเค
ฉันไปแล้ว
มาสอบกันเถอะ
เลิกงานแล้ว
มันเป็นวันหยุด
ฉันขอให้ทุกคนมีความสุขในวันหยุดปีใหม่
สวัสดี
ผู้จัดการจ้าว
สนุกมาก
อย่ากลับบ้านในช่วงวันหยุด
เรียนรู้จากคนหนุ่มสาว
ออกไปข้างนอกและใช้จ่ายแปดสิบเซ็นต์
ผู้หญิงคนนี้
ตอนนี้ฉันเป็นเจ้าหนี้
แจ้งให้คุณทราบอย่างจริงจัง
กรุณาในวันที่ 1 มกราคม
ก่อนที่นาฬิกาจะตีศูนย์โมง
ชำระดอกเบี้ยที่สัญญาไว้กับฉัน
ไม่งั้นฉันจะจ่ายดอกเบี้ย
บวกเงินต้น
พลังของกำไรหมุนนี้
คุณรู้ไหม？
ขออภัยผู้จัดการจ้าว
ตอนนี้ฉันยังเด็กและไร้สาระเล็กน้อย
ไม่เป็นไร
ถ้าฉันเดาถูก
ตอนนี้คุณมีแปดสิบเซ็นต์อยู่กับคุณด้วยซ้ำ
คุณไม่สามารถแม้แต่จะเอามันออกมาได้
ผู้จัดการราว
วันปีใหม่มีกิจกรรมบ้างไหม？
ใช่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณวางสายโดยไม่ได้ตั้งใจ？
ฉันมีกิจกรรม
ฉันยังสามารถไปทานอาหารเย็นได้
เทศกาล
อย่าพูดคำโชคร้ายแบบนั้น
หากคุณไม่มีกิจกรรม
ฉันทำได้อย่างไม่เต็มใจ
นัดกับคุณ
สิทธิในการบรรเทาความยากจน
อย่าทำให้มันยาก
ช่วยฉันด้วยความยากจน
ฉันจะทำมันในภายหลัง
โอนรหัส QR ให้คุณ
เพียงแค่โอนเงินให้ฉัน
อย่าซื้อข้าวและน้ำมันก๋วยเตี๋ยวนั่น
ราคาถูก
และครอบครัวของเราไม่ทำอาหาร
ปากของคุณแดงหรือเปล่า？
สารหนู
ฉันไม่ได้แค่เดทกับคุณคนเดียว
เสี่ยวตูเพิ่งสอบเสร็จไม่ใช่เหรอ？
มาทานอาหารด้วยกันกันเถอะ
ถือได้ว่าเป็นการบรรเทาความเครียดของเธอ
ไม่ใช่พี่เซียวจ้าว
แล้วคุณได้นัดหมายกับหัวหน้าแล้วหรือยัง？
นัดหมาย
ถูกปฏิเสธโดยเขา
เขาบอกว่าเขาอยากทานอาหารเย็นกับครอบครัว
ผู้จัดการจ้าวรู้สึกเขินอายจริงๆ
ดูเหมือนว่าเสี่ยวตู่ของเรา
ฉันต้องปฏิเสธคุณเหมือนกัน
ผู้คนก็อยากทานอาหารเย็นกับครอบครัวด้วย
ยังถูกต้อง
ทำเหมือน
ดูเหมือนว่าพวกเขาเป็นครอบครัวหนึ่ง
ที่
กระจัดกระจาย
ไม่อย่างนั้น
แต่ละคนกลับไปที่บ้านของตัวเอง
แต่ละคนหาแม่ของตัวเอง
ขอโทษนะ
คุณทำมันโดยตั้งใจใช่ไหม？
ขับรถและสวมรองเท้าส้นสูง
ระวังฉันจะแจ้งความกับตำรวจจราจร
ฉันมีรองเท้าส้นแบนในรถของฉัน
ขอบคุณ ลาก่อน
ลาก่อนพี่จิง
ลาก่อนพี่จ้าว
นิ้วเท้านั่น
เหยียบย่ำ
ไป
ร้านอาหารแห่งนี้มีสภาพแวดล้อมที่ดี
ทำไมแม่ไม่ตามล่ะ？
แม่เหนื่อยนิดหน่อย
คิดจะพักผ่อนตอนกลางคืน
ฉันหิวมาทั้งวันแล้ว
ดูสิ
สั่งอาหาร
ร้านอาหารนี้แพงไปหน่อย
ว่ากันว่าคุณภาพของร้านนี้ค่อนข้างดี
แต่ฉันก็ไม่เคยมาที่นี่เหมือนกัน
แต่มีแค่เราสองคนเท่านั้น
ฉันคิดว่ามันแพงไปหน่อย
ไม่งั้น
ลองไปที่อื่นกันเถอะ
มาดูเมนูกันก่อน
ถึงเวลานี้แล้ว
ร้านอาหารที่ดีกว่าเล็กน้อย
น่าจะจองเต็มแล้ว
ถ้าเราต้องไป
บางทีฉันอาจจะกลับไปได้เท่านั้น
ร้านก๋วยเตี๋ยวที่ทางเข้าชุมชน
ส่งท้ายปีเก่า
ไปที่ร้านก๋วยเตี๋ยวหน้าชุมชนของเรา
มันโทรมไปหน่อยจริงๆ
โทรมจริงๆ
ทำไมไม่ลอง？
เอาล่ะ
เป็นเวลาหนึ่งปีที่ทำงานหนัก
แค่คิดว่ามันเป็นการปลอบโยนเรา
ไม่ฟุ่มเฟือยเช่นกัน
ถูกต้อง
สวัสดีค่ะ
อาหารที่คุณสั่งมาถึงแล้ว
ขอบคุณ
คุณสองคนโปรดใช้มันช้าๆ
ดี
ฉันยังไม่ได้สั่งเลย
อาหารกำลังจะมา
คุณได้จองไว้แล้ว
ท้ายที่สุดแล้วนี่คือ
หลังจากที่เราอยู่ด้วยกัน
วันส่งท้ายปีเก่าครั้งแรก
มันต้องมีความรู้สึกถึงพิธีกรรมเล็กน้อย
ไม่ต้องกังวล
แค่อาหารเย็นใต้แสงเทียน
คุณจียังสามารถจ่ายได้
แล้วคุณกำลังบอกฉันเกี่ยวกับร้านก๋วยเตี๋ยวทำไม？
จริงๆ
ถ้าอย่างนั้นคุณชวนฉันไปทานอาหารเย็น
ฉันจะแบ่งปันหนึ่งกับคุณ
ข่าวดี
ดี
ฉันคิดว่าฉันทำได้ค่อนข้างดีในการสอบ
กรณีศึกษา
หลังจากสอบเสร็จแล้ว
ฉันทบทวนหลายครั้ง
ฉันไม่คิดว่าจะมีปัญหาอย่างแน่นอน
แล้วไงต่อไป？
สิ่งที่ต้องทดสอบคือ
ขยายลูกค้าอย่างอิสระ
แล้วรอคราวนี้
หลังจากวันหยุดสิ้นสุดลง
ฉันกำลังจะเริ่มมองหาลูกค้า
ฟังดูเหมือนมีเสถียรภาพ
นั่นควรค่าแก่การเฉลิมฉลองมากกว่า
ขอบคุณคุณจี
เสี่ยวจีคนนี้
เอาใจใส่มาก
ดูสิ
สั่งอาหารอร่อยๆ มากมาย
และพาเราเข้ามา
จริงๆ
มันยิ่งใหญ่เกินไป
เด็กมีหัวใจ
วันหยุดเหรอ？
แค่มีบรรยากาศ
คึกคัก
หยูเหิงและเสี่ยวหนิง
หลังจากที่เราอยู่ด้วยกัน
มีความสุขมากจริงๆ
เมื่อก่อน
ฉันเพราะว่า
เหตุผลของร่างกายของคุณเอง
ปีใหม่และเทศกาล
ไม่ค่อยได้รับการจัดการ
บ้านรกร้างอยู่เสมอ
หลังจากนั้น
ถ้าคุณต้องการ
นี่เป็นวันตรุษจีนและวันหยุด
มาอยู่ด้วยกันเถอะ
ไม่เป็นไร
ไม่ได้อยู่บ้านมานานแล้ว
มันมีชีวิตชีวามาก
มิฉะนั้น
คุณย้ายไปที่บ้านของเรา
โอเค
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ย้ายไปที่บ้านของเรา
จากนั้นเธอก็มีบริษัท
ออกไปข้างนอก
เดินเล่นหรืออะไรสักอย่าง
เธอไม่ต้องจ้องมองฉันทั้งวันอีกต่อไป
ไม่ คุณหมายถึงอะไร？
ทำไมไม่เดินเล่นกับฉันล่ะ？
ทำไมคุณถึงไปที่นั่น？
หาคนเต้นรำ
ฉัน ฉัน
คนนี้
ฉันจะทำอย่างอื่น
ฉันเล่นหมากรุกและตกปลา
โอเคคุณ
ฉันเป็นสามีที่แท้จริง
ฉันจริงจัง
ตั้งแต่เสี่ยวหนิง
หลังจากย้ายออกไปจากบ้าน
บ้านของเราก็ค่อนข้างรกร้างเช่นกัน
ถ้าคุณไป
บ้านนี้ไม่คึกคักเหรอ？
รบกวนเกินไป
นั่นจะทำให้คุณลำบากแค่ไหน？
มีอะไรผิดปกติกับเรื่องนี้？
แต่เรื่องของการเพิ่มตะเกียบคู่หนึ่ง
ลองคิดดูสิ
แล้วเราสองคนล่ะ？
เราสามารถพูดคุยและพูดคุยได้
ไม่เป็นไร ไปช้อปปิ้งกันเถอะ
ซื้อของซื้อของ
ถ้าคุณตัดสินใจยังไงซะ
เราทั้งคู่จะมารับคุณทันที
ขวา
บ้านกว้างขวางมาก
อยู่ได้
ขอบคุณ ขอบคุณ
ลองคิดดูสิ
เพลงนี้ค่อนข้างดี
ดูนี่สิ
Xiao Ji ของเราจะหล่อได้อย่างไร？
ใช่หรือไม่
ถ้าคราวนี้
หากการสอบของฉันเป็นไปด้วยดี
แล้วข้อตกลงการพนันของเราล่ะ？
ตัวชี้วัดประสิทธิภาพหลัก
ฉันถึงแม้
เกือบเสร็จแล้ว
ยี่สิบเปอร์เซ็นต์
ร้อยละ 20
นั่นคืบหน้าเร็วไปหน่อย
แล้วคุณล่ะ
บอกฉันหน่อยไหม？
เราสองคน
เป็นคู่แข่งที่เป็นมิตร
ทำไมคุณยังซ่อนมันอยู่？
แบ่งปันกับฉัน
คุณจะไม่
เสร็จไปครึ่งทางแล้วใช่ไหม？
ไม่แน่นอน
แผนกของเรา
มีลูกค้าเพียงไม่กี่คนเท่านั้น
ฉันสามารถซ่อนส่วนตัวได้อีกกี่อัน？
อย่าให้คุณรู้เหรอ？
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เป็นผู้นำ
สิ่งที่คุณเก็บไว้เป็นการส่วนตัว
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่จริงๆ
โอเค นั่นก็ดี
เสี่ยวจิ
คุณต้องทำงานหนัก
ผู้นำที่ดี
เสี่ยวหนิง
จริงๆแล้ววันนี้ฉันกำลังเดทกับคุณ
มาที่ร้านอาหารแห่งนี้
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกคุณ
คุณพูดก่อน
ไม่เป็นไร
คุณรับโทรศัพท์ก่อน
ฉันจะไปห้องน้ำ
ดี
สวัสดี
เว่ยอี้
เกิดอะไรขึ้น
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Qi Yu ชวนฉันมาที่นี่
สถานที่ที่ฉันไม่เคยไป
คนของเขาเองยังไม่มาถึง
แล้วคุณล่ะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คืนนี้คุณอยากมากับฉันไหม？
ไปส่งท้ายปีเก่า
หอนาฬิกาฉันได้ยินมา
คืนนี้จะมีดอกไม้ไฟ
ไม่จำเป็น
จี หยูเหิง และฉัน
ฝั่งถนนหวู่ตง
กินข้าวที่ร้านอาหารตะวันตก
เราจะไม่ดูดอกไม้ไฟด้วยกันตอนกลางคืน
ฉันได้ยินมาว่าร้านอาหารนั้นแพงเกินไป
เขาสั่งมัน
เขาควรจะเป็น
มันถูกจัดไว้นานแล้ว
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
เขากำลังจะติดตามฉัน
พูดอะไร？
คุณบังเอิญโทรมา
เขาไม่อยากจะสารภาพกับคุณใช่ไหม？
ฉันจะไม่บอกคุณอีกต่อไป
กลับมาแล้ว
โทรหาคุณ มีเรื่องด่วนไหม？
ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ดี
กินมันอย่างรวดเร็ว
คุณอยากจะพูดอะไรกับฉัน
ไม่มีอะไร
อาหารเพียงพอหรือไม่？
คุณต้องการสั่งเพิ่มเติมไหม？
มา
ตัดเค้ก
คุณจริงๆ
คุณไม่มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ？
ทำไมจู่ๆ คุณถามแบบนี้？
มาตัดมันเร็ว ๆ
ไม่มีแหวนจริงๆ
เป็นยังไง
รสชาติโอเคไหม？
อร่อย
นี่คือร้านใหม่
นี่มาจากร้านของพวกเขา
รสชาติหลัก
เว่ยอี้
ไม่มีดอกไม้
ไม่มีเค้ก
ไม่มีของขวัญเช่นกัน
ดังนั้นเซอร์ไพรส์ปีใหม่ของฉัน
มันคืออะไร
ตอนนี้
ดู
มันคือพระอาทิตย์ตกดิน
พระอาทิตย์ขึ้นและพระอาทิตย์ตก
สิ่งที่สวยงามที่สุดในโลก
ทั้งหมดเป็นของคุณ
พระอาทิตย์ขึ้นและพระอาทิตย์ตกและท้องฟ้าที่
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดในโลกนี้
สิ่งที่สวยงามที่สุด
เขายังจำได้
ถ้าช่วงเวลานี้
คงจะดีถ้าฉันสามารถอยู่ตลอดไปได้
ดู
มีอีกแล้ว
มา
นี่คือสิ่งที่เราวันนี้
คุณเห็นพระอาทิตย์ตกดินกี่ครั้ง？
ครั้งที่ห้า
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิตของฉัน
จริงจังมาก
บอกลาดวงอาทิตย์
ขอบคุณฉีหยู
นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับ
ของขวัญที่ดีที่สุด
ระวัง
เสี่ยวหนิง
จริงๆแล้วฉันมีคำพูด
อยากจะบอกคุณ
ไม่มีทาง
ตอนนี้
บนถนน
คุณพูดมัน
ฉันอยากจะบอกว่า
เรื่องแม่ของฉัน
แม่ เกิดอะไรขึ้น？
เกิดอะไรขึ้นเหรอ？
พ่อของฉัน
เขาไม่ได้ถูกฝังอยู่ในบ้านเกิดของเขาเหรอ？
หลังจากที่ฉันกลับมาจากต่างประเทศ
ฉันไม่เคยเห็นเขาเลย
ฉันอยากจะเฉลิมฉลองปีใหม่
พาแม่ของฉันไปด้วย
ไปหาเขา
ถ้าคุณต้องการ
แค่มากับเรา
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ต้องการ
แน่นอนฉันทำ
ฉันพาแม่ไปเยี่ยมพ่อ
นี่ไม่ใช่
มันเป็นเรื่องปกติเหรอ？
ฉันแค่ไม่ได้คาดหวังมัน
คุณจะบอกฉันเรื่องนี้
ฉันคิดว่า
คุณ
ทำไม
ไม่มีอะไร
ฉัน ฉันหิวนิดหน่อย
ฉันก็เหมือนกัน
หลังจากนั้น
อย่าไปร้านอาหารราคาแพงขนาดนี้
และมีราคาแพง
ปริมาณอาหารมีขนาดเล็ก
มา
หมายเลขหนึ่งร้อยถึงหนึ่งร้อยยี่สิบ
คุณสามารถเริ่มสั่งอาหารได้
หมายเลขของคุณคืออะไร？
ขอบคุณ
โอเค ขอบคุณ
มาเมนู
ขอบคุณ
สวัสดี
นั่น
ขออภัย ฉันอยากจะถาม
เรามีอาหารชุดทั้งหมด
ไม่มีคนเดียวเหรอ？
ขอโทษนะคุณผู้หญิง
วันนี้มีคนเฉลิมฉลองวันหยุดมากเกินไป
และเรากำลังเตรียมอาหาร
ตามชุดอาหารด้วย
หากคุณสั่งตามสั่ง
อาหารอาจเสิร์ฟช้า
เสิร์ฟอาหาร
ยังค่อนข้างช้า
ขวา
ดี
ไม่เป็นไร ขอบคุณ
นี่เรียกว่าหมายเลขเก้าสิบแปด
เราคือหมายเลข 231
จะใช้เวลานานแค่ไหน？
รอสักครู่
คุณไม่อยากทานอาหารที่นี่มานานแล้วเหรอ？
ปกติเราไม่มีเวลา
เอาล่ะ
ฉันมีหมายเลขที่นี่
ถ้าคุณสองคนไม่รังเกียจ
คุณสามารถใช้มันได้
ขอบคุณ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณ ขอบคุณ
หมายเลขเท่าไหร่
หมายเลขหนึ่งร้อยสิบเอ็ด
อาจิน
วันนี้เราเปิดรับประทานกันเถอะ
ฉันมาที่นี่ล่วงหน้าครึ่งเดือน
คูปองส่วนลด 50% สำหรับทัวร์
ขอบคุณเหล่าจ้าว
คุณยังสุภาพกับฉันอยู่
มา
แม้ว่าจะไม่มีใครนัดหมายก็ตาม
ไม่ใช่วันส่งท้ายปีเก่าคนเดียวใช่ไหม？
วันนี้เป็นหลังจากที่เราอยู่ด้วยกัน
วันส่งท้ายปีเก่าด้วยกันครั้งแรก
ดี
ดีจังเลย
ดูเหมือนว่าในความประทับใจของฉัน
วันส่งท้ายปีเก่าก่อนหน้านี้
คุณอยู่กับหลิงเว่ยยี่ใช่ไหม？
อืม
คุณรู้ได้อย่างไร
เดา
เช่นกัน
นี่มันเดาง่ายเกินไปใช่ไหม？
นอกจากจะฉลองวันส่งท้ายปีเก่ากับเธอแล้ว
ฉันจะติดตามใครได้อีก？
แต่ทุกปี
มันเป็นวันส่งท้ายปีเก่าสำหรับเราทั้งคู่
สัมผัสบรรยากาศรื่นเริง
ไม่มีอะไรอื่น
ตอนที่เราเรียนมหาวิทยาลัยล่ะ？
หอพักจะปิดไฟตอนสิบโมง
ครั้งหนึ่ง
เราจะกลับมาหลังสิบสองโมง
ยังคง
ปีนหน้าต่างเข้าไปในหอพัก
โชคดีที่เราอยู่ชั้นสอง
ไม่งั้นเราจะปีนกลับได้อย่างไร？
แล้วคุณล่ะ
คุณมักจะเฉลิมฉลองวันส่งท้ายปีเก่าอย่างไร？
ดูเหมือนว่าฉันจะสนใจวันส่งท้ายปีเก่าเหล่านี้
ไม่มีแนวคิดมากมาย
ฉันจำได้ว่าตอนที่ฉันอยู่ในวิทยาลัย
ทุกๆวันขึ้นปีใหม่
ดูเหมือนว่าทุกคนจะยุ่งอยู่กับการทำวิทยานิพนธ์ของพวกเขา
ต่อมาเขาไปต่างประเทศ
เพื่อนร่วม
พวกเขามักจะอยู่ที่บ้าน
มีงานปาร์ตี้ที่บ้าน
แต่ฉันไม่ค่อยมีส่วนร่วม
โดยพื้นฐานแล้วฉันเอง
พวกเขาทั้งหมดอยู่คนเดียว
ที่
ฉันเป็นคนแรกของคุณ
คุณเป็นคนที่ติดตามคุณในวันส่งท้ายปีเก่าอย่างเป็นทางการ
เดา
ดูเหมือนว่าฉันค่อนข้างพิเศษใช่ไหม？
แล้วฉันล่ะ？
ตอนนี้สำหรับคุณ
มีอะไรพิเศษกว่านี้ไหม？
เกือบสิบสองโมงแล้ว
ทำไมคุณไม่ลุกขึ้น？
มาเลย
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
สวัสดีปีใหม่
นายจี
ฉันเป็นคนแรก
คนที่อวยพรปีใหม่ให้คุณ
ฉันก็เป็นคนแรกเช่นกัน
ตู่เสี่ยวหนิง
ฉันชอบคุณ
คุณพูดอะไร
ฉันบอกว่า
ฉันชอบคุณ
คุณพูดอะไร
ฉันไม่ได้ยินชัดเจน
ฉันบอกว่า
ฉันชอบคุณ
ครั้งนี้ฉันได้ยินมัน
สวัสดีปีใหม่
ขอให้คุณปีใหม่
เพิ่มโบนัสเป็นสองเท่า
เคลียร์หนี้
เมื่อไหร่ที่คุณ
เริ่มชอบฉัน
คุณต้องการให้ฉัน
มันเริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่？
คำเหล่านี้เรียกว่าอะไร？
ฉันยังต้องการ
ทำให้คุณตกหลุมรักฉันตั้งแต่แรกเห็น
แต่
รักแรกพบใช้เวลาเพียงสี่เดือนเท่านั้น
ไม่นาน
ใครบอกว่า
เราไม่ได้
เรารู้จักกันตั้งแต่สมัยมัธยมปลายหรือเปล่า？
ลืมมันซะตอนที่คุณอยู่มัธยมปลาย
ถ้าคุณชอบฉันตั้งแต่มัธยมปลาย
ฉันสามารถทนได้จนถึงตอนนี้
อย่าสารภาพกับฉัน
นั่นค่อนข้างน่ากลัวเหมือนกัน
เมื่อคุณสารภาพกับฉันครั้งแรก
คุณกังวลไหม？
ชัดเจนขนาดนั้นเหรอ？
ตอนที่ฉันอยู่ในโรงเรียน
ไม่ว่าคุณจะพบกับการสอบที่สำคัญแค่ไหน
จีหยูเหิงจะไม่กังวลด้วยซ้ำ
แล้วที่ทำงานล่ะ？
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จะเป็นครั้งแรก
จี หยูเหิง ผู้กำลังมองหาวิธีแก้ปัญหา
เป็นไปได้อย่างไร
สารภาพความรักของคุณกับฉัน
กังวลมาก
แค่ทำตามที่เราเพิ่งพูดไป
คุณพักผ่อนก่อน
ฉันไม่ต้องการมันในขณะนี้
เรื่องแหวนซ่อนอยู่ในเค้ก
คุณต้องไม่ทำมัน
อายุเท่าไหร่แล้ว？
โบราณเกินไป
คุณพูดมัน
ฉากนี้
มันไม่เป็นทางการเกินไปเหรอ？
ฉัน
ฉันอยากจะบอกว่า
เรื่องแม่ของฉัน
แต่อย่าลืม
จี หยูเหิง
เขาก็มีมากมายเช่นกัน
สิ่งที่ฉันไม่เก่ง
เขาจะอยู่ต่อหน้าคนที่เขาชอบ
สูญเสีย
เมื่อฉันสารภาพ
แม้ว่าคุณจะพร้อมก็ตาม
คำสารภาพมากมาย
เขาทำได้เพียง
บอกว่าฉันชอบคุณ
นั่นคือประโยคเดียว
จริงๆ แล้วฉันไม่รู้ทุกอย่างเหมือนกัน
พวกนั้น
ประวัติย่อที่มีเสน่ห์
ความสงบต่อหน้าผู้คน
ทั้งหมดนี้หลังจากการทำงานหนักของฉัน
เพิ่งทำมัน
จริงๆแล้วบนตัวฉัน
นอกจากนี้ยังมีข้อบกพร่องมากมาย
ฉันหวังว่า
หากคุณเห็นมันในภายหลัง
คนธรรมดาของฉัน
แม้จะปานกลางก็ตาม
อย่าผิดหวังกับฉันขนาดนั้น
อย่าไม่ชอบฉันเหมือนกัน
ฉันจะไม่ชอบคุณได้อย่างไร？
คุณคือจีหยูเหิง
คุณชอบฉัน
ฉันคือจี หยูเหิง
ถ้าคุณไม่ชอบฉัน
ฉันเป็นแค่คนธรรมดา
จี หยูเหิง
จีหยูเหิงเสมอ
ในใจของฉัน
เขาเป็นคนที่ดีที่สุดในโลก
สวัสดี
เป็นยังไงบ้าง？
ไม่ได้ติดต่อฉันมาสองวันแล้ว
ท่ามกลางไฟฟืนแห้ง
คุณมาแต่เช้า
คุณช่วยพูดอะไรเบากว่านี้หน่อยได้ไหม？
หัวข้อของคู่รักจะเบาแค่ไหน？
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร？
น่าเบื่อ
ฉันยังไม่มีเวลาบอกคุณเลย
ฉันกำลังเตรียมตัวอยู่หลายปี
พาฉีหยูกลับบ้าน
ดึงความคืบหน้าไปจนถึงที่สุดโดยตรง
คุณหมายถึงอะไร？
แต่งงานปีหน้า
เร็วมาก
เป็นไปได้มาก
จากนั้นเราจะแต่งงานด้วยกัน
เข้าสู่ชีวิตโดยตรง
เฟสถัดไป
คุณต้องการที่จะแต่งงานของคุณ？
ทำไมคุณยังดึงฉันอยู่？
กังวลมาก
แต่งงานกับฉัน
เสี่ยวตู่
ฉันได้ยินจากคนเฝ้าประตู
ผลลัพธ์ออกมาแล้ว
ตรวจสอบอย่างรวดเร็ว
ฉันเพิ่งเข้าสู่ระบบ
ฉันผ่านไปแล้ว
หลิง เว่ยอี้ ฉันผ่านไปแล้ว
ผ่านไปแล้ว
เยี่ยมมาก
การทำงานหนักได้ผล
โอเค คุณเจิ้ง
รอเวลาที่สะดวกสำหรับคุณ
ฉันจะคุยกับคุณด้วยตนเอง
เรื่องเงินกู้
ดี
เสี่ยวถัง
มีลูกค้าใหม่อีกแล้ว
คุณเร็วเกินไป
น่าทึ่งมาก
ฝ่ายพัฒนา
ประสิทธิภาพคือกษัตริย์
ฉันต้องทำงานหนักขึ้นแน่นอนเมื่อฉันมาที่นี่ครั้งแรก
เสี่ยวถัง
แล้วในกรณีนี้ล่ะ？
พี่ชาย ฉันต้องพูดอะไรสักสองสามคำกับคุณ
จะเป็นอย่างไรถ้า
ถ้าฉันเป็นผู้หญิง
ฉันเลือก
ที่ล็อบบี้
มันมีเสถียรภาพ
แน่นอน
ถ้าคุณทำเพื่อคุณจีล่ะ？
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เข้าใจ
พี่หลี่เซียง
คุณไม่เข้าใจมากเกินไปเช่นกัน
เราเป็นผู้หญิง
ฉันก็แน่ใจเหมือนกัน
อยากเดินขึ้นไป
และในแผนกพัฒนา
นอกจากนี้ยังสอดคล้องกับแผนอาชีพของฉันมากกว่า
ช่องทางขาขึ้นก็ราบรื่นขึ้นเช่นกัน
แต่ด้านอื่น ๆ ที่คุณอยากจะพูดถึง
ฉันก็มีความคาดหวังเช่นกัน
Tu Xiaoning จะทำอย่างแน่นอน
ขอบคุณ ขอบคุณ
น้องสาวเสี่ยวหนิง
ขอแสดงความยินดี
ไม่คิดว่าจะเร็วขนาดนี้
เพิ่งสอบข้อเขียนผ่าน
มีอะไรที่ไม่คาดคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้？
ฉันเดาเสี่ยวตูมานานแล้ว
คุณจะผ่านได้ในคราวเดียวอย่างแน่นอน
เราขยายอนาคตของแผนก
ต้องมีสถานที่สำหรับคุณ
ขอบคุณพี่เสี่ยวจ้าว
ยินดีต้อนรับ
หนทางอีกยาวไกล
ยังมีอีกหลายระดับที่ต้องผ่าน
เสี่ยวตู
เราไม่สามารถไปได้เพียงหนทางอันยาวไกล
ใช่มั้ย？
เราต้องแข่งกับเวลาในอนาคต
โควต้าการจัดส่งแรงงานเป็นแบบเต็มเวลาอยู่ที่ไหน？
น้อยมาก
คุณสอบข้อเขียนแล้ว
เป็นเพียงเงื่อนไขพื้นฐาน
แต่เราต้องการเงื่อนไขที่เพียงพอ
คุณต้องทำในเวลาอันสั้นที่สุด
ปรับปรุงประสิทธิภาพของคุณเอง
พิสูจน์เรา
สมควรได้รับสถานที่นี้
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่ใช่แค่การพัฒนาลูกค้าใช่ไหม？
ถูกต้อง
น้องสาวเสี่ยวหนิง
คุณต้องจับแน่นกว่านี้
ตั้งแต่การพัฒนาลูกค้าไปจนถึงการให้สินเชื่อ
มีอีกอัน
กระบวนการที่ยาวนานมาก
ทุกคน รีบหน่อย รีบหน่อย
ใกล้จะเที่ยงคืนแล้ว
ไปที่สนามเด็กเล่นตอนนี้
ยังมีเวลานับถอยหลังสู่ปีใหม่
หยูเหิง
ไปด้วยกันเถอะ
โรงเรียนถัดไปมีเด็กผู้หญิงมากมาย
มาฉลองส่งท้ายปีเก่าด้วยกัน
ฉันจะไม่ไป
พวกคุณไปอย่างรวดเร็ว
หากคุณเป็นนักวิชาการชั้นนำ ให้มันกับตัวเอง
มีวันหยุดไหม？
ใช่หรือไม่
วันนี้ถือได้ว่าเป็นวันหยุด
ใช่
พี่น้องพวกคุณไปก่อน
เอาล่ะ ไปก่อนกันเถอะ
เราไม่สามารถตามทันได้
เร็ว เร็ว เร็ว
ปีใหม่
ใครเป็นคนแรกที่บอกคุณ？
สวัสดีปีใหม่อยู่ที่ไหน？
สวัสดีปีใหม่
ตู่เสี่ยวหนิง