Xiaotu
okay
Ambil ubat
Terima kasih Encik Ji atas keprihatinan anda
Tak apa
menentukan
Tidak mengapa
Tidak nampak pemimpin
Saya cukup mengambil berat tentang Xiao Tu
mengambil berat tentang orang bawahan
Ia juga tanggungjawab pengurus jabatan, bukan?
Harapan Xiaoning
Menjadi sepenuh masa secepat mungkin
Juga membantu kami mengurangkan sedikit
tekanan prestasi
OK
Mentaliti yang baik
jabatan kami
Nampaknya hanya awak dan Xiaotu
Sesuai dengan umur pemimpin
betul
Abang senior pun tak
Sesiapa sahaja boleh menyukainya
Lihatlah
bergurau
cemburu
ibu
Jangan risau lagi
Xiaoning, dia mungkin
Sedikit selsema
Tekak tidak selesa
Saya cuma nak tanya awak
Apabila dia sakit sebelum ini
ubat apa yang perlu diambil
Bolehkah ia menjadi lebih baik dengan lebih cepat?
oren kukus
Ia akan menjadi lebih baik selepas makan selama sehari
Tunggu sahaja
Saya akan menghantarnya kepada anda selepas ia siap
Tak apa
Jangan susah payah
Saya akan datang
Itu pun boleh
Kemudian saya akan menghantar resipi kepada anda
Lakukan sahaja
OK
Itu menyusahkan ibu
Tuan, sila pilih oren
betul
baka ini
Kami mengadakan acara hari ini
separuh harga
Beli tiga kucing dan percuma tiga kucing
Beri awak sedikit
Adakah terdapat sesuatu yang mempunyai kualiti yang lebih baik?
Lebih baik mungkin tiada aktiviti
Tak apa
Varieti itu di sana
Bekalan terus dari asal
Sangat segar dan manis
OK
Kemudian tolong bantu saya beberapa
Baik
Ibu sedang tidur
Selepas makan ubat, ibu saya tertidur
masa yang tepat
Ia datang secara kebetulan
Ibu kata awak makan ini semasa kecil
Selsema boleh sembuh lebih cepat
Berhati-hati dengan panas
terlupa
Tetapi ini juga kali pertama saya melakukannya
Nampaknya terlalu banyak garam
Tak apa
Terlalu banyak garam
Barulah ia berkesan
betul-betul
OK
Tak apa
Sebaik sahaja saya masuk
Ibu minta saya ambil suhu badan saya
Tiada demam
Itu kerana tangan saya terlalu sejuk
Tidak mengapa
Tak perlu kecoh sangat
Walaupun tidak mengapa
Saya tidak boleh menyemak lagi hari ini
Balik awal dan berehat
Baik
Adakah ia agak masam?
Agak masin
Tiada
Saya akan buat lagi untuk awak
jangan jangan
Saya menghabiskan ini hari ini
Ia pasti akan baik-baik saja esok
Bagaimana pula dengan satu lagi esok pagi?
Gabungkan
tiada masalah
Saya akan buat untuk awak
Itu sahaja
bolehkah
Letakkan sedikit kurang garam
Sudah tentu anda boleh
Baik
Matahari terbit dan terbenam dan langit berbintang
Ya saya fikir
Pemandangan yang paling indah
Awak bersama saya untuk merasakannya bersama-sama
memang bagus
macam mana perasaannya
Bukankah itu
Adakah ia berasa jatuh cinta?
Kemudian anda pulang ke kampung halaman anda
Saya fikir awak betul-betul
Tidak akan datang ke Star City lagi
Saya hanya berfikir
Mulai sekarang percintaan ini
Tetapi perkara yang membosankan
Mungkin tiada sesiapa
Akan melakukannya dengan saya
Sekarang saya kembali
Saya akan menemani awak dalam semua perkara ini mulai sekarang
Jangan pergi
Malam esok adalah Tahun Baru
tahun baru
Saya tidak boleh bersendirian lagi
esok
Biar saya beri awak hadiah Tahun Baru
betul-betul
Apa itu?
Belum beritahu saya lagi
Baiklah
Apa khabar?
Saya mendengar awak sekarang nampaknya
Tidak banyak batuk lagi
Adakah anda masih mengambil ubat?
Makan
Tiga kali sehari
Tidak pernah ketinggalan sekali
Biar saya tanya
Xiao Xiaoning
Ada peperiksaan esok kan?
Ayah mempunyai idea yang bagus
Saya tidak mahu
Pergi ke pintu bank anda
Tarik sepanduk
Bagaimana kalau bersorak untuk awak?
Biarkan ibu anda pergi juga
Biarkan ibu anda memakai cheongsam esok
Ini dipanggil kemenangan
Bagaimana pula
Saya tidak akan pergi, memalukan, awak pergi
Ibu, kenapa awak tidak berikan kepada ayah saya?
Ambil semua ubat
Awak betul, biar saya beritahu awak
Ayah kamu tidak berasa malu selama sehari
Dia berasa tidak selesa
Mari kita serius
Bagaimana pula dengan saya esok
Saya memakai pakaian bertudung
Saya akan berpura-pura seperti itu sekarang
Popular di kalangan kanak-kanak perempuan sekarang
Saya suka memanggilnya
begini begini
Apa namanya, Bell?
itu itu
musang
musang itu
Sungguh tidak perlu ayah
saya tahu
Awak nak lega saya
Saya tidak gementar langsung
jangan risau
Itu bagus
Okay, ayuh, ayuh
Ayuh
bye bye
Saya telah menggunakannya
Kuasa metafizik
Anda pasti akan lulus peperiksaan
sayang awak
Di mana awak berada di hati saya sekarang
mendahului senarai
Disematkan secara berasingan
Tarik ke bawah
Anda berada di bahagian atas hati anda
Ia berada di dalam almari bilik tidur
Ji Yuheng yang mencium awak
Sejak sekarang
Sudah di bawah bumbung yang sama
Bar kemajuan boleh ditarik ke atas
Tidak kira betapa cantiknya wajah itu
Anda juga perlu berlatih di padang
Kenapa muka awak merah sangat?
Bukankah dia demam lagi?
Tiada
Saya hanya selsema sebelum ini
Belum menyeluruh lagi
Biar saya lihat
Muka ni tak panas pun
Tak macam demam
Bukan demam
Bukankah ia begitu teliti jika anda hanya mengatakannya?
hanya
badan saya sendiri
Saya tahu dengan baik
Ia tidak mengapa jika ia bukan bar kemajuan
Mengapa anda masih mencuri dengar orang?
Mengapa saya mencuri dengar?
Saya masuk dengan murah hati
Berbual dengan anda dengan murah hati
Ini awak
Dengan Ling Weiyi
Berbual begitu rancak
mempersoalkan saya
Tidak tidak tidak
awak salah dengar
Saya akan tidur, awak pergi
begitu tiba-tiba
keluar
jangan
Saya perlu mengambil peperiksaan esok
Bagaimana jika ia tercekik?
Jika anda tidak bermain dengan baik esok, salahkan saya
selamat berehat
Hanya sepanjang jalan
Saya juga tidak mendengar anda batuk
Ia sepatutnya hampir lebih baik
Ingat untuk minum air nanti
faham
Saya akan jemput awak selepas peperiksaan
Tempah restoran
makan bersama
OKEY
Saya pergi
Ayuh peperiksaan
Keluar kerja
Ia bercuti
Selamat bercuti tahun baru kepada semua
Bangun
Pengurus Zhao
Sangat tinggi
Jangan pulang ke rumah semasa cuti
Belajar daripada orang muda
Keluar dan belanja 80 sen
wanita ini
Saya kini sebagai pemiutang
dengan serius memaklumkan kepada anda
Sila pada 1 Januari
Sebelum jam berbunyi pada pukul sifar
Selesaikan faedah yang dijanjikan kepada saya
Jika tidak, saya akan meletakkan faedah
tambah prinsipal
Kuasa keuntungan ini
Awak tahu kan?
Maaf Pengurus Zhao
Saya agak muda dan remeh tadi
Tak apa
Jika saya meneka dengan betul
Anda mempunyai lapan puluh sen pada anda sekarang
Anda tidak boleh mengeluarkannya, bukan?
Pengurus Rao
Adakah terdapat sebarang aktiviti pada Hari Tahun Baru?
Ya
Bagaimana jika anda mati secara tidak sengaja?
Saya ada aktiviti
Saya masih boleh pergi makan malam
cuti
Jangan cakap kata-kata malang macam tu
Jika anda tidak aktif
Saya boleh melakukannya dengan berat hati
Buat temu janji dengan awak
Hak untuk membantu golongan miskin
Jangan berat hati
Bantu saya miskin
Saya akan meletakkannya kemudian
Kod QR dipindahkan kepada anda
Hanya pindahkan wang kepada saya
Jangan beli minyak tepung beras tu
murah
Dan keluarga kami tidak memasak
Adakah mulut anda merah?
arsenik
Saya bukan sekadar membuat temu janji dengan awak sahaja
Bukankah Xiao Tu baru sahaja menamatkan peperiksaan?
Mari kita makan bersama
Ia boleh dianggap sebagai melegakan tekanan untuknya
Bukan Abang Zhao
Jadi adakah anda telah membuat temu janji dengan ketua?
Buat temu janji
ditolak olehnya
Dia kata dia nak makan malam dengan keluarganya
Kemudian Pengurus Zhao benar-benar malu
Nampaknya Xiao Tu kami
Saya perlu menolak awak juga
Orang juga mahu makan malam dengan keluarga mereka
Masih betul
buat macam
Mereka kelihatan seperti sebuah keluarga
yang
berselerak
Jika tidak
Semua orang pulang ke rumah masing-masing
Semua orang cari ibu mereka sendiri
Maaf
Adakah anda melakukannya dengan sengaja?
Memakai kasut tumit tinggi semasa memandu
Berhati-hati, saya akan melaporkan awak kepada polis trafik
Saya mempunyai kasut rata di dalam kereta saya
terima kasih selamat tinggal
Selamat tinggal Kak Jing
Selamat tinggal Abang Zhao
jari kaki itu
dipijak rata
pergi
Restoran ini mempunyai persekitaran yang bagus
Kenapa ibu tidak ikut saya?
Ibu agak letih
Berfikir untuk berehat pada waktu malam
Saya telah lapar sepanjang hari
tengok
Pesan makanan
Restoran ni agak mahal
Dikatakan kualiti kedai ini cukup bagus
Tetapi saya tidak pernah ke sini juga
Tetapi hanya kami berdua
Saya rasa ia agak mahal
atau tidak
Tukar yang lain
Jom tengok menu dulu
Sudah masa ini
Restoran yang lebih baik sedikit
Ia mungkin telah ditempah sepenuhnya
Jika kita mesti pergi
Mungkin saya hanya boleh kembali
Kedai mee di pintu masuk komuniti
Malam Tahun Baru
Pergi ke kedai mee di pintu masuk komuniti kami
Memang agak lusuh
Sungguh lusuh
Bagaimana pula dengan mencubanya?
Baiklah
Sudah setahun kerja keras
Anggap saja ia sebagai keselesaan kepada kami
Tidak mewah juga
betul
Hello
Makanan yang anda pesan di sini sudah tiba
terima kasih
Anda berdua, sila gunakan perlahan-lahan
Baik
Saya belum memesannya lagi
Makanan sudah tiba
Anda telah menempahnya lama dahulu
Lagipun, ini adalah
Selepas kita bersama
Malam Tahun Baru Pertama
Mesti ada rasa ritual
Jangan risau
Hanya makan malam dengan cahaya lilin
Encik Ji masih mampu
Kemudian apa yang anda beritahu saya tentang kedai mi?
betul-betul
Kemudian awak layan saya makan malam
Izinkan saya berkongsi satu dengan anda
Berita baik
Baik
Saya rasa saya melakukannya dengan baik dalam peperiksaan
Kajian kes
Selepas peperiksaan
Saya menyemaknya beberapa kali
Saya rasa tiada masalah sama sekali
Apa yang seterusnya?
Apa yang perlu diuji ialah
Kembangkan pelanggan secara bebas
Kemudian tunggu kali ini
selepas cuti
Saya akan mula mencari pelanggan
Ini kedengaran stabil
Itu lebih patut diraikan
Terima kasih Encik Ji
Xiaoji ini
Begitu bertimbang rasa
Lihatlah
Tempah banyak makanan yang lazat
Dan bawa kami
betul-betul
Ia terlalu besar
Kanak-kanak mempunyai hati
Adakah ia cuti?
Hanya suasana
meriah
Yuheng dan Xiaoning
Selepas kita bersama
Sungguh gembira
Bagaimana dengan sebelum ini?
saya kerana
sebab badan sendiri
Tahun Baru dan perayaan
jarang dikendalikan
Rumah sentiasa lengang
selepas itu
jika anda mahu
Ini untuk Tahun Baru Cina dan cuti
Mari kita pergi bersama
Itu bagus
Sudah lama tidak di rumah
Ia sangat meriah
Jika tidak
Awak pindah ke rumah kami
OKEY
Kemudian anda berpindah ke rumah kami
Kemudian dia akan mempunyai syarikat
Keluar ini
Berjalan-jalan atau sesuatu
Dia tidak perlu merenung saya sepanjang hari
Tidak. Apa yang awak maksudkan?
Awak tak ikut saya berjalan-jalan?
Kenapa awak pergi?
Cari seseorang untuk menari
saya saya
orang ini
Saya akan melakukan perkara lain
Saya bermain catur dan memancing
Okay awak
Mertua saya yang sebenar
Saya serius
Sejak Xiaoning
Selepas berpindah dari rumah
Rumah kami juga agak lengang
kalau awak pergi
Bukankah rumah ini meriah?
Terlalu mengganggu
Berapa banyak masalah yang akan menyebabkan anda?
Apa masalahnya?
Tetapi soal menambah sepasang penyepit
Fikirkanlah
Mana kita berdua?
Anda boleh bercakap dan berbual
Tidak mengapa, mari pergi membeli-belah
beli beli barang
Jika anda membuat keputusan pula
Kami berdua akan menjemput awak segera
betul
Rumah itu sangat luas
boleh hidup
Terima kasih, terima kasih
Fikirkanlah
Lagu ini cukup bagus
lihat ini
Bagaimana Xiao Ji kami boleh setampan?
Adakah ia
Jika kali ini
Jika saya berjaya dalam peperiksaan
Kemudian apa yang berlaku dalam perjanjian perjudian kami?
Petunjuk Prestasi Utama
Walaupun saya
hampir selesai
Dua puluh peratus
dua puluh peratus
Kemajuan itu agak pantas
Bagaimana dengan anda
Beritahu saya?
kami berdua
adalah pesaing yang mesra
Kenapa awak masih menyembunyikannya?
Kongsi dengan saya
anda tidak akan
Sudah separuh selesai, bukan?
Sudah tentu tidak
jabatan kami
Terdapat begitu ramai pelanggan
Berapa banyak lagi yang boleh saya simpan secara peribadi?
Saya tidak akan memberitahu anda?
Kemudian anda adalah pemimpin
Kata-kata yang anda simpan secara peribadi
Saya juga tidak tahu
Sungguh tidak
Baiklah, itu bagus
Xiaoji
Anda perlu bekerja keras
kepimpinan yang baik
Xiaoning
Sebenarnya, saya bertemu dengan awak hari ini
Datang ke restoran ini
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak
awak cakap dulu
Tak apa
Awak jawab telefon dulu
Saya akan pergi ke bilik air
Baik
Hello
Weiyi
apa salahnya
awak kat mana
Saya juga tidak tahu
Qi Yu menjemput saya dengan seseorang
Tempat yang tidak pernah saya kunjungi sebelum ini
Orang dia sendiri belum tiba lagi
Bagaimana dengan anda
awak buat apa
Adakah anda mahu bersama saya malam ini?
Pergi Malam Tahun Baru
Menara jam saya dengar
Ada bunga api malam ini
Tidak perlu
Ji Yuheng dan saya
Di sini di Jalan Wutong
Makan di restoran Barat
Kami tidak akan menonton bunga api bersama pada waktu malam
Saya dengar restoran itu terlalu mahal
Dia memesannya
Dia sepatutnya
Ia telah diatur lama dahulu
Alangkah kebetulan
Dia hendak mengikut saya
Apa yang perlu saya katakan?
Kebetulan awak telefon
Dia tidak mahu mengaku cintanya kepada awak, bukan?
Saya tidak akan memberitahu anda lagi
Kembali
Adakah terdapat sesuatu yang mendesak untuk menghubungi anda?
Tak apa
Tiada apa yang berlaku
Baik
Makan cepat
Apa yang awak nak beritahu saya?
tiada apa-apa
Adakah makanan mencukupi?
Adakah anda mahu memesan lebih?
datanglah
Potong kek
awak betul-betul
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
Kenapa tiba-tiba tanya begini?
Jom potong cepat
Memang tiada cincin
Bagaimana pula
Adakah rasanya sedap?
sedap
Ini adalah kedai baru
Ini dari kedai mereka
Rasa utama
Weiyi
tiada bunga
tiada kek
Tiada hadiah juga
Jadi kejutan tahun baru saya
apa itu
sekarang
tengok
Ia adalah matahari terbenam
matahari terbit dan terbenam langit berbintang
perkara terbaik di dunia
semuanya milik awak
Matahari terbit dan terbenam dan langit berbintang
Saya fikir di dunia ini
perkara yang paling indah
Dia masih ingat
Jika saat ini
Alangkah baiknya jika saya boleh tinggal selama-lamanya
tengok
Ada lagi
datanglah
Inilah kita hari ini
Berapa kali anda melihat matahari terbenam?
kali kelima
Ini adalah kali pertama dalam hidup saya
begitu serius
Ucapkan selamat tinggal kepada matahari
Terima kasih Qi Yu
Inilah yang saya terima
hadiah terbaik
berhati-hati
Xiaoning
Sebenarnya saya ada sesuatu untuk dikatakan
nak beritahu awak
Tidak mungkin
sekarang
di jalan raya
Awak cakap
saya nak cakap
urusan ibu saya
Apa yang salah ibu?
apa yang berlaku
ayah saya
Bukankah dia dikebumikan di kampung halaman anda?
Selepas saya pulang dari luar negara
Saya tidak pernah melihatnya
Saya fikir selepas Tahun Baru
Bawa ibu saya bersama saya
pergi jumpa dia
jika anda mahu
Hanya ikut kami
Tidak mengapa jika anda tidak mahu
Sudah tentu saya melakukannya
Saya menemani ibu saya melawat ayah saya
Ini bukan
Adakah ia perkara biasa?
Saya hanya tidak menjangkakannya
awak akan beritahu saya ini
Saya fikir
Awak
dengan mengapa
tiada apa-apa
Saya saya agak lapar
saya juga
nanti
Berhenti pergi ke restoran yang begitu mahal
Dan mahal
Bahagiannya kecil
datanglah
Nombor seratus hingga seratus dua puluh
Anda boleh mula memesan
Apakah nombor anda?
terima kasih
OK terima kasih
Datang ke menu
terima kasih
hello
yang
Maaf, saya ingin bertanya
Kami mempunyai semua hidangan set
Bukankah ada yang bujang?
Maaf puan
Terlalu ramai orang meraikan perayaan hari ini
Dan kami menyediakan makanan
Ia juga mengikut set hidangan
Jika anda memesan a la carte
Penghantaran makanan mungkin perlahan
hidangan
Masih agak perlahan
betul
Baik
Tidak mengapa, terima kasih
Ini dipanggil nombor sembilan puluh lapan
Kami nombor 231
Berapa lama ini perlu menunggu?
Tunggu sebentar
Bukankah anda sudah lama ingin makan di sini?
Biasanya kita tidak mempunyai masa
Baiklah
Saya ada nombor di sini
Jika kamu berdua tidak keberatan
Anda boleh mengambilnya dan menggunakannya
terima kasih
Terima kasih
Tak apa
Terima kasih terima kasih
nombor berapa
Nombor seratus sebelas
Ajin
Mari kita buka untuk makan hari ini
Saya pergi ke tempat ini setengah bulan lebih awal
Kupon diskaun 50% untuk kumpulan
Terima kasih, Lao Zhao
Awak masih sopan dengan saya
datanglah
Walaupun tiada siapa yang membuat temu janji
Ia tidak akan menjadi Malam Tahun Baru seorang diri, bukan?
Hari ini selepas kita bersama
Malam Tahun Baru pertama bersama-sama
Baik
sangat bagus
Nampaknya dalam tanggapan saya
Malam Tahun Baru sebelum ini
Adakah anda semua bersama Ling Weiyi?
hmmm
macam mana awak tahu
meneka
Juga
Ini terlalu mudah untuk diteka, bukan?
Selain menghabiskan Malam Tahun Baru dengannya, saya
Siapa lagi yang boleh saya ikuti?
Tetapi setiap tahun
Ia adalah Malam Tahun Baru untuk kami berdua
Rasai suasana perayaan
Tiada apa-apa lagi
Bagaimana dengan masa kami di kolej?
Lampu asrama padam pada pukul sepuluh
suatu ketika
Kami akan kembali selepas pukul dua belas
masih
Masuk asrama melalui tingkap
Nasib baik kami berada di tingkat dua
Jika tidak, bagaimana saya boleh merangkak kembali?
Bagaimana dengan anda
Bagaimanakah anda biasanya menyambut Malam Tahun Baru?
Saya nampaknya berminat dengan Malam Tahun Baru ini
Tidak banyak konsep
Saya masih ingat semasa saya di kolej
Setiap kali sekitar Hari Tahun Baru
Nampaknya mereka semua sibuk mengerjakan kertas kerja mereka
Kemudian pergi ke luar negara
kawan-kawan yang berkongsi rumah
mereka sering berada di rumah
mengadakan pesta keluarga
Tetapi saya jarang mengambil bahagian
Pada asasnya saya sendiri
Saya semua seorang diri
yang
Saya yang pertama awak
Ia adalah orang yang secara rasmi menemani anda pada Malam Tahun Baru
Cuba teka
Nampaknya saya agak istimewa?
Bagaimana dengan saya?
untuk anda sekarang
Adakah ia lebih istimewa?
Hampir pukul dua belas
Kenapa awak tak bangun?
Ayuh
lima
empat
tiga
dua
satu
Selamat Tahun Baru
Encik Ji
Saya yang pertama
Seseorang yang mengucapkan Selamat Tahun Baru kepada anda
Saya juga yang pertama
Tu Xiaoning
saya suka awak
Apa yang awak cakap
saya kata
saya suka awak
Apa yang awak cakap
Saya tidak mendengar dengan jelas
saya kata
saya suka awak
Saya mendengarnya kali ini
Selamat Tahun Baru
Selamat Tahun Baru Untuk Anda
Gandakan bonus
penyelesaian hutang
bila awak
mula suka saya
awak mahu saya
Sejak bila?
Apakah kata-kata ini?
Saya masih mahu
Buat awak jatuh cinta dengan saya pandang pertama
walaupun
Cinta pandang pertama baru empat bulan
Tidak lama lagi
siapa kata
kita tidak
Adakah kita mengenali antara satu sama lain sejak sekolah menengah?
Lupakan masa sekolah menengah
Jika anda menyukai saya sejak sekolah menengah
Saya boleh menanggungnya sehingga sekarang
Jangan mengaku cinta anda kepada saya
Itu agak menakutkan juga
Apabila anda mula-mula mengaku cinta anda kepada saya
Adakah anda sangat gementar?
Adakah ia begitu jelas?
Semasa saya di sekolah
Tidak kira betapa pentingnya peperiksaan
Ji Yuheng tidak akan gementar
Di tempat kerja
tidak kira apa yang berlaku
akan segera
Ji Yuheng mencari jalan untuk menyelesaikannya
macam mana boleh
Beritahu saya
Sangat gementar
Lakukan sahaja apa yang kami katakan tadi
Awak berehat dulu
Saya tidak memerlukannya buat masa ini
Perkara seperti menyembunyikan cincin dalam kek
Anda tidak boleh melakukannya
Umur berapa ini?
Terlalu klise
Awak cakap
adegan ini
Adakah ia terlalu santai?
saya
saya nak cakap
urusan ibu saya
Tetapi jangan lupa
Ji Yuheng
Dia juga mempunyai banyak
Perkara yang tidak pandai
Dia akan berada di hadapan orang yang dia suka
rugi
Akan apabila saya mengaku
Walaupun sudah bersedia
Banyak pengakuan
Dia hanya boleh
Katakan saya suka awak
Itu sahaja
Sebenarnya, saya tidak tahu segala-galanya
yang
Resume yang glamor
Ketenangan di hadapan orang lain
Ini semua selepas kerja keras saya
Baru melakukannya
Sebenarnya pada saya
Terdapat juga banyak kekurangan
saya harap
Jika anda melihatnya nanti
yang biasa saya
Walaupun biasa-biasa sahaja
Tolong jangan kecewa sangat dengan saya
Jangan benci saya juga
Bagaimana saya boleh tidak menyukai awak?
Awak Ji Yuheng
awak suka saya
Saya Ji Yuheng
kalau awak tak suka saya
Saya hanya orang biasa
Ji Yuheng
Sentiasa Ji Yuheng
dalam hati saya
Dia adalah orang terbaik di dunia
Hello
Bagaimana keadaannya?
Tidak menghubungi saya selama dua hari
Di tengah-tengah api kayu kering
Awak awal pagi
Bolehkah anda mengatakan sesuatu yang lebih ringan?
Betapa ringannya topik suami isteri?
Apa karut yang awak cakapkan?
membosankan
Saya belum sempat memberitahu anda lagi
Saya bersedia untuk bertahun-tahun yang lalu
Bawa Qi Yu pulang
Tarik terus kemajuan hingga akhir
Apa maksud awak?
Kahwin tahun depan
begitu cepat
Sangat mungkin
Kemudian kita akan berkahwin bersama
Langsung ke dalam kehidupan
Peringkat seterusnya
Adakah anda mahu berkahwin dengan anda?
Kenapa awak masih tahan saya?
sangat cemas
Kahwin saya
Xiaotu
Saya mendengar dari penjaga pintu
Keputusan telah dikeluarkan
Cepat semak
Saya baru log masuk
Saya lulus
Ling Weiyi, saya lulus
lulus
Sangat bagus
Kerja keras membuahkan hasil
Okay Encik Zheng
Apabila masa anda selesa
Saya akan bercakap dengan awak secara peribadi
perkara pinjaman
Baik
Xiao Tang
Ada pelanggan baru lagi
Anda terlalu pantas
Sungguh menakjubkan
Jabatan Pembangunan
Prestasi adalah raja
Saya mesti bekerja lebih keras apabila saya mula-mula datang ke sini
Xiao Tang
Bagaimana dengan kes ini?
Abang, saya perlu mengatakan beberapa perkataan kepada awak
Bagaimana jika
jika saya seorang perempuan
Saya pilih
di lobi
ia stabil
Sudah tentu
Bagaimana jika anda melakukannya untuk Encik Ji?
Kemudian saya faham
Abang Li Xiang
Anda tidak faham terlalu banyak
Kami perempuan
Saya pasti juga
Nak naik
Dan di jabatan pembangunan
Ia juga lebih sesuai dengan rancangan kerjaya saya
Saluran menaik juga lebih lancar
Tetapi aspek lain yang anda ingin katakan
Saya juga mempunyai jangkaan
Tu Xiaoning pasti akan melakukannya
terima kasih
Kakak Xiaoning
tahniah
Tidak sangka secepat ini
Baru lulus ujian bertulis
Apa yang tidak saya jangkakan tentang ini?
Saya sudah meneka Xiaotu
Pasti boleh lulus sekali gus
Kami mengembangkan masa depan jabatan
Mesti ada tempat untuk awak
Terima kasih Abang Zhao
dialu-alukan
Masih jauh lagi
Masih banyak tahap yang perlu dilalui
Xiaotu
Kita tidak boleh hanya pergi jauh
betul
Kita perlu berlumba dengan masa pada masa hadapan
Bagaimana pula dengan kuota penghantaran buruh?
sangat sedikit
anda lulus ujian bertulis
Hanya syarat asas
Tetapi kita memerlukan syarat yang mencukupi
Anda perlu melakukannya dalam masa yang sesingkat mungkin
Tingkatkan prestasi anda sendiri
buktikan kita
Layak mendapat tempat ini
Bercakap mengenainya
Bukankah ia hanya untuk membangunkan pelanggan?
Betul tu
Kakak Xiaoning
Anda perlu berpegang lebih erat
Daripada membangunkan pelanggan kepada memberi pinjaman
Ada satu lagi
proses yang sangat panjang
Semua orang, cepat, cepat, cepat
Sudah hampir tengah malam
Pergi ke taman permainan sekarang
Masih tepat pada masanya untuk kiraan detik Tahun Baru
Yuheng
Jom pergi bersama-sama
Terdapat ramai gadis di sekolah sebelah
Kami semua datang untuk meraikan Malam Tahun Baru bersama-sama
Saya tidak akan pergi
Awak pergi cepat
Berikan kepada diri sendiri jika anda seorang pelajar yang terkemuka
Ambil cuti sehari?
Adakah ia
Hari ini dianggap sebagai percutian
betul
Abang-abang, awak pergi dulu
Okay, mari kita pergi dulu
Kita tidak boleh mengejarnya
Cepat, cepat, cepat
tahun baru
Siapa yang pertama memberitahu anda
Selamat Tahun Baru, manakah orang?
Selamat Tahun Baru
Tu Xiaoning