วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
น้ารองตลอดไป EP20
ฮะ ๆ
ฮ่า ๆ ๆ
ให้ตายสิ
ให้ตาย
ผิงไฟอยู่เหรอ
เดี๋ยวเติมฟืนให้นายนะ
ฮ่า ๆ ๆ
เอ๊ะ
ทำไม ยังหัวเราะไม่ดังพอหรือไง
ฮ่า ๆ ๆ
เอ๊ะ
โธ่
อุ่นมากเลยใช่ไหม
คือว่ายังไงนะ
สวี่เชากับรั่วซือบอกว่า
เขาสองคนท้องเสีย
จากนั้นฉันก็เลยเสียสละ
เฝ้ายามแทนพวกเขา
จะให้นายอยู่คนเดียวก็ไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
วันนี้ท้องฟ้าสวยใช้ได้เลย
มีดาวไม่มาก ดวงจันทร์สว่างสดใสจริง ๆ
หมอกหนาจัง
นาน ๆ ทีอากาศจะดีขนาดนี้
ฉันร้องเพลงให้นายฟังดีกว่า
ร้องเพลง... ร้องเพลงนั้น...
ไม่ฟัง
ก็ได้
ไม่ฟังก็ไม่ฟัง
เดี๋ยวคนจะกลัวกันซะก่อน มาร้องเพลงดึก ๆ ดื่น ๆ
ไม่งั้นฉันเล่า
เรื่องผีให้นายฟังแล้วกัน
เสียงแบบนี้...
จะต้องมาจากท้องของฉันแน่ ๆ
จะต้องเป็นเพราะท้องไส้ฉันปั่นป่วนแน่นอน
จะต้องเป็นเพราะฉัน...
หุบปาก
อยากเข้าห้องน้ำแน่นอน
นายเข้าไปได้ไงเนี่ย
นี่
นี่ ๆ ๆ
นายมาได้ยังไง
ถ้ายังพูดมากไม่หยุดก็ออกไปดูทางซะ
รู้อยู่แล้วเชียว
นายไม่มีทางทิ้งฉันไว้แน่นอน
ที่นี่มืดจังเลยนะ ฉันว่า
มือ... มือถือสุดที่รักของฉัน
ไฟฉายมือถือ ๆ
ไม่ต้อง
แบบนี้มันเห็นชัดกว่าไม่ใช่หรือไง
ดีมากเลยเถอะ
ร้านของชำชัด ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
ใช่แล้ว ๆ ๆ
เอาอันนี้แหละ ๆ
ไม่ต้องซ่อนแล้ว ฉันเห็นนายสองคนแล้ว
ไป ไปตอนนี้ยังทัน
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป ไส้กรอกแฮม
อะไรนะ
ไปสิ
ยังเหลือบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปกับไส้กรอกแฮม
นายเป็นอะไรไปเนี่ย
หลันจิ้งฮุย
เสี่ยวฮุย ๆ
จะทำยังไงกับบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปกับไส้กรอกล่ะ
ช่างเถอะ เสี่ยงดวงเลยแล้วกัน
หยุดนะ
ห้องไหนน่ะ
ห้องไหน
หยุดนะ
อย่าหนีนะ
นาย...
หายแล้วเหรอ
ไวน่าดูเลยนะ
นาย...
ก็ไวมากเหมือนกัน
ไร้สาระ
พวกนายมาได้ไงเนี่ย
จะพูดมากทำไมนักหนา
รีบกินไปเถอะไป
จะกินไหม
ไม่งั้นฉันโยนลงไฟแล้วนะ
ฉัน ๆ ๆ ฉันกิน
พวกเขาสองคนคืนดีกันแล้วเหรอ
ใครอยู่ตรงนั้นน่ะ
เสี่ยวฮว่า
ครูฝึกอู๋
ดึกดื่นขนาดนี้มาทำอะไรอยู่ที่นี่ฮะ
หนู ๆ ๆ
หนูกำลังเฝ้ายามอยู่ค่ะ ครูฝึกอู๋
เอาเถอะ
มันก็ดึกมากแล้ว
กลับไปพักผ่อนเถอะ
ขอบคุณค่ะครูฝึกอู๋
เดี๋ยว
ของต้องห้าม
กินเสร็จแล้วอย่าทิ้งเรี่ยราด
หนูเข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะครูฝึกอู๋
เด็กผู้หญิงวิ่งไวขนาดนี้เลยเหรอ
เมื่อกี้ต้องขอบใจนายด้วยนะ
จะขอบใจฉันทำไม
ยังไงซะไม่ว่าฉันจะทำอะไร
อย่างมาก
ก็แค่เป็นการพิสูจน์ว่าฉันไม่ใช่คนเลวก็เท่านั้น
ยังโกรธฉันอยู่อีกเหรอ
ฉันจะโกรธไปทำไม
ก็แค่รับเงินทำงานตามคำสั่งก็เท่านั้น
ฉันผิดเอง
ที่จริงแล้วตอนแรก
ที่ฉันรู้เรื่องนี้
)ฉันนี่โกรธสุด ๆ เลยเถอะ
นายคือเพื่อนที่สนิทที่สุดของฉัน
ฉันก็แค่ไม่เข้าใจ
ฉันเลยต้องการ
คำอธิบายแล้วก็คำตอบ
จากนาย
ฉันยอมรับ
ตอนแรก
มันมีเหตุผลมาจากคุณอาจริง ๆ
ฉันเลยรับปากว่าจะคอยจับตาดูนาย
ไม่งั้น
ตอนแรก ๆ ที่นาย
อวดดีขนาดนั้น
น่ารังเกียจขนาดนั้น
ชอบหาเรื่องขนาดนั้น
นายยังอยากจะให้ฉัน
เข้าหานาย ช่วยเหลือนายก่อน
ตั้งแต่แรกเลยหรือไง
ฉันน่ารังเกียจขนาดนั้นเลยเหรอ
แน่นอนว่า
น่ารังเกียจจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ว่า
พอได้ค่อย ๆ ทำความรู้จักกับนาย
ได้เข้าใจนาย
ฉันถึงเข้าใจว่าอะไรที่เรียกว่า
ความรู้สึกของการมีเพื่อน
นายรู้ไหม หลันจิ้งฮุย
แม้ว่าบางครั้ง
นายจะดูไม่ค่อยน่าเชื่อถือ
แถมบางครั้งก็ยังดูซื่อบื้อมาก ๆ ด้วย
แต่ทุก ๆ ครั้ง
นายก็จริงใจกับเพื่อน ๆ ตลอด
ไม่ว่าจะกับเสี่ยวฮว่า หม่าอีหมิง
หรือว่าฉัน
ก็ทำดีด้วยอย่างไม่มีกั๊กเลย
แต่ก่อนฉันอยู่ตัวคนเดียวมาโดยตลอด
นายคือคนที่ค่อย ๆ เปลี่ยนแปลงฉัน
นายคนนี้นี่นะ
บทจะไม่พูดก็ไม่พูด
บทจะพูดที
ก็ดันเลือกพูดจาน่าขนลุกเชียว
ที่จริงแล้วฉันมีคำถามหนึ่ง
ที่อยากถามนายมาตั้งนานแล้ว
อะไรเหรอ
ทำไมนายถึงเป็นแบบนั้นล่ะ
แบบไหน
ก่อนหน้านั้นตอนอยู่ในห้องเปลี่ยนชุดไง
กลัวความมืดมั้ง กลัวความมืดแหละ
กลัวความมืดไงเล่า
ก็ได้
ไม่ใช่แค่กลัวความมืดหรอก
อาจจะเพราะว่า...
ฉันยังกลัวที่แคบด้วยมั้ง
แล้วฉันก็ยังกลัว
เวลาที่จู่ ๆ แสงไฟก็ส่องเข้ามา
แล้วก็ยังกลัวแสงด้วยเหรอ
พ่อแม่ฉันหย่ากัน
ตั้งแต่ฉันเด็ก ๆ แล้ว
ตอนนั้น
แม่ยืนกรานว่าจะพาฉันไปต่างประเทศ
ฉันน่ะ ไม่อยากไป
เพราะแบบนี้ฉันก็เลย...
นัดกับเพื่อน
ที่เล่นเข้าขากับฉันมาก ๆ ในตอนนั้น
ว่าจะไปซ่อนตัวด้วยกัน
ซ่อนจนกว่าแม่ฉันจะไป
งั้นเราก็จะไม่ได้
เจอกันอีกแล้วใช่ไหม
ฉันไม่อยากไป
แล้วถ้าแม่นายยืนกรานจะพานายไปล่ะ
นายจะทำยังไง
ฉันไปซ่อนก็ได้นี่
ซ่อนเหรอ
ซ่อนที่ไหน
สุดท้ายเจ้าเด็กนี่หักหลังฉันซะงั้น
บอกความลับของฉัน
ให้ผู้ใหญ่รู้หมดเลย
งั้นนายต้องรักษาความลับให้ฉันนะ
ห้ามบอกใครทั้งนั้น
เรามาเกี่ยวก้อยกัน
มาลองคิดดูตอนนี้ก็ติ๊งต๊องชะมัด
ยืนกรานจะไปซ่อนตัว
อยู่ที่โกดังร้าง
หลังสนามเด็กเล่นคนเดียวเนี่ย
ไม่มีแสง
ไม่มีอาหาร
ไม่มีน้ำ
แล้วเกิดอะไรขึ้นต่อไปล่ะ
จากนั้นสิ่งที่ได้ยินในความทรงจำก็คือ
เสียงฝีเท้าดังไปทั่วทุกทิศ
ไฟฉายจำนวนมหาศาลสาดไฟเข้ามา
งั้นหลังจากนั้นล่ะ
จากนั้นฉันก็ถูกพวกเขาหาตัวเจอ
แล้วก็เอาตัวกลับไปน่ะสิ
บางที...
จิตใต้สำนึกอาจจะเอาแต่บอกฉันว่า
ให้อยู่ที่นั่นต่อไป
ดังนั้นจนถึงตอนนี้ฉันก็เลยยังกลัว
ที่แคบ ๆ
และแสงไฟสว่าง ๆ
งั้น นายยังจำเพื่อนตัวน้อยคนนั้น
ที่หักหลังนายได้ไหม
จำไม่ได้แล้วละ
เด็กมาก ลืมไปนานแล้ว
อีกอย่าง
คนแบบนี้
ทางที่ดีที่สุดจากนี้ไป
ก็อย่าไปจำได้เลยดีกว่า
บางทีเขาอาจจะไม่ได้คิดแบบนั้นก็ได้
อะไรนะ
ไม่มีอะไร
ไม่ใช่สิ
ทำไมฉันถึงบอก
เรื่องนี้กับนายเนี่ย
ไม่ได้แล้ว
ไม่ได้ ๆ
นายเองก็ต้องบอกความลับ
ของนายกับฉันด้วย
เร็วเลย
ตอนนี้ เดี๋ยวนี้ ทันที
ฉัน ฉันไม่มีความลับอะไรสักหน่อย
ฉันไม่เชื่อ
สีหน้าแบบนี้ของนายดูไม่เหมือน
สีหน้าของคนไม่มีความลับเลยเถอะ
ไม่มีจริง ๆ นะ
พ่อฉันบอกนายตั้งนานแล้วใช่ไหมว่า
นายไม่ใช่น้ารองของฉัน
ใช่
รู้ไหมว่าเขาคือใคร
เขาคือใครเหรอครับ
เขาคือ...
เขาคือน้ารองของแกไง
น้ารองเหรอ
ออกไปเลยไป ๆ
ออกไป ๆ
หลิงตง เรื่องที่บอกนายไปเมื่อกี้นี้
ได้หรือเปล่า
คุณหลันครับ
ผมกับคุณ
น่าจะไม่ได้เป็นญาติกันมั้งครับ
อีกอย่างเมื่อกี้ผู้อำนวยการบอกว่า
สปอนเซอร์ของผมอยากพบผมด้วย
น่าจะเป็นคุณใช่ไหมครับ
ผมถามหน่อยได้ไหม
ว่าทำไมคุณต้องเป็นสปอนเซอร์ให้ผมด้วย
ฉัน...
คือว่า
เรื่องนี้มันยาว
หลิงตง นั่งคุยกันเถอะ
มา ๆ
มา นั่งเถอะ
ที่จริงแล้ว
นายกับอาหลัน
ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกันเลยสักนิดจริง ๆ
แต่ว่า
อาหลันแล้วก็ฉัน
แล้วก็เหล่าหลิน
ซึ่งก็คือพ่อของนาย
เราสามคน
เป็นเพื่อนกันมาสิบกว่าปีแล้ว
เป็น... เป็นเพื่อนพ่อผม...
ฉันไม่ลงรายละเอียดก็แล้วกัน
เสี่ยวหลิง
แม่ของนายน่ะ
นายเองก็รู้
เขาค่อนข้างชอบพึ่งพาตัวเอง
จริง ๆ แล้วเขาไม่ค่อยอยาก
รับเงินสนับสนุนจากเราเท่าไร
ดังนั้นก็เลย
ไม่ได้บอกเรื่องนี้กับนายมาโดยตลอด
กลัวว่านายจะหนักอกหนักใจ
วันนี้น่ะ ที่อามาหานาย
เพราะอยากให้นาย...
อาหลันเขาหมายความว่า
ให้นายช่วยพาหลันจิ้งฮุยให้ก้าวหน้าไปด้วยกัน
แน่นอน
ว่าจะต้องอยู่ในสถานการณ์
ที่ไม่ขัดขวางต่อการเรียนของนาย
เจ้าหลันจิ้งฮุยเนี่ย
ตอนนี้ไม่ค่อยทะเยอทะยานสักเท่าไรเลยจริง ๆ
แต่ว่าจริง ๆ แล้ว
เมื่อก่อนเนี่ย
เขาเป็นเด็กดีเลยนะ
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ล่ะ
อากับแม่ของเขา
ก็มีส่วนที่ต้องรับผิดชอบอย่างใหญ่หลวงจริง ๆ
ดูสิ
ตอนนี้บังเอิญพอดีเลย
ได้ย้ายมาอยู่ที่นี่แล้ว
พวกนายสองคนก็เป็นเพื่อนร่วมห้องกัน
แถมยังนั่งโต๊ะติดกันด้วย
ดังนั้นอาเนี่ย
ก็เลยอยากขอให้ในเวลาปกติ
นาย นายคอยช่วยเขาหน่อย
ช่วยชี้นำเขาหน่อยนะ
อีกอย่าง
ตอนนี้ลำดับความอาวุโสของนายก็ไม่เหมือนเดิมแล้วนะ
น้ารองไง
ใช่แล้ว น้ารอง
นายสามารถใช้
สถานะนี้
คอยขู่ให้เขากลัว
เวลาที่ ที่เขาไม่เชื่อฟังได้
ใช่ไหมล่ะ
เขาจะต้องเชื่อฟังนายแน่นอน
ถ้านายทำให้
การเรียนของหลันจิ้งฮุยดีขึ้นได้
อาหลันเขาก็วางใจแล้ว
เด็กเขาเป็นคนดี
นี่นับว่ารับปากแล้วละ
นายดูสิ เป็นเด็กที่ดีขนาดไหน
อาต้องขอบใจนายด้วยนะ
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
ทำอะไร
หลิงตง
นายจะมาก...
นายจะมากเกินไปแล้วนะ
ทำไมนายไม่ยอมบอกฉันเลยเนี่ย
นายนี่มัน...
ไม่เป็นไรใช่ไหม ๆ
ทำไมเหรอ
ไม่เป็นไร ขาชาน่ะ
ฉันไม่เป็นไรเลยสักนิด
นายซื่อบื้อหรือไงเนี่ย
ชาไหม
ยังชาอยู่ไหม
ไม่ชาแล้ว ๆ
ดีขึ้นเยอะแล้วละ
ท้องฟ้าสวยใช้ได้เลยนะ
มีดาวไม่มาก ดวงจันทร์สว่างสดใส
หลันจิ้งฮุย
ที่ฉันเคยบอกว่า
จะเป็นน้ารองของนายไปชั่วชีวิตน่ะ
ฉันพูดจากใจนะ
คิดจะเอาเปรียบฉันไปทั้งชีวิตเลยหรือไง
ฝันไปเถอะ
ไม่น่าเรียกว่าเอาเปรียบนายมั้ง
ไอ้บ้า
ทับฉันแล้วเนี่ย
นายทับฉันแล้ว
นายสิทับฉัน
นายลงไปเลยไป
ไม่ได้
ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
นายลงไปซะ
กระตือรือร้นกันหน่อย
ไม่ได้กินข้าวมาหรือไง
ระวังความปลอดภัยด้วยนะ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เราจะทำให้
คนที่สองทรมานอีกไม่ได้แล้วนะ
ซ้าย
ขวา
ซ้าย ขวา
ใช่ ระวังความกว้างในการแกว่งแขนด้วยนะ
ไม่สิ ไม่
ฉันคิดว่าควรจะแกว่งแขน
ให้แคบกว่านี้
เพราะว่า
ถ้าแกว่งกว้างไปจะกระทบต่อศูนย์ถ่วง
แล้วก็กระทบถึงความไวด้วย
ไม่มั้ง
ตอนนี้ร่างกายเขา
ยังไม่ค่อยประสานกันเท่าไร
เขาต้องแกว่งแขนให้กว้าง ๆ
ถึงจะตามทันความถี่ในการก้าวเท้าของเขา
ไม่ใช่หรือไง
นายต้องทำแบบนี้...
ไม่ ๆ ๆ
เขาพูดไม่ถูก
เธอฟังฉันนะ
ไม่สิ
เธอจะฟังเขาไม่ได้นะ
เธอต้องฟังฉัน
เธอจะต้องทำความคุ้นเคยกับร่างกายของเธอ
แล้วก็เดินไปตามความรู้สึกของเธอสิ
ไม่สิ ทำไมนายถึงคิดว่า
หลักการของนาย
มันแม่นยำกว่าฉันล่ะ
ฉันไม่เคยคิดเลยนะว่า
หลักการของฉันมันแม่นกว่านาย
ฉันก็แค่ปล่อยไปตามใจของฉันก็เท่านั้น
ปล่อยไปตามใจของนายสิ
นายมีหัวใจด้วยเหรอ
ไปเถอะ
แต่ฉันคิดว่าเจ้านี่เนี่ย
นายยังจำเป็นต้องมองมัน
- ไปเถอะ - โดยผ่านหลักเหตุผลอย่างใดอย่างหนึ่ง
เข้าใจไหม
จะปล่อยไปตามใจของนายอย่างเดียวไม่ได้
มนุษย์เป็นสัตว์ที่มีความรู้สึกนะ
มาเถอะ ๆ
เตรียมตัว
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
- สู้ ๆ
สู้ ๆ นะ รั่วซือ
เตรียมตัวพร้อมหรือยัง
พวกเธอระวังความปลอดภัยด้วยนะ
สู้ ๆ
ทีมในครั้งนี้
พวกเราต้องได้ที่หนึ่งแน่นอน
เราจะต้องชนะแน่นอน
เพราะเขาไม่อยากแพ้
พวกเรา...
พวกเธอ
พวกเราชนะแน่นอน
ห้อง 5
ให้ความสำคัญกับใจความสำคัญ
ของการเคลื่อนไหวในเวลาปกติด้วย
ระวังความปลอดภัย
เตรียมตัว
สาม
สอง
หนึ่ง
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
หนึ่ง สอง
- สู้ ๆ นะ - สู้ ๆ
- หนึ่ง สอง - หนึ่ง สอง
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
บาด บาดเจ็บหรือเปล่าเนี่ย
ผมไปดูก่อนนะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ให้พวกเขาจัดการกันเอง
เด็กพวกนี้
ปกติก็โดนประคบประหงมมาตลอด
ให้พวกเขาได้ลำบากบ้าง
เพื่อฝึกฝนตัวเอง
เรื่องนี้เนี่ย
ผมกับครูฟางเห็นพ้องต้องกันสุด ๆ
เป็นไงบ้าง
ยังไปต่อได้อยู่ไหม
เท้าพลิกน่ะ
ยังวิ่งได้อยู่ไหม
ฉันยังไหวอยู่
แต่ว่า
ฉิงเทียน เราได้ที่หนึ่งแล้ว
อีกนิดเราก็ชนะแล้วเชียว
ฉันรับปากนายว่า
จะช่วยเอาที่หนึ่งมาให้นายนี่นา
ไม่เป็นไรหรอก ฉิงเทียน
ตอนนี้
ฉันก็ชอบที่สองมาก ๆ แล้วละ
อีกแค่นิดเดียวเอง
แค่นิดเดียวเองนะ
แค่อีกนิดเท่านั้นก็จะชนะแล้ว
เราฝึกกันมาตั้งนานเลยนะ
หนึ่ง สอง
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
ช้าหน่อย ๆ ไม่ต้องรีบ ๆ
สู้ ๆ นะ สู้ ๆ
สู้ ๆ
หนึ่ง
ใกล้ถึงแล้ว
สู้ ๆ
สู้ ๆ เสี่ยวฮว่า
- หนึ่ง สอง - หนึ่ง สอง
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
สู้ ๆ เสี่ยวฮว่า
สู้ ๆ
สอง
ระวัง
หนึ่ง สอง
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
ค่อย ๆ ไป
ค่อย ๆ ไป ไม่รีบ
- หนึ่ง สอง - หนึ่ง สอง
สู้ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
- สู้ ๆ - สู้ ๆ
ระวัง ๆ
พวกเธอเจ๋งที่สุดเลย
ใช้ได้
เป็นเพราะฉันไม่ดีเอง
ทำให้เราต้องซ้อมกันเสียเปล่ามาตั้งนาน
เธอจะไม่ดีได้ยังไง
ขอแค่เข้าเส้นชัย
ก็นับว่าชนะแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
อีกอย่างเธอก็ดู...
คนจากดาวถ้าไม่ได้ที่หนึ่งจะต้องตายแน่ ๆ สิ
ก็ยังไม่ได้พูดอะไรเลยนี่นา
นี่ก็เรียกว่าที่หนึ่งไม่ใช่เหรอ
ก็แค่นับจากหลังย้อนขึ้นมาเฉย ๆ
จริง ๆ สำหรับฉัน
ก็นับว่าเป็นประสบการณ์ใหม่ ๆ ละนะ
เธอฟังดูสิ
อีกอย่างทีมเราก็แข็งแกร่งสุด ๆ เลยนะ
ก็ควรให้โอกาสทีมอื่นเขาบ้างสิ
พี่ฮุย
ขอบใจที่ออมมือให้นะ
นายคว้าโอกาสไปได้แล้วสินะ
ฉิงเทียน
อีกเดี๋ยวจะมีแคมป์รอบกองไฟ
เราไปจุดไฟด้วยกันเถอะ
ไม่แล้วบะ ไม่มีอารมณ์
เธอยังอารมณ์ไม่ดี
เพราะว่าเรื่อง
การแข่งขันอยู่เหรอ
รับปากนายแล้วนี่นาว่าจะเอาที่หนึ่งมาให้
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ฉิงเทียน
เธอดูสิ
นายเอามาจากไหนน่ะ
เมื่อกี้ตอนที่ฉันเดินผ่านห้องครัวน่ะ
ให้ตายสิ
หัวหน้าห้อง ดูไม่ออกเลยนะ
ปกตินายดูเป็นคนซื่อสัตย์มากแท้ ๆ
ที่จริงแล้ว...
ป้าเขาให้มา
แต่ว่านี่มันดิบนี่นา
ฉันก็เลยเรียกให้เธอ
ไปจุดไฟด้วยกันไง
งั้นฉันจะกินมันหวานย่าง
ไปกัน
ไป
มา ๆ ๆ
รีบวิ่งเร็ว รีบวิ่ง
ไวหน่อย
มือเท้าให้มันไว ๆ หน่อย
หม่าอีหมิง นายไวหน่อยสิ
เร็วเข้า ๆ ๆ
ไวหน่อย ไวเลย
เอาละ
ตอนนี้เรามาอธิบาย
กฎของเกมกันหน่อยนะ
เกมนี้มีชื่อว่า
เกมพระราชา
ถ้านายจั่วได้ไพ่คิง
งั้นประสิทธิภาพของนายก็จะสูงมาก
นายสามารถกำหนดได้ตามใจชอบ
ว่าหมายเลขอะไรกับหมายเลขอะไร
จะจับคู่กันเป็นทีมเดียวกัน
คิงเนี่ยก็สามารถกำหนดได้
ว่าจะให้ทีมนี้ทำอะไร
ถ้าทีมนี้
ทำให้สำเร็จไม่ได้
งั้นก็ต้องรับการลงโทษด้วยน้ำกระเทียมดำ
ตอนนี้เนี่ย
ใครกันที่จั่วได้ไพ่คิงใบนี้
ฉัน ๆ
พี่ฮุย ๆ
งั้น งั้นฉันขอเลือกให้...
สิบข้าวหลามตัด
กับแปดโพธิ์ดำ
ฉันคือแปดโพธิ์ดำ
ใครคือสิบข้าวหลามตัดเหรอ
สิบข้าวหลามตัดอยู่ไหน
สิบข้าวหลามตัดล่ะ อยู่ไหนเนี่ย
ใครกันเนี่ย
สิบข้าวหลามตัด
งั้นใครคือสิบข้าวหลามตัดเนี่ย
งั้น ๆ ๆ
งั้นก็ ก็...
ร้องเพลงรักคู่กันแล้วกัน
- ร้องเพลง ๆ - ร้องเพลง ๆ
ฉันขอรับการลงโทษ
อย่าสิ อย่า ๆ
ฉันโกงเองแหละ ฉันทำเอง
นี่เพื่อน เล่นเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
มันไม่อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
คือว่า ๆ
มา ๆ ๆ เล่นเกมกันต่อ
เรามาเก็บไพ่โปกเกอร์นี้
ก่อนแล้วกัน
มา ๆ ๆ
เชิญกลับที่ของตัวเองก่อนนะ
ขอเก็บไพ่หน่อย ๆ
มา ๆ ๆ
มา ๆ ๆ เอาไพ่มา
โอเค ๆ
พี่ฮุย
น้ำกระเทียมดำนี่
ไม่ใช่ของไว้ให้คนกินจริง ๆ นะเนี่ย
ใครเป็นคนคิดแผนเนี่ย ขาดทุนชะมัด
ดีนะที่เจ๊เมิ่งไม่ได้ดื่ม
เจ๊เมิ่ง
ใครให้นายเล่นแบบนี้ล่ะ
สมน้ำหน้าแล้ว
เจ๊เมิ่ง
โอเค
งั้นรอบนี้
ใครได้เป็นคิง
ฉันเอง ๆ ๆ
เชิญเลือกหมายเลขที่เธออยากเรียกได้เลย
แจ็กโพธิ์แดง
แจ๊กโพธิ์แดง
จะต้องแบกเอซโพธิ์แดง
แล้ววิ่งรอบวงของเรา
รอบหนึ่ง
- หม่าอีหมิง - หม่าอีหมิง
มา
รอบใหม่นี้ใครเป็นคิง
ฉัน
รอบนี้เธอดูกระฉับกระเฉงน่าดูเลยนะ
งั้นก็เชิญคิง
เลือกหมายเลขที่อยากเรียกได้เลย
ฉันเลือกสองโพธิ์ดำกับ
แปดโพธิ์ดำ
งั้นเธออยากให้พวกเขาสองคนทำอะไรเหรอ
ฉันอยากให้พวกเขาสองคนกอดกัน
กอดกันแน่น ๆ เลย
โอเค งั้นหมายเลขแปด
เชิญออกมาได้
เยี่ยม
หลิงตงนี่เอง
เอาละ ตอนนี้ผู้เล่นแปดโพธิ์ดำ
ท่านนี้ก็ลงสนามแล้วนะครับ
ขอเชิญสองโพธิ์ดำด้วยครับ
สองโพธิ์ดำ
สองโพธิ์ดำคงไม่ใช่ผู้หญิงหรอกมั้ง
นี่มันน่าดูสุด ๆ เลยนะเนี่ย
คือใครกันแน่นะ
กอดกันต่อหน้าผู้คน
มันน่าอึดอัดเกินไปไหมเนี่ย
นั่นสิ
สองโพธิ์ดำ
ถ้าสองโพธิ์ดำยังไม่ออกมา
ฉันจะให้ทุกคนคืนไพ่แล้วนะ
สาม
สอง
ฉันเอง
- กอดกันหน่อย - กอดกันหน่อย
ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วย
- กอดกันหน่อย ๆ ๆ - กอดกันหน่อย ๆ ๆ
หาย ๆ หายใจไม่ออก
หายใจไม่ออก
เอาชิ้นใหญ่ให้หนูนะ
ป้าคะ หนูเอาไอศกรีมสองถ้วย
สองถ้วยนะ
ป้าครับ
ป้า ผมเอาหกถ้วย
หกถ้วยเหรอ
ครับ หกถ้วย
ขอบคุณครับป้า
ป้าครับ
คือว่าผมเอา...
ไอศกรีมสามถ้วยครับ
สามถ้วยนะ
เหลือแค่สองถ้วยแล้วน่ะสิ
เหลือแค่สองถ้วยแล้วละ
สองถ้วยก็ได้ครับ
ไม่เป็นไร ๆ
กินน่องไก่ชิ้นใหญ่นะ
เธอเอาผักไหม
มา
อะไรน่ะ
ทำไมมีแค่สองถ้วยล่ะ
แล้วของนายล่ะ
ฉัน ฉันกินไปแล้วละ
รู้สึกเหมือนมีชีวิตชีวาอีกครั้งเลย
อร่อยไหม
นายลองชิมดูสิ มา
คำหนึ่งเย็น คำหนึ่งร้อน
นายระวังท้องเสียด้วยนะ