hehehe
hahaha
oops
Di manakah api?
Tambah kayu api untuk anda
hahaha
Alahai
Kenapa awak tak ketawa cukup kuat?
hahaha
Eh
oops
Agak hangat
apa itu
Xu Chao dan Ruosi itu
Mereka berkata dia mengalami cirit-birit
Kemudian saya bersikap benar dan mengagumkan
Berjaga-jaga malam untuk mereka
Saya tidak boleh meninggalkan awak sendirian
Adakah ia
Ia adalah hari yang sangat baik hari ini
Bulan terang dan berbintang jarang
Kabus agak tebal
Jarang sekali cuaca begitu baik
Kemudian izinkan saya menyanyikan lagu untuk anda
Hanya nyanyi, nyanyi itu
jangan dengar
Boleh juga
Jika anda tidak mendengar, jangan dengar
Orang pelik menyanyi pada waktu malam
Bagaimana kalau saya berikan kepada awak?
Ceritakan kisah hantu
suara ini
Mesti dari perut saya
Mesti sakit perut saya
mesti saya
diam
Nak pergi tandas
Macam mana awak masuk?
Hei
Hei hei hei
Kenapa awak ada di sini?
Jika anda terus bercakap kosong, keluar dan perhatikan
Hanya tahu
Awak tak boleh lepaskan saya dan biarkan saya sendirian
Gelap di sini, saya berkata
saya mesin cinta saya
lampu suluh lampu suluh
jangan
Bukankah ini lebih jelas untuk anda?
okay
Kedai kecil
Cepat, cepat, cepat
betul betul betul
Ambil sahaja ini, ambil sahaja ini
Berhenti bersembunyi, saya nampak kamu berdua
Pergi, masih terlambat untuk pergi sekarang
Sosej ham mi segera
apa
Jom pergi
Dan mi segera dan sosej ham
Apa yang salah dengan awak?
Lan Jinghui
kelabu kecil kelabu kecil
Apa yang perlu dilakukan dengan mi segera dan sosej ham
Lupakan, pertaruhkan segala-galanya
berhenti
Kelas mana?
jangan lari
Awak
Baiklah
Agak pantas
Awak
Ia juga agak pantas
mengarut
dari mana awak datang?
Di manakah begitu banyak karut?
Makan cepat
Makan atau tidak
Jika tidak, saya akan melemparkannya ke dalam api
saya saya saya makan
Mereka berdua berdamai
siapa ada
lukisan kecil
Pengajar Wu
Apa yang awak buat di sini lewat ini?
saya saya saya
Saya sedang berjaga-jaga, Pengajar Wu
Baiklah
dah lewat
Balik dan berehat
Terima kasih Pengajar Wu
Tunggu
seludup
Jangan buang selepas makan
Saya faham
Terima kasih Pengajar Wu
Gadis kecil itu berlari begitu pantas
Terima kasih tadi
Terima kasih, apa yang awak buat?
Bagaimanapun, tidak kira apa yang saya lakukan
Paling banyak buktikan
Saya bukan orang jahat
Masih marah saya
Kenapa saya marah?
Dia hanya seorang lelaki yang dibayar untuk melakukan sesuatu
saya silap
Saya sebenarnya bermula
Apabila anda mengetahui perkara ini
Saya sangat marah
awak kawan baik saya
Saya hanya tidak dapat memikirkannya
saya perlukan daripada awak
dapatkan kenyataan
satu jawapan
Saya mengakui
pada mulanya
Memang sebab ada pakcik
Saya baru bersetuju untuk menyelia awak
Jika tidak
apabila anda mula
Begitu sombong
sangat menjengkelkan
Begitu suka menimbulkan masalah
Adakah anda masih memikirkannya?
Biar saya dekat dengan awak dari awal
Ambil inisiatif untuk membantu anda
Adakah saya begitu menjengkelkan?
sememangnya
Ia agak menjengkelkan
walaupun
perlahan-lahan menghubungi anda
selepas mengenali awak
Saya baru tahu apa maksudnya
Rasa berkawan
Adakah anda tahu Lan Jinghui?
Walaupun anda kadang-kadang
Nampak tidak begitu boleh dipercayai
Kadang-kadang ia agak bodoh
Tetapi anda kepada kawan-kawan anda
Setiap kali ia menyayat hati
Sama ada Xiaohua Ma Yiming
masih kepada saya
Semuanya baik tanpa meninggalkan sebarang usaha
Saya sentiasa bersendirian sebelum ini
Awak yang perlahan-lahan mengubah saya
Awak, orang ini?
Atau jangan cakap
Atau katakan sahaja
Hanya memilih perkara yang menjijikkan
Sebenarnya saya selalu mempunyai masalah
Saya nak tanya awak
apa
kenapa awak macam tu
macam mana
Sebelum ini di bilik persalinan
Takut gelap, takut gelap
takut gelap
Baik
Bukan hanya takut gelap
boleh
Saya juga takut dengan ruang terkurung
Saya masih takut
Sebuah pancaran cahaya tiba-tiba datang
Takut kepada cahaya
semasa saya kecil
Ibu bapa saya bercerai
masa tu
Ibu saya berkeras untuk membawa saya ke luar negara
Saya tidak mahu pergi
Jadi saya
ikut saya
Kanak-kanak yang berseronok pada masa itu
Kami bersetuju untuk bersembunyi bersama
Bersembunyi sehingga ibu saya pergi
Kemudian adakah kita
tidak pernah berjumpa lagi
Saya tidak mahu pergi
Jika ibu awak berkeras untuk membawa awak pergi
Jadi apa yang anda lakukan?
saya boleh bersembunyi
bersembunyi
bersembunyi di mana
Akibatnya, lelaki ini mengkhianati saya
Berikan saya rahsia kecil ini
Beritahu orang dewasa segala-galanya
Kemudian anda perlu menyimpan rahsia untuk saya
Tiada siapa yang boleh mengatakan
Kami menarik cangkuk
Sekarang saya memikirkannya, ia adalah kebudak-budakan
Kena tinggalkan diri sendiri
Seorang yang bersembunyi di belakang tadika
Di dalam gudang terbiar
tiada cahaya
tiada apa-apa untuk dimakan
Tiada apa-apa untuk diminum
Kemudian apa?
Kemudian saya mendengarnya dalam fikiran saya bahawa ia adalah
Terdapat jejak kaki di sekeliling
Lampu suluh yang tidak terkira banyaknya menembak masuk
Apa yang berlaku seterusnya?
Kemudian saya ditemui oleh mereka
Kemudian bawa balik
boleh jadi
Saya sentiasa mahu memberitahu saya secara tidak sedar
tinggal di sana
Jadi saya masih takut sehingga hari ini
ruang terkurung itu
dan pancaran cahaya yang terang
Kemudian adakah anda masih ingat masa itu?
Adakah anda mengkhianati kawan kecil anda?
tak ingat
Terlalu muda, saya sudah lama melupakannya
dan
orang macam ni
Lebih baik tidak melakukannya lagi
sebaik-baiknya ingat
Mungkin dia tidak fikir begitu
apa
tiada apa-apa
Tidak betul
Bagaimana saya boleh menangani ini?
Saya memberitahu anda segala-galanya
tidak boleh
Tidak tidak
Tidak boleh
Awak kena beritahu saya satu juga
rahsia awak
pantas
Sekarang, segera, segera
Saya saya tiada rahsia
Saya tidak percaya
Ekspresi awak tidak kelihatan seperti ini
Tiada ekspresi rahsia
Sungguh tidak
Adakah ayah saya memberitahu anda lama dahulu?
Awak bukan sepupu kedua saya
ialah
Adakah anda tahu siapa dia?
siapa dia
Beliau adalah
Dia sepupu kedua awak
sepupu kedua
keluar keluar
keluar
Ling Dong memberitahu anda perkara itu tadi
Adakah ia boleh dilaksanakan?
Encik Lan
saya dan awak
Ia sepatutnya bukan hubungan saudara, bukan?
Dan pengarah berkata tadi
Penaja saya akan datang berjumpa saya
Ia sepatutnya awak
boleh saya tanya
Kenapa awak nak membiayai saya?
saya
yang
Ini cerita yang panjang
Ling Dong duduk dan berkata
Ayuh Ayuh
datang duduk
Sebenarnya
Awak dan Pakcik Lan awak
Ia benar-benar tidak penting sama sekali
Tetapi bagaimana
Pakcik Lan awak dan saya
Dan Lao Ling
Itulah ayah awak
Mana kami bertiga?
Kami telah berkawan selama lebih daripada sepuluh tahun
Ikut ayah saya
Saya tidak akan mengatakan banyak tentang butiran
Xiaoling
Mana ibu awak?
anda juga faham
Dia mempunyai personaliti yang lebih kuat
Dia sebenarnya tidak mahu
Menerima pembiayaan kami
Jadi bagaimana dengan ini?
Saya tidak pernah memberitahu anda
Saya takut fikiran anda akan terbeban
Pakcik datang jumpa awak hari ini
cuma nak awak
Apa yang Pakcik Lan maksudkan ialah
Anda membawa Lan Jinghui untuk membuat kemajuan bersama-sama
Sudah tentu
Ia tidak berlengah-lengah
Apabila anda belajar
Memang lelaki ini Lan Jinghui
Ia benar-benar tidak memuaskan sekarang
Tetapi sebenarnya
sebelum ini
dia budak yang baik
Kenapa jadi macam ni sekarang?
Saya dan ibu saya
Memang ada tanggungjawab yang besar
ini tidak
Alangkah kebetulan sekarang
Berpindah ke sini
Kamu berdua adalah rakan sekelas
Rakan semeja lagi
Jadi bagaimana dengan pakcik?
Saya hanya mahu menjemput anda untuk melakukannya pada masa biasa
Bantu dia banyak-banyak
Bawa dia lebih banyak
Lagi pula
Generasi anda berbeza sekarang
Sepupu kedua
Kepada sepupu kedua
anda boleh sepenuhnya
mengambil kesempatan daripada identiti ini
Apabila dia tidak mendengar anda
Hanya kejutkan dia
betul
Dia mesti mendengar cakap awak
Jika anda boleh
Lanjutkan pelajaran Lan Jinghui
Pakcik Lan akan berasa lega
Kanak-kanak itu baik hati
Ini dianggap sebagai janji
Lihatlah budak yang baik
Pakcik, terima kasih
ayuh ayuh
Apa yang anda lakukan?
Ling Dong
awak terlalu banyak
Terlalu banyak
kenapa awak tak beritahu saya
awak
Adakah anda okay? Adakah anda okay?
apa salahnya
Tak apa, kaki kebas
Tiada apa-apa yang berlaku kepada saya
Adakah anda bodoh?
Adakah ia kebas?
Tiada kebas lagi Tiada kebas lagi
lebih baik
Tidak buruk, Tuhan
Bulan terang dan berbintang jarang
Lan Jinghui
saya kata
Saya mahu menjadi sepupu kedua awak seumur hidup
saya ikhlas
Anda mahu mengambil kesempatan daripada saya sepanjang hayat anda?
Idea yang indah
Bukankah ia sepatutnya memberi anda kelebihan?
Kentut busuk
Ia memukul saya
awak menekan saya
Turun ke sini
tidak boleh
Kali terakhir
Turun ke sini
bergembira
Adakah anda belum makan?
Berhati-hati dengan keselamatan
Tak apa
Adakah anda okay?
kita tidak boleh
Sudah tiba masanya untuk melipat orang kedua
kiri
betul
kiri kanan
Ya, perhatikan amplitud ayunan lengan
tidak tidak
Saya rasa amplitud ayunan tangan saya
Masih lebih kecil
kerana ini
Jika ia diletakkan lebih besar, ia akan menjejaskan pusat graviti
Ia juga menjejaskan kelajuan
Tidak betul
Tubuhnya sekarang
Masih sedikit tidak selaras
Dia terpaksa mengayunkan tangannya dengan ketara
Untuk mengikuti kekerapan rentaknya
bukankah
awak kena macam ni
tidak tidak tidak
Apa yang dia katakan salah
awak dengar cakap saya
bukanlah
anda tidak boleh mendengar dia
awak kena dengar cakap saya
anda perlu membiasakan diri dengan badan anda
Ikuti perasaan anda
Tidak mengapa anda berfikir
teori anda
Lebih matang daripada saya
Saya tidak pernah merasakan
Teori saya lebih matang daripada teori anda
Saya hanya mengikut hati saya
Ikuti hati anda
anda masih mempunyai hati
Jom pergi
Tetapi saya fikir perkara ini
Anda masih perlu menggunakan satu
Mari kita lihat dari perspektif yang rasional
Adakah anda tahu?
Tidak boleh hanya mengikut hati anda
Manusia adalah haiwan emosi
ayuh ayuh
persediaan
Ayuh
ayuh ayuh
Ayuh Ruosi
Adakah anda bersedia?
Sila beri perhatian kepada keselamatan
Ayuh
Kali ini pasukan
Kami pasti akan memenangi tempat pertama
kita pasti akan menang
Kerana dia tidak mahu kalah
kita
anda
kita pasti akan menang
Kelas 5
Beri perhatian kepada latihan biasa
Perkara penting tindakan
Berhati-hati dengan keselamatan
persediaan
tiga
dua
satu
Ayuh
satu dua
ayuh ayuh
Ayuh
satu dua
Adakah anda cedera?
Saya akan pergi melihat
Adakah ada apa-apa
Biarkan mereka mengendalikannya sendiri
kanak-kanak ini
Biasanya dimanjakan
Biarkan mereka menderita sedikit
bersenam bersenam diri sendiri
Pada ketika ini
Cikgu Fang dan saya sangat bersatu
Bagaimana pula
Bolehkah anda masih bertahan?
Kaki terseliuh
Bolehkah anda masih berlari?
saya okay
tetapi
Kami memenangi tempat pertama pada hari yang cerah
kami hampir menang
Saya berjanji kepada awak
Saya ingin membantu anda memenangi tempat pertama
Tidak mengapa, hari yang cerah
sekarang
Saya juga suka tempat kedua
Hanya sedikit berbeza
sikit je
Hanya sedikit untuk menang
Kami telah berlatih begitu lama
satu dua
Ayuh
Perlahan, perlahan, jangan tergesa-gesa, jangan tergesa-gesa
ayuh ayuh
Ayuh
satu
akan tiba tidak lama lagi
Ayuh
Ayuh, lukisan kecil
satu dua
ayuh ayuh
Ayuh, lukisan kecil
Ayuh
dua
berhati-hati
satu dua
Tidak mengapa, tidak mengapa
Ambil masa anda
Luangkan masa anda dan jangan tergesa-gesa
satu dua
Ayuh
Ayuh ayuh ayuh
ayuh ayuh
Berhati-hati, berhati-hati
anda adalah yang terbaik
Syabas
Ini semua salah saya
Ia membuatkan kami berlatih begitu lama dengan sia-sia
Bagaimana ini boleh menjadi salah anda?
Selagi anda melepasi garisan penamat
Walaupun ia menang
betul ke
Dan lihat ini
Jika anda tidak memenangi tempat pertama, anda akan mati bintang
Tidak, dia tidak berkata apa-apa
Bukankah ini juga yang pertama?
Ia hanya undur
Sebenarnya bagi saya
Ia boleh dianggap sebagai pengalaman baru, bukan?
awak dengar
Dan kumpulan kami terlalu kuat
Mengapa kumpulan lain tidak meninggalkan peluang?
Abang kelabu
Terima
Saya biarkan awak mengambilnya
hari cerah
Akan ada pesta unggun api nanti
Jom buat api bersama-sama
Tidak, saya tidak dalam mood
Awak masih ada sebab
Kehilangan permainan
Saya dalam mood yang tidak baik
Saya berjanji kepada anda untuk memenangi tempat pertama
Tak apa
hari cerah
Lihatlah
dari mana awak datang
Apabila saya hanya melalui dapur
Ya Tuhanku
Pemantau tidak melihatnya
awak nampak jujur
Sebenarnya
Makcik bagi
Tetapi ini mentah
jadi saya panggil awak
Mari kita menyalakan api bersama-sama
Kemudian saya mahu makan ubi panggang
berjalan
Ayuh Ayuh
Lari cepat, laju
cepatlah
Jadilah lebih lancar dengan tangan dan kaki anda
Ma Yiming, cepatlah
Cepat, cepat, cepat
Ayuh, cepatlah
Baik
Sekarang mari kita bercakap mengenainya
Peraturan permainan
nama permainan ini
dipanggil permainan raja
Jika anda menarik kad raja
Kemudian fungsi anda sangat hebat
Anda boleh menentukan secara rawak
Berapa nombor dan berapa nombor
membentuk kombinasi
Bagaimana dengan raja untuk menetapkan
Apa yang pasangan ini lakukan?
Jika kombinasi ini
Jika anda tidak boleh menyelesaikannya
Itu akan dihukum dengan jus bawang putih hitam
Bagaimana sekarang
Siapa yang menarik raja ini?
saya saya
Abang Kelabu Abang Kelabu
Kemudian saya pilih
sepuluh persegi
dan lapan sekop
Saya lapan sekop
Siapa Sepuluh Diamond
Di manakah sepuluh diamond?
WHO?
sepuluh persegi
Kemudian siapa sepuluh diamond?
Itu itu itu
Itu sahaja
duet lagu cinta
nyanyi nyanyi
Saya menerima hukuman
Jangan jangan jangan
Saya menipu, saya akan melakukannya
Abang, adakah anda kehilangan permainan?
Adakah rasanya sangat teruk?
ini ini
Ayuh, ayuh, permainan diteruskan
Mari kita letakkan kad permainan ini dahulu
Kumpulkan
Ayuh Ayuh
Pergi dan kembali ke kedudukan anda dahulu
Kumpul kad, kumpul kad
Ayuh Ayuh
Ayuh, ayuh, ayuh, kad
Okay okay
Abang kelabu
Jus bawang putih hitam ini
Ia benar-benar bukan sesuatu untuk diminum oleh orang ramai
Siapa sangka helah itu akan merugikan sedemikian?
Nasib baik bukan Kak Meng yang minum
Kakak Meng
Siapa suruh awak buat macam ni?
layak
Kakak Meng
Baik
Bagaimana pula dengan pusingan ini?
siapa raja
ini saya ini saya ini saya
Sila pilih nombor yang anda mahu katakan
cangkuk hati
Bawa hujung hati merah di belakang anda
mengelilingi tempat kami
berlari satu pusingan
Ma Yiming
datanglah
Siapa raja pusingan baru?
saya
Sangat aktif pusingan anda
Kemudian tolong raja
Pilih nombor untuk dikatakan
Saya memilih dua sekop dan
lapan sekop
Jadi apa yang anda mahu mereka berdua lakukan?
Saya mahu mereka berdua berpelukan
pelukan erat
Okay, jadi nombor 8
Sila keluar dari barisan
Baik
Ling Dong Hei
Okay sekarang lapan sekop
Pemain ini sudah berada di padang
Sekarang jemput dua sekop
dua sekop
Two of Spades tidak boleh menjadi perempuan, bukan?
Ini terlalu mengujakan, bukan?
Siapa itu?
pelukan di khalayak ramai
Itu terlalu memalukan, bukan?
Yeah
dua sekop
Dua sekop tidak akan keluar lagi
Saya akan menyerahkan semua kad mereka
tiga
dua
ini saya
peluk satu
tahniah tahniah
Peluk satu peluk satu peluk satu peluk satu
Tercungap-cungap
Sesak nafas
Beri awak yang besar
Makcik, saya mahu dua aiskrim
dua
makcik
Makcik, saya mahu enam
enam
kepada enam
terima kasih makcik
makcik
saya mahu itu
Mahu tiga aiskrim
tiga
Hanya tinggal dua
Hanya ada dua lagi
Dua juga akan baik-baik saja
Tidak mengapa, tidak mengapa
Makan kaki ayam yang besar
Anda tidak mahu makanan
datanglah
Apa?
Kenapa hanya ada dua?
Mana milik awak?
Saya saya telah makan
Rasa macam nak hidup semula
Adakah ia sedap?
Ambil satu gigitan
Satu gigitan sejuk dan satu gigitan panas
Berhati-hati dengan cirit-birit