我叫梁微微
我这回进入古装剧
变成了暴君皇帝
目前我正在努力
适应我的新人设
皇上 皇上
皇上 你好久都没宠幸我们了
你们别过来 皇上
挺 挺丰盛哈
整挺好
皇上安康
使 使不得使不得
怎么下来了呀
您 您别下来
不是
不是 你别这样
你别这样 你太客气了
不是 你真的别这样
你太客气了
你别 怎么跪下了
就目前来说
我应该适应的还不错
吧
皇上
您要不抓点紧吧
皇上 您该起驾了
又去哪啊
不是您说的吗
要去看指挥使
为您造的祈福亭
指挥亭
微微
看
我给你准备的
紫铜鎏金翡翠马车
怎么样
整挺好
来 微微
试试这个
这个啊
可是西南国国宝
白虎做的披风
这不豹纹吗 这
哎呀妈呀
好像整大了
没事儿
暖和
还挡风
现在是夏天
挡什么风啊
挡什么风
微微
那咱们试试这个
琉璃瓦翠壶
老暖和了
我
太 太热了
你拿走吧
太热了
好
你 你怎么就整一辆马车呀
其他人怎么走啊
他们走着去就行
来 走 咱们上车
上车 上车
不是
慢点儿 慢点儿
我自己来 我自己来
小芸 我们俩走吧
去去去
那边坐去
去去去坐那
你怎么来了
此去路途遥远
万一路上有刺客
我也好保护皇上
微微
我保护你就行了
你
指挥使平日高高在上
审人审惯了
腿脚生疏了吧
不是
你兵权都交给我了
怎么还敢嘴硬
要不要出去打一架
你个野狗
都第二季了
你们还吵架呀
两位肱骨之臣一起保护我
行了吧
皇帝将兵权给了二少爷
末将有个办法
行得通
说
您得
卖个脸
二少爷
仗着自己是小白脸
位极人臣
人称无冕皇夫
真正的正宫
将军
您看您这脸不白
但是它小啊
皇上叫您侍寝
说明
瞧得上您
要不
试试
你放心
这个 我在行
回头我找两个厉害的刺客行刺
危急时刻
您英雄救美
微微
我准备了好吃的
吃吃这个
可好吃了
再尝尝这个也好吃
微微
别吃这个
我给你带了
火石
路上
可以生火用
这是搞野外求生来了
铁蒺藜
路上可以防刺客用
给
又是火石
刚好
凑一对儿
好刀啊
好刀
皇上
献给你了
我这能说不要吗
谢 谢谢啊
可以用来防身是吧
走吧
她喜欢
小心
这个地方真好看呀
这边吗
五谷丰登
当我是灶王爷吗
这什么亭子这么破
皇上为民劳心劳力
臣特地于山中建此亭
过往百姓
路过于此
见亭如见圣上
叩伏祈拜
皇上的英名
将永世流传
那那那那
那是我吗
我有那么丑
那
当然没有你好看了
不是
你这
你这弄这些
这有必要吗
造亭还行吧
但造这么偏僻
也不知道给谁看
臣以为
皇上
福泽众生
这尊
精致的小玉像
乃按照皇上的面庞打造
将此供于宫中
岂不是更好
微微我给你整个更大的
别 别
劳民伤财
不若
朝中臣子
人手一份
供于家中
岂不是更好
你怎么不说给它制成吊坠
要求人人都佩戴着呢
指挥使好想法
臣啊
还真就带上了
土鳖
皇上
你给我吧
这 这挺好的
我喜欢这个
你 你帮我洗个苹果去吧
快去
不行
不可以
你到底是谁的人
哪来的毛贼
我可是指挥使
微微
没事儿没事儿没事儿
摔了一下屁股
诶 不对
这是一个接近景清的好机会
头 头
头突然有点晕
你怎么了
伤哪了
你还活着
就好了
微微
怎么回事