ตอนนั้นเราเข้าสู่อุตสาหกรรมด้วยกัน
เหมือนยืนอยู่
บนเส้นเริ่มต้นเดียวกัน
ปืนเริ่มต้นระเบิด
เริ่มด้วยกัน
การแข่งขันวิ่งทางไกล
แต่อุตสาหกรรมการเงิน
เพื่อรักษาความแข็งแกร่งสูง
เหนื่อยมาก
ในวัยยี่สิบ ร่างกายของฉันยังทนได้
อายุสามสิบห้าปี นั่นเป็นอุปสรรค
แล้วคนเยอะล่ะ
ทนไม่ได้
ความกระตือรือร้นหายไป
ฉันจากไปและเปลี่ยนอาชีพ
แล้วฉันล่ะ
แต่ฉันฝังศีรษะของฉันอยู่ตลอดเวลา
วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง
ผลที่ได้คืออะไร？
มองกลับไป
มีเพื่อนรอบตัวฉันน้อยลงเรื่อยๆ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ออกจากการแสดงครึ่งทางด้วย
คุณไม่ได้เพราะ
ทนความกระตือรือร้นไม่ได้และฆ่ามัน
และออกจากเวที
คุณเล่นเกม
พักยาว
เกมของคุณเป็นเพราะคุณ
แต่งงานและมีลูก
ถูกขัดจังหวะโดยมนุษย์
แต่ความหลงใหลในอาชีพนี้ของคุณ
ไม่เพียงแต่จะไม่ถูกฆ่า
แต่เพราะการจากไปของคุณ
และเพิ่มขึ้นทุกวัน
คุณบอกว่าฉันพูดถูกหรือเปล่า？
ขวา ขวา
ตอนนี้ฉันกระตือรือร้นจริงๆ
ฉันแค่รู้สึกทุกวัน
มันได้รับ
ฉันไม่รู้สึกยาก
ไม่รู้สึกเหนื่อยเหมือนกัน
เจ้านายชอบคุณ
ไม่รู้สึกหนัก
พนักงานที่ไม่รู้สึกเหนื่อย
มาเลย
หาเงินให้ฉันและวิ่งไปข้างหน้า
ฉันหวังว่าฉันจะสามารถตามทันคุณได้
คุณจะสามารถตามทันได้อย่างแน่นอน
บางทีสักวันหนึ่ง
คุณเป็นเจ้านายของฉัน
มันเป็นไปได้อย่างไร
คุณคือเจ้านายของฉัน
คุณกำลังชี้ไปที่ไหน
ฉันจะโทรไปที่ไหน
เยี่ยมมาก เราอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
นึกถึงสมัยนั้น
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
รายงานต่อเจ้านายคนเดียวกัน
แต่คุณมักจะกดดันฉันเสมอ
มันเป็นสิ่งที่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
อย่าพูดถึงมัน โอเคไหม？
ต้องกล่าวถึง
ฉันจะไม่พูดถึงมันกับคุณ
ฉันจะพูดถึงใคร？
โอเค พูด พูด พูด พูด
ฉันจะไม่พูดถึงมันกับใคร
แค่กับนักกีฬา
พวกเขาทั้งหมดมีศัตรู
คุณคือศัตรูของฉัน
ฉันสามารถเอาชนะทุกคนในบริษัทได้
แต่ฉันไม่สามารถเอาชนะคุณได้
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เมื่อฉันลาออก
คุณให้ฉันหนึ่ง
กระเป๋าแพงมาก
ส่งกระเป๋ามาอะไร？
ฉันจะบอกความลับให้คุณฟัง
คุณลาออกเพราะตั้งครรภ์
ในใจฉันตอนนั้น
ถอนหายใจด้วยความโล่งอกอย่างมาก
ฉันคิดว่าตอนนั้นฉันหยาบคายมาก
ฉันดีใจมาก
ฉันอยากจะฉลองจริงๆ
อย่าพูดถึงการให้กระเป๋าแก่คุณ
ไม่ว่าจะแพงแค่ไหนก็สามารถส่งได้
ฉันดีใจที่ฉันเป็นผู้ชาย
ฉันจะไม่แต่งงานด้วยเหตุผลใดก็ตาม
มีลูก
ส่งผลกระทบต่ออาชีพ
แล้วจากนั้นล่ะ？
ฉันจะไปตลอดทาง
เลื่อนตำแหน่ง
การเริ่มต้นธุรกิจ
มันเป็นไปอย่างราบรื่นมาก
แต่ฉันรู้ด้วยตัวเอง
จุดเริ่มต้นของทั้งหมดนี้
เพียงเพราะการจากไปของคุณ
ปรากฎว่า
ฉันคือปีศาจในใจคุณ
ฉัน.
ไม่ตอนนี้
ฉันลาออกมาเจ็ดปีแล้ว
เป็นไปไม่ได้ที่จะเป็นใคร
ปีศาจในใจ
หว่านเจิ้น
อย่าจากไปตลอดเวลา
เจ็ดปีในที่ทำงาน
ผู้หญิงที่ทำงาน
ส่วนใหญ่เป็น
ความอ่อนน้อมถ่อมตนแต่ขาดความมั่นใจ
แต่ในฐานะนักลงทุน
ต้องมีความมั่นใจในตนเองที่แข็งแกร่ง
คุณมีเพียงความมั่นใจในตนเองที่แข็งแกร่งเท่านั้น
คุณจะมีความมุ่งมั่นอย่างยิ่ง
เชื่อในการตัดสินของคุณเอง
เจ็ดปีคืออะไร？
ไม่มีเส้นทางที่ไร้ประโยชน์ในชีวิต
ฉันเชื่อว่าคุณอยู่ที่นี่
การลงทุนในอุตสาหกรรมนี้
จะทำคะแนนใหม่อย่างแน่นอน
และมันจะดีขึ้นเรื่อยๆ
ฉันสามารถได้ไหม
แน่นอนว่าคุณทำได้
ขอบคุณคุณโจวสำหรับกำลังใจของคุณ
คุณรู้ไหม
กำลังใจของคุณ
มีค่ากว่าทองคำ
โอเค
จากนั้นฉันจะพูดอะไรสักอย่างทุกวันจากนี้ไป
อันอัน
คุณคิดว่าฉันจะทำอย่างไร
ฉันไม่ใช่คนเสแสร้งจริงๆ
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันควรทำอย่างไร
พ่อของคุณอยู่ที่นั่นเมื่อวานนี้
เครื่องฟื้นฟู
ล้มลงโดยไม่ได้ตั้งใจ
วันนี้เขาจะหยุดฝึกซ้อม
ไม่กินอาหาร
ฉันแค่พูดอะไรสักสองสามคำกับเขา
เขาอารมณ์เสียกับฉันมาก
แค่พูดคำที่หดหู่
พูดได้
บอกชะตากรรมของเขา
แค่นั้นแหละ
พ่อของฉันป่วยเหรอ？
อารมณ์ไม่ดีนั่น
การสูญเสียอารมณ์เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
คุณเข้าใจมากขึ้น
แล้วคุณต้องการ
เขาเคยใจดีกับคุณแค่ไหน
ใช่หรือไม่
ใช่
ฉันรู้ว่าฉันเข้าใจพ่อของคุณ
เขากลัวอนาคตของเขา
ดูแลฉันไม่ได้อีกต่อไป
ลากฉันลง
สร้างปัญหาให้ฉัน
ฉันอยู่กับพ่อของคุณตั้งแต่แต่งงาน
พ่อของคุณ
แค่ปล่อยให้ฉันหยุดทำงานบ้านและเป็นนางฟ้า
ฉันเป็นนางฟ้า
ทำมานานหลายทศวรรษแล้ว
ฉันไม่รู้อะไรเลย
ตอนนี้เขาเป็นแบบนี้
ฉันจะไม่สนใจเขาได้อย่างไร？
ฉันจะเริ่ม
ฉันเรียนรู้
ฉันเรียนรู้ทุกอย่าง
แม้ว่าบางครั้ง
บางทีฉันอาจจะลืมบางสิ่ง
แต่.
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดจริงๆ
พยายามอย่างดีที่สุด พยายามอย่างดีที่สุด
แล้วเขาก็ทำไม่ได้
คุณกำลังเล่นกับฉันแบบนี้
คุณบอกว่าเขาไม่มีชีวิตอยู่
เราควรทำอย่างไร
ฉันรู้สึกผิด ฉันรู้สึกผิด
แม่ของฉันรู้สึกผิด
โอเค โอเค โอเค
หยุดร้องไห้ หยุดร้องไห้
หยุดร้องไห้ เป็นคนดี
ฉันจะบอกเขาว่าเขาจะไปในภายหลัง
โอเค โอเค
หยุดร้องไห้
เรายังเป็นนางฟ้าอยู่
โอเคไหม
สิ่งที่ภรรยาของคุณพูดข้างนอก
คุณได้ยินมันทั้งหมดใช่ไหม？
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้นอน
แล้วคุณกำลังคิดอะไรอยู่？
คุณเป็นเพียงวันนี้
อย่ากินมื้อนี้
ฉันจะไม่กินมันอีกเลย？
ถ้าคุณไม่กินมันอีก
แล้วฉันจะเตรียมตัวให้คุณ
สิ่งที่เกิดขึ้นข้างหลัง
ทำไมคุณถึงจ้องมองฉัน？
ฉันแสวงหาความจริงจากข้อเท็จจริง
แล้วนางฟ้าของคุณ
ร้องไห้ข้างนอก
น้ำมูกและน้ำตา
ฉันไม่สามารถเกลี้ยกล่อมมันได้
คุณคุ้นเคยกับมันในชีวิตนี้ได้อย่างไร？
คุณไม่นับในใจ
แล้วใครจะจับมันได้？
คุณบอกว่าถ้าคุณจากไป
นางฟ้าของคุณ
คุณเพิ่งตามไปไหม？
กินได้
กินมัน
บอกฉันว่าตาย
ไม่กิน
ฉันบอกคุณว่าฉันตายเหมือนกัน
แล้วกินเร็วๆ
มาเลย มาเลย เร็วเข้า
มากินเถอะ มากินเถอะ
ไม่กตัญญู
ชายชราที่ไม่ดี
หมดแรงทางร่างกายและจิตใจ
นักวิชาการชั้นนำคืออะไร？
นักเรียนชั้นนำมีเนื้อหาเดียวกัน
เรียนรู้เพิ่มเติมสองสามครั้ง
เป็นนักวิชาการชั้นนำ
แค่เรียนและเรียนรู้ตาม
แล้วเรียนรู้ครั้งเดียวก็ลืมไป
ความรู้พื้นฐานนี้
ถ้าไม่แน่น
แล้วเราจะอนุมานจากตัวอย่างอื่นได้อย่างไร？
เด็กน้อย ตอนนี้มันยากมาก
ไม่มีเวลาเล่น
คุณปล่อยให้เขาทุกวัน
คิดถึงสิ่งนี้
คำถามทบทวน คำถามสอบ
เขาจะไม่มีความสุขเหมือนกัน
คุณคิดว่าการเล่นเป็นเพียงหนึ่ง
วัยเด็กที่มีความสุข
ให้ฉันบอกคุณ
เด็กๆ
ฉันชอบมันทั้งหมด
แม่และพ่อดูแลมัน
ตราบใดที่คุณให้ความสนใจ
วิธีการจัดการนี้
เด็กๆ
ทุกคนหวังว่าพ่อแม่จะสนับสนุนพวกเขา
สามารถเป็น
ตัวเองที่ดีกว่า
ออกมา ออกมา
มาแล้ว
พ่อ
ลู่ลู่
เดินเดินเดิน
คุณเหนื่อยไหม？
วันนี้เป็นยังไงบ้าง？
ค่อนข้างดี
ไปกันเถอะ ลาก่อน
โอเค ลาก่อน ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
ที่นี่ที่นี่ที่นี่
แม่ของคุณอยู่ที่ไหน
เป็นยังไงบ้าง
ซินซินเป็นยังไงบ้าง？
ค่อนข้างดี
บาดแผลหายดี
ฉันไม่ตอบแม้แต่โทรหาเธอ
สมควรได้รับ
ฉันจะไม่ตอบมัน
ฉันโกรธแล้วรับได้ไหม？
โอเค โอเค
อย่าคิดมาก
แค่เป็นคนน่ารัก
เมื่อก่อนฉันไม่ได้ทำตัวเป็นคนเด็กเสือแบบนี้
ใครขอให้คุณมีดเธอ？
ไม่ ไม่
หยุดมีดกับฉัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันให้เธอมีดเหรอ？
เธอทำไม่ได้ไหม？
ไม่ใช่ว่าคุณไม่เคยมีลูกเลย
เธอก็รู้ทุกอย่าง
แล้วคุณก็บอกว่าเราสองคน
ตอนนี้คุณจะทำอย่างไร？
ฉันจะทำมันได้อย่างไรอีก？
หาขั้นตอนลง
แกล้งทำเป็นหลานชายของคุณ
นี่คือจุดแข็งของคุณ
แกล้งทำเป็นหลานชายก็เหนื่อยมากใช่ไหม？
คุณ
ตอนนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
พลังงานและร่างกายสามารถติดตามได้หรือไม่？
มีลูกในวัยนี้
เทียบไม่ได้กับวัยยี่สิบจริงๆ
พลังงานทางกายภาพเป็นอย่างแท้จริง
แต่ก็ค่อนข้างดีเช่นกัน
ยังไงก็ตามตอนนี้ฉันกำลังทำงานอยู่
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะก้าวไปอีกขั้นหนึ่ง
ไม่มีผลงาน
ทุกคนจะคิดเช่นกัน
เธอเป็นหญิงตั้งครรภ์
ปล่อยเธอไป
ฉันจะเปลี่ยนผ่านอย่างราบรื่น
ค่อนข้างดี
ดูเหมือนว่าลูกคนที่สอง
มันเป็นเครื่องรางช่วยชีวิตของคุณ
ค่อนข้างดี
คุณต้องการให้คุณมาด้วยไหม？
หมอตัวน้อยคนนั้น
เป็นยังไงบ้าง
ดูที่คุณ
การแสดงออกของการนินทา
ไม่ ไม่
นั่นเป็นเรื่องปกติ
ใครนินทา
ไม่ใช่การแสดงออกของฉัน
ฉันจะบอกคุณ
ชานมและเค้กนี้
กินน้อยลง
ร่างกายและการจัดการน้ำหนักนี้
ยังคงต้องอยู่ในวาระการประชุม
เราต้องใช้ตัวเองที่สมบูรณ์แบบ
ต้อนรับฤดูใบไม้ผลิที่สองของคุณ
มาถึง
คนจากบริษัทของคุณพูดว่าคุณ
พลังงานไม่สามารถตามทันได้
นั่นคือคนตาบอดทั้งหมด
บอกหน่อย รีบหน่อย
คุณพูดอะไรไม่ได้
ไม่มีเลย
นี่เป็นละคร
มันไม่มีโอกาสจริงๆ
ตอนนี้หยูไห่ได้พาฉันไปแล้ว
ทำให้หงุดหงิดมาก
หยุดพูดถึงเขากับฉัน
โอเคไหม？
ยูยู
หยูไห่
ฉันอยากแต่งงานใหม่กับคุณไหม？
คิดสวยงาม
พูดตามตรง
คุณคิดอย่างไรกับหยูไห่？
มันเป็นยังไงบ้าง？
หยูไห่เป็นคนนี้ใช่ไหม เขาไม่ใช่คนเลวร้าย
อยู่กับเขามาหลายปีแล้ว
คุณบอกว่าคุณไม่มีอารมณ์ นั่นเป็นของปลอม
ท้ายที่สุดแล้วเขา
เขาเป็นพ่อของลูกสองคน
ความสัมพันธ์นี้
ไม่มีทางที่จะยอมแพ้
ที่สำคัญที่สุดคือ
ฉันเพิ่งมาถึงธนาคารเพื่อการลงทุน
ฉันไม่อยากทำสิ่งนี้
สิ่งที่ยุ่งเหยิง
ฉันแค่อยากจะมุ่งเน้นไปที่อาชีพการงาน
มันถูกแปรงออกอีกครั้ง
แล้วธนาคารเพื่อการลงทุนล่ะ？
มีใครที่น่าพอใจไหม？
หรือ
มีใครชอบคุณบ้างไหม？
โอ้พระเจ้า
คุณเป็นคนซุบซิบหรือไม่？
ใช่ ฉันยอมรับมัน
พูดเลย มาเลย
คุณกำลังพูดอะไรอยู่？
มีใครชอบคุณบ้างไหม？
เจ้านายอะไร เพื่อนร่วมงานอะไร？
มีพนักงานอีกคนไหน？
เจ้านายบริษัทปัจจุบันของเราอยู่ที่ไหน？
เป็นเพื่อนร่วมงานเก่าของฉัน
นั่นอยู่ในที่ทำงาน
คุณยังดูแลฉันมาก
แค่ดูแลคุณในที่ทำงานเหรอ？
ไม่มีการดูแลในชีวิต
มี
ไม่มีเลย
เขาแค่ชอบล้อเล่น
ไม่ ไม่
เราทุกคนเป็นผู้ใหญ่
ยังมีความรู้สึกของสัดส่วนนี้อยู่
จากนั้นเราควรให้ความสำคัญกับทะเลก่อน
แล้วเราต้องทำให้เขาทำงานหนักขึ้น
คุณหยุดพูดถึงเขาได้ไหม？
อย่าพูดถึง อย่าพูดถึง อย่าพูดถึง
ฉันค่อนข้างกังวลเกี่ยวกับคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับการนินทาทุกวัน
เด็กของคุณออกมาแล้วพูด
การศึกษาก่อนคลอดนี้
จะทำอย่างไร？
อย่ากังวล
ฉันคุยกับหลี่หลิน
ดีกว่าคุยกับคุณ
ลึกกว่ามาก
โอ้พระเจ้า
ยอมรับ
หวังเจ๋อ
เมื่ออยู่คนเดียวที่บ้าน
แรงบันดาลใจให้ตัวเอง
แค่อยากจะเป็นอันดับแรก
ฉันยังร้องไห้อีกครั้งหลังจากได้อันดับสอง
จริงหรือเท็จ
หวังเจ๋อมีความสุขไหม？
ฉันรู้สึกไม่มีความสุข
หวังเจ๋อน่ารำคาญมาก
แต่แล้ว
หวังเจ๋อเป็นของประเภทนั้น
นักวิชาการที่เกิดมา
เขาชอบที่จะทำคำถามและเรียนรู้
ไม่มีงานอดิเรกอื่น
เขาเป็นเด็กแบบนี้
แม่ของเขาก็พูดเช่นกัน
บอกว่าให้ฉันถามแม่ของคุณ
ใช่
สนุกหรือประสบความสำเร็จ
คุณยังต้องถามเหรอ？
สำหรับราชาม้วนอย่างแม่ของฉัน
เธอต้องชอบความสุขที่สูงขึ้น
แต่แม่ของคุณพูดถูก
ดูว่าคุณเข้าใจอย่างไร
การขึ้นเป็นทัศนคติเชิงบวก
มีความสุขอยู่ที่ไหน
มันเป็นแรงจูงใจ
เป็นสถานะ
พ่อครับ
ฉันจำได้ว่าคุณบอกฉันก่อนหน้านี้
เมื่อคุณยังเด็ก
ชอบทำการบ้านเป็นพิเศษ
เช่นเดียวกับหวังเจ๋อ
คุณมีความสุขไหม
ฉันมีความสุขมาก
ฉันมีความสุขจริงๆ
เมื่อฉันเอาชนะปัญหาที่ยากลำบาก
ฉันแค่คิดว่าฉันมีความสุขมาก
ฉันรู้สึกเหมือนมีความรู้สึกประสบความสำเร็จ
ฉันแค่คิด
มีคำถามที่ยากกว่านี้ไหม？
แน่นอนว่า
ฉันคิดว่า
ผู้คนแตกต่างกัน
ฉันก็จะไม่
ถามคุณด้วยสิ่งนี้
ฉันแค่หวังว่าคุณจะดีกว่าฉันตอนเด็กๆ
มีความสุขมากขึ้น
ตอนนี้ฉันมีความสุขมาก
ฉันสามารถเล่นกับเพื่อนสนิทของฉันได้
ฉันยังสามารถเดินทางกับคุณได้
กินอาหารอร่อยๆ มากมายที่อยากกิน
ฟังเพลงที่ฉันชอบ
เล่นเปียโนและดูคอนเสิร์ต
อาจจะ
ถูกกำหนดให้ไม่เป็น
นักวิชาการอย่างหวังเจ๋อใช่ไหม？
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นเหมือนใคร
ฉันไม่ต้องการคุณเหมือนกัน
เหมือนลูกของคนอื่น
เพียงแค่ทำตามความคิดของคุณเอง
กลายเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
เป็นคนที่เติบโต
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ลูกสาว
แค่พูดมันตรงๆ
ฉันเป็นคนแบบนั้น
ปูวาที่เสียพลังงาน
ไม่ใช่วัวของคนอื่น
ไม่ไม่ไม่
ฉันไม่ได้ล้อเล่นคุณ
ฉันพูดจริงๆ
คุณคิดอย่างนั้น
ฉันรู้สึกสบายใจมาก
อธิบายคุณ
ทัศนคติที่ดี
สุขภาพดีมาก
แต่อีกครั้ง
คุณต้องการเล่น
แค่เล่นอย่างจริงจัง
ต้องเรียนรู้
มาเรียนหนักกันเถอะ
ความคิดต้องชัดเจน
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้ว
ลูกสาวของฉันโตขึ้นแล้ว
เข้าใจทันทีที่คุณพูด
ฉันต้องทำงานหนัก
ขวา ขวา
ฉันอยากเล่นอย่างหนัก
ฉันอยู่ที่ไหน
ไม่ได้อธิบายอย่างชัดเจน
ฉันล้อเล่นคุณ
ฉันเข้าใจทุกอย่าง
ล้อเล่นฉัน
ไปกินไก่ทอด
ดี ดี
ฉันล้อเล่นคุณ
ไปกันเถอะ ไปไก่ทอดกันเถอะ
จับฉัน
จับคนสุดท้าย
จับมัน มาแล้ว
หว่านหว่าน
แม่
ให้เราเล่นอีกสักพัก
โอเค เล่นเถอะ เล่นเถอะ
คุณเล่นกับพวกเขาสักพัก
ดี ดี
เลิกงานแล้ว คุณเฉิน
ดูคุณและลูกๆ ของคุณ
คุณมีช่วงเวลาที่ดี
ฉันเก่งเรื่องนี้
ฉันมองไปที่ระเบียง
ใส่เสื้อแจ็คเก็ตผู้ชาย
คุณเห็นมัน
คำแนะนำของคุณดีมาก
ดังนั้นฉันจึงทำตามความดี
เล่นด้วยกันสักพัก
ดี ดี
โอเค รีบเล่นกับเรา
โอเค โอเค
แม่จะเล่นกับคุณ
มาเลย
ฉันก็ต้องการสิ่งนี้เหมือนกัน
ฉันต้องการสิ่งนี้
ดี ดี
นมน้ำมันเบนซิน
เราเป็นรถใหญ่
เราจึงต้องดื่มน้ำมันเบนซิน
ข้างต้นคือสิ่งใหม่ที่ฉันทำ
สื่อใหม่ของเรา
โซลูชันผลิตภัณฑ์สร้างสรรค์
การทำซ้ำอย่างรวดเร็วของอินเทอร์เน็ต
ผลิตภัณฑ์เมื่อสามเดือนที่แล้ว
ไม่คุ้นเคยกับปัจจุบันอีกต่อไป
ฉันหวังว่าทุกคนจะอ่านจบ
ในอนาคตของแผนนี้
สามารถให้ต้นกล้าใหม่แก่เราได้
ค้นหาทิศทางผลิตภัณฑ์ใหม่
ยังมีพลังอยู่
ฉันเห็นแผน Sisi นี้
ยกมาดีมาก
ยังตอบสนองต่อปัจจุบันอีกด้วย
ความต้องการการพัฒนาตลาด
ฉันคิดว่าฉันสามารถขึ้นไปบนม้าและทำมันได้
ฉันเคยทำโครงการนี้มาก่อน
บอกคุณแล้ว
คุณไม่เห็นด้วยกับมัน
คุณเคยพูดถึงมันบ้างไหม？
ครั้งล่าสุด
เป็นวันที่คุณได้รับใบรับรองอสังหาริมทรัพย์
ฉันจำได้ ฉันจำได้
ตอนนั้นบริษัทไม่ดีเหรอ？
ตอนนี้คุณกำลังฟื้นตัวแล้ว
คุณมีอีกครั้ง
ผู้อำนวยการและรองผู้อำนวยการมีความคิดเดียวกัน
มันดีแค่ไหน？
แล้วนั่งม้าไป
นั่นเกี่ยวกับ
พนักงาน
ยังมีเงินทุน
ผู้อำนวยการหวงคิดอย่างไร？
อย่ากังวล
ฉันไม่ต้องเพิ่มกำลังคน
ฉันต้องใช้งบประมาณน้อยที่สุดอย่างแน่นอน
และค่าใช้จ่ายบุคลากรขั้นต่ำ
ทำสิ่งต่าง ๆ ให้ดี
หากคุณต้องทุ่มเททรัพยากรอย่างเต็มที่
เพื่อที่เราจะได้ทำสิ่งต่างๆให้เสร็จ
ทำไมคุณถึงมาหาฉัน？
อามู่
คุณเห็นช่องว่างหรือไม่？
ขอแสดงความยินดีกับทีมโครงการ
เราประสบความสำเร็จในการชนะ Baby Friendly
เราได้จัดวางเส้นทางแม่และเด็ก
ช่วยผู้นำอุตสาหกรรม
การขยายและรวมส่วนแบ่งอุตสาหกรรม
นี่เป็นสิ่งที่ดีสำหรับสถานการณ์ที่ได้ประโยชน์ทั้งสองฝ่าย
คืนนี้ฉันจะเป็นเจ้าของ
โปรดสมาชิกทุกคนในทีมโครงการ
ดื่มสักแก้ว
แต่แล้วโครงการนี้ล่ะ？
คนที่ควรขอบคุณมากที่สุด
นั่นคือเวนดี้
เวนดี้ไม่มีคุณ
ฉันไม่สามารถรับคุณเหว่ยที่เป็นมิตรกับทารกได้
เราจะไม่
ลงนามในสัญญาสำเร็จ
นี่คือสิ่งที่ฉันควรทำ
จริงๆแล้วฉันค่อนข้างโชคดีมาก
เพราะคุณเหว่ยและฉันอยู่ที่ไหน？
ทั้งคู่เป็นแม่ลูกสองคน
ดังนั้นจึงมีหัวข้อทั่วไป
นี่ไม่ใช่โชคของคุณ
นี่คือความแข็งแกร่งของคุณ
คุณไม่ใช่แค่
แม่ลูกสองคน
คุณยังคงเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ผู้หญิงที่ทำงาน
ถ้าทำอะไร
หากคุณใช้ทรัพยากรทั้งหมดเพื่อทำลายมัน
ทำไมคุณถึงคัดเลือกฉัน？
เธอพูดอย่างนั้นจริงๆ
บ้าพอ
สิ่งที่พวกเขาพูดก็สมเหตุสมผล
ฉันโกรธเล็กน้อยเป็นหลัก
แค่โครงการที่เธอกำลังทำอยู่ตอนนี้
ฉันเคยคุยกับลาวจางมาก่อน
พูดถึงหลายครั้ง
ลาวจางจะไม่ทำมัน
ผลก็คือเมื่อหวงซีซีมา
เขาเริ่ม
คุณยังพูดอะไรด้วยชื่ออันช่าง？
เนื่องจากทุกคนมองโลกในแง่ดี
นั่นหมายความว่ามันคุ้มค่าที่จะทำ
คุณบอกว่ามันน่ารำคาญหรือไม่？
คุณต้องเข้าใจด้วย
เดิมทีทหารทางอากาศอย่าง Huang Sisi
มันง่ายที่จะปรับตัวเข้ากับดินและน้ำ
ลาวจางมาจากภายนอกอีกครั้ง
เงินเดือนสูงขุดคนมา
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องได้รับการสนับสนุนอย่างแน่นอน
มิฉะนั้นคุณจะสะท้อนคุณค่าได้อย่างไร？
ไม่สะท้อนคุณค่า
แล้วเขาก็ไม่ขุดมันไปอย่างไร้ประโยชน์เหรอ？
ใช่มั้ย
ฉันเดาว่าลาวจางกำลังคิด
ช่วยม้าและขี่
ขึ้นอยู่กับว่าเขาช่วยได้หรือไม่
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
แต่อา
เขาต้องการให้หวงซีซีจริงๆ
ช่วยฉันให้ลุกขึ้น
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องระวัง
สวัสดีผู้กำกับสองคน
ผู้อำนวยการซู
การจัดส่งของคุณ
ฉันเอามันมาให้คุณ
ฉันกลัวว่าตอนนี้คุณจะไม่สะดวก
ขอบคุณนะ
ตอนนี้คุณเชื่อมต่อกับตัวเอง
ฉันไม่สามารถรับด่วนได้
นั่นไม่ใช่เรื่องที่ดี
สองคน
คุณมีนัดหมายอาหารเย็นหรือไม่？
มีร้านใหม่อยู่ข้างๆ
ร้านอาหารเมดิเตอร์เรเนียน
ไปเช็คอินด้วยกันหลังเลิกงาน
ไม่จำเป็น
ฉันมีนัดหมาย
คุณรู้ไหม
ฉันยังโสดอยู่
เข้าใจแล้ว
ฉันจะพยายามอย่างหนัก
รูปร่างดี
มีเสน่ห์มากเมื่อสวมชุด
ดูแรงจูงใจของพวกเขาสิ
ถ้าฉันอยู่กับเธอตอนนี้
ต่อสู้เพื่อความแข็งแกร่งของคุณ
ฉันไม่สามารถชนะได้อย่างแน่นอน
ฉันจะให้เคล็ดลับแก่คุณ
พูดได้
มอบอำนาจ
สนับสนุน
สติปัญญา
เธอทำอะไรไม่ได้
แล้วปล่อยให้เธอทำมัน
ฉันต้องดูว่าเธออยู่ที่ไหน
คุณมีความสามารถมากแค่ไหน？
ฉันรู้ว่าฉันจะสอบถาม
มีข้อมูลใหม่บ้างไหม？
มากับฉันเร็วๆ นี้
ไม่กี่วันหลังจากที่เธอลาออก
มีมหาสมุทรสีฟ้าทั้งหมด
กระดูกสันหลังของทีมโครงการ
ทุกคนลาออก
เธออยู่ที่นั่นตอนนั้น
ทหารโดยตรงที่คัดเลือก
ตอนนี้
สายโครงการถูกปิดตัวลง
คุณหยูอยู่ที่นั่น
ฉันกำลังเผาไหม้มาก
แต่เธอมาที่นี่
ฉันมาคนเดียว
แล้วคนเหล่านี้จะเป็นของเธอ
แล้วทีมเอาท์ซอร์สล่ะ？
มันไม่มีประโยชน์มากกว่าคนที่เธอใช้คุณ
น่าทึ่งมาก
เธอมีรายได้มากกว่าฉันในมหาสมุทรสีฟ้า
อย่างไรก็ตาม เจ้าหน้าที่คนใหม่ของเธอเข้ารับตำแหน่ง
ไฟทั้งสามนี้
มันต้องเผาไหม้
กลับไปอีก
แค่ดูอันนี้
คุณสนับสนุนเธอมากแค่ไหน？
ดังนั้นฉันจึงพูด
มอบหมายภารกิจให้เธออย่างหนัก
ปล่อยให้เธอทำมัน
ไปตาย
เราต้องดูด้วย
เธอมีหรือไม่？
ความสามารถในการประมวลผลงานหลายบรรทัด
คุณเป็นคนใจร้ายนิดหน่อย
ฉันเป็นใคร
ฉันจะบอกคุณ
คุณต้องสนับสนุนฉัน
พ่อครับ
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุดในตอนนี้
น้ำมันนวดเพื่อการฟื้นฟู
อย่ากลัวถ้ามันไม่เจ็บ
ไม่มีกลิ่นแปลกๆพ่อ
คุณวางมันไว้ที่นี่
คุณจะใช้มันเป็นขวดยาสูบได้อย่างไร？
พ่อครับ
คุณเก่งมาก
ฉันจะทำมันให้คุณเบา ๆ
ฉันจะเบา ๆ
แตะเบาๆ
ไม่ต้องกังวลแม่ ฉันจะเบาๆ ด้วย
คุณตื่นตระหนกกับการฆ่าหรือไม่？
ฆ่านิดหน่อยใช่ไหม？
ฉันอ่อนโยนพ่อ
จะสบายดีเร็วๆ นี้
ฆ่าครั้งแรก
เหงื่อออก
ขอโทษจริงๆพ่อ
ให้ความรู้สึกเบาๆกับพ่อของฉัน
แม่ นี่คือการฝึกฟื้นฟู
วางแผนนี้
ความหนาแน่นสูงเกินไป
อันอันพูด
บอกว่าตอนนี้เป็นช่วงเวลาทองของการฟื้นตัว
แล้วคุณต้องฝึกฝนอย่างรวดเร็ว
พ่อของคุณบอกว่าเขาฝึกฝนแล้ว
ฉันยังอยากจะแสดงลูกให้คุณดู
คุณกำลังดูอะไรอยู่ ฉันยังชี้ไปที่พ่อของฉันอยู่
แสดงให้เราเห็นเด็กๆ
พ่อของฉันต้องการร่างกาย
ฉันฟื้นตัวได้ดีมาก
คุณจะทำมันให้เราในอนาคต
ผู้กำกับศิลปะนอกสถานที่
แนะนำเราว่าจะทำอย่างไร
ปลูกฝังลูกให้เหมือน
ซินซินดีมาก
สวยมาก
พ่อครับ
ค่อนข้างดี
ยังคงเล่นอยู่
เจ็บไหม？
สบายๆ
พ่อรอคุณแล้ว
ฉันจะพาคุณไปท่องเที่ยวกับแม่
เดินทางไปทั่วภูเขาและแม่น้ำของมาตุภูมิ
ดูแม่น้ำและภูเขาอันยิ่งใหญ่
สุดท้ายไปที่เกิดแล้ว
มหานครตะวันออกเฉียงเหนือ
พาแม่และคุณไปด้วย
ไปที่เมืองที่มีหิมะตกนั้น
แต่งตัวแม่เป็นสโนว์ไวท์
ฉันจะถ่ายรูปงานแต่งงานของคุณสองคน
พ่อครับ
คุณต้องการที่จะทำให้เราแช่แข็งจนตาย？
มีความสุขมาก
แม่
หลินหลิน ทำไมคุณถึงกลับมา？
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของฉันล้มลง
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่สามารถรักษาเสถียรภาพได้ในทันที
แค่เรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้
ดูสิ คุณทั้งคู่วิ่งกลับ
ฉันสามารถดูแลเขาได้
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องดูมันด้วย
มิฉะนั้น Meng'an จะกังวล
พ่อครับ
การฟื้นฟูคืนสู่การฟื้นฟู
ระวังนะ
ดี ดี
ไม่เป็นไร
จริงหรือเท็จ
ฉันไม่เห็นมัน
มันคือ
โอเค พี่เวนดี้
น้องชายคนนี้หล่อมาก
ใช่ พี่สาวเวนดี้
หนุ่มหล่อตัวน้อยคนนี้ค่อนข้างอบอุ่น
พี่สาวจาง พี่สาวจาง
เกี่ยวกับพี่เวนดี้
จริงหรือเท็จ
มันไม่ง่ายเลย
คุณไม่ได้อ่านสิ่งที่เขียนไว้
เธอเคยมีลูกสองคนมาก่อน
เขายังนอกใจหมอชายด้วย
ทิ้งสามีเก่าของฉัน
แบ่งเงินเป็นจำนวนมาก
มีรูปภาพและความจริง
ฉันไม่เห็นจริงๆ
พี่เวนดี้เป็นคนแบบนั้น
มันยังบอกว่า
เธอเคยทำงานในบริษัทอสังหาริมทรัพย์มาก่อน
สมรู้ร่วมคิดกับสถาบันภายนอก
บริษัทขายชอร์ต
และเขายังฉ้อโกงเงินจำนวนมากด้วย
สัปดาห์นั้นคุณต้องระวังเสมอ
พี่เวนดี้
คุณโจวให้คุณ
ไปที่สำนักงานของเขา
ฉันเข้าใจแล้ว
ตรวจสอบออนไลน์
ข้อมูลที่อยู่อินเทอร์เน็ต
ค้นหาผู้บงการเบื้องหลัง
คนที่กล้ารังแกเหยาฮุ่ย
ฉันต้องติดตามมันจนจบ
ฉันจะทำมันทันที
มาเถอะ เวนดี้
ขอโทษนะคุณโจว
ให้กับบริษัท
ก่อให้เกิดผลกระทบที่ไม่ดีเช่นนี้
ชื่อเสียงของคุณสูญเสียไป
ทำไมคุณถึงขอโทษฉัน
คุณเป็นคนที่สอบสวนก่อนหน้านี้
บริษัทอสังหาริมทรัพย์นั้น
ผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
คุณถูกแก้แค้นใช่ไหม？
บริษัทอสังหาริมทรัพย์ก่อนหน้านี้
พวกเขาคุยกับฉัน
บอกว่าถ้ารายงานไม่เผยแพร่สู่สาธารณะ
พวกเขาจะให้เงินฉันมากมาย
แต่แล้วฉันก็ตัดสินใจ
ยังคงเปิดเผยต่อสาธารณะ
ฉันไม่ต้องการให้พวกนั้น
คนไร้เดียงสา
ประสบความสูญเสีย
ต่อมารองประธานคนนั้น
ถูกไล่ออกเพราะเรื่องนี้
ฉันคิดว่าเขาน่าจะทำอะไรผี
คุณทำสิ่งนี้ถูกต้อง
ฉันสนับสนุนคุณ
แต่เวนดี้
คุณต้องระวังด้วย
ท้ายที่สุดแล้วคุณยังมีลูกสองคน
ต้องปกป้องครอบครัวของคุณ
มีอะไรเกิดขึ้น
บอกฉันทันเวลา
คนบ้าคนนั้นจะไม่ทำ
ฉันรบกวนคุณแล้วใช่ไหม？
ส่งไปที่สถานีตำรวจมาก่อน
ตอนนี้เขาไม่สามารถวางแผนได้
มีแผนอื่น
ทำไมคุณไม่บอกฉันก่อนหน้านี้？
ฉันคิดว่านี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
ดังนั้นฉันจึงไม่ได้บอกคุณ
แต่ฉันไม่คิดเลยจริงๆ
จะนำบริษัทมา
ปัญหาใหญ่เช่นนี้
เรื่องนี้จะไม่ให้เหยาฮุย
นำผลกระทบใดๆ
ฉันแค่อยากจะเอาเรื่องนี้ไป
ลดผลกระทบต่อคุณ
ไม่ต้องกังวล
เรื่องนี้จะไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน
มาพูดกันอีก
ฉันไม่มีทางออก
ไม่ต้องกังวล เวนดี้
ในเหยาฮุ่ย
ฉันคือผู้สนับสนุนที่แข็งแกร่งที่สุดของคุณ
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
นินทานินทา
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกนั้น
ข่าวลือทำร้ายคุณ
ขอบคุณคุณโจว
ไปได้
ไปไหน？
ทุกคนหยุดงานของคุณ
ฉันจะประกาศบางสิ่ง
เพื่อนร่วมงานของเรา เฉิน หว่านเจิ้น
ในฐานะผู้นำโครงการ
ลงนามให้กับบริษัทได้สำเร็จ
แบรนด์เรือธงสำหรับแม่และเด็ก เป็นมิตรกับเด็ก
แล้วฉันจะทำตามสัญญาของฉัน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
Chen Wanzhen จากผู้จัดการอย่างเป็นทางการ
เลื่อนตำแหน่งเป็นผู้จัดการอาวุโส
รับผิดชอบเส้นทางแม่และเด็ก
โครงการทุกหมวดหมู่
ขอแสดงความยินดีกับเวนดี้
เวนดี้
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
นายโจว
พูดคำสักสองสามคำ
จริงๆแล้วคะแนนของฉันวันนี้
และความช่วยเหลือของทุกคน
แยกออกไม่ได้
ฉันอยากจะขอบคุณคุณโจวด้วย
ความไว้วางใจและการสนับสนุนฉัน
ฉันยินดีที่จะทำหน้าที่เป็นเหยาฮุ่ยในอนาคต
ให้ทุกอย่างที่ฉันมี
ความแข็งแกร่งและพลังงาน
ขอบคุณทุกคน
อยากดื่มไหม？
คิด
แค่อยากดื่ม
รู้ว่าทำไมคุณถึง
คุณหดหู่ทุกวันหรือไม่？
ขาดจิตวิญญาณของแรงงานข้ามชาติ
กาแฟ
ผู้อำนวยการหวง
ชุดนี้สวยมาก
ฉันไม่เห็นคุณใส่มันในตอนเช้าด้วยซ้ำ
เพิ่งเปลี่ยน
ฉันใช้เวลากลับบ้านและเปลี่ยนชุดอื่น
นัดหมายกับลูกค้าตอนเย็น
บ้านของคุณอยู่ใกล้กับบริษัทมาก
ไม่ใช่เดิม
หลังจากเข้าร่วมต้นกล้าใหม่
ฉันย้ายไปข้างๆ บริษัท
สะดวกไหมที่จะทำงานล่วงเวลา？
คุณทำงานหนักเกินไป
ไม่ใช่ว่าคุณสายขนาดนี้
คุณดื่มกาแฟนี้
คุณนอนหลับได้ไหม
มาตรฐานการทำงานล่วงเวลา
ฉันต้องเรียนรู้จากคุณ
คุณยังพูดถึงฉัน
คุณมาตรฐานกว่าฉัน
ฉันคนนั้น
ฉันต้องฝึกโยคะทุกสัปดาห์
ครั้งต่อไป
คราวหน้าจะไปด้วยกัน
โอเค โอเค คุณใช้บัตรของฉัน
โอเค โอเค
สวยมาก
ดูดีไหม？
ดูดี ฉันอยากซื้อเหมือนกัน
เป็นเรื่องดีที่ต้องเป็นโสด
ฉันก็โสดเหมือนกัน
เห็นได้ชัดว่าคุณแพ้แล้ว
ฉันแพ้ที่ไหน
คุณเคยย้ายบ้านให้กับบริษัทหรือไม่？
ไม่มีเลย
เมื่อคุณพบใครบางคน
คุณเปลี่ยนเสื้อผ้าหรือไม่？
ฉันจะซื้อมันหลังจากเลิกงาน
คุณซื้ออันของเธอไหม？
พูดเหมือนคุณจะซื้อมัน
ฉันแค่สวมแบบของเธอ
ฉันก็มีรูปร่างที่ดีมากเช่นกัน
สวัสดีสวัสดีสวัสดี
อย่าแค่พูดถึงฉัน
ดูตัวเอง
ดูสิว่าลูกค้าใส่อะไรเมื่อเห็น？
คุณใส่อะไร
รอจนกว่าเธอจะแต่งงาน
มีชีวิตอยู่และมีอายุมากขึ้น
มีวันเล็กๆ น้อยๆ
คุณไม่สามารถรักษามันให้ดีได้ คุณยังไม่ดีเท่าฉัน
คุณประสบความสำเร็จอย่างสอดคล้องกัน
คุณเคยได้ยินประโยคไหม？
อะไรนะ
เหมือนติดอยู่ในลำคอ
แพ้ไป
ยกขึ้น
ฉันแค่บอกว่าสีนี้เหมาะกับคุณ
จริงๆ แล้ว
ให้ฉันดู
ดูดี
ดูดีมาก
ผู้อำนวยการซู
ฉันไม่ได้รบกวนคุณใช่ไหม？
ไม่มีเลย
นั่นคือสิ่งที่
แล้วฉันล่ะ
แล้วงานของการวางเนื้อหาเป็นศูนย์กลางล่ะ？
จัดสรรให้
รองผู้อำนวยการสองคน
พวกเขาอยู่ในสถานที่แล้ว
คุณควรมีของตัวเองด้วย
งานและเขตอำนาจศาล
ฉันแบ่งมันออกเป็นอย่างไร
หลังจากอ่านจบแล้ว
คุณสามารถคุยกับฉันคนเดียวได้
เรามีการแบ่งงาน
จากนั้นก็มีความร่วมมือ
มุ่งมั่นที่จะนำเนื้อหาเป็นศูนย์กลาง
ผลักขึ้น
โอเค โอเค
ดี ดี
ของมิชิกาวะ
ส่วนเนื้อหาของมิคาวะ
ยังไม่รู้อะไรมากนัก
แล้วคุณล่ะ คุณมีความสามารถ
แค่ทำมากขึ้น
โดยวิธีการ พาเธอไปด้วย
ไม่มีปัญหา ผู้อำนวยการซู
ฉันเตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ ให้คุณ
ลาก่อน
คุณมักจะให้ของขวัญแก่ฉัน
เครียดมาก
ขอบคุณนะ
บรรทัดนั้น
ฉันได้มอบอำนาจ
ทำได้ดีกว่า
โอเค โอเค
ดี ดี
ซินซินเป็นยังไงบ้าง？
มีไข้อีกแล้ว
บรรทัดนั้น
ฉันจะไปดูพ่อในภายหลัง
แล้วไปพบเธอ
ทำไมคุณถึงมีไข้อีกแล้ว？
ผู้อำนวยการซู
ฉันอ่านเนื้อหาที่ฉันรับผิดชอบจบแล้ว
อยากคุยกับคุณ
ตอนนี้เหรอ？
คุณกำลังจะเลิกงานไหม
ถึงเวลาแล้ว
ฉันจะทำให้คุณล่าช้าสักสองสามนาที
ทวีตวันนี้นี้
ฉันอยากจะลองใหม่
คุณต้องการลองอย่างไร
ฉันสามารถอิงตามฮอตสปอตใหม่ได้
เปลี่ยนทวีตวันนี้หรือไม่？
ไม่ใช่วันนี้
จะออนไลน์ตอนเก้าโมง
มันควรจะสายเกินไป
มีเวลา
คุณไม่ต้องการพบลูกค้าอีกต่อไป
ไม่ล่าช้า
และมีฮอตสปอตใหม่
เราต้องไล่ตาม
คุณคิดว่าใช่
สิ่งที่เราทำไม่ใช่ข่าว
แต่เราต้องติดตามฮอตสปอต
ผู้อำนวยการซู
คุณทำภารกิจนี้
ปล่อยให้มันเป็นความดูแลของฉัน
แล้วฉันก็มีความคิดใหม่ๆ
คุณต้องสนับสนุน
เราต้องมอบอำนาจ
โอเค
เนื่องจากฉันปล่อยให้คุณทำมัน
ฉันต้องเชื่อคุณ
โอเค
ดูฉันทำ
ลาก่อน ลาก่อน
ฉันถูกล้อเลียนเหรอ？
โอเคครับท่านเฒ่า
ติดตั้งแล้ว
ฉัน.
ฉันจะลองให้คุณ
สอนวิธีใช้
คุณเห็น
มีปุ่มสีเขียวอยู่บนนั้น
มันเริ่มด้วยการกดเพียงครั้งเดียว
คลิก
คุณเห็น
ความเร็ว
ค่อยๆ
สบายมาก
แค่นั้นแหละ
ทำตัวผ่อนคลายมาก
ใช่มั้ย
จากนั้นก็สามารถเร่งความเร็วได้
มันเร่งขึ้น
เร่งความเร็ว
เร่งขึ้น
อย่าทำ
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
รีบกดหยุดให้ฉันเร็ว ๆ นี้
ช่วยฉันกดหยุด
มันอยู่ที่ไหน
หยุดสีแดง
กดกดกด
สีแดงสีแดง
กด กด กด กด
เอาน่า ฉันทนไม่ไหวอีกต่อไป
อันไหน
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
หยุดเถอะ
โอ้พระเจ้า มันน่ากลัวมาก
ถูกหลอก
ฉันบอกเขา
เพียงซื้ออุปกรณ์ช่วยเดิน
ขายนั้น
อย่าให้ฉันทำมันในขั้นตอนเดียว
ได้
แปดสิบเปลี่ยนเป็นแปดร้อย
ไม่ ไม่
ป้าของเธอ
คุณสามารถคืนสิ่งนี้ได้อย่างรวดเร็ว
ไม่ถอยกลับ ไม่ถอยกลับ ไม่ถอยกลับ
คุณสามารถหาที่ไหนก็ได้
วางไว้ก่อน
บางที
หนึ่งปีครึ่ง
ชายชราสามารถใช้มันได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
หอบและหอบ
นั่นคือ
ฉันจะให้มันแก่ชายชรา
ซื้อเครื่องเดิน
มันใช้งานได้ไหม
ไม่สามารถใช้ตอนนี้ได้
เร็วนิดหน่อย
มันไม่เป็นไร
คุณกลับมาแล้ว
โอเค ฉัน
ฉันจะกลับไปอย่างรวดเร็ว
ทำอาหารให้พวกเขา
ไม่จำเป็น
พวกเขาคงจะกินข้างนอก
ฉันต้องมันอีกสักครู่
ไปดูซินซิน
มาจัดการกับมันที่บ้านกันเถอะ
แค่กินที่บ้าน
ดี ดี
วิธีนี้ไม่ได้ผล
มีอะไรอีกบ้าง
รออยู่
และ
มาเลย ฉันจะเอามันมาให้คุณ
เรายังมีอะไรอยู่
มีอะไรอีกบ้าง
แค่ยุ่งกับเรื่องนั้น
เครื่องเดิน
ลืมไปด้วย
ชายชรา
โอวหยางเก่าของเรา
ฉันให้ยาแก่คุณ
ยาดีๆทั้งหมด
ให้หลานเซียงต้มมันให้คุณ
อย่ากินมันจนขมขื่น
สุขภาพที่ดี
หัวใจ
ถ้าฉันสามารถดูเหมือนชายชราได้
แค่เชื่อฟังเหมือนกัน
เธอก็ไม่เหมือนกันใช่ไหม？
อันอัน
คุณจะไปโรงพยาบาลเพื่อดูในภายหลัง
สถานการณ์อะไร
ถ้ามันไม่ได้ผลจริงๆ
บอกเธอให้หยุดให้นมลูก
ฉันอยากไปนานแล้ว
เธอไม่อยากเจอฉันเหรอ？
เมื่อกี้ Haowen
โทรหาฉันด้วย
บอกว่ามีไข้แล้วขอให้ฉันไปที่นั่น
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน รีบหน่อย
ฉันให้ขั้นตอนทั้งหมด
แล้วลงมาเร็วๆ
ใช่ ใช่ ใช่
คุณไปเกลี้ยกล่อมเธอให้ดี
ฉันรู้
เธอไม่อยากให้นมลูก อยากหย่านม
แต่คุณก็ไม่สามารถเช่นกัน
แค่ทำลายมัน
ถนนนมของผู้คน
เดินได้ดี
คุณแตก
มันแตกแล้ว
มันไม่ทำงาน
นี่จะต้องเป็นการอักเสบและมีไข้
อยากหย่านมก็ต้องใช้เวลา
ใช่มั้ย
ไม่สามารถปล่อยให้อารมณ์ของตัวเอง
ฉันสั่งใบสั่งยาให้เธอ
ปล่อยให้กล้วยไม้ต้มแล้วส่งไป
ถ้าอย่างนั้นก็น่าจะไม่มีปัญหา
เอามือออกไป
ภรรยาของฉัน
มาเปลี่ยนถุงน้ำแข็งกันเถอะ
ฉันคิดว่าถุงน้ำแข็งนั้น
เวลาผ่านไปแล้ว
อาจจะไม่ได้ผลอีกต่อไป
ภรรยาของฉัน
คุณควรเปลี่ยนมัน
โอเค
ฉันจะเปลี่ยนถุงน้ำแข็งให้ภรรยาของฉัน
บด
ดึงสิ่งนี้ออกไป
ถุงน้ำแข็งร้อน
โอเค
แตะเบาๆ
ระวัง ระวัง
โอเค โอเค
ผม ผม ผม
เปลี่ยนภรรยาของฉันให้ใหม่
มา
โอเค
บดขยี้ฉัน
กดมันลง
ดีกว่าไหม？
อึดอัด
ภรรยาของฉัน
นอนให้ดี
ฉันจะไปยุ่ง
คุณเจีย พรุ่งนี้คุณจะไปที่บริษัทไหม？
ไม่ไป
คุณว่าง
คุณสามารถไปที่บริษัทได้บ่อยขึ้น
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่
กระบวนการโครงการมากมาย
ไม่สามารถผลักลงได้
คุณไม่อยู่ที่นี่เสมอ
ทุกคนมีความคิดเห็น
คุณมีความคิดเห็นอะไรบ้าง？
หากบริษัทขาดฉันก็ไม่สามารถย้ายได้
ฉันเพิ่งออกมาสิบวันครึ่งแล้ว
คุณแค่ไม่พูด ไม่พูด
มีอะไรจะทำ？
ส่วนใหญ่เป็นคณะกรรมการเมื่อวานนี้
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่เช่นกัน
ฉันขาดงานสามครั้ง
ผู้ถือหุ้นรายอื่นมีความคิดเห็น
ฉันจะบอกคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับบริษัท
ไม่สำคัญเท่าภรรยาและลูกๆ ของฉัน