Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP27
Kita memasuki bidang bersama-sama ketika itu.
Seolah-olah berdiri
di garisan permulaan bersama.
Das tembakan dilepaskan.
Kita mulakan
perlumbaan jarak jauh.
Tetapi dalam industri kewangan,
amat memenatkan untuk
mengekalkan intensiti tinggi.
Dengan usia 20-an, keadaan fizikal saya dapat bertahan.
Tetapi usia 35 merupakan penghalang.
Ramai orang
tak dapat bertahan,
kehilangan keghairahan mereka.
Lalu, mereka menarik diri dan beralih ke industri lain.
Saya pula,
tegas meneruskan perlumbaan itu.
Terus berlari.
Akhirnya,
ketika saya menoleh ke belakang,
semakin kurang rakan yang masih berjuang bersama.
Saya juga menarik diri sebelum garis penamat.
Tetapi awak bukan kerana
tidak dapat bertahan atau kehilangan motivasi.
Tetapi sebenarnya,
awak melalui
masa rehat yang panjang dalam perlumbaan.
Perlumbaan awak telah
diganggu oleh faktor manusia, seperti
perkahwinan dan kelahiran anak.
Tetapi semangat awak yang tinggi dalam industri ini
tak pernah lenyap.
Sebaliknya, oleh sebab pemergian,
semangat awak semakin memuncak.
Adakah kata saya betul?
Ya.
Saya memang sangat bersemangat sekarang.
Saya rasa saya
beruntung setiap hari.
Saya tidak rasa susah,
tak rasa letih.
Bos gemar kakitangan yang
tak rasa susah,
tak rasa penat.
Teruskan usaha awak.
Mencari wang untuk saya dan mara ke depan.
Saya harap saya boleh memintas awak.
Awak pasti dapat memintas saya.
Mungkin suatu hari nanti,
awak pula jadi bos saya.
Tak mungkinlah.
Awak sentiasa bos saya.
Ke mana awak tunjuk,
ke sanalah saya mara.
Bagusnya kita dapat bersama lagi.
Ingat dulu,
kita dalam kumpulan yang sama.
Melaporkan kepada bos yang sama.
Tetapi awak sentiasa mendahului saya.
Jangan sebut
cerita lama, boleh?
Mesti sebut.
Selain awak,
kepada siapa lagi saya menyebutnya?
Baik, ceritalah.
Saya tidak menyebutnya dengan sesiapa.
Seperti atlet,
mereka mempunyai pesaing masing-masing.
Awaklah pesaing saya.
Saya dapat mengalahkan orang lain di syarikat.
Tetapi saya tidak dapat mengalahkan awak.
Tidak hairanlah apabila saya meletak jawatan,
awak menghadiahi saya
beg yang sangat mahal.
Tak apa sekadar beg itu.
Biar saya beritahu satu rahsia.
Masa itu awak meletak jawatan kerana mengandung.
Pada masa itu,
saya berasa lega sekali.
Saya fikir saya sangat sekular pada masa itu.
Saya sangat gembira,
benar-benar ingin meraikan.
Apatah lagi menghadiahi awak beg.
Beg yang lebih mahalnya pun saya sanggup.
Saya rasa bertuah sebagai lelaki.
Saya tiada faktor seperti perkahwinan
atau kelahiran bayi
yang mempengaruhi kerjaya saya.
Sejak itu,
saya asyik
naik pangkat,
memulakan perniagaan sendiri.
Semuanya berjalan dengan lancar sekali.
Cuma saya tahu,
semua ini
disumbangkan oleh pemergian awak.
Rupa-rupanya.
Sayalah iblis di dalam hati awak.
Saya...
Tidak mampu lagi sekarang.
Saya sudah meninggalkan pekerjaan selama tujuh tahun.
Tidak mungkin dapat menjadi iblis
di dalam lubuk hati sesiapa lagi.
Wanzhen.
Jangan sering sebut
peninggalan selama tujuh tahun.
Kebanyakan
wanita bekerja
terlalu merendahkan diri dan kurang keyakinan diri.
Tetapi sebagai seorang pelabur,
awak mesti ada keyakinan diri yang kuat.
Hanya keyakinan diri yang kuat,
awak akan tidak meragui
keputusan sendiri.
Tujuh tahun saja.
Tiada jalan yang sia-sia dalam hidup.
Saya percaya awak akan
mendapat pencapaian semula
dalam industri pelaburan.
Malah, makin lama lebih baik.
Adakah saya mampu?
Sudah tentu.
Terima kasih Encik Zhou atas dorongan awak.
Adakah awak tahu?
Dorongan awak
lebih berharga daripada emas.
Baik, saya memberikan
sedikit setiap hari mulai hari ini.
An.
Awak rasa apa yang perlu saya buat sekarang?
Bukan saya yang bermanja.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang perlu dilakukan.
Ayah awak terjatuh secara tidak sengaja
dari mesin fisioterapi
semalam.
Dia enggan menjalani latihan hari ini.
Malah, tak nak makan juga.
Saya cuma berceloteh beberapa perkataan kepadanya.
Dia lepaskan geram terhadap saya,
mengatakan kata-kata berputus asa.
Dia kata,
nasibnya
dah berakhir.
Bukankah ayah sakit?
Itu disebabkan angin yang tidak baik.
Lepaskan geram tidak dapat dielakkan.
Awak kena memahami dia.
Awak cuba fikir,
masa dulu, betapa baik dia layan awak.
Betulkah?
Ya.
Saya tahu dan memahami ayah awak.
Dia sebenarnya risau tidak dapat menjaga saya
pada masa depannya.
Tetapi menjadi beban kepada saya,
memberi saya masalah.
Saya bersama ayah awak sejak berkahwin.
Ayah awak tidak membenarkan
saya membuat kerja rumah, tetapi menjadi puteri.
Saya menjadi puteri
selama berpuluh tahun.
Saya tidak pandai apa-apa.
Dia dalam keadaan sedemikian,
takkan saya tidak menghiraukannya?
Saya akan belajar
daripada permulaan.
Saya belajar apa-apa saja.
Kadang-kadang,
saya mungkin terlupa.
Tetapi
saya dah benar-benar mencuba yang terbaik.
Awak dah mencuba yang terbaik.
Tetapi dia tak patut
buat perangai dengan saya sebegini.
Kalau dia tak mahu hidup lagi,
bagaimana dengan kita?
Kasihannya
ibu saya.
Baiklah.
Berhenti menangis lagi.
Berhenti menangis, sayang.
Nanti saya menegurnya.
Dahlah.
Jangan menangis lagi.
Awak tetap puteri.
Bolehkah?
Dengar apa yang ibu cakap di luar?
Dah mendengar, kan?
Saya tahu ayah masih sedar.
Apakah yang ayah nak buat?
Adakah ayah cuma enggan makan
hari ini atau
tidak makan selama-lamanya?
Jika awak langsung tidak makan lagi,
saya akan membuat persediaan
untuk upacara pengebumian ayah.
Kenapa pula awak tengok saya?
Kan saya bercakap benar?
Puteri ayah
menangis di luar
dengan sedih.
Saya tidak dapat memujuknya.
Bagaimana awak memanjakannya,
takkan awak tidak tahu?
Tiada sesiapa yang dapat menerima dia.
Kalau awak meninggal dunia,
puteri awak
akan mengikut jejak awak.
Makan!
Makan?
Dia kata saya akan mati.
Kalau tak makan lagi,
dia kata awak juga akan mati.
Jom, makan.
Jom, lekas.
Derhaka!
Lelaki tua jahat!
Keletihan fizikal mahupun mental.
Apa maksud pelajar intelektual?
Sebenarnya belajar beberapa kali
kandungan yang sama
barulah menjadi pelajar intelektual.
Awak hanya ikut pelajaran dalam kelas.
Selepas belajar sekali, kemudian lupakan.
Kalau pengetahuan asas
tidak dikuasai dengan kukuh,
tidak mungkin dapat diaplikasikan.
Sekarang, kanak-kanak agak susah.
Tiada masa untuk bermain.
Kalau suruh dia
asyik berfikir
mengenai soalan ulang kaji dan soalan peperiksaan,
dia tidak akan gembira.
Jangan fikir bermain dapat membentuk
zaman kanak-kanak yang menggembirakan.
Pada pandangan saya,
kanak-kanak
lebih suka
dipantau oleh ibu bapa.
Asalkan awak berubah
kaedah pengurusan ini.
Kanak-kanak
mengharapkan sokongan daripada ibu bapa.
Supaya mereka dapat menjadi
lebih cemerlang.
Dah keluar.
Dah datang.
Ayah.
Lu Lu.
Jom.
Adakah awak penat?
Bagaimana pembelajaran awak hari ini?
Agak bagus.
Baguslah.
Ayuh. Selamat tinggal.
Baik, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sini.
Mana ibu awak?
Bagaimana hari ini?
Macam mana dengan Xin?
Agak bagus.
Lukanya sembuh dengan baik.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Padan muka.
Kalau saya jadi dia, saya pun tak jawab.
Masih geram lagi, pastinya tak jawab.
Dahlah.
Jangan fikir lebih-lebih.
Dia cuma bermanja.
Tetapi dia tak seteruk begini dulu.
Siapa suruh awak biarkan dia jalani pembedahan?
Eh.
Jangan awak sebutlah pembedahan.
Adakah saya yang jalankan pembedahan?
Saya terpaksa buat demikian.
Bukankah awak pernah melahirkan anak juga?
Sebenarnya dia tahu segala-galanya.
Jadi, apakah yang awak cadangkan
untuk kita lakukan sekarang?
Nak buat macam mana lagi?
Carikan jalan untuk selesaikannya.
Berpura-pura mengalah, tahu tak?
Bukankah ini kemahiran unik awak?
Tetapi berpura-pura memenatkan.
Awak...
Sekarang, bagaimana pula dengan awak?
Adakah tenaga dan kekuatan fizikal dapat bertahan?
Melahirkan anak pada usia ini,
benar-benar tidak boleh dibandingkan dengan masa 20-an.
Kekuatan fizikal dan tenaga benar-benar...
Tetapi bagus juga.
Memang dalam aspek kerjaya,
mustahil bagi saya ke peringkat yang lebih tinggi.
Tanpa prestasi,
semua berfikir
jangan berkira sangat dengan
wanita hamil.
Saya dapat melalui ini dengan lancar.
Bagus juga.
Nampaknya anak kedua ini
merupakan azimat yang menyelamatkan awak.
Ya.
Bagaimana kalau awak juga mengandung?
Doktor muda itu,
ada kemajuan dengannya?
Tengoklah,
muka gosip awak itu.
Bukankah
itu kebiasaan?
Muka siapakah yang
bukannya sebegini masa gosip?
Biar saya mengingati awak,
teh susu dan kek ini,
jangan makan selalu.
Tubuh dan pengurusan berat badan
perlu dirancang setiap hari.
Kita harus menyambut
kedatangan hidup kedua
dengan diri yang sempurna.
Sesiapa yang katakan
awak kurang bertenaga itu
buta sebenarnya.
Cakap sajalah.
Apa itu? Tak apa pun.
Tiada?
Ini... Ada ceritakah?
Betul-betul tiada cerita.
Yu Hai menyebabkan keadaan
huru-hara.
Jangan sebut dia di depan saya.
Bolehkah?
Yu...
Yu Hai?
Adakah dia nak berkahwin semula dengan awak?
Beranganlah dia.
Kata secara jujur.
Apa pendapat awak
mengenai Yu Hai?
Yu Hai tidak jahat.
Tidak boleh dinafikan ada perasaan dengannya,
setelah bersama-sama bertahun-tahun.
Lagipun, dialah
bapa kepada dua orang anak.
Hubungan ini
tidak dapat diputuskan.
Yang penting
saya baru memasuki bidang bank pelaburan.
Saya tidak ingin melakukan
kekacauan.
Saya cuma nak menumpukan perhatian pada kerjaya.
Ia bermaksud tak suka, kan?
Adakah siapa-siapa yang
menarik perhatian di bidang bank pelaburan?
Atau
ada peminatkah?
Ya Tuhan.
Adakah awak dihantui jin gosip?
Betul, saya akui.
Ceritakan.
Apa pula?
Ada peminatkah?
Sama ada bos atau rakan sekerja,
atau kakitangan dan sebagainya.
Bos syarikat baru saya ini
rakan sekerja lama saya.
Dia menjaga saya dengan baik
dalam kerja.
Penjagaan sekadar kerjakah?
Tiada penjagaan dalam hidup awak?
Ada!
Tiada!
Cuma dia suka bergurau.
Bukan.
Kita ini dewasa,
kena ada kawalan yang tertentu.
Adakan Yu Hai masih diutamakan?
Saya kena galakkan dia agar bersungguh-sungguh.
Jangan sebut dia lagi, bolehkah?
Baiklah, saya tidak sebut lagi.
Saya pula risau dengan awak.
Awak asyik gosip ini.
Setelah anak dilahirkan,
bagaimanakah
awak mengendalikan pengasuhan?
Jangan risau.
Saya berbincang dengan Li Lin
jauh lebih mendalam
daripada dengan awak.
Ya Tuhan.
Dah mengalah.
Wang Zhe
sentiasa memotivasikan dirinya
walaupun bersendirian di rumah.
Dia hanya menyasarkan tempat pertama,
menangis walaupun mendapat tempat kedua.
Benarkah ini?
Adakah Wang Zhe gembira sedemikian?
Saya rasa dia tidak gembira.
Wang Zhe sentiasa dirunsingkan oleh emaknya.
Tetapi
Wang Zhe dikira
pelajar intelektual yang semula jadi.
Dia gemar betul membuat latihan dan belajar.
Tetapi tiada hobi.
Begitukah sifatnya?
Ibunya mencadangkan
saya untuk bertanya ibu awak
bahawa
bermain atau berjaya yang menggembirakan.
Usah tanya, kan?
Bagi ibu yang bersifat menonjolkan ini,
pastinya menikmati kegembiraan perkembangan diri.
Tapi betul kata ibu awak,
bergantung pada pemahaman kata-katanya.
Perkembangan diri merupakan sikap yang positif.
Gembira pula
merupakan motivasi
atau suatu keadaan.
Ayah.
Saya ingat ayah pernah katakan.
Sejak kecil,
ayah dah gemar membuat kerja rumah
seperti Wang Zhe.
Adakah ayah gembira?
Saya gembira.
Betul-betul gembira.
Ketika saya berjaya menyelesaikan soalan,
saya sangat gembira.
Saya bangga dengan pencapaian itu.
Saya berfikir
kalau-kalau wujudnya soalan yang lebih sukar?
Sudah tentu.
Saya percaya
setiap orang itu berbeza.
Saya juga tidak akan
menjangkakan awak sedemikian.
Saya harap awak lebih gembira berbanding dengan
masa kecil saya.
Saya sangat gembira sekarang.
Boleh bermain dengan kawan karib,
melancong dengan ibu bapa,
makan pelbagai makanan kegemaran saya,
mendengar muzik kegemaran saya,
bermain piano dan menonton konsert.
Mungkin
saya ditakdirkan
tak sehebat Wang Zhe.
Awak tidak perlu menyerupai sesiapa.
Saya pun tak jangkakan awak
seperti budak dalam keluarga lain.
Ikut sahaja fikiran awak sendiri.
Menjadi seseorang
yang awak ingin jadi.
Ini barulah anak perempuan
yang saya inginkan.
Terus terang sajalah.
Saya jenis budak biasa yang
tidak dapat menumpukan perhatian.
Lain daripada budak hebat lain.
Tidaklah.
Saya tak mengejek awak.
Saya ini serius.
Awak fikir sedemikian,
saya berasa lega.
Ini menunjukkan
mentaliti awak baik,
sangat sihat.
Tetapi
semasa awak bermain,
bermainlah dengan serius.
Semasa belajar,
awak harus belajar dengan bersungguh-sungguh.
Pemikiran mesti sentiasa jelas.
Adakah awak faham?
Faham.
Anak saya dah dewasa.
Cakap sedikit dah faham.
Saya harus berusaha.
Betul.
Saya harus berusaha bermain.
Adakah mana-mana
yang kurang jelas?
Saya bergurau dengan ayah.
Saya faham semuanya.
Gurau!
Jom makan ayam goreng.
Baik!
Saya bergurau dengan awak saja.
Jom, makan ayam goreng.
Mari tangkap saya.
Tangkaplah saya.
Pusingan terakhir.
Tangkap! Saya sudah datang!
Wanwan.
Ibu,
biarkan kami bermain sebentar lagi.
Baiklah, bermainlah.
Awak bermain dengan mereka sebentar.
Baik.
Cik Chen, dah balik dari kerja?
Nampaknya awak seronok
bermain dengan kanak-kanak.
Ini kepakaran saya.
Saya nampak
kot lelaki di balkoni awak.
Awak dah nampak?
Cadangan awak memang bagus.
Jadi saya mengikuti cadangan awak.
Main bersama seketika.
Baik.
-Baik. -Mari bermain bersama-sama kami.
Ibu bermain bersama kamu.
Mari.
Saya nak ini juga.
Saya mahu ini.
Baik.
Susu petrol.
Kita bagaikan kereta besar.
Jadi, kita minum susu petrol.
Tadi itulah
penyelesaian produk kreatif
syarikat media baharu kita yang saya baru sediakan.
Pada era pembaharuan Internet dengan pantas ini,
produk tiga bulan yang lalu
tidak lagi sesuai pada masa ini.
Saya harap selepas meninjau
penyelesaian ini,
semua dapat
mengenal pasti hala tuju baharu
dan daya hidup juga bagi produk baharu.
Saya rasa penyelesaian yang
dicadangkan oleh Sisi ini sangat baik.
Memenuhi keperluan
pembangunan pasaran yang terkini.
Saya rasa ia boleh dilaksanakan segera.
Projek ini dulu pernah saya
cadangkan kepada awak.
Tapi awak tidak setuju untuk melaksanakannya.
Pernahkah awak mencadangkannya?
Baru-baru ini,
pada hari awak mendapat sijil hartanah awak.
Saya dah ingat kembali.
Bukankah keadaan syarikat tidak baik pada masa itu?
Kini dah pulih.
Lebih-lebih lagi,
pengarah dan timbalan pengarah bersefahaman.
Baik sekali, kan?
Mari kita mula melaksanakan penyelesaian ini.
Bagaimana dengan
tenaga kerja
dan dana?
Bagaimanakah Puan Huang uruskan?
Jangan risau.
Saya tidak memerlukan tenaga kerja tambahan.
Saya pasti boleh menggunakan bajet minimum
dan kos kakitangan minimum,
menyelesaikan kerja dengan baik.
Jika perlu membelanjakan sumber yang besar
baru dapat menyelesaikan kerja,
kenapa saya diambil bekerja?
Mu.
Adakah awak nampak jurang?
Tahniah kepada pasukan projek.
Kita berjaya memenangi Syarikat Ai Ying.
Kita telah merancang saluran ibu dan bayi
untuk membantu pemimpin industri
memperluas dan memperkukuh prestasi industri.
Ini telah mewujudkan kemenangan bagi kedua-dua pihak.
Saya akan membelanjakan
semua anggota pasukan projek untuk
minum malam ini.
Tetapi orang patut diberikan penghargaan tertinggi
dalam projek ini
ialah Wendy.
Wendy, tanpa awak,
kita tidak dapat meyakinkan Puan Wei bagi Syarikat Ai Ying.
Kita tidak akan
berjaya menandatangani kontrak.
Ini patut saya lakukan.
Sebenarnya saya cukup bertuah
kerana Puan Wei dan saya
ibu kepada dua orang anak.
Jadi, kami ada topik perbualan yang sama.
Ini bukannya tuah awak,
tetapi keupayaan awak.
Awak bukan sahaja
ibu kepada dua orang anak,
malah juga wanita bekerja
yang cemerlang di tempat kerja.
Jika melakukan sesuatu
dengan membelanjakan banyak sumber,
kenapa pula saya diambil bekerja?
Betulkah dia cakap sedemikian?
Sungguh berlagak!
Apa yang dikatakan itu munasabah.
Saya sangat geram.
Sebab projek ini telah saya cadangkan
berulang kali kepada Zhang.
Tetapi Zhang
tidak bersetuju berkali-kali.
Sebaik saja Huang Sisi datang,
dia terus mengaktifkannya.
Dia memberikan alasan bahawa
memandangkan semua bersetuju,
terbukti ia harus dilaksanakan.
Awak rasa ini geram tak?
Awak kena faham juga.
Kemungkinan besar kakitangan import seperti Huang Sisi
sukar menyesuaikan diri.
Lagipun, Zhang menawarkan gaji yang lebih tinggi
agar membawanya masuk.
Dia pasti menyokongnya.
Jika tidak, bagaimana nilai dapat dibuktikan?
Kalau gagal membuktikan nilainya,
usaha membawanya masuk dah sia-sia.
Betul, kan?
Saya rasa Zhang ingin
memupuknya berkembang maju.
Tengok bahawa dia ada nilai untuk memupuk tak.
Ini sajalah.
Tetapi
jika dia benar-benar memupuk Huang Sisi
berkembang maju,
awak pula perlu berhati-hati.
Apa khabar, puan?
Puan Xu.
Hantaran kurier awak,
saya tolong hantarkan kepada awak.
Mungkin awak menghadapi sedikit kesulitan.
Terima kasih.
Adakah awak dah tidak dapat
mengambil hantaran kurier?
Tidak sampai begitu.
Kamu
dah ada janji temu makan malam?
Restoran Mediterranean baru dibuka
berhampiran pejabat kita.
Jom mengunjungi bersama-sama?
Tidak payah.
Saya dah ada janji temu.
Awak tahu kan?
Saya masih bujang.
Faham.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Susuk tubuhnya agak elok.
Pasti mempesonakan apabila memakai gaun.
Lihatlah semangatnya,
jika saya bertanding
kekuatan fizikal,
tentu saya tewas.
Biar saya cadangkan awak.
Cakap.
Memberikan kuasa.
Saya setuju.
Bijak.
Bukankah dia berkemampuan?
Biarkan saja dia bekerja,
awak boleh menilai
sejauh mana kemampuannya.
Tahukah apa yang saya
dapat risik?
Berkongsilah gosip dengan saya.
Beberapa hari selepas dia meletak jawatan,
seluruh pasukan projek
Lanhai
turut meletak jawatan.
Semuanya pasukan yang dilatih dengan usaha sendiri
ketika dia berkuasa.
Sekarang,
tiada pasukan projek yang berfungsi.
Encik Yu berada dalam
keadaan huru-hara.
Tetapi dia datang ke syarikat kita
seorang diri.
Apa kata jika pasukan ini dijadikan
pasukan sumber luarnya?
Pasti lebih berguna daripada kakitangan awak, kan?
Hebatnya!
Pendapatannya di Lanhai lebih tinggi daripada saya.
Walau apa pun,
kewibawaan pengarah baharu
pasti diperlihatkan.
Seterusnya,
bergantung pada
berapa banyak sokongan Encik Zhang kepadanya.
Itulah saya cadangkan,
berikan dia sebanyak tugas yang mungkin.
Biarkan dia mengerjakannya
berlebih-lebihan.
Kita kena memerhatikan
kalau-kalau dia berkemampuan
mengendalikan pelbagai tugas.
Awak ini sangat jahat.
Demi siapa ini?
Biar saya mengingatkan awak.
Awak mesti tabah.
Ayah,
inilah minyak urut pemulihan
yang terbaik sekarang.
Tidak sakit, jangan takut.
Tiada bau yang tidak menyenangkan, ayah.
Seolah-olahnya ayah
memakai botol ini sebagai botol merokok?
Ayah.
Hebatnya ayah.
Saya akan mengurut dengan lembut.
Saya lakukan dengan lebih lembut.
Lembut sedikit.
Jangan risau, ibu. Saya akan mengurut dengan lembut.
Adakah ia pedih?
Agak pedih, kan?
Saya mengurut dengan lembut ya, ayah.
Sekejap saja.
Kali pertama mesti pedih.
Ayah dah berpeluh.
Minta maaf, ayah.
Mengurut ayah dengan lembut.
Ibu, latihan fisioterapi awak ini
dijadualkan terlalu
kerap.
An berkata
sekarang inilah tempoh keemasan untuk pemulihan.
Latihan kena dimanfaatkan dengan baik.
Ayah kata setelah selesai latihan,
dia akan mengasuh anak awak.
Pengasuhan? Adakah saya jangkakan ayah
tolong mengasuh anak saya?
Asalkan ayah sihat
dan pulih dengan baik.
Kelak, boleh menjadi pengarah seni
jarak jauh untuk kami.
Ayah boleh membimbing kami cara
membesarkan anak agar
secemerlang dan
secantik Xin.
Ayah.
Sangat hebat.
Dapat bermain.
Masih sakit?
Selesa kan?
Ayah, setelah awak sembuh,
saya akan bawa awak dan ibu melancong
ke pergunungan dan sungai di seluruh tanah air.
Menyaksikan semua sungai dan gunung.
Kemudiannya kita kembali ke timur laut China,
tempat kelahiran ayah.
Saya membawa ibu dan ayah
ke tanah bersalji di mana salji turun dengan tebal.
Saya menghiasi ibu sebagai Putih Salji,
mengambil gambar perkahwinan untuk kamu berdua.
Ayah.
Adakah awak nak bekukan kami?
Gembira kan?
Ibu.
Lin, kenapa pula awak balik?
Saya dengar ayah terjatuh.
Apa yang berlaku?
Saya tidak memapah dengan baik.
Sekadar perkara kecil itu,
kamu berdua bergegas kembali.
Saya boleh jaga dia dengan baik.
Saya kena datang menjenguk juga.
Jika tidak, Meng'an akan bimbang.
Ayah.
Latihan fisioterapi memang kena awak lakukan.
Tetapi kena berhati-hati.
Baik.
Tak apa-apa.
Ini benar ke?
Tak sangka pun.
Betul itu.
Hebatnya, Kak Wendy.
Kacak sangat pemuda ini.
Yalah, Kak Wendy.
Pemuda kacak ini juga teliti.
Kak Zhang,
perkara mengenai Kak Wendy
benar ke?
Ia tidak semudah.
Tidakkah awak membaca apa yang tertulis?
Dia ada dua orang anak,
menggoda doktor lelaki lagi.
Semasa bercerai dengan bekas suaminya,
dia mendapat sejumlah besar wang pampasan.
Inilah buktinya.
Saya benar-benar tidak sangka,
Kak Wendy orang macam itu.
Juga dikatakan bahawa
semasa dia bekerja di syarikat hartanah,
dia bersubahat dengan agensi luaran
untuk mengosongkan syarikat.
Berjaya memeras ugut sejumlah besar wang.
Encik Zhou kena berhati-hati ini.
Kak Wendy.
Encik Zhou menyuruh awak
ke pejabatnya.
Baik.
Dapatkan maklumat bagi
alamat laman dalam talian,
mengenal pasti dalang bagi kejadian ini.
Sesiapa yang berani menganiaya anggota Yaohui,
saya mesti menjejakinya habis-habisan.
Saya akan uruskannya serta-merta.
Mari, Wendy.
Maaf, Encik Zhou
atas kesan buruk
kepada syarikat.
Inilah kerosakan reputasi awak.
Kenapa pula awak meminta maaf dengan saya?
Awak dibalas dendam oleh
syarikat hartanah
kerana menyiasat produk kewangan
sebelum ini, kan?
Syarikat hartanah itu
pernah berunding dengan saya,
menawarkan saya sejumlah besar wang
sekiranya saya tidak mendedahkan laporan itu.
Tetapi saya memutuskan
untuk mendedahkannya kepada semua orang.
Saya tidak mahu
rakyat jelata yang tidak bersalah
menanggung kerugian.
Akhirnya, naib pengerusi itu
dipecat akibat perkara ini.
Saya rasa ini angkaranya.
Tindakan awak memang betul.
Saya menyokong awak.
Tetapi Wendy
juga kena berhati-hati.
Walau apa pun, awak mempunyai dua orang anak.
Awak mesti melindungi keluarga awak.
Kalau ada sebarang masalah,
beritahulah saya serta-merta.
Jangan-jangan dia yang gila itu
sudah mengganggu awak?
Dia dihantar ke balai polis sebelum ini.
Ini muslihat kedua
memandangkan muslihat pertama gagal.
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
Saya rasa ini urusan peribadi saya.
Oleh itu, saya tak memberitahu awak.
Tetapi saya benar-benar tak sangka
ini menyebabkan masalah besar
kepada syarikat.
Perkara ini tidak memberikan
apa-apa kesan kepada Yaohui.
Saya cuma berharap dapat meminimumkan
kesan kepada awak.
Jangan risau.
Perkara ini tidak akan menjejaskan saya.
Lagipun,
saya tiada pilihan lain.
Jangan risau, Wendy.
Di Yaohui,
saya adalah sokongan terkuat awak.
Awak tidak perlu risau tentang
desas-desus itu.
Saya takkan biarkan desas-desus itu
menyinggung perasaan awak.
Terima kasih, Encik Zhou.
Jom.
Ke mana?
Jomlah.
Minta tumpukan perhatian semua,
saya ada pengumuman.
Rakan sekerja kita, Chen Wanzhen,
selaku ketua projek yang
berjaya memenangi kontrak Syarikat Ai Ying, iaitu
jenama untuk produk ibu dan bayi bagi pihak syarikat.
Saya ingin menunaikan janji saya.
Mulai hari ini,
Chen Wanzhen secara rasmi naik pangkat
daripada pengurus kepada pengurus kanan.
Dia bertanggungjawab untuk saluran ibu dan bayi bagi
projek semua kategori produk.
Marilah kita mengucapkan tahniah kepada Wendy.
Wendy.
Tahniah.
Encik Zhou.
Ucapkan sepatah dua kata.
Sebenarnya, pencapaian ini
tidak mungkin tercapai
tanpa bantuan semua.
Saya juga berterima kasih kepada Encik Zhou
atas kepercayaan dan sokongan kepada saya.
Kelak, saya sanggup
menyumbang segala kekuatan dan
tenaga saya kepada Yaohui.
Terima kasih kepada semua.
Adakah awak mahu minum?
Mahu.
Mahu minum barulah betul.
Tahukah apa sebabnya
awak tiada motivasi?
Kekurangan semangat pekerja,
kopi.
Puan Huang.
Alangkah cantiknya pakaian ini!
Pagi tadi, awak tak pakai pun.
Awak baru tukar?
Saya pulang ke rumah dan menukar pakaian.
Ada janji temu dengan pelanggan pada malam ini.
Rumah awak begitu dekat dengan syarikat?
Tidak asalnya.
Setelah menyertai Xinmiao,
saya berpindah ke sebelah syarikat
supaya memudahkan kerja lebih masa.
Awak bekerja terlalu keras.
Tetapi dah lewat ini,
selepas minum kopi,
bolehkah awak tidur?
Kelengkapan kerja lebih masa.
Saya kena belajar daripada awak.
Janganlah cakap begitu.
Awak lebih lengkap daripada saya.
Saya
berlatih yoga setiap minggu.
Lain kali,
mari kita pergi bersama.
Boleh, awak boleh gunakan kad saya.
Boleh.
Sangat cantik.
Adakah ia kelihatan baik?
Ia kelihatan cantik. Saya pun mahu membelinya.
Seronoknya status bujang.
Saya juga bujang.
Ternyatanya awak kalah.
Bagaimanakah saya kalah?
Pernahkah awak berpindah demi syarikat?
Tiada.
Pernahkah awak tukar pakaian
semasa berjumpa dengan orang?
Saya akan membelinya selepas kerja.
Adakah awak ingin membeli jenis yang dia pakai?
Seolah-olah macam awak membelinya juga.
Sekiranya saya memakai gaya yang dia pakai,
susuk tubuh saya juga boleh kelihatan cantik.
Ya, betul.
Jangan hanya bercakap tentang saya.
Tengoklah diri awak.
Apa yang dia pakai semasa berjumpa dengan klien?
Apa awak pakai pula?
Selepas dia berkahwin,
ada keluarga
untuk menjaga,
mungkin dia tidak setanding dengan keadaan saya ini.
Daya konsisten diri awak berjaya.
Pernahkah awak mendengar satu ayat?
Apa itu?
Seperti tulang ikan tersangkut di kerongkong.
Saya dah kalah.
Tabahlah.
Kan saya katakan warna ini sepadan dengan awak?
Betulkah?
Biar saya lihat.
Cantiknya.
Kelihatan sangat elok.
Puan Xu.
Saya tidak mengganggu kamu, kan?
Taklah.
Sebenarnya,
saya telah
mengagihkan kerja bagi
pusat kandungan media.
Memandangkan kedua-dua timbalan pengarah
dah bersedia,
kamu harus mempunyai
skop kerja dan bidang kuasa sendiri.
Saya telah membuat pengagihan.
Selepas kamu lihat,
kamu boleh berbincang dengan saya secara peribadi.
Kita membahagikan kerja
dan bekerjasama
agar mendorong kerja
pusat kandungan media.
Boleh tak?
Boleh.
Ini Meichuan punya.
Meichuan masih kurang memahami
kandungan media.
Awak lebih berkemampuan,
kena merangkumi lebih banyak
dan membimbingnya pada masa yang sama.
Tiada masalah, Puan Xu.
Saya telah menyediakan hadiah kecil untuk awak.
Tak payahlah.
Kamu asyik memberi saya hadiah.
Saya berasa tertekan.
Terima kasih.
Baiklah.
Saya dah serahkan kuasa.
Kamu bekerjalah keras.
Baik.
Bagaimana dengan Xin?
Demam lagi?
Baiklah.
Nanti saya menjenguk ayah,
kemudian saya menziarahinya.
Kenapa demam lagi?
Puan Xu.
Skop kandungan media telah saya baca.
Bolehkah saya berbincang dengan awak?
Sekarang ke?
Adakah awak dah tamat kerja?
Ya, sudah tiba masanya.
Saya ingin menangguhkan beberapa minit saja.
Berkenaan kandungan pengesyoran hari ini.
Saya mahu mencuba sesuatu yang baru.
Apa dia?
Bolehkah saya mengemas kini kandungan pengesyoran hari ini
berdasarkan titik hangat baharu?
Tak boleh untuk hari ini saya rasa.
Sebab ia kena disiarkan pada pukul sembilan nanti.
Mungkin ia dah terlambat.
Masih sempat.
Bukankah awak perlu berjumpa dengan klien?
Ini tidak tertangguh.
Ada titik hangat yang baru,
kita harus mengejar titik hangat baru.
Adakah awak setuju?
Kerja kita bukannya berita.
Tetapi kita perlu mengikuti titik hangat yang terbaru.
Puan Xu.
Awak menyerahkan tugas ini
kepada saya.
Saya ada idea baru,
awak harus menyokong saya.
Awak kena serahkan kuasa.
Baiklah.
Memandangkan saya dah menyerahkan kepada awak,
dah tentu saya percaya awak.
Baiklah.
Tengoklah aksi saya.
Selamat tinggal.
Adakah saya telah dipintaskan?
Baik, pak cik.
Dah siap dipasang.
Saya
akan mencubanya dan
mengajar awak cara penggunaannya.
Tengok.
Ada butang hijau di atas ini.
Tekan saja ia akan bermula.
Tekan.
Tengok.
Kelajuannya
perlahan-lahan.
Sangat selesa.
Demikian saja.
Kelihatan senang.
Betul tak?
Kemudian, boleh naikkan kelajuan juga.
Dah naikkan kelajuan ini.
Naikkan kelajuan.
Jangan!
Lekas! Lekas!
Lekas, tolong tekan butang berhenti.
Lekas!
Tolong tekan butang berhenti.
Di manakah butang itu?
Berhenti, yang merah itu.
Tekan!
Merah!
Sedang tekan!
Lekas, saya tak dapat bertahan lagi.
Yang mana?
Lekas!
Berhenti!
Ya Tuhan, sungguh menakutkan.
Dah kena tipu.
Saya beritahu dia
alat bantuan berjalan dah memadai.
Jurujual itu
terus menasihati saya beli alat yang lengkap.
Habis itu,
harga 80 yuan dah menjadi 800 yuan.
Bukan.
Cepat awak
kembalikan alat ini segera.
Tidak perlu dikembalikan.
Simpanlah dulu di
mana-mana saja.
Mungkin
satu atau dua tahun nanti,
pak cik mampu menggunakannya.
Buat apa ini?
Kenapa tercungap-cungap?
Mesin ini.
Saya belikan mesin berjalan ini
untuk pak cik.
Bolehkah ia digunakan?
Tak boleh buat masa ini.
Terlalu laju.
Tak apa.
Memandangkan awak sudah balik,
lebih baik saya
balik memasak
untuk mereka sekarang.
Tak payahlah.
Mereka mesti makan di luar.
Nanti, saya kena
menziarahi Xin.
Mari makan di rumah saja.
Yalah, makan saja di rumah.
Baik.
Cara ini tidak sesuai.
Ada cara lagi.
Tunggu sekejap.
Ada lagi?
Biar saya ambilkan awak.
Masih ada lagi.
Ada lagi?
Tadi, saya bertumpu pada
alat bantuan berjalan.
Saya terlupa...
Pak cik.
Suami saya
telah membuka satu ubat kepada awak.
Semuanya ubat yang bermutu.
Minta Lanxiang renehkan untuk awak.
Jangan enggan makan kerana terlalu pahit.
Ia untuk kesihatan awak.
Kalau Xin
boleh dengar cakap macam pak cik,
lebih baiklah macam ini.
Dia tak sampai begini, kan?
An.
Awak menziarahi dan tengok keadaannya
di hospital nanti.
Jika betul-betul tak boleh,
biarkan dia berhenti menyusu.
Dah lama saya ingin ke hospital.
Tetapi dia enggan berjumpa dengan saya, kan?
Tadi, Haowen
menelefon saya.
Dia berkata dia demam dan meminta saya menziarahinya.
Saya nak pergi secepat mungkin.
Dia dah memberikan peluang,
lebih baik mengikut.
Betul.
Awak memujuklah dia baik-baik.
Saya tahu.
Dia enggan menyusu.
Tetapi tak boleh
putuskan segera, kan?
Anak dia
masih minum susu.
Tiba-tiba,
putuskan susu.
Susu tak berjalan lagi.
Ini pasti menyebabkan keradangan dan demam.
Kalau nak putuskan susu, ambillah masa.
Betul kan?
Tidak boleh mengikut perangainya.
Saya dah memberi dia preskripsi.
Suruh Lanxiang renehkan dan hantar ke sana.
Patutnya akan selesai.
Lepaskan tangan awak.
Sayang.
Tukarlah pek ais itu.
Masa telah berlalu,
saya rasa pek ais itu
mungkin tak berkesan lagi.
Sayang.
Tukarkan saja.
Baiklah.
Saya menukar pek ais untuk isteri saya.
Berlengah masa ini.
Koyakkan ini.
Pek ais dah jadi panas.
Baiklah.
Lembut sikit.
Berhati-hati.
Baik.
Rambut awak...
Tukar yang baru kepada sayang.
Mari.
Baiklah.
Saya hampir mati kena tekan.
Dah tertekan awak?
Adakah awak berasa lebih selesa?
Kurang selesa lagi.
Sayang.
Baring dengan elok.
Saya keluar untuk buat kerja.
Encik Jia, adakah awak pergi ke syarikat esok?
Tak.
Semasa lapang,
selalu kembalilah ke syarikat.
Sebab awak tiada,
kebanyakan proses projek
tidak dapat diteruskan.
Awak sentiasa tiada,
dah ada yang membantah.
Kenapa pula?
Tanpa saya, syarikat tak dapat beroperasi?
Saya baru tak ada beberapa hari saja,
awak sudah berleter.
Kenapa awak berleter?
Khususnya mesyuarat lembaga pengarah semalam,
awak pun tak hadir.
Awak dah tak hadir tiga kali.
Pemegang saham lain dah membantah.
Saya terus terang.
Walau apa pun berlaku kepada syarikat,
ia tidak sepenting isteri dan anak saya.