中秋夜前夕
母后
会和各大臣子商议
中秋月夜的事宜
到时候
甄郡主也会到场
到时候所有的侍卫
都会集中于大殿内
到时候
侍卫
就由我来搞定
都是我哥们儿
指挥使您连兵权都没有了
谁拿你当哥们儿
给钱 给钱
再来再来
到时候呢
我就和微微
去搜甄郡主身上的令牌
漂亮
到时候你们两个呢
就负责
去把事情给闹大
把宫里的这个官兵给引出去
我们就能让大部队进去了
那为啥
我不能跟微微一组啊
你傻呀
人家是夫妻档
当然得在一起
你就跟我在一起得了
给钱 给钱
五两
十两
皇上人呢
皇上带着皇后娘娘
去试衣服了
是狼
太后
莫慌
待老臣一探究竟
没有用的废物
太后
我们现在
怎么办呀
你去找人看看
人 人都跑光了
我 我 我
我找谁啊
随便找几个
那我去试试
太后
皇宫已经被大军控制了
你投降吧
没有出息的东西
你干嘛
我苦心一直把你辅佐成皇帝
你满脑子却是这个丫头
母后
我追求皇位
只为救您出宫
如今您已经出宫了
我还要这皇位何用啊
如果您是要权
权
要来何用
我只想你堂堂正正地
坐上这个皇位
俯看他的臣子
我只想让你践踏这个朝廷
毁灭这个国家
我要让那个人在地府里
生生世世
永不安宁
我为何不生皇子
却生你
你别胡说
你的意思是
您生我
是为了报复先帝
否则谁管你
我不准你这么说他
都是因为你
要不是因为你
事情也不会发展到这一步
梁氏的罪
由你来偿
太后谋逆
把她拉下去
是 是
你这个大逆不道的东西
走
我诅咒你生生世世不得好死
你什么都不是
我有你就够了
还好
还好什么
以前啊
我是三集必死的炮灰皇后
还好
这次我是反派
至少可以活到大结局啦
什么是炮灰
什么是反派
反派呢
就是
一个剧里最大的坏人
处处跟主角作对
所有人都想杀死他
你可不能再
你放心
我们现在
已经闯过了所有的难关
现在大团圆了
以后啊
我们想干些什么
连编剧都管不着
你尝尝
我做得可好吃了
又来
那你快看看里面是什么
将军手气真好
要不再选一个
好
抱抱
将军啊
你可真会挑
要不再多挑两个
再来一个
没关系
以后宫里
有你 有我
有五福 小芸 景南
可能还会有
多一些小朋友啊
小动物啊什么的
咱们一人一个宫
以后
大家就是一家人嘛
我们
每天都
团团圆圆
开开心心的
好
我会永远陪着你的
微微
皇上
您要的乌龙茶
皇上您怎么了皇上
皇上
皇上怎么了呀
她死了
谁害的
谁害的 不可能啊
太后不是被抓起来了吗
这就是结局
她注定的命运
你在说什么呀
皇上
皇上您醒醒啊
景清
你 你要干什么啊
我来
是让你交出皇位的
你最好识相
否则休怪我刀剑无情
可以啊
你想当皇上你来当呗
反正我也当腻了
你来
你们听好了
从现在开始
把后宫里
所有男的
发配充军
所有的女人
逐出宫去
不是
景清
你 你上来就玩这么大
不至于吧
还有啊
那些
不听话的
朝廷臣子
王孙公子
通通杀了
一个也别留
最近
国库空虚
连宫里的生活也紧巴巴的
这样
速速传令下去
吩咐地方官
让他们
加重赋税
违者
格杀勿论
景清
你是不是疯了
来
把她押下去
严加看管
你
不是 景清
你到底想干什么啊