[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP16]
Menjelang
Perayaan Pertengahan Musim Luruh.
Bonda
akan membincangkan
hal ehwal dengan para menteri
tentang sambutan
Perayaan Pertengahan Musim Luruh.
Puteri Zhen juga
akan berada di sana pada masa itu.
Pada masa itu, semua pengawal
akan berkumpul di dewan besar.
Apabila tiba masanya,
saya akan
menguruskan pengawal.
Mereka semua kawan saya.
Tuan Panglima, awak tiada lagi
mempunyai kuasa ketenteraan
Siapa akan menganggap awak sebagai kawan?
Bayar.
Mari lagi.
Apabila tiba masanya,
Wei Wei dan saya
akan mencari token arahan pada Puteri Zhen.
Hebat!
Apabila tiba masanya, kamu berdua
akan bertanggungjawab
untuk memburukkan keadaan.
Jika kita boleh mengalihkan
perhatian pegawai dan askar keluar dari istana,
bolehlah kita lepaskan pasukan utama masuk.
Jadi mengapa
saya tidak boleh berada
dalam kumpulan dengan Wei Wei?
Awak memang bodoh!
Mereka pasangan suami isteri,
sudah tentu mereka perlu kekal bersama.
Awak berkumpul dengan saya sajalah.
Bayar.
Lima tahil.
10 tahil.
Di mana tuanku?
Maharaja telah membawa maharani
untuk mencuba pakaian.
Itu serigala.
Maharani balu.
Jangan cemas.
Patik pergi periksa.
Sampah yang tidak berguna!
Maharani balu.
Apa yang patut kita
buat sekarang?
Pergi cari seseorang untuk memeriksa.
Mereka dah lari.
Saya...
Siapa saya cari?
Carilah beberapa orang sahaja.
Saya pergi cubalah.
Maharani balu.
Istana telah dikawal oleh tentera besar.
Serahkan dirilah.
Tiada guna.
Buat apa?
Saya bekerja keras untuk
membantu awak menjadi seorang maharaja,
tapi apa yang awak sering fikirkan
ialah gadis ini sahaja!
Bonda.
Saya mengejar takhta hanya untuk
menyelamatkan bonda dari istana.
Sekarang bonda telah meninggalkan istana.
Mengapa saya masih memerlukan takhta ini?
Jika bonda mahukan yang kuasa...
Kuasa?
Apa gunanya?
Saya hanya mahu awak duduk
di atas takhta ini
dengan tegak dan bermaruah
dan menguasai pembesarnya.
Saya hanya mahu awak memijak kerajaan ini
dan memusnahkan negara ini!
Saya mahu orang itu tinggal di neraka
tanpa keamanan
selama-lamanya!
Mengapa saya tidak melahirkan
seorang putera raja
tetapi melahirkan awak?
Jangan merepek!
Maksud awak,
awak lahirkan saya
untuk membalas dendam
terhadap mendiang maharaja?
Jika tidak, siapa
yang mengambil berat tentang awak?
Saya tak benarkan awak
cakap macam itu tentang dia.
Ini semua kerana awak.
Kalau bukan kerana awak,
perkara itu tidak akan berkembang
sehingga ke tahap sebegini.
Jenayah nama Liang
terpulanglah kepada awak untuk membayar!
Maharani balu merancang pemberontakan.
Heretkan dia keluar.
Ya.
Awak derhaka!
Jalan!
Saya mengutuk awak mati
dengan kematian yang teruk selama-lamanya!
Awak bukanlah sesiapa!
Cukuplah saya milik awak.
Nasib baik.
Nasib baik apa?
Dulu,
saya ialah maharani yang pasti
mati sia-sia dalam tiga episod.
Nasib baik
kali ini saya watak penjahat.
Sekurang-kurangnya, saya boleh
bertahan sehingga episod akhir.
Apa maksudnya sia-sia?
Apa itu watak penjahat?
Watak penjahat
ialah
orang yang paling jahat
dalam sebuah drama.
Dialah yang asyik menentang watak utama.
Semua orang mahu membunuhnya.
Awak tidak boleh lagi...
Jangan risau.
Sekarang kita telah
mengatasi semua kesukaran.
Kini dah kembali bersama.
Pada masa hadapan,
penulis skrip pun tiada sebarang kawalan
ke atas apa yang kita mahu lakukan.
Awak cubalah.
Sedap saya buat ini.
Lagi?
Lihat apa yang ada di dalam?
Jeneral sungguh bertuah!
Adakah awak mahu memilih yang lain?
Baik.
Peluk-memeluk.
Jeneral.
Awak betul-betul pandai memilih.
Apa kata pilih dua lagi?
Lagi satu.
Tidak mengapa.
Mulai sekarang,
adanya awak dan saya di istana.
Ada Wu Fu, Xiao Yun, Jing Nan.
Mungkin akan
ada kanak-kanak,
haiwan kecil dan sebagainya.
Kami ada sebuah istana masing-masing.
Mulai sekarang,
kita sekeluarga.
Setiap hari,
kita semua
akan bersama
dengan senang hati.
Baik.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Wei Wei.
Tuanku.
Teh oolong mengikut titah tuanku.
Tuanku!
Tuanku, apa berlaku kepada tuanku?
Tuanku.
Apa berlaku kepada tuanku?
Dia sudah mangkat.
Siapakah pembunuhnya?
Siapakah pembunuh? Mustahil!
Bukankah maharani balu telah dikurung?
Inilah kesudahannya.
Takdirnya.
Apa yang awak cakap?
Tuanku!
Tuanku, tolong bangunlah!
Jing Qing.
Awak nak buat apa?
Saya datang
untuk menuntut takhta awak.
Lebih baik awak pandai-pandai.
Jika tidak,
jangan salahkan kekejaman saya.
Boleh.
Jadilah maharaja kalau awak nak.
Saya pun dah jemu.
Jadilah maharaja.
Dengar dengan teliti.
Mulai sekarang,
semua lelaki
di harem akan
dikerah sebagai askar.
Semua wanita
dihalau keluar dari istana.
Tidak.
Jing Qing.
Awak baru datang,
dah buat perkara besar sebegini?
Tak perlu sebegini.
Tambahan lagi,
pegawai-pegawai istana
dan kalangan kerabat diraja
yang tidak taat itu,
semuanya
akan dibunuh.
Jangan tinggalkan sesiapa pun.
Baru-baru ini,
perbendaharaan kosong.
Kehidupan di dalam istana juga susah.
Jadi,
cepat menyampaikan titah saya.
Arahkan pegawai-pegawai tempatan
untuk
menaikkan cukai.
Orang yang melanggar perintahan
akan dihukum mati tanpa belas kasihan!
Jing Qing.
Adakah awak sudah gila?
Mari!
Tahan dia!
Kekalkan pengawasan yang ketat.
Awak...
Tidak, Jing Qing.
Apa yang awak mahu lakukan sebenarnya?