ฉันเบื่อแล้ว
หยุดหยุดหยุด
ภรรยาของฉัน
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
มา มา มา
เฉียงเฉียงเฉียง
ภรรยาดูสิ
เชอร์รี่สีแดงและใหญ่
หวานมาก
ห้าระดับ
เหมือนไข่นกพิราบ
อร่อยมาก
ใครบอกให้คุณซื้อสิ่งนี้？
ฉันคิดว่าน้ำตาลในเลือดของฉันไม่สูงพอ
ใช่หรือไม่
คุณต้องการให้ฉันตายไหม？
ภรรยาของฉัน
ไม่ถูกต้อง
ฉันตายแล้วเหรอ？
คุณสามารถหาคนอื่นได้
ภรรยาของฉัน
ไม่กล้าพูดเรื่องไร้สาระ
ที่รัก มานั่งกันเถอะ
ไม่โกรธ
ไม่กินอีกต่อไป
หวานเกินไปและทำให้คอของฉันรู้สึกหงุดหงิด
ฉันกินสิ่งนี้ไม่ได้จริงๆ
แบรนด์ไหนที่คุณชอบที่สุด
รองเท้าใหม่สวยมาก
เหมือนเรือคริสตัล
ด้านบน swish swish
เจีย ห่าวเหวิน
คุณจงใจน่ารังเกียจหรือเปล่า？
ตอนนี้เท้าของฉันบวมแล้ว
มันใหญ่กว่าสองหลา
ใครสวมเรือคริสตัล？
ฉันต้องการใส่รองเท้าคริสตัล
โอเค โอเค
ภรรยาของฉัน
เราจะไม่สวมใส่มัน
รอจนกว่าเราจะคลอดบุตรเสร็จ
เท้าของเราบวมลงแล้วเราจะใส่อีกครั้ง
ซื้อที่นี่
วางไว้ที่บ้านและดูกันเถอะ
ซื้อกระเป๋า
กระเป๋ารุ่นใหม่ล่าสุด
สวยมาก
กระเป๋าชายหาดเป็นที่นิยมเป็นพิเศษ
สามารถติดตั้งได้โดยเฉพาะ
คุณคิดว่าใครสามารถแกล้งทำเป็นได้？
คุณบอกว่าฉันแกล้งทำเป็นได้
เจีย ห่าวเหวิน
คุณเรียนรู้ตอนนี้
กล่าวหาซางและดุฮวย
ภรรยาของลูกสะใภ้
ฉันกล้ากล่าวหาซังและดุฮวยได้อย่างไร？
อยากดุฉันก็ไม่ต้องผ่านขั้นตอน
ดุโดยตรง
คุณสามารถเริ่มได้
ภรรยาของฉัน
ภรรยาของลูกสะใภ้
ลูกสะใภ้
เอามีดมาให้ฉัน
ทุกอย่างที่บ้านถูกแบ่งครึ่งหนึ่ง
แต่ละคนผ่านสิ่งที่เป็นของตัวเอง
ภรรยาของฉัน
อย่าแตะต้องฉัน
แต่ละคนผ่านสิ่งที่เป็นของตัวเอง
ภรรยาภรรยา
ไปซื้อบ้าน
อพาร์ตเมนต์ที่คุณชื่นชอบ
แต่ละคนผ่านสิ่งที่เป็นของตัวเอง
ภรรยาของฉัน
กินน้อยลง
หวานเกินไป
ชุดนี้เป็น
อพาร์ตเมนต์ที่ต้องการมากที่สุด
ห้องนอนรุ่นน้องมีความโปร่งใสจากเหนือจรดใต้
แสงดีมาก ครัวสว่าง ห้องน้ำสว่าง
ไม่ว่าจะลงทุนหรืออยู่ด้วยตัวเอง
เหมาะอย่างยิ่ง
แต่ตอนนี้มีไม่กี่ชุด
คุณได้ยินไหม？
ไม่กี่ชุด
ลูกสะใภ้เข้าใจ
ฉันจะรูดบัตรของฉันทันที
นกนางแอ่น
พาคุณเจียเซ็นสัญญา
โอเค โอเค คุณอยู่ที่ไหน？
ชุดนี้
ฉันทำมันกับเขา
คุณเล่นอันไหน？
ไม่ว่าแผนของเขาจะเป็นอย่างไร？
เขาบอกว่าเขาต้องการซื้ออพาร์ตเมนต์ให้ฉัน
สรุปอย่างรวดเร็ว
หัวใจแห่งความฝัน
ฉันรู้ว่าคุณคิดถึงฉัน
ฉันอยู่ภายใต้แรงกดดันด้านประสิทธิภาพเหรอ？
อย่าคิดอย่างนั้น
ตลอด
ฉันแค่อยากมีชุด
บ้านของคุณเอง
คุณสามารถทำตามความต้องการของคุณเองได้
ไปและจัดวางมัน
ตกแต่งมัน
แต่งตัวเป็น
บ้านในอุดมคติของฉัน
คุณก็รู้เช่นกัน
แล้วหลังมีลูกล่ะ？
คำนึงถึงลูกทุกที่
ฉันแค่อยากมี
พื้นที่ที่บริสุทธิ์มาก
ทุกอย่างที่ฉันชอบ
นี่มันดีแค่ไหน
แล้วคุณก็ฝันตอนนี้
ในที่สุดก็บรรลุผลสำเร็จ
ขอบคุณคุณ
หัวใจแห่งความฝัน
นี่คือตั้งแต่ฉันทำพนักงานขาย
บ้านหลังแรก
คุณเป็นคนที่เปิดให้ฉัน
หลังจากที่ฉันได้รับค่าคอมมิชชั่น
เชิญคุณมาทานอาหารเย็น
กินอาหารมื้อใหญ่
จริงๆแล้วฉันควรจะขอบคุณคุณ
คุณพูดมัน
ถ้าฉันให้ลงทุนในอสังหาริมทรัพย์
เป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน
คุณรู้ไหม
แม่โฮเซ่
ถูกขับออกจากวิลล่า
วิลล่านั้นอยู่อีกครั้ง
ผู้หญิงคนอื่น
ยังพาลูกๆ ไปด้วย
ฉันได้ยินมาว่าแม่ของโฮเจ๋อ
ตอนนี้ฉันสามารถพาเด็กไปด้วยเท่านั้น
พักในโรงแรม
ฉันยังต้องระมัดระวังก่อนที่จะเกิดขึ้น
ฉันได้ยินซุบซิบการหย่าร้างมากเกินไปเมื่อเร็ว ๆ นี้
ยิ่งฟังมากเท่าไหร่ก็ยิ่งรู้สึกไม่สบายใจมากขึ้นเท่านั้น
Mengxin ทุกวันนี้คุณเป็นคน
ฟังนินทาเหล่านี้
คุณกำลังทำการศึกษาก่อนคลอดหรือไม่？
ไม่มีฉัน
ฉันไม่ได้ว่างที่นี่ ทำไมฉันถึงทำอะไร？
คุณกับพ่อของลูก
คุณพูดคุยกันอย่างไร
ยังคงพูดถึงเรื่องนี้อยู่
ฉันจะบอกคุณ
ต้องทำเพื่อตัวเองและลูกๆ
มุ่งมั่นเพื่อผลประโยชน์สูงสุด
อย่าทำอะไรเลย
ศักดิ์ศรีที่เรียกว่าสูญเสีย
ไม่ อา
หาทนายความเพื่อช่วยคุณ
ฉันเข้าใจแล้ว
โอเค
คุณควรดูแลมันก่อน
คุณเอง
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณยังทำสิ่งนี้ไม่เสร็จเหรอ？
ฉันมาฉันมา
ยังไม่ได้โอนไปยังฝ่ายขาย
ควรใช้ชีวิตหรือไม่？
มันเสร็จแล้ว
พี่สาว
น้ำนี้ใส่ในบ้านนี้หรือเปล่า？
ฉัน ฉันจะมา
มันจะสบายดีในอีกสักครู่
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ดี ดี
ฉันถือว่าตัวเองเป็นจานจริงๆ
แม่
ฉันทำการบ้านเสร็จแล้ว
คุณยังเขียนไม่เสร็จ
ให้คุณทำการบ้านสำหรับสามคนคนเดียว
คุณลอง
ทำไมฉันถึงทำการบ้านสำหรับสามคน？
และครูของเรา
ฉันจะไม่เห็นด้วยอย่างแน่นอน
ดังนั้นอา
มันเป็นความแตกต่างระหว่างเจ้านายกับครู
ทะนุถนอมมัน
เรียนหนัก
มิฉะนั้นวันหนึ่ง
ครูกลายเป็นเจ้านาย
มีคนที่ร้องไห้
ฉันรู้
คุณสามารถไปรอบๆ ทุกอย่างได้
ศึกษาคำทั้งสี่นี้ให้ดี
แม่เป็นแบบนี้
พ่อ เซ็นให้ฉัน
เป็นเพราะฉันเขียนตัวอักษรไม่ดีเหรอ？
คุณขอให้แม่ของคุณเซ็น
ลายเซ็นของแม่คุณสวยแค่ไหน？
จิตสำนึกของคุณไม่เจ็บเหรอ？
เจ้าเด็ก เจ้ากำลังพูดอะไรอยู่？
ไม่มีใหญ่หรือเล็ก
เอาน่า ฉันจะเซ็นมันเอง
คุณจะทำอะไร
เกิดอะไรขึ้น
เธอต้องการเซ็นสัญญาด้วยตัวเอง
ฉันเซ็น
ฉันเขียนได้ดีมาก
ชื่อยังโอเค
พรุ่งนี้คุณจะนำ Yunjing
กลับไปที่บ้านพ่อแม่ของฉัน
พ่อของฉันโทรมา
บอกว่าอยากทำอาหารอร่อยๆ
แล้วคุณล่ะ
ฉันจะไม่ไป
ฉันจะไปรับคุณทีหลัง
การตั้งครรภ์ต้องเป็นความลับ
ฉันต้องอยู่ที่นี่น้อยลงเหมือนกัน
พวกเขาเดินไปข้างหน้า
ตอนนี้ฉันมีปฏิกิริยา
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนที่มาที่นี่
คุณสามารถบอกได้ทันที
ฉันยังคิดถึงมันอยู่ตอนนี้
ถ้าเป็นการผ่าตัด
จะทำอย่างไรกับ Yunjie
ไม่เช่นนั้น
ให้เธออยู่กับพ่อแม่ของฉันด้วย
แล้วเราก็บอกพวกเขา
อยากกลับบ้านเกิด
ดูน้องสาวคนโตและพี่เขยคนโต
พี่สาวคนโต
ไม่ตอบ
ไม่ดีใช่ไหม？
คุณเข้านอนแล้วหรือยัง？
ช้ามาก
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีอะไรเกิดขึ้น？
จะเกิดอะไรขึ้น
พี่สาวคนโต
คุณนอนหลับแล้วหรือยัง？
ไม่ ไม่มีอะไรเลย
หลี่หลินอยู่ที่นี่ด้วย ดูสิ
พี่สาว
ไม่ได้นอน
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
คุณไม่สามารถนอนเร็วขนาดนี้ได้
ดูสิ
พี่สาวคนโตทำอะไรให้คุณ？
เมล็ดงาดำ
หลินหลินเสี่ยวซู
พูดอย่างเคร่งครัด
นี่ไม่ใช่ยา
มันก็ไม่อร่อยเช่นกัน
อร่อยมาก
งาดำ วอลนัท อินทผลัมแดง
และเจลาตินหนังลานี้
ทั้งหมดนี้มีไว้เพื่อบำรุงชี่และเลือด
พี่สาว
แบบนี้
เราอยากกินอะไร
เราจะซื้อมันเอง
คุณไม่ต้องกังวล
ไม่จำเป็น
พี่สาวคนโต
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันต้องการเติมพลังชี่และเลือด
ทำเอง
ต้องดีมาก
ขอบคุณนะ
คุณสามารถส่งมันให้ฉันในภายหลัง
หรือเหมิงอันมีเหตุผล？
เหมิงอันได้ยิน
คุณมีวัยหมดประจำเดือนเร็ว
แค่สูญเสียพลังและเลือด
แค่กินสิ่งเหล่านี้ก็ไม่พอ
รับหมายเลขและชีพจร
รอให้ฉันไปที่นั่นเพื่อรับคลินิก
ให้คุณดูดีๆ
พี่สาวจะส่งให้คุณทีหลัง
โอเค
ดี ดี
พักผ่อน ลาก่อน
นี่คือ
กังวลอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
คุณพูดอะไรกับน้องสาวของคุณ？
คุณกลับบ้านเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แม่ของคุณได้ยินมาว่าคุณเป็นวัยหมดประจำเดือน
ฉันต้องถามพี่เขยคนโตของฉัน
ต้องการสูตร
ให้คุณปรับสภาพ
แม่ขอให้ฉันโทร
ฉันไม่สามารถต่อสู้ได้
ใช่มั้ย
ฉันไม่ได้พูดอะไรอีก
หลี่หลิน ฉันจะเตือนคุณ
คุณต้องกล้าที่จะอยู่เป็นการส่วนตัว
เป็นไปไม่ได้
คุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
ฉันจะไม่ปล่อยให้พี่สาวคนโต
สิ่งที่เกี่ยวข้องกับบ้านของเรา
คุณรู้
นี่คือวิธีที่น้องสาวของฉัน
เข้าไปยุ่งกับธุรกิจของคุณ
ฉันรำคาญเธอมาก
ฉันรบกวนเธอตั้งแต่ฉันยังเด็ก
คุณได้รับการเลี้ยงดูจากน้องสาวของคุณใช่ไหม？
ไร้หัวใจ
เราไม่สามารถเรียนรู้จากเขาได้
โบว์นี้
ดูดีใช่ไหม？
หลินหลิน
อันอัน โรคนี้
คุณพาเธอไปพบแพทย์แผนจีนหรือไม่？
น้องสาวของฉัน
ส่งบางส่วนไปยังเหมิงอัน
ยาเติมพลังชี่และเลือด
บอกว่ารอครั้งต่อไป
พี่เขยมาที่นี่
เมื่อไปเยี่ยมคลินิก
แสดงให้เธอดู
ถ้าอย่างนั้นเราไม่มีแพทย์แผนจีนที่นี่
คุณต้องรอจนถึงตอนนั้นเพื่อดู
ดี ดี
เธอยุ่งมากในสัปดาห์นี้
เธอจะลาพักร้อนสัปดาห์หน้า
ฉันจะพาเธอไปหาหมอ
คุณไม่ได้บอกว่าคุณจะกลับบ้านเกิดเพื่อพบป้าของคุณเหรอ？
ใช่ครับ
สิ่งที่ฉันพูดคือ
สัปดาห์หน้า
กลับบ้านเกิดของคุณเพื่อพบพวกเขา
โดยวิธีการ
แค่ปล่อยให้ลุงของคุณ
ไปหาแม่ของคุณ
คุณต้องรู้ว่าแพทย์แผนจีนคนนี้
ไม่ใช่ครั้งหรือสองครั้ง
คุณสามารถมองโลกในแง่ดีได้
แล้วน้องสาวของฉันก็เชิญเธอ
วันหยุดประจำปีนานแค่ไหน？
สองสัปดาห์
แล้วปล่อยให้เธอกลับมาอยู่
ไม่ ไม่จำเป็น
การอยู่ที่นี่จะสร้างปัญหาให้คุณ
ที่บ้าน
ฉันยังสามารถดูแลเธอได้ดี
คุณสร้างปัญหาอะไร？
กลับไปดูสิ
ฉันไม่ได้กลับไปนานแค่ไหนแล้ว？
อยู่อีกสองวัน
คุณคิดว่าพ่อของฉันเก่งใช่ไหม？
เพิ่งเปลี่ยนงานใหม่
คุณสามารถขอลาออกได้
มีอีกอันหนึ่งที่นั่น
มันสวยมากและฉันไม่สามารถเลือกได้ด้วยซ้ำ
มีปลาตัวนี้อีกไหม？
มี
อามู่
มาสักครู่
งานบางอย่าง
ฉันจะมอบมันให้คุณ
คุณส่งใบสมัครเลื่อนตำแหน่งแล้วหรือยัง？
ส่งมอบ
ขอบคุณผู้อำนวยการซู
ให้โอกาสนี้ฉัน
ไม่ใช่ฉันที่ให้โอกาสคุณ
นี่คือความพยายามของคุณเอง
ผลลัพธ์ที่ได้มาถึง
อยู่ในแฟลชไดรฟ์ USB นี้？
มันคือเราเมื่อเร็ว ๆ นี้
หลายโครงการที่กำลังทำอยู่
ฉันจะลาพักร้อนสองสัปดาห์
คุณเป็นผู้รับผิดชอบโครงการเหล่านี้
ฉันทำได้ไหม
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่เช่นกัน
ฉันต้องการอะไรที่ฉันไม่แน่ใจ
ฉันโทรหาคุณได้ไหม
คุณสามารถตลอดชีวิตได้
โทรหาฉันไหม
อามู่
ความสามารถของคุณไม่เป็นไร
ฉันเชื่อในสายตาของฉัน
คุณต้องเชื่อในตัวเองมากขึ้น
ในฐานะหัวหน้าแผนก
นอกจากจะต้องมีสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ความสามารถทางธุรกิจ
นอกจากนี้ยังมีความสามารถในการตัดสินใจและการตัดสินด้วย
ที่สำคัญกว่า
คือความสามารถในการรับผิดชอบ
คุณรู้ไหม
เข้าใจแล้ว
มีบางอย่างที่ฉันไม่สามารถจัดการได้
คุณสามารถโทรหาฉันได้
ฉันจะช่วยคุณ
ดี ดี
ไปเลย
ดูดีไหม？
ฉันเห็น
สวยมาก
คุณยังสวมคอของคุณอยู่
มากเกินไปนิดหน่อย
ไปกันเถอะ
กลับมาเร็ว
ดี ดี
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ออกไปเดินเล่นกันเถอะ
คุณจะติดตามเราหรือไม่？
มาด้วยกันเถอะ
ฉันจะไม่ไป คุณไป
ดี ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณก็อยู่ที่ดี
ระวังความปลอดภัย
ไม่ต้องกังวล
คุณไม่ได้อยู่ที่บ้านพ่อแม่ของคุณ
คุณมาที่นี่เพื่ออะไรอีกครั้ง？
ใช่ คุณทะเลาะกับใครอีกแล้ว？
ฉันมาพบคุณ
ดูสิว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันมีอะไรที่ดี
มีปฏิกิริยา
ปฏิกิริยาคืออะไร？
ทำไมคุณถึงจ้องมองฉันแบบนี้อยู่ตลอดเวลา？
มีบางอย่างบนใบหน้าของฉัน
คุณมีมันอยู่ในท้องของคุณ
ใครบอกคุณ
ไม่ต้องมีใครพูด
ฉันเดาเอง
คุณยังมีสมองอยู่ไหน？
นั่นคือ
แม่บอกว่าตอนที่ทำความสะอาดสนาม
บอกว่าคุณเป็นวัยหมดประจำเดือน
ให้แพทย์แผนจีนเก่าของพี่เขย
แสดงให้คุณดู
พี่เขยลังเล
บอกว่าไม่
พูดถึงเหมิงอันนั้น
ลาพักร้อนประจำปีสองสัปดาห์
ฉันจะพาเธอกลับบ้านเกิดเพื่อดู
ตลกมาก
ฉันได้ยินมันทันทีที่ฉันได้ยินมัน
คุณบอกว่าคุณเป็นคนบ้างาน
คุณทำได้เพราะสิ่งนี้
แค่ลาพักร้อนประจำปี
ฉันเชื่อได้ไหม
คุณล้อเล่นอยู่
พี่เขยของคุณโกหก
คุณไม่เข้าใจเหรอ？
ไม่ไม่ไม่
ฉันฉลาดเกินไป
ฉันเข้าใจมันทันที
เลือกอาหารนะพี่เขย？
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ไม่หนัก
งานเล็กๆ น้อยๆ นี้
ฉันจะช่วยคุณได้ไหม？
ไม่ต้องใช้
คุณพักผ่อนของคุณ
น้องสาวของฉันกำลังท้อง
และเธอยังไม่ต้องการมัน
ทำไมฉันถึงพูดถูก？
ฉันจะบอกคุณลี่หลิน
น้องสาวของฉันเธอไม่ต้องการมัน
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้บังคับเธอ
น้องสาวของฉันแตกต่างจากฉัน
เธอเป็นผู้หญิงอาชีพ
สิทธิในการเจริญพันธุ์
ต้องควบคุม
เราผู้หญิงอยู่ในมือของเราเอง
คุณได้ยินชัดเจนไหม？
จำไว้ว่า
แล้วคุณจะเชิญปาปารัสซี่อะไรอีก？
ฉันคิดว่าคุณดีกว่าพวกเขามาก
พวกเขาแค่ถ่ายรูป
คุณยังรับผิดชอบในการวิเคราะห์ด้วย
ฉันจะวิเคราะห์ต่อไป
คุณไม่ต้องการมัน
ทำไมฉันไม่
คุณต้องการมัน
คุณแก่แล้ว
คุณอายุสี่สิบแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับสี่สิบ？
ฉันยังตั้งครรภ์ได้เมื่อสี่สิบ
หมายความว่าฉันมีสุขภาพที่ดี
เอาล่ะเอาล่ะ
คุณเก่ง
คุณมีสุขภาพที่ดี
แต่ฉันจะไม่คุยกับคุณตอนนี้
คำถามที่คุณตั้งใจหรือไม่
ฉันจะคุยกับคุณ
คำถามว่าจะเกิดหรือไม่
คุณอายุสี่สิบปี
คุณเกิด
หลังคลอด
คุณสามารถชะลอได้ไหม？
คุณสามารถฟื้นตัวได้หรือไม่？
คุณไม่สามารถฟื้นตัวได้
ฉันจะถามคุณ
หลังจากที่คุณคลอดบุตรแล้ว
คุณยังทำงานอยู่ไหม
ฉันต้องไปทำงานอย่างแน่นอน
ฉันไม่เหมือนคุณ
ดี ดี
คุณไปทำงาน
ถ้าอย่างน้อยก็ต้องชะลอออกไปสามหรือห้าปี
อย่างน้อยก็ต้องใช้เวลาไปโรงเรียนจนกว่าลูกๆ ของคุณจะไปโรงเรียน
รอให้ลูกไปโรงเรียน
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ถึงเวลาที่คุณจะเกษียณด้วย
คุณเรียนอะไรอีก？
ฉันอายุเท่าไหร่ ฉันจะเกษียณ
โอเค โอเค ไม่ใหญ่ ไม่ใหญ่
แค่วิ่งไปที่ห้า
แล้วบริษัทไหน？
พนักงานที่เต็มใจใช้ Benwu？
ในที่สุดก็ทำงานหนักมาก
หางานทำ
ฉันอยู่ที่นี่มาไม่กี่ปีแล้ว
ยังคงเกษียณ
แล้วทำไมคุณถึงมีลูกคนที่สองได้？
ตอนนี้ฉัน
ตอนนี้ฉันมีลูกคนที่สองแล้ว ฉันเพิ่งสามสิบสี่คนเท่านั้น
คุณอายุเท่าไหร่
สามสิบและสี่สิบจะเหมือนกันได้ไหม？
นั่นเป็นจมูกเก่า
คิดเกี่ยวกับมันด้วยตัวเอง
หลังจากที่คุณให้กำเนิด Yunjie
ร่างกายของคุณเหมือนเดิมหรือไม่？
นั่นจะแตกต่างอย่างแน่นอน
ยังเป็น
ตอนนั้นคุณอยู่ในวัยยี่สิบเท่านั้น
ตอนนี้คุณอายุสี่สิบแล้ว
ตอนนี้ฉัน
ทุกคนสามารถคาดการณ์อนาคตของคุณได้
นายจาง
รอมานานแล้ว
ไม่ ไม่ ไม่
สวัสดีสวัสดี
จัดประชุม
นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว
ไม่ ฉันแค่รอสักพัก
นั่งนั่งนั่ง
พูดช้าๆ
มา
ดื่มชา
นายจาง
ระหว่างทาง ระหว่างทาง
สิบนาที
สูงสุดสิบนาที
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ผู้บริหารสุดสัปดาห์นี้
คุณต้องทำงานล่วงเวลาหรือไม่？
ฉันกำลังออกกำลังกายอยู่ที่นั่น
จู่ๆ คุณจางก็ขอให้ฉันมาที่นี่
คุณรู้ไหมว่าฉันอยู่ในร้านกาแฟ
คุณเห็นเขาอยู่กับใครไหม？
หวง ซีซี
คุณรู้แล้ว
คุณจางถามฉันเกี่ยวกับเธอ
ยังไม่มีข่าวจาก Headhunter
แต่เรซูเม่ของ Huang Sisi
มันสวยจริงๆ
มันไม่ได้ทำได้ดีเช่นกัน
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันได้ทำงานในโครงการมากมาย
ความสามารถควรยังมีอยู่
ฉันได้ยิน
ผู้ชายคนนี้ไม่ใช่โคมไฟประหยัดน้ำมันเหรอ？
ในมหาสมุทรสีฟ้า
เรื่องอื้อฉาวกับนายหยู
ทำให้เกิดความโกลาหล
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้อีกต่อไป
กำลังมองหาบ้านต่อไป
คุณบอกว่าเธอเป็นคนแบบนี้
มาที่บริษัทของเรา
สำหรับคุณ
มันเป็นสิ่งที่ดีหรือไม่ดี
ขอความคิดเห็นของฉัน
แล้วคุณจะให้ทัศนคติของคุณ
พูดอย่างเป็นกลาง
ตำแหน่งรองผู้อำนวยการเนื้อหา
คุณไม่สามารถว่างได้ตลอดเวลา
เข้าใจแล้ว
ใบสมัครเลื่อนตำแหน่งของอามู่
มาถึงที่นี่แล้ว
ฉันจะคุยกับเขาในภายหลัง
คุณถามคุณจางก่อน
มิฉะนั้นเขาก็เจรจากับหวงซีซี
แล้วฉันก็ทำไม่ได้
รอฉัน
นายจาง
มา
สะดวกไหม？
ฉันอยากจะคุยกับคุณเกี่ยวกับอามู่
การเลิกจ้างจะไม่จบเหรอ？
มาพูดถึงการแสดงของอามู่กันดีกว่า
ค่อนข้างดี
คุณต้องเลิกจ้างเขา
ไม่ ไม่เลิกจ้างเขา
ฉันอยากคุยกับคุณ
การเลื่อนตำแหน่งอามู่
นั่งคุยกัน
คุณต้องการส่งเสริมเขาที่ไหน？
แผนกเนื้อหานี้ไม่ถูกรวมเข้าด้วยกันเหรอ？
รองผู้อำนวยการขาดหายไปเสมอ
ฉันกำลังคิด
อามู่ เด็กคนนี้
ค่อนข้างติดดิน
ซื่อสัตย์มากเช่นกัน
ความคิดที่กระตือรือร้นมาก
ทำสื่อแบบดั้งเดิมกับเรา
สิ่งที่ออกมาแตกต่างออกไป
ฉันอยู่ที่บริษัทมาสามปีแล้ว
ร่วมมือกับฉันเสมอ
พวกเขาทั้งหมดมีความเข้าใจโดยปริยายมาก
ฉันแค่คิด
เป็นไปได้ไหม
เลื่อนตำแหน่งเขาเล็กน้อย
เป็นรองผู้อำนวยการ
คุณพูดเรื่องนี้อย่างโหดร้ายเกินไป
คุณบอกว่าเขาเป็นเด็ก
ฉันเพิ่งมาที่บริษัทมาสามปีแล้ว
คุณบอกเขา
ในตำแหน่งนี้
คุณสมบัตินี้ค่อนข้างตื้นใช่ไหม？
คุณสมบัติ
มันตื้นไปหน่อย
แต่นี่ไม่ใช่ช่วงเวลาพิเศษเหรอ？
บริษัทเพิ่งเลิกจ้างพนักงาน
ทุกสิ่งที่ควรไปก็จากไปแล้ว
แล้วเราก็เป็นเหรอ？
ฉันต้องให้รางวัลด้วย
ใช่มั้ย
เช่นนี้ก็ทำได้เช่นกัน
ให้กำลังใจผู้ชายใหญ่
คุณกำลังใจ
แค่ให้เงินก็ไม่เสร็จเหรอ？
ทำไมคุณถึงให้เขา？
ยกตำแหน่งที่สูงเช่นนี้
ถ้าฉันสามารถให้เงินได้
ค่อนข้างดีเช่นกัน
แต่ฉันไม่ใช่
คุณจะไปพักผ่อนไหม？
แล้วคุณ
ถ้าฉันไม่อยู่ที่นี่
บริษัทต้องมีคนดูแล
ไม่ไม่ไม่
คุณรอสักครู่
เมื่อไหร่ที่ฉัน
อนุมัติให้คุณลาพักร้อน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันขอลาจากคุณ
คุณสามารถพูดได้
หลังจากทำการประมูลแล้ว
ให้ฉันพักผ่อน
มีไหม
ลาวจาง
ถ้าอย่างนั้นมันไม่เหมาะสมสำหรับคุณที่จะทำแบบนี้
คุณแค่กลัวเหนื่อย
หาคนแบ่งปันให้คุณ
เอาล่ะเอาล่ะ
ไปพักผ่อน ไปพักผ่อน
แล้วบริษัทเดินทางก็รายงานค่าใช้จ่ายให้คุณ
เต็มจำนวนเหรอ？
อย่ารายงานอาหารเลย
ใครจะรู้ว่าคุณกินอะไร？
ฉันจะคืนเงินให้คุณสำหรับการเดินทางภายในประเทศของคุณ
อยากไปต่างประเทศก็ลืมไป
แล้วอามู่
วันหยุดที่ติดดิน
กลับมาคุยกัน
มีอะไรอีกไหม？
ไม่มีอีกแล้ว
แล้วฉันจะไป
ไปกันเถอะ
อย่าบอกคนอื่น
นี่คือบริษัท
ผลประโยชน์ที่มอบให้กับคุณแยกต่างหาก
ขอบคุณคุณจาง
ถอนหายใจ
นี่ไม่พอใจฉัน นี่คือ
ทุกคนหยุดทำงานก่อน
ฉันประกาศ
เฉิน หว่านเจิ้น เริ่มวันนี้
เข้าร่วมแผนกขายของเราอย่างเป็นทางการ
ยินดีต้อนรับทุกคน
สวัสดีทุกคน
หว่านเจิ้น
นี่คือสถานีของคุณในอนาคต
นี่คือป้ายงานของคุณ
ขอบคุณคุณเฉียน
รอให้ช่วงทดลองงานสิ้นสุดลง
เราลงนามในสัญญาอย่างเป็นทางการ
โอเค โอเค
ทุกคนยุ่งก่อน
ทุกคน โปรดดูแลคุณด้วย
เฉิน หว่านเจิ้น
ทำสำเนาสิบห้าสำเนา
วางไว้ในห้องประชุม
ฝ่ายขายของเรากำลังรอใช้
โอเค โอเค
สวัสดีคุณโม สวัสดี
คุณมาถึงแล้ว
ฉันจะออกมาทันที
นางหยู
ฉันไม่ได้เจอกันมาสองสามวันแล้ว
ใช่แล้ว
ครอบครัวของคุณตอนนี้
พัฒนาอสังหาริมทรัพย์
ไม่ ไม่
ฉันทำงานที่นี่
ตอนนี้ฉันกำลังทำพนักงานขาย
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณต้องอยู่บ้าน
ฉันพักผ่อนมานานแล้ว
แล้วตอนนี้
ออกมาสัมผัสชีวิต
เด็กคนนี้โตแล้ว
แล้วฉันอยากออกไปทำงานล่ะ
แล้วบ้านของคุณ
ธุรกิจของคุณหยูเป็นอย่างไร？
ดูเหมือนว่าคุณจะอยู่ตอนนี้
คุณไม่ได้อาศัยอยู่ในพื้นที่วิลล่าอีกต่อไปใช่ไหม？
ตอนนี้ฉันอาศัยอยู่ในเมือง
คุณไม่รู้
ตอนนี้อาคารสูงในเมืองนี้
อพาร์ตเมนต์นี้
มาตรฐานที่อยู่อาศัยนี้สูงมาก
ฉันจะบอกคุณ
สามีและฉันเป็นสองคน
ฉันแค่อยากให้ลูกชายของเรา
ซื้อบ้านในเมือง
นั่นเยี่ยมมาก
ฉันจะพาคุณไป
ไปดูห้องต้นแบบ
ไปได้
ลาวโม เดินไปดูด้วยกัน
คุณไปดูก่อน
ฉันจะรอการโทร
โอเค โอเค
ผู้ชายคืองาน
มอร์ธ ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ไปได้
ดี ดี
โมไท
คุณเห็น
คุณต้องการอพาร์ตเมนต์ประเภทไหน
แล้วพื้นที่ขนาดใหญ่แค่ไหน？
ฉันจะแนะนำให้คุณรู้จักดี
โอเค
คุณหยู
เกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวของคุณ？
การชำระเงินคืนค่าเดินทางวันหยุดประจำปี
สามารถทำให้ไก่เหล็กถอนขนได้
เขาสมควรได้รับผู้อำนวยการซูจริงๆ
คุณมีความสามารถ
ฉันรู้สึกว่าเขามีความผิด
อยากชดเชยฉัน Huang Sisi สำหรับเรื่องนี้
เรื่องหวงซีซี
ไม่มีโอกาส
มีข่าว
คุณจางไม่สามารถจัดการกับเธอได้
ที่หนึ่ง
เขายังไม่ได้ลาออกใน Blue Ocean
ที่สอง
เขาเป็นผู้อำนวยการอยู่แล้ว
ตำแหน่งและเงินเดือนประจำปีที่เธอต้องการ
คุณจางไม่สามารถพอใจเธอได้
ฉันบอกเขาเกี่ยวกับอามู
เขาพูด
จะจัดให้ดี
นั่นคือยังมีละครอยู่
คุณควรจะเป็นแบบนี้มานานแล้ว
คนที่ปลูกฝังตัวเอง
สร้างทีมของคุณเอง
ประสิทธิภาพการทำงานสูง
ช่างดีแค่ไหน
นอกจากนี้ยังสามารถหลีกเลี่ยงผู้คนที่ลงจอดทางอากาศได้
มาเก็บลูกพีชของคุณ
แบ่งเค้กให้คุณ
มันเหมือน
ผู้อำนวยการฝ่ายทรัพยากรบุคคล
คุณควรพูดอะไรไหม？
สนามนี้
คุณจะไม่ดีเท่าฉันอย่างแน่นอน
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อบริษัทด้วย
สามารถสร้างเสถียรภาพได้
ระดับความสามารถที่ดี โอเคไหม？
Huang Sisi อยู่ที่ไหน？
บรรทัดความสามารถ
แต่เป็นปัจจัยที่ไม่เสถียร
การตัดสินของฉัน
แม้ว่าจะใช้ก็ตาม
คุณต้องใช้ด้วยความระมัดระวัง
คุณจะผ่าตัดเมื่อไหร่？
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
ยังไม่ได้ตัดสินใจ
คุณน่าเบื่อเกินไป
ไม่เหมือนคุณ
อยากให้ฉันบอกว่าคุณสามารถคลอดบุตรได้เร็ว ๆ นี้
ถ้าฉันเป็นคุณฉันจะเกิด
ต้องการมีลูก
ฉันหาผู้ชายเพื่อคลอดบุตร
แล้วฉันก็ต้องหามันเหมือนกัน
หาผู้ชายยากไหม？
มันยากมาก
ตอนนี้ฉันอยู่คนเดียว
คุณมีช่วงเวลาที่ดี
หาคน
คุณจะมีชีวิตที่ดีกว่าตอนนี้ได้ไหม？
อยากมีชีวิตที่ไม่ดี
ฉันกำลังมองหาเขาทำไม？
ไม่จำเป็นต้อง
ดูฉันสิ หลี่หลิน
มันไม่ดีเหรอ？
ทุกคนจะเป็นเหมือนหลี่หลินของคุณ
ผู้หญิงทั่วโลกกำลังเผาธูป
ไม่เช่นนั้นคุณจะนำหลี่หลินของครอบครัวของคุณไป
ให้ฉัน
ฉันไม่ชอบเขาอย่างแน่นอน เขาแต่งงานครั้งที่สอง
กลิ้งไป
ฉันยังไม่จบ
ฉันตัดสินใจแล้ว
เมื่อฉันอายุสี่สิบปี
ฉันกำลังมองหาผู้ชาย
มีลูก
กุญแจสำคัญ
นอกจากนี้ยังสามารถชะลอวัยหมดประจำเดือนได้
แล้วคุณก็ต้องเช่นกัน
มีร่างกายที่ดีอย่างฉัน
คุณไม่ดีเท่าฉันในเรื่องนี้
ดูฉันตอนนี้
ออกกำลังกาย
ชะลอความชรา
โมไท
นี่เป็นเรื่องใหญ่ที่จะซื้อบ้าน
ลองพิจารณาอีกครั้ง
ไม่เป็นไร
แล้วเรื่องนี้ล่ะ
เป็นข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับอสังหาริมทรัพย์
เอากลับไปดูสิ
เอามันมาให้ฉัน
คุณชอบชั้นแบบไหน
ทิศทางแบบไหน
ฉันจะต่อสู้เพื่อมัน
จองไว้ให้คุณ
หลังจากตัดสินใจ
บอกฉัน
คุณคุยกันสักพัก
ฉันจะดูว่ารถมาไหม
ลาก่อนคุณโม
หว่านเจิ้น
คุณคิดว่าลูกของคุณอายุเท่าไหร่？
เพียงแค่ออกมาทำงาน
และสิ่งที่ฉันทำคือการขาย
คุณทำให้สามีของคุณเสียหน้า
จะวางไว้ที่ไหน？
ฉันเข้าใจอารมณ์ของคุณ
แต่สามีของเรา
พวกเขาทั้งหมดทำธุรกิจ
อย่างน้อยฉันต้องให้หน้าเขาบ้าง
ประหยัดอยู่ข้างนอก
ทำให้เกิดการนินทา
โมไท
ไม่ใช่ทุกคน
พวกเขาทั้งหมดโชคดีเหมือนคุณ
ทุกครอบครัวมีพระคัมภีร์ที่อ่านยาก
ก็เช่นกัน
แล้วฉันจะไปก่อน
ฉันจะส่งมันให้คุณ
ไปได้
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณขึ้นรถให้ฉัน
กลับบ้าน
คุณกำลังทำอะไร
ทำไมคุณถึงขึ้นรถ？
หยุดฉัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณทำได้ไหม คุณ
ขายบ้านแล้วขายได้แล้ว
เพื่อนของฉันอยู่บนหัวของฉัน
แล้วนางโมก็เป็นเพื่อนของฉันด้วย
คุณรู้ไหม
ตอนนี้คุณไม่ได้ทำมันไป
ใบหน้าของคุณเอง
คุณทำให้ฉันเสียหน้า
คุณรู้ไหม
ทำไมฉันถึงละอายใจ？
นายโม
โทรหาฉันเมื่อกี้
ถามฉันว่าฉันเป็น
มีบางอย่างผิดปกติกับการจัดหาเงินทุน
ทำไมภรรยาของคุณ？
มาที่นี่เพื่อขายบ้าน
เขาเป็นเฒ่าโมเค่อ
ชายชราคนนี้ในอุตสาหกรรมการลงทุน
คำพูดของผู้คนมีน้ำหนักมาก
คุณรู้ไหม
คุณทำให้คนอื่นคิดถึงฉันอย่างไร？
ฉันกำลังระดมทุน
หยูไห่ ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
ฉันอยากหย่าคุณ
ถ้าคุณคิดว่าฉันจะออกไปขายบ้าน
ฉันทำให้คุณละอายใจ
หรือทำให้ผู้คนสงสัย
ความแข็งแกร่งของคุณ
ฉันจะหาโอกาสชี้แจงให้คุณ
บอกว่าคุณคือ Yu Hai ตอนนี้
วังโสด ลาวหวู่
อดีตภรรยาของคุณไม่ได้
รับหุ้นครึ่งเซ็นต์ของบริษัทของคุณ
ไม่ใช่อาชีพของคุณ
ก่อให้เกิดผลกระทบใดๆ
ไม่เป็นไร
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
ตอนนี้คุณลาออกสำหรับฉัน
คุณปล่อยฉันไป
คุณป่วยในสมองของคุณใช่ไหม？
นายจาง
ฉันสบายดี
บังเอิญเป็นโรงน้ำชาใช่ไหม？
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันจะมาที่นี่ทันที
ใช่
ขอบคุณที่แนะนำฉันครั้งสุดท้าย
เพื่อนที่ดีมากมาย
โอเค
ฉันจะปล่อยให้คนขับลงไปชั้นล่างทันที
ฉันจะไปที่นั่นทันที
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ช้อปปิ้งมีความสุขแค่ไหน
ทำไมคุณถึงหน้าท้องตลอดเวลา？
คุณพูดถูก
ตอนนี้ฉันอยู่แล้ว
ไม่มีความสุขเลย
ทำไม
ฉันจะบอกความลับให้คุณ
อย่าบอกใครเลย
ขั้นตอนเมฆ
เหอลู่
ฉันมาแล้ว
ฉันจะมีเวลา
ฉันรู้ว่าคุณเหนื่อยจากการช้อปปิ้ง
ฉันซื้อชานมให้คุณเป็นพิเศษ
ขั้นตอนเมฆ
คุณชอบสิ่งนี้
เหอลู่ คุณเป็นคนนี้
ใช่มั้ย
ทำไมมันถึงปรากฏทุกครั้งที่？
ณ จุดนี้
มันน่าประหลาดใจมาก
ไปได้
ทำไมฉันถึงประหลาดใจ？
มันดีมากที่ฉันจะปรากฏตัว
ฉันจะซื้อชานมให้คุณเมื่อคุณเหนื่อย
รอฉันสักครู่
มานี่แล้ว
ขอบคุณเล่าหวู่
เลิกงานทันทีที่คุณมาถึง
แล้วหน่วยงานของรัฐของเราล่ะ？
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาเลิกงานเหรอ？
มาพูดถึงงานของฉันกันดีกว่า
เสร็จแล้ว
ไม่มีอะไรต้องทำงานล่วงเวลา
ฉันจะมีกลุ่มดูบ้านในภายหลัง
คุณไม่ควรรับผิดชอบในการต้อนรับ
เฟยเฟย
ผู้อำนวยการซุน
ฉันแค่อยู่ที่นี่
คุณไม่อยากไปรับลูกเหรอ？
รีบหน่อย
นั่นไม่ได้ผล
รองประธานเฉียนเพิ่งพูด
ระบุไว้
ให้พี่สาวหว่านเจิ้นอยู่และเรียน
ขายได้
จะเลิกงานตั้งแต่เก้าถึงห้าโมงได้อย่างไร？
ดูสิ
ตำแหน่งการขายของเรา
ไม่มีใครจากไปใช่ไหม？
คุณต้องการเปลี่ยนงานหรือไม่？
ไม่อย่างนั้นแบบนี้
หว่านเจิ้น
กลับมาทันทีหลังจากรับลูก
ฉันจะมาดูคุณที่นี่สักพัก
โอเคไหม？
ไม่ ผู้อำนวยการซุน
ฉันควรหาวิธีด้วยตัวเอง
ขอบคุณคุณ
แค่นั้นแหละก็ยังต้องขายใหม่
สวัสดีพี่สาวหว่านเจิ้น
หัวใจแห่งความฝัน
ขอโทษนะ
ฉันต้องรบกวนคุณอีกครั้ง
วันนี้ฉันต้องทำงานล่วงเวลา
คุณสามารถหยุดได้ในภายหลัง
หยิบ Wanwan ขึ้นมาจริงเหรอ？
ไม่มีปัญหา
ตอนนี้ฉันอยู่ที่โรงเรียนแล้ว
รอให้พวกเขาเลิกเรียน
เยี่ยมมาก
แล้วให้พวกเขาทั้งสอง
เล่นที่บ้านของคุณสักพัก
หลังเลิกงาน
ไปรับพวกเขาทันที
ไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล
คุณไปทำงานอย่างมั่นคง
Xiongxiong ยังต้องการติดตามเขามากขึ้น
สาวๆ เล่นสักพักนะ
ขอบคุณ Mengxin
คุณยินดี อะไร？
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นในอนาคต
โทรหาฉันเมื่อใดก็ได้
แล้วฉันก็เชื่อมต่อมัน
ส่งข้อความถึงคุณ
โอเค
วางสายแล้ว
ซื้อรถที่ฉันชอบกลับมา
มาที่ย่านหยุน
เข้ามาเร็วๆ
หลานชายคนโต
ทีหลัง
สวัสดีคุณยาย
สวัสดีสวัสดี
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ไปเร็วๆ
นี่คือสิ่งที่คุณบอกฉัน
ความลับของครอบครัวคุณ
คุณคือเพื่อนสนิทของฉัน
ฉันเพิ่งบอกคุณ
คุณต้องช่วยฉันเก็บความลับ
ไม่ต้องกังวล
คุณปฏิบัติต่อฉันเป็นเพื่อนสนิทของคุณ
ฉันจะเก็บมันเป็นความลับสำหรับคุณอย่างแน่นอน
ดี ดี
คุณไปนั่งที่นั่นก่อน
ฉันจะเอาของว่างให้คุณ
โอเค
มา
บ้านคุณมีขนมมากมาย
นี่ไม่ใช่ของฉัน
ทั้งหมดนี้เป็นของมกุฎราชกุมาร
ทำไมคุณถึงเรียกคุณว่าน้องชายอยู่ตลอดเวลา？
มกุฎราชกุมาร
ก่อนเกิดของเขา
ฉันก็ไม่รู้ว่าบ้านเหมือนกัน
มีบัลลังก์ที่จะสืบทอด
ทันทีที่เขาเกิด
ฉันตกอยู่ในอันเป็นที่รักโดยสิ้นเชิง
ฉันมาที่บ้านของคุณก่อนหน้านี้
ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้เลย
คุณมีน้องชาย
หยุดพูดว่ามันเป็นคุณ
ฉันก็เป็นน้องชายของฉันเช่นกัน
เมื่อฉันอายุหนึ่งขวบ
เพิ่งเจอเขา
ของจริงหรือเท็จ
พ่อแม่ของฉันมีลูกคนที่สอง
เกิดมาโดยไม่ซ่อนฉัน
ตอนนั้นพ่อแม่ของฉันโกหกฉันว่าใช่
แม่ของฉันอ้วนขึ้น
ท้องตัวนี้ใหญ่มาก
ฉันยังเชื่อมันตอนนั้น
ต่อมา
ทันทีที่แม่ของฉันกลับบ้านเกิด
เพียงหลายเดือน
รอจนกว่าเธอจะกลับมา
พี่ชายของฉัน
ตกลงมาจากท้องฟ้า
ไม่น่าแปลกใจเลย
ฉันบอกว่าฉันจะมาที่บ้านของคุณก่อน
ทำไมคุณไม่เคยเจอน้องชายของคุณ？
พี่ชายของฉันเคยอยู่ที่บ้านเกิดมาก่อน
ตามคุณยายของฉัน
ตอนนี้
กำลังจะไปโรงเรียนอนุบาล
ฉันแค่ต้องพาเขากลับมา
ฉันคิดว่าน้องชายของคุณค่อนข้างดี
ฉันยังจ่ายส่วยให้คุณด้วย
มีอาหารอร่อยมากมาย
พอใจนะ
คุณเป็นคนดีอะไร？
โต๊ะนี้อร่อย
ทั้งหมดเป็นคุณยายของฉัน
ซื้อให้พี่ชายของฉัน
ผลก็คือฉันต้องการออกบัตรห้าหยวน
ฉันไม่ซื้อนมให้ฉันด้วยซ้ำ
ยังไงก็ตาม
คุณยายของฉันไม่ให้เงินฉัน
ฉันจะถามลูกชายของเธอ
กินมากขึ้น
ฉันไม่เห็นมันจริงๆ
คุณยายของคุณลำเอียงมาก
ไม่ ใช่
คุณยายของฉันบอกว่าเธอจะสืบทอดตระกูล
ไม่ถูกต้อง
ไม่ใช่ผู้หญิงที่ให้กำเนิดลูกเหรอ？
เป็นผู้หญิงที่ให้กำเนิดลูก
แต่คุณไม่สามารถใช้นามสกุลแม่ได้ใช่ไหม？
คุณยายของฉันจึงพูด
เด็กชายคนนี้เท่านั้นที่สามารถสืบทอดตระกูลได้
ผู้หญิงคนนี้อยู่ที่ไหน？
ทั้งหมดเป็นของคนอื่น
คุณอายุเท่าไหร่？
อุดมการณ์ศักดินาแบบไหน？
ยังไงก็ตามคุณยายของฉันก็พูด
เงินนี้แล้ว
ฉันต้องการที่จะทิ้งบางส่วนไว้สำหรับลู่ลู่
ใช้เป็นสินสอดทองหมั้นในอนาคต
แต่บ้านรถคันนี้
แต่ทั้งหมดนี้ถูกทิ้งไว้ให้กับหลานชายคนโตของฉัน
คุณยายของคุณดูใจดีมาก
แล้วพูดอะไรก็ตามนั้น
มันยากที่จะอธิบายได้
คุณเป็นคนเดียวที่มีลูกในครอบครัวของคุณ
แน่นอนว่าคุณไม่มีความรู้สึกถึงวิกฤตอีกต่อไป
ไม่มีใครโต้แย้งกับคุณ
ไม่มีใครขโมยมันจากคุณ
ฉันทำไม่ได้
พ่อแม่ของคุณคุยกับคุณ
หัวข้อของการมีลูกคนที่สอง？
แม่ของฉันหมดประจำเดือนแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับวัยหมดประจำเดือน？
พูดออนไลน์
ผู้หญิงหลังวัยหมดประจำเดือน
ไม่สามารถมีลูกได้อีกต่อไป
นี่ไม่ค่อยดี
มันเป็นอะไร？
นี่คือโรคที่ต้องรักษา
มันลำบากมาก
แม่ของฉันยังต้องอยู่ตอนนี้
ขอลาออกไปพบแพทย์？
และพวกเขาทั้งหมดบอกว่า
ผู้หญิงวัยหมดประจำเดือนมีอารมณ์ไม่ดี
แม่ของฉันมีอารมณ์ไม่ดี
สิ่งนี้คาดว่าจะแย่ลง
ฉันจะมีชีวิตที่ยากลำบากในอนาคต
ทำไมมันถึงยากขนาดนี้？
ทุกครอบครัวมีพระคัมภีร์ที่อ่านยาก
ฉันสามารถตายได้
ถึงเวลากินแล้ว หยุนเจี๋ย
วันนี้ฉันปรุงปลาผมตุ๋น
แม่ของคุณทำงานล่วงเวลาไม่ใช่เหรอ？
กินที่บ้านป้า
วันนี้พักที่บ้านของฉันเพื่อทานอาหารเย็น
อยู่กับฉันมากขึ้น
โอเค โอเค
ไม่กลับมากินด้วยซ้ำ
ฉันยังทำมันอยู่ไหม？
ทำมัน
ใคร？
พี่เขยฉัน
โฮเหวิน
เยี่ยมมาก
นำบางอย่างมาอีกครั้ง
ควรจะเป็น ควรจะเป็น
มาเร็วเข้า
โอเค โอเค
ฉันบังเอิญกำลังจะทำอาหาร
พี่สาวอยู่ที่ไหน？
เธอ
ล่วงเวลา
แล้ว
หยุนเจี้ยอยู่ที่ไหน？
ฉันไปที่บ้านเพื่อนร่วมชั้นเหอลู่
คุณเห็น
จานมากมาย
มันเป็นเรื่องบังเอิญใช่ไหม？
หยุดทำมัน
ฉันจะเชิญคุณออกไปกินข้าว
อย่าออกไปกิน
ฉันจะต้องเร็ว ๆ นี้
แค่นั่งสักพัก
ปัญหาตาย
พวกเขาสองคนทำอะไร？
ควันน้ำมันนี้ดูเหมือนอะไร？
ฉันทำอาหารและฉันไม่มีปัญหา
ฉันจะเชิญคุณไปทานอาหารเย็น
เสียบไม้อีกแล้ว
คุณเลือก
ของจริงหรือเท็จ
จริงๆ ทำไมฉันถึงโกหกคุณ？
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
นี่นี่
แล้วฉัน
ไม่ ไม่
คุณยังต้องให้ฉันเปลี่ยนเสื้อผ้า
เปลี่ยนเสื้อผ้า
โอเค โอเค รีบหน่อย
ซุปมาแล้ว
หยุนเจี้ย
ป้าคุยกับแม่แล้ว
ตกลงกัน
คุณรู้สึกสบายใจ
กินข้าวที่บ้านป้า
ขอบคุณป้า
ยินดีต้อนรับ กินเร็วๆ
แม่ของคุณดู
เขามีอารมณ์ที่ดี
นั่นคือสิ่งที่คุณไม่เคยเห็นมาก่อน
เมื่อเธอโกรธ
เมื่อเร็วๆนี้
เธอและนมของฉัน
แม่
คุณแอบอีกครั้ง
ฉันให้ผงเสริมกระดูกแก่ Ruirui
ทั้งหมดนี้เป็นฮอร์โมนที่คุณไม่สามารถกินได้
ลูกๆ ของเรา
สั้นกว่าลูกคนอื่น
คุณจะแข็งแกร่งขึ้นด้วยการกินสิ่งนี้
กินฮอร์โมนมากเกินไป
ฉันไม่สามารถเติบโตได้เช่นกัน
ลูกๆ ของครอบครัวป้าของคุณ
กินทั้งหมดแล้ว
ฉันจะทำร้ายฉันเหรอ？
ทารกหลานชายคนโต
ทั้งหมดนี้เป็นฮอร์โมนที่คุณไม่สามารถกินได้
มากิน
พวกเขายังไม่ได้นั่ง
ห้ามใช้ตะเกียบ
ไม่เป็นไร
ตั้งแต่เหอรุยกลับมาที่บ้านของฉัน
มันเป็นเสื่อน้ำทั้งหมด
แม่ของฉันและนมของฉัน
แค่ไล่ตามเหอรุ่ยทุกวันเพื่อให้อาหาร
พ่อของฉันซ่อนตัวได้ทุกที่ที่ทำได้
เมฆเดิยนอยู่ที่นี่
สวัสดีลุง
นั่งนั่ง
ลูกชายของฉัน
คุณกินก่อน
มาที่นี่
หยุดทะเลาะกัน
คุณให้ความเห็นกับเราทั้งคู่
คุณให้ความเห็นกับเรา
ดูแม่สิ
ดูสิ
คุณหยุดทะเลาะกับแม่ได้ไหม？
ฉันมีวันยุ่ง
ฉันต้องตัดสินคดีความให้คุณเมื่อฉันกลับมา
สองคนที่บ้าน
แม้แต่เด็กก็ไม่ดี
ตั้งแต่เหอรุยกลับมา
ครอบครัวของเรา
ทุกวันไก่บินและสุนัขกระโดด
มากินกันก่อน
ปล่อยให้พวกเขาอยู่คนเดียว
ฉันจะได้รับกลุ่มตรวจสอบบ้านในภายหลัง
คุณพร้อมหรือยัง？
พร้อมแล้ว
ถ้าฉันเรียกเก็บเงินวันนี้
เชิญทุกคนมาทานอาหารเย็น
พี่เฟย บรรยากาศ
นายเฉียน
ฉันอยากจะขอความช่วยเหลือจากคุณ
คุณพูด
มาคุยกันเถอะ
นายเฉียน
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม
เปิดสิทธิ์หรือไม่？
จองห้องสวีทให้ฉันหน่อย
คุณต้องการชุดไหน？
อาคาร 1
อาคารหก
อาคาร 7 และ 3
สิ่งที่คุณต้องการคือตำแหน่งที่ดีทั้งหมด
ดูเหมือนว่าคุณจะทำขาย
เริ่มเร็วมาก
แต่ฉันต้องการใส่ชุดเหล่านี้
ทิ้งให้คุณทั้งหมด
ถึงเวลาที่จะมีความคิดเห็นเกี่ยวกับการขายอื่น ๆ
ฉันจะมาที่บริษัทของเรา
มันเป็นระยะเวลาหนึ่ง
ฉันคิดว่าทีมขายของเราอยู่ที่ไหน？
ยังต้องการเอฟเฟกต์ปลาดุกอีกด้วย
สามารถสร้างแรงบันดาลใจได้
แล้วฉันจะเปลี่ยนงานตอนนี้
จะย้ายอย่างแน่นอน
เค้กอื่นๆ ที่ขาย
ฉันคือปลาดุกตัวนั้น
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะทำได้
ให้ฉันที่ใหญ่ที่สุด
การสนับสนุนทรัพยากร
แบบนี้
ผลงานของฉันดูดี
แล้วความสนใจของคุณ
สามารถเพิ่มได้สูงสุด
หว่านเจิ้น
คุณเจรจาเงื่อนไขนี้ได้ดี
แล้วบอกฉัน
คุณอยากเป็นปลาดุกตัวนี้อย่างไร？
ฉันต้องการจัดการประชุมเยี่ยมชมบ้าน
เชื่อมต่อทรัพยากรของฉันอยู่ที่ไหน？
การสร้างรายได้แบบรวมศูนย์
ดังนั้นฉันจึงต้องการการสนับสนุนที่แข็งแกร่งของคุณ
โอเค
ทำมันให้ดีขึ้นที่นี่
นายโจว
ยังคงเหมือนเดิม
บะหมี่หยางชุน
เพิ่มไข่ตุ๋นให้ฉันวันนี้
และเนื้ออาหารกลางวัน
ฉันเข้าใจ
กรุณาทางนี้
โอเค ขอบคุณ
รอสักครู่
บะหมี่ของคุณจะพร้อมเร็วๆ นี้
โอเค โอเค
ช่วยฉันรับแขกเมื่อกี้
เพิ่มบะหมี่ชามนั้น
นายโจว
บังเอิญมาก
คุณมาทานอาหารเย็นด้วย
ฉันจะกินบะหมี่ชาม
บะหมี่หยางชุนที่นี่อร่อยมาก
คุณก็รู้เช่นกันว่าบะหมี่ที่นี่อร่อย
มานั่ง
โอเค
มาเร็วมาก
ท่านหน้าของคุณ
วางไว้ที่นี่
บะหมี่ที่ฉันสั่ง
ดี ดี
ฉันเพิ่งสั่งมันกับคุณ
มันเป็นบะหมี่เดียวกัน
ฉันเป็นบะหมี่หยางชุนที่เติมส่วนผสม
เพิ่มไข่ตุ๋นและเนื้ออาหารกลางวัน
ฉันก็เพิ่มมันเหมือนกัน
ไข่ตุ๋นและเนื้ออาหารกลางวัน