Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP09
Saya tak tahan lagi!
Berhenti!
Sayang.
Cepat.
Ini dia!
Tengok.
Tengok, sayang.
Ceri merah besar ini
sangat manis!
Buah tahap lima ini
besar seperti telur burung.
Sedap!
Siapa suruh awak beli ini?
Rasa gula darah saya
tak cukup tinggi?
Awak mahu saya mati?
Sayang.
Tidak.
Awak mahu saya mati
kerana awak mahu jumpa perempuan lain?
Sayang,
jangan bercakap sembarangan.
Sayang, mari duduk.
Jangan marah.
Jangan makan.
Ini terlalu manis. Tekak akan sakit.
Kita tak boleh makan ini.
Jenama kasut yang awak suka
mengeluarkan gaya baru. Itu sangat cantik.
Macam kapal kristal
yang berkilat...
Jia Haowen!
Adakah awak sengaja sakiti hati saya?
Kaki saya bengkak,
sudah jadi dua saiz lebih besar.
Saya tak mahu pakai kapal kristal!
Saya mahu pakai kasut kristal!
Baik.
Sayang,
jom lupakan kasut.
Tunggu sehingga awak bersalin
dan bengkak kaki surut.
Awak boleh beli dulu.
Letakkan kasut di rumah dan lihatnya.
Mari pergi beli beg.
Beg terbaru
sangat cantik.
Beg pantai sangat popular
dan boleh muatkan banyak barang.
Apa yang awak cakap?
Awak sedang mengejek saya?
Jia Haowen.
Sekarang, awak pun tahu
mengejek saya.
Sayang,
saya tak berani mengejek awak.
Jika awak mahu memarahi saya,
marahlah saja.
Awak boleh pukul saya juga.
Sayang.
Sayang...
Ambilkan saya pisau.
Potong semua barang kepada separuh.
Kita menjalani kehidupan masing-masing.
Sayang.
Jangan sentuh saya.
Kita menjalani kehidupan masing-masing.
Sayang.
Mari beli rumah.
Beli apartmen kegemaran awak.
Kita menjalani kehidupan masing-masing.
Sayang,
jangan makan terlalu banyak.
Ini terlalu manis.
Unit ini
jenis rumah yang paling popular.
Luas dan pengalihan udaranya bagus.
Pencahayaan siang di dapur dan bilik air cukup terang.
Sesuai untuk pelaburan
atau penggunaan sendiri.
Namun sekarang, hampir habis jual.
Awak dengar tak?
Hampir habis jual.
Sayang, saya faham.
Saya akan bayar sekarang.
Yanzi.
Bawa Encik Jia pergi tandatangani kontrak.
Baik, di mana?
Saya tipu dia
untuk beli apartmen ini.
Apakah cara yang awak guna? Berpura-pura kasihan?
Itu tak penting.
Dia nak belikan saya apartmen.
Jadi saya cepat belinya.
Mengxin.
Saya tahu awak mengambil berat akan saya
kerana saya di bawah tekanan prestasi.
Jangan fikir begitu.
Saya sentiasa
ingin memiliki
sebuah rumah sendiri.
Saya boleh ikut kegemaran saya
untuk menghiasinya
dan mengubahsuainya.
Saya mahu menghiasinya
mengikut rumah ideal dalam bayangan saya.
Awak juga tahu,
sejak kita ada anak,
kita perlu berfikir demi anak.
Saya hanya mahu sebuah
ruang yang sangat ringkas
dan ada semua yang saya suka.
Itu bagus.
Sekarang, impian awak
menjadi kenyataan pada akhirnya.
Mujurnya awak menolong.
Mengxin,
ini rumah pertama yang saya jual
sejak saya mulakan kerja penjualan.
Awaklah yang bantu saya.
Saya akan belanja awak makan makanan lazat
selepas saya dapat komisen.
Baik!
Saya patut berterima kasih kepada awak.
Apa yang awak katakan
tentang pelaburan dalam hartanah
beri inspirasi kepada saya.
Awak tahu tak?
Mak Haoze
dihalau keluar dari vila.
Perempuan lain telah
pindah masuk ke vila itu
bersama anaknya.
Saya dapat tahu bahawa mak Haoze
hanya boleh tinggal di hotel
bersama anaknya.
Saya ingin ambil langkah berjaga-jaga.
Sejak dapat tahu banyak gosip perceraian,
saya rasa gelisah.
Mengxin, mengapa awak
sentiasa dengar gosip?
Buat pendidikan pranatal?
Tidak, saya...
Saya ada masa lapang.
Bagaimana perbincangan awak
dengan suami awak?
Kami masih bincang.
Ingat,
awak mesti memperjuangkan kepentingan yang paling banyak
untuk diri awak dan anak awak.
Jangan mengalami kerugian
demi maruah.
Awak boleh
minta bantuan peguam.
Saya tahu.
Baiklah,
awak jaga
diri awak dulu.
Chen Wanzhen.
Awak belum siap buat salinan?
Saya akan buatnya.
Awak belum pindah ke Bahagian Jualan.
Bukankah awak patut
selesaikan semua kerja?
Wanzhen,
adakah air diletakkan di sini?
Tunggu sekejap.
Saya akan siapnya sebentar lagi.
Saya bawa awak ke sana.
Baik.
Dia pasti anggap dirinya penting.
Mak,
saya dah siapkan kerja rumah saya.
Mak belum siap menulis?
Mahukah awak cuba buat kerja rumah
untuk tiga orang?
Mengapa saya perlu buat itu?
Cikgu saya
pasti takkan setuju dengannya.
Jadi,
inilah perbezaan antara bos dengan cikgu.
Berhenti mengadu.
Belajar bersungguh-sungguh.
Jika suatu hari nanti,
cikgu jadi bos,
awak akan menangis.
Saya dah lama tahu.
Apa-apa hal yang kita bincang,
mak pasti menyimpulkannya dengan pelajaran.
Semua mak macam ini.
Ayah, tolong saya tandatanganinya.
Adakah tulisan mak tak bagus?
Biar mak awak tandatanganinya.
Tandatangan mak awak cantik.
Ayah tak rasa bersalahkah?
Apa yang awak cakap?
Biadab betul.
Tak apa, saya tandatanganinya sendiri.
Awak nak buat apa?
Apa yang berlaku?
Dia mahu tandatanganinya sendiri.
Biar mak tandatanganinya.
Tulisan mak cantik.
Tandatangan mak cantik.
Esok, awak bawa Yunjie
balik ke rumah ibu bapa saya.
Ayah saya dah telefon saya.
Dia akan menyediakan makanan lazat.
Bagaimana dengan awak?
Saya takkan pergi.
Saya akan pergi bawa kamu balik.
Kehamilan saya ini mesti dirahsiakan.
Saya juga tak mahu selalu
muncul di hadapan mereka.
Saya mudah rasa mual sekarang.
Mereka semua berpengalaman
dan boleh tahu dengan lihat reaksi saya.
Saya masih fikir tadi.
Jika saya menjalani pembedahan,
bagaimana dengan Yunjie?
Mungkin...
Biarkan dia tinggal bersama ibu bapa saya.
Kemudian, kita beritahu mereka
bahawa kita mahu balik ke kampung
untuk menziarahi kakak dan abang ipar.
Panggilan daripada kak.
Jangan jawabnya.
Ini tak elok.
Anggaplah kita dah tidur.
Dia telefon saya pada lewat malam.
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Apa yang boleh berlaku?
Kak.
Dah tidur?
Belum.
Li Lin juga ada di sini. Tengok.
Kak.
Belum tidur?
Kak dah agak
kamu takkan tidur awal.
Tengok,
kak buat ini untuk kamu.
Bebola bijan hitam.
Lin, Xu,
secara tegas,
ini bukan ubat.
Rasanya boleh tahan.
Ini sangat sedap.
Ada bijan hitam, walnat, kurma merah
dan gelatin.
Semuanya suburkan tenaga dan darah.
Kak,
macam ini,
kami akan beli apa-apa saja
yang kami nak makan.
Awak tak perlu risau.
Tak perlu.
Kak,
macam mana kak tahu
saya perlu suburkan tenaga dan darah?
Makanan buatan sendiri
pasti sangat baik.
Terima kasih.
Kak kirimlah kepada saya.
Meng'anlah yang sentiasa waras.
Meng'an, saya dapat tahu
menopaus awak datang awal.
Itu kerana awak kurang tenaga dan darah.
Tak nampak kesannya kalau hanya makan ini.
Awak perlu periksa nadi.
Apabila saya buat konsultasi perubatan di tempat kamu,
saya akan periksa nadi awak.
Kak mengirim ini kepada awak nanti.
Baik.
Rehatlah. Selamat tinggal.
Dia
terlalu kuat risau.
Apa yang awak katakan kepada kak awak?
Semasa balik pada minggu lepas,
mak awak dapat tahu bahawa awak alami menopaus.
Dia mahu saya minta preskripsi
daripada abang ipar
untuk suburkan badan awak.
Mak yang minta saya telefonnya.
Saya tak boleh tolak permintaannya.
Betul?
Saya tak kata apa-apa lagi.
Li Lin, ingat amaran saya.
Kalau awak berani beritahu...
Tak mungkin saya buat demikian.
Awak kenal saya dengan baik.
Saya takkan biarkan kakak saya
terlibat dalam urusan keluarga kita.
Awak tahu
kak saya sentiasa begini.
Sentiasa ambil tahu urusan orang lain.
Saya rasa pening.
Saya tak suka dia sejak saya kecil.
Awak dibesarkan oleh kakak awak.
Awak tak berhati perut.
Kita tak boleh ikut perangai dia.
Reben ini
cantik, betul?
Lin,
adakah awak bawa An
pergi jumpa doktor perubatan Cina?
Kakak saya
kirim beberapa ubat yang boleh
suburkan tenaga dan darah kepada Meng'an.
Dia cakap, apabila abang ipar saya
datang sini
untuk konsultasi perubatan,
dia akan periksa nadi Meng'an.
Tak adakah doktor perubatan Cina di sini?
Awak tak perlu tunggu sehingga masa itu.
Baik.
Dia sibuk pada minggu ini.
Dia cuti pada minggu depan.
Saya akan bawa dia jumpa doktor.
Bukankah kamu akan balik ke kampung untuk ziarahi mak cik?
Betul,
maksud saya,
pada minggu depan, kami akan
balik ke kampung untuk ziarahi mereka
dan biarkan
pak cik awak
periksa nadi mak awak.
Awak perlu tahu bahawa doktor perubatan Cina
tak dapat menyembuhkan pesakit
hanya dalam sekali atau dua kali rawatan.
Berapa lama kak saya
ambil cuti tahunan?
Dua minggu.
Dua minggu?
Biarkan dia kembali dan tinggal di sini.
Tak payah.
Ini akan susahkan kamu.
Saya boleh
jaganya dengan baik di rumah.
Susahkan apa?
Balik ke kampunglah.
Dah berapa lama kamu tak kembali?
Singgah untuk dua hari lagi.
Tengok, ayah saya hebat.
Dia baru dapat pekerjaan baru
dah boleh ambil cuti.
Ada seekor lagi di sana.
Semua sangat cantik. Saya tak dapat pilih.
Ada lagi ikan ini?
Ada.
Mu,
datang sekejap.
Saya akan serahkan
beberapa kerja kepada awak.
Dah hantar permohonan kenaikan pangkat?
Dah hantar.
Terima kasih
kerana beri saya peluang ini.
Bukanlah saya yang beri awak peluang.
Ini hasil
usaha awak sendiri.
Di dalam pemacu USB ini,
ada beberapa projek
yang telah kita usahakan baru-baru ini.
Saya akan ambil cuti dua minggu.
Awak akan ambil projek-projek ini.
Saya ambilnya?
Awak tiada di sini.
Jika saya ada sebarang masalah,
boleh saya hubungi awak?
Adakah awak mahu
hubungi saya sepanjang hayat awak?
Mu,
awak tiada masalah dari segi kebolehan.
Saya percaya pada pilihan saya.
Awak harus percaya pada diri sendiri.
Sebagai ketua bahagian,
selain mempunyai keupayaan kerja
yang kukuh,
awak juga perlu ada kemahiran buat keputusan dan pertimbangan.
Lebih pentingnya,
awak mesti ada keupayaan untuk bertanggungjawab.
Faham?
Faham.
Jika awak ada masalah,
awak boleh hubungi saya.
Saya akan tolong awak.
Baik.
Pergilah.
Cantik tak?
Biar saya tengok.
Sangat cantik.
Awak juga pakai sesuatu pada leher awak.
Agak banyak.
Kami keluar sekarang.
Balik awal sikit.
Baik.
Xin,
kami pergi berjalan-jalan.
Mahukah awak
ikut kami?
Saya tak mahu. Kamu pergi saja.
Baiklah.
Awak rehat di rumah.
Jaga keselamatan kamu.
Jangan risau.
Mengapa tak rehat di rumah mak dan ayah,
datang jumpa saya pula?
Awak bergaduh dengan siapa lagi?
Saya mahu jumpa kak.
Kenapa?
Buat apa jumpa kak?
Ada reaksi?
Ada reaksi apa?
Mengapa awak asyik lihat kak seperti ini?
Ada sesuatu pada muka kak?
Ada sesuatu dalam perut kak.
Siapa yang beritahu awak?
Tiada siapa.
Saya teka sendiri.
Awak ada otak yang begitu cerdas?
Tentulah.
Semasa mengemas halaman rumah, mak kata
kak alami menopaus
dan mahu doktor perubatan Cina abang ipar dalam keluarga abang ipar.
Untuk periksa nadi kak.
Abang ipar teragak-agak
dan cakap tak payah.
Dia cakap, kak
dah minta cuti tahunan dua minggu.
Dia akan bawa kak ke kampungnya untuk jumpa doktor.
Dia nampak kelakar.
Saya dapat teka selepas saya dengarnya.
Kak gila kerja.
Adakah kak akan ambil cuti tahunan
untuk perkara sekecil itu?
Bolehkah saya percaya?
Tak mungkinlah.
Mengapa abang ipar awak
tak dapat cakap bohong?
Tidak.
Saya terlalu bijak.
Saya faham serta-merta.
Abang ipar, sedang pilih sayur?
Terima kasih.
Sama-sama.
Kerja ini tak susah.
Bagaimana kalau saya tolong awak?
Tak perlu.
Rehatlah.
Kak saya hamil?
Malahan, dia tak mahu anak itu.
Betul tekaan saya!
Saya beritahu awak, Li Lin.
Kak saya tak mahu anak.
Awak tak boleh paksa dia.
Kak saya berbeza daripada saya.
Dia seorang wanita berkerjaya.
Hak beranak
mesti ada di tangan
kami yang sebagai wanita.
Dengar tak?
Ingatlah.
Awak pun tak perlu mengupah paparazi.
Awak jauh lebih mahir daripada mereka.
Mereka hanya ambil gambar,
awak analisis.
Saya akan analisisnya dengan lebih lanjut.
Kak tak mahu anak?
Siapa cakap?
Kak mahu?
Mengapa pula kak tak mahu anak?
Kak dah tua.
Kak berumur 40 tahun.
Apa masalahnya?
Kak masih boleh hamil pada usia 40 tahun,
terbuktilah kak sihat.
Baiklah.
Kak hebat.
Kak sihat.
Saya takkan bincangkan soal kehamilan
dengan kak.
Saya sedang bincang
tentang isu sama ada kak bersalin.
Kak berumur 40 tahun.
Jika kak bersalin,
selepas itu,
adakah kak akan pulih?
Adakah kak akan sembuh sepenuhnya?
Sudah tentu tidak!
Saya tanya kak.
Selepas bersalin,
adakah kak masih pergi bekerja?
Kak pasti akan pergi bekerja.
Kak bukan macam awak.
Baik.
Kak akan pergi kerja.
Kak perlu tunggu tiga hingga lima tahun, bukan?
Sekurang-kurangnya, tunggu sehingga anak pergi ke sekolah.
Kak tak perlu risau tentang anak kak
selepas dia pergi ke sekolah.
Nanti tiba masanya untuk kak bersara.
Tak perlulah kak bekerja lagi.
Kak masih muda. Mengapa kak nak bersara?
Baiklah, kak muda.
Hampir umur 50 tahun saja.
Syarikat manakah yang mahu
pekerja yang berumur hampir 50 tahun?
Kak akhirnya dapat pekerjaan
selepas cuba dengan bersungguh-sungguh.
Kak masih akan bersara
selepas beberapa tahun bekerja.
Kalau begitu, kenapa awak boleh melahirkan anak kedua?
Saya?
Saya boleh bersalin lagi kerana saya berumur 34 tahun.
Berapa umur kak?
Umur kita jauh berbeza.
Perbezaannya sangat besar.
Fikirkanlah sendiri.
Selepas kak melahirkan Yunjie,
adakah badan kak sama seperti dahulu?
Pastilah berbeza.
Betul.
Kak baru berumur 20-an pada masa itu.
Kak berumur 40 tahun sekarang.
Saya dapat
meramal masa depan kak.
Encik Zhang.
Dah lama menunggu?
Tak ada.
Helo.
Saya bermesyuarat tadi.
Mari duduk.
Tak, saya tunggu sebentar saja.
Sila duduk.
Rehat dulu.
Mari,
minum teh dulu.
Encik Zhang.
Saya dalam perjalanan.
Sepuluh minit.
Paling lama, sepuluh minit.
Awak buat apa?
Adakah Bahagian Pentadbiran akan
bekerja lebih masa pada hujung minggu ini?
Saya bersenam tadi.
Encik Zhang tiba-tiba mahu saya datang.
Adakah awak tahu dengan siapa
saya nampak bersama dengan dia di kafe?
Huang Sisi.
Awak dah tahu?
Encik Zhang pernah tanya saya tentang dia.
Belum ada berita daripada firma pencari eksekutif.
Namun, resume Huang Sisi
memang bagus.
Bukan resumenya bagus.
Dia dah buat begitu banyak projek.
Dia sepatutnya ada kemampuan.
Saya dapat tahu
dia licik.
Semasa dia berada di Lanhai,
skandal antara dia dengan Encik Yu
menjadi huru-hara.
Dia tak dapat bekerja di sana lagi
dan sedang cari syarikat lain.
Jika seseorang seperti dia
datang ke syarikat kita,
ini perkara yang baik
atau buruk untuk awak?
Adakah awak minta pendapat saya?
Sekurang-kurangnya, saya nak tahu fikiran awak.
Secara objektif,
jawatan Timbalan Pengarah Kandungan
tak boleh kekal kosong.
Faham.
Permohonan kenaikan pangkat Mu
dah dihantar kepada saya.
Nanti saya akan bincang dengannya.
Awak harus beritahu Encik Zhang dulu.
Jika dia capai persetujuan dengan Huang Sisi,
saya takkan dapat mengambil tindakan.
Tunggu saya.
Encik Zhang.
Masuk.
Awak ada masa tak?
Saya mahu bincang dengan awak tentang Mu.
Bukankah skim pengurangan kakitangan dah tamat?
Tambahan pula, Mu bekerja
dengan baik.
Awak nak pecat dia?
Tak, saya tak pecat dia.
Saya cuma nak bincang dengan awak
tentang menaikkan pangkat Mu.
Duduk dulu.
Awak nak naikkan dia kepada jawatan apa?
Bukankah Bahagian Kandungan digabungkan?
Jawatan Timbalan Pengarah masih kosong.
Saya rasa
Mu
agak mantap
dan juga sangat setia.
Fikirannya sangat aktif.
Dia berbeza dengan kita
yang dalam media tradisional.
Dia dah bekerja selama tiga tahun.
Dia selalu bekerjasama dengan saya.
Kami dapat baca minda satu sama lain.
Saya tertanya-tanya
sama ada awak boleh
menaikkan pangkat dia,
biar dia jadi Timbalan Pengarah?
Cadangan ini agak keterlaluan.
Dia masih muda.
Dia baru bekerja tiga tahun di sini.
Awak cadangkan
jawatan ini kepadanya,
tapi kelayakannya masih rendah.
Kelayakannya
memang rendah sikit,
tapi sekarang kita dalam tempoh istimewa.
Kita baru saja mengurangkan kakitangan.
Orang yang perlu pergi dah pergi.
Bukankah kita perlu
berikan ganjaran juga?
Betul?
Ini juga dapat
menggalakkan semua orang.
Galakan?
Tak bolehkah awak berinya bonus?
Mengapa awak mahu beri dia
jawatan yang tinggi?
Itu juga baik
jika saya berinya bonus.
Namun, saya
akan bercuti.
Jadi,
jika saya tiada di sini,
ada orang yang perlu jaga syarikat...
Tidak.
Sebentar.
Bilakah saya
luluskan cuti awak?
Semasa saya minta cuti daripada awak,
awak beritahu saya,
saya boleh berehat
selepas selesaikan tender itu.
Begitukah saya beritahu awak?
Zhang,
awak tak boleh menafikannya.
Awak hanya takut penat dan ingin
cari seseorang untuk kongsi beban.
Baiklah.
Pergilah bercuti.
Syarikat akan bayar perbelanjaan perjalanan awak.
Jumlah penuh?
Tidak untuk makanan.
Entahlah apa yang awak akan makan.
Saya hanya akan bayar untuk perjalanan domestik awak.
tak boleh tuntut kalau awak ke luar negara.
Kalau begitu, hal Mu ini...
Pergilah bercuti dengan tenang
dan kita bincang lagi kemudian.
Ada apa lagi?
Tak ada.
Saya pergi sekarang.
Pergilah.
Jangan beritahu orang lain.
Ini faedah yang pihak syarikat
beri awak secara khas.
Terima kasih, Encik Zhang.
Mengeluh pula.
Rasa tak puas hatikah?
Hentikan kerja kamu dulu.
Saya umumkan bahawa
Chen Wanzhen akan menyertai Bahagian Jualan
secara rasmi mulai hari ini.
Mari mengalu-alukan kedatangan dia.
Salam sejahtera, semua.
Wanzhen.
Ini meja kerja awak.
Ini tag nama awak.
Terima kasih, Encik Qian.
Selepas tempoh percubaan,
kita tandatangani kontrak.
Okey.
Sambung kerja kamu.
Harap beri tunjuk ajar.
Chen Wanzhen.
Buat 15 salinan,
letak di bilik mesyuarat.
Bahagian Jualan perlukannya.
Baiklah.
Puan Mo, helo.
Awak dah sampai?
Saya datang sekarang.
Puan Yu.
Kita telah agak lama tak jumpa.
Betul.
Sekarang,
keluarga kamu mengusahakan pembangunan harta tanah?
Tidak.
Saya makan gaji di sini.
Sekarang, saya buat kerja penjualan.
Saya tahu sekarang.
Awak telah lama
berehat di rumah,
jadi, awak keluar
untuk mengambil pengalaman kehidupan sekarang.
Anak saya sudah besar,
saya ingin bekerja di luar.
Macam mana
dengan perniagaan suami awak?
Sekarang, kamu
tak tinggal di kawasan vila lagi?
Saya tinggal di pusat bandar sekarang.
Sekarang,
kondominium bertingkat tinggi
di pusat bandar
sangat tinggi permintaan penghuniannya.
Dengar sini.
Kebetulan saya dan suami saya
mahu beli sebuah rumah
di pusat bandar.
Bagus!
Saya bawa kamu
pergi tengok rumah contoh.
Jom.
Mo, kita pergi tengok bersama-sama.
Kamu pergi dulu.
Saya sedang tunggu panggilan telefon.
Baiklah.
Lelaki selalu gila kerja.
Puan Mo, saya tunjuk jalan.
Jom.
Baiklah.
Ayuh.
Puan Mo.
Awak mahu
jenis rumah yang macam mana
dan berapa keluasannya?
Saya akan cadangkan kepada awak.
Baiklah.
Encik Yu.
Apa yang terjadi pada keluarga kamu?
Boleh menuntut kos pelancongan cuti tahunan?
Si kedekut itu sudi bayar balik?
Awak benar-benar padan dengan jawatan pengarah ini,
sungguh berkebolehan!
Saya rasa, dia rasa bersalah
dan ingin memberikan pampasan kepada saya atas hal Huang Sisi.
Huang Sisi?
Tiada peluang.
Ada berita tentang dia?
Encik Zhang tak dapat pujuk dia.
Pertama,
dia belum meletakkan jawatannya di Lanhai.
Kedua,
dia ialah pengarah.
Encik Zhang tak dapat memberi dia
jawatan dan gaji tahunan yang dia mahu.
Saya beritahu dia hal tentang Mu,
dia kata
dia akan mengaturnya.
Maksudnya, ada peluang!
Sejak awal-awal lagi,
awak patut memupuk orang sendiri
dan bina pasukan awak sendiri.
Cukup cekap ketika bekerja,
bagus, bukan?
Malahan, tiada orang luar dapat masuk kerja sebagai pegawai atasan awak
dan merampas
jasa awak.
Sebagai
Pengarah Sumber Manusia,
sesuaikah untuk awak cakap begitu?
Dalam bidang ini,
awak tentu tak handal seperti saya.
Saya buat begini untuk
membina pasukan bakat yang
cemerlang dan mantap bagi pihak syarikat.
Huang Sisi
amat berkebolehan,
tapi dia merupakan faktor yang tak stabil.
Kalau ditanya pendapat saya,
walau gunakan dia,
kita juga perlu berhati-hati.
Bilakah awak akan jalani pembedahan?
Belum tentu lagi.
Belum tentu?
Berlengah-lengah pula awak!
Ini tak macam sikap awak.
Lahirkanlah anak ini saja.
Kalau saya ialah awak, saya akan lahirkan anak ini.
Awak idamkan anak?
Dapatkanlah seorang lelaki.
Persoalannya, saya tak dapat cari calon ini.
Susah sangatkah nak cari lelaki?
Tentulah susah.
Kehidupan saya baik
walau saya berseorangan.
Adakah kehidupan saya
akan bertambah baik selepas berkahwin?
Kalau jawapannya negatif,
mengapa pula saya mahu lelaki ini?
Tak semestinya.
Lihatlah saya dan Li Lin.
Kami hidup dengan baik.
Kalau semua lelaki macam Li Lin,
semua perempuan di dunia ini akan pergi bersembahyang.
Awak boleh serahkan Li Lin
kepada saya.
Saya tak kisah walau dia lelaki yang bercerai.
Pergi!
Saya belum habis cakap.
Saya dah buat keputusan!
Apabila saya capai usia 40 tahun,
saya akan dapatkan seorang lelaki
untuk beranak.
Yang paling penting,
ini boleh melambatkan menopaus.
Melainkan awak mempunyai
badan yang sihat seperti saya.
Dalam soal ini, awak tak setanding dengan saya.
Lihatlah pada saya.
Saya selalu bersenam
untuk melambatkan penuaan.
Puan Mo.
Pembelian rumah ialah hal penting,
kamu boleh fikir lagi,
tak apa.
Ini maklumat
projek perumahan ini.
Bawa balik dan tengok dulu.
Beri saya.
Kamu suka tingkat berapa
atau arah hala rumah yang tertentu,
saya akan cuba
menempah unit itu terdahulu untuk kamu.
Selepas buat keputusan,
beritahu saya.
Kamu bersembang sebentar lagi.
Saya pergi tengok kalau-kalau kereta dah sampai.
Jumpa lagi, Encik Mo.
Wanzhen.
Anak awak masih kecil,
awak bekerja di luar pula,
malahan kerja penjualan.
Awak tak pedulikan
air muka suami awak?
Saya faham perasaan awak,
tapi suami kita
sama-sama peniaga,
awak harus menjaga air mukanya
supaya tiada orang
mengumpat di luar.
Puan Mo.
Tak semua orang
bernasib baik seperti awak.
Setiap keluarga ada kesukaran sendiri.
Ya, betul cakap awak.
Saya pergi dulu.
Saya hantar awak ke luar.
Jom.
Chen Wanzhen.
Naik kereta.
Balik rumah!
Apa awak nak buat?
Apa? Naik kereta!
Berhenti di situ.
Apa awak nak buat?
Pandainya awak.
Awak menjual rumah
kepada kawan saya?
Puan Mo juga kawan saya.
Awak tahu tak?
Selain membuat
diri awak malu,
awak juga membuat saya malu.
Tahu tak?
Bagaimana pula saya membuat malu?
Encik Mo
menelefon saya tadi.
Dia tanya saya kalau-kalau
peminjaman modal ada masalah
dan sebab apa isteri saya
menjual rumah di sini.
Mo ialah
orang yang terhormat dalam bidang pelaburan.
Kata-katanya sangat berpengaruh,
tahu?
Awak rasa apa yang akan dia fikir tentang saya?
Saya sedang meminjam modal!
Yu Hai, saya mengulang kepada awak,
saya mahu bercerai dengan awak.
Kalau awak rasa kerja saya ini
menjatuhkan air muka awak
atau membuat orang mengesyaki
kemampuan awak,
saya akan cari peluang untuk menjelaskan bahawa
awak ialah lelaki bujang
sekarang.
Bekas isteri awak
tak ambil syer syarikat awak
dan ini takkan
menjejaskan kerjaya awak.
Okey?
Jangan banyak cakap.
Cepat meletakkan jawatan.
Lepaskan saya!
Awak gilakah?
Encik Zhang.
Saya tak apa-apa.
Kedai Teh Zhenghao?
Okey.
Saya datang sekarang.
Ya.
Terima kasih kerana perkenalkan ramai kawan
kepada saya sebelum ini.
Baiklah.
Saya suruh drebar turun sekarang.
Saya datang sekarang.
Kenapa dengan awak?
Membeli-belah sesuatu yang menggembirakan.
Mengapa awak bermasam muka?
Betul cakap awak.
Sekarang,
saya langsung tak gembira.
Mengapa?
Saya beritahu awak satu rahsia,
jangan awak beritahu orang lain.
Yunjie.
He Lu.
Saya dah datang.
Tepat masanya saya datang, bukan?
Kamu pasti letih membeli-belah,
saya khususnya belikan awak teh susu.
Yunjie,
ini teh kegemaran awak.
He Lu, awak suka ini,
betul?
Mengapa awak
selalu muncul
pada waktu yang mengejutkan orang?
Jom.
Apa yang mengejutkan?
Tak baguskah saya datang?
Kamu letih, saya belikan kamu teh susu.
Tunggu saya.
Untuk awak.
Terima kasih.
Awak habis kerja apabila sampai masanya.
Awak ingat ini syarikat milik negara?
Bukankah ini waktu habis kerja?
Saya telah
siapkan kerja saya,
tak perlu bekerja lebih masa.
Ada rombongan pembeli rumah akan datang tengok rumah nanti.
Awak perlu layan mereka.
Fei Fei.
Encik Sun.
Saya akan berjaga di sini.
Awak perlu pergi jemput anak.
Lekas.
Tak boleh.
Encik Qian telah sampaikan arahan.
Dia mahu
Kak Wanzhen singgah di sini untuk belajar.
Kerja penjualan
tiada waktu kerja yang tetap.
Tengok,
tiada seorang pun di bahagian ini
balik rumah.
Adakah awak mahu bertukar bahagian?
Saya ada satu cadangan.
Wanzhen.
Selepas jemput anak, lekas balik ke sini.
Saya berjaga di sini untuk awak.
Okey?
Tak apa, Encik Sun.
Saya akan cari jalan penyelesaian.
Terima kasih.
Mahu pula dia bertukar ke bahagian ini.
Helo, Kak Wanzhen.
Mengxin.
Maafkan saya,
nak minta tolong lagi.
Saya perlu bekerja lebih masa.
Bolehkah awak tolong menjemput
Wanwan dan Zhenzhen apabila awak ke sekolah?
Tak ada masalah.
Saya ada di sekolah sekarang
dan sedang tunggu mereka habis sekolah.
Bagus!
Biarlah mereka berdua
bermain di rumah awak.
Selepas habis kerja,
saya datang jemput mereka.
Tak apa, jangan risau.
Buatlah kerja awak.
Xiong Xiong mahu
bermain dengan mereka untuk sebentar lagi.
Terima kasih, Mengxin.
Jangan cakap begitu.
Kalau ini berlaku lagi,
telefonlah saya.
Saya akan hantar mesej kepada awak
selepas jemput mereka.
Baiklah.
Itu saja.
Dah beli kereta mainan kegemaran awak.
Masuk, Yunjie.
Masuk.
Wahai cucu.
Nanti...
Nenek, helo.
Helo.
Jom.
Cepat.
Inikah rahsia keluarga awak
yang awak maksudkan?
Awak kawan karib saya,
sebab itu saya beritahu awak.
Awak mesti simpan rahsia.
Jangan risau.
Awak anggap saya kawan karib,
pasti saya simpan rahsia ini.
Baiklah.
Duduk di situ,
saya ambilkan awak snek.
Baiklah.
Mari.
Banyaknya snek awak.
Ini bukan snek saya.
Ini snek Putera Mahkota.
Mengapa awak memanggil adik lelaki awak
Putera Mahkota?
Sebelum dia dilahirkan,
saya tak tahu pun
ada takhta yang perlu diwariskan dalam keluarga saya.
Selepas dia dilahirkan,
saya kehilangan semua kesayangan mereka.
Semasa saya datang ke rumah awak sebelum ini,
awak tak cakap pun
awak ada seorang adik lelaki.
Tentulah.
Saya baru berjumpa
dengan adik lelaki saya
semasa dia berusia setahun.
Benarkah?
Ayah dan mak saya lahirkan anak mereka yang kedua
tanpa memberitahu saya.
Masa itu, mereka menipu saya bahawa
mak saya dah naik berat badan.
Perutnya sangat besar,
saya percaya pula.
Kemudian,
mak saya balik ke rumah lamanya
selama beberapa bulan.
Semasa dia kembali ke sini,
adik lelaki saya
muncul bersama dia.
Patutlah
saya tak pernah jumpa adik lelaki awak
semasa saya datang ke rumah awak sebelum ini.
Sebelum ini, adik lelaki saya tinggal di rumah lama itu
bersama nenek saya.
Sekarang,
dia perlu masuk tadika,
jadi, mereka bawa dia balik ke sini.
Adik lelaki awak nampak patuh.
Dia juga beri awak
banyak snek yang sedap.
Awak patut berpuas hati.
Patuh?
Semua snek sedap ini
dibeli nenek saya
untuk adik lelaki saya.
Saya minta penyepit rambut berharga RMB5 pun
nenek saya tak mahu beli.
Pendek katanya,
memandangkan nenek saya enggan beri saya duit,
saya mintalah daripada anak lelakinya.
Makan lagi.
Tak sangka
nenek awak berat sebelah.
Betul.
Kata nenek saya, dia mahu meneruskan zuriat.
Namun,
bukankah perempuan yang beranak?
Itu benar,
tapi anak tak ikut nama keluarga maknya.
Jadi, kata nenek saya,
hanya lelaki boleh meneruskan zuriat.
Perempuan
akan jadi milik orang lain pada akhirnya.
Ini zaman moden,
dia masih berfikiran feudal?
Nenek saya telah kata,
duit
mesti disimpan sedikit untuk saya
sebagai hantaran kahwin,
tapi kereta dan rumah
mesti disimpan untuk adik lelaki saya.
Nenek awak kelihatan ramah,
tapi kata-kata dia...
Tak masuk akal langsung.
Awak anak tunggal keluarga kamu,
jadi, awak tak peka terhadap krisis.
Tiada orang berebut
dengan awak.
Saya pula lain ceritanya.
Pernahkah ibu bapa awak cakap tentang
soal anak kedua dengan awak?
Mak saya sudah alami menopaus.
Habis?
Menurut maklumat di Internet,
selepas alami menopaus,
perempuan tak dapat beranak lagi.
Itu bagus.
Bagus apa?
Ini sejenis penyakit dan perlukan rawatan.
Leceh betul.
Sekarang, mak saya perlu
mohon cuti untuk jumpa doktor.
Malahan, orang kata
perempuan yang alami menopaus mudah naik darah.
Padahal, dia seorang yang panas baran.
Agaknya, keadaan akan memburuk,
susahlah kehidupan saya kelak.
Mengapa kita sama-sama susah?
Setiap keluarga ada kesukaran sendiri.
Biarlah mati terhantuk.
Mari makan, Yunjie.
Ada ikan pada hari ini.
Bukankah mak awak bekerja lebih masa?
Jemput makan di rumah mak cik.
Hari ini, makanlah di rumah saya.
Biar temani saya sebentar lagi.
Baiklah.
Tiada seorang pun balik dan makan,
adakah saya masih nak memasak?
Masaklah.
Siapa itu?
Abang ipar, ini saya.
Haowen.
Bagus!
Bawa barang ke sini lagi?
Saya wajar bawa barang.
Mari.
Okey.
Kebetulan saya mahu memasak.
Di mana kak?
Dia
bekerja lebih masa
dan...
Di mana Yunjie?
Dia pergi ke rumah He Lu.
Tengok.
Banyak lauk di sini.
Adakah ini kebetulan?
Usah memasak,
saya belanja awak makan di luar.
Tidak,
saya akan siap cepat.
Awak tunggulah sebentar.
Lecehlah.
Kita berdua saja, usah memasak.
Asap di dapur sungguh berbau.
Saya yang memasak, saya rasa tak leceh.
Saya belanja awak makan sedap.
Daging cucuk lagi?
Awak pilihlah.
Benarkah?
Benar! Saya tak tipu.
Jom.
Ini...
Saya...
Mesti...
Mestikah saya tukar baju?
Pergi tukar baju.
Baiklah, cepat.
Makan sup.
Yunjie,
mak cik telah beritahu
mak awak.
Jangan risau, makanlah
di rumah mak cik.
Terima kasih.
Sama-sama. Makanlah.
Mak awak kelihatan
sangat ramah.
Awak tak pernah lihat dia
naik darah.
Kebelakangan ini,
dia dan nenek saya...
Mak.
Mak curi-curi beri Rui Rui
makan serbuk penguat tulang lagi?
Itu hormon, tak boleh makan!
Anak ini
lebih rendah daripada budak lain.
Dia akan jadi lebih tinggi selepas makan ini.
Hormon tak dapat
bantu dia jadi lebih tinggi.
Anak kakak ipar awak
juga makan serbuk ini.
Mak takkan menganiaya
cucu kesayangan mak.
Ini hormon, tak boleh makan!
Makan.
Mereka belum duduk di sini.
Tak boleh makan.
Tak apa.
Sejak He Rui kembali ke sini,
kami sekeluarga tak pernah makan bersama-sama.
Mak saya dan nenek saya
sibuk ikut di belakang He Rui dan beri makan.
Ayah saya pula asyik mengelak.
Yunjie, awak dah datang?
Helo, pak cik.
Duduk.
Anakku!
Kamu makan dulu.
Mari sini!
Berhenti bertekak.
Tolong mengadili hal ini.
Tengoklah mak awak.
Tengoklah.
Jangan bertekak dengan mak.
Sehari suntuk saya sibuk bekerja,
masih perlu menyelesaikan pertikaian kamu di rumah.
Ada dua orang di rumah,
tapi tak dapat jaga seorang budak pun.
Sejak He Rui kembali,
keluarga kami
dalam keadaan huru-hara setiap hari.
Kamu makan dulu.
Usah pedulikan mereka.
Nanti, ada rombongan pembeli rumah datang tengok rumah.
Kamu dah siap sedia?
Ya, dah siap sedia.
Hari ini, kalau saya dapat sain kontrak,
saya belanja semua orang makan!
Kak Fei murah hati!
Encik Qian,
saya nak minta tolong awak.
Cakap.
Kita cakap di sana.
Encik Qian.
Bolehkah awak
beri kuasa kepada saya?
Saya nak minta beberapa unit daripada awak.
Unit yang mana satu?
Blok 1.
Blok 6.
Blok 7 dan blok 3.
Unit yang awak minta sama-sama unit yang bagus.
Nampaknya, awak telah kuasai
kemahiran seorang jurujual.
Kalau saya beri awak
unit-unit ini,
jurujual yang lain akan membantah.
Saya telah masuk kerja
untuk satu tempoh.
Saya rasa pasukan jualan ini
memerlukan kesan ikan duri
untuk memotivasikan mereka.
Saya bertukar ke Bahagian Jualan,
pasti saya akan
dapat sebahagian daripada keuntungan mereka.
Saya ialah "ikan duri" itu.
Saya harap awak
memberi saya sokongan sumber
secara maksimum.
Lagipun,
kalau pencapaian saya bagus,
ini juga boleh memaksimumkan
faedah yang awak peroleh.
Wanzhen,
awak pandai berunding.
Cakaplah,
macam mana awak nak jadi "ikan duri" ini?
Saya mahu adakan perjumpaan pembeli rumah
untuk menukar sumber dan kenalan saya
kepada tunai.
Saya memerlukan sokongan awak yang kuat.
Baiklah.
Kemaskan sebelah sini.
Encik Zhou.
Seperti biasa,
mi sup kosong?
Tambah telur rebus masak kicap
dan luncheon untuk saya.
Baiklah.
Sini.
Terima kasih.
Tunggu sebentar,
mi awak akan dihidangkan nanti.
Baiklah.
Tolong tambah mi pelanggan itu
untuk saya.
Encik Zhou.
Kebetulan pula.
Awak datang makan malam?
Saya makan mi.
Mi sup kosong di sini sedap.
Awak juga tahu mi di sini sedap?
Duduk.
Baiklah.
Sudah siap masak?
Encik, ini mi awak.
Sini.
Saya yang pesan mi ini.
Baiklah.
Saya telah pesan mi yang sama
dengan mi awak.
Saya pesan mi sup dengan bahan tambahan.
Tambah telur rebus masak kicap dan luncheon.
Saya juga minta tambah
telur rebus masak kicap dan luncheon.