皇上
臣好想你
将军
我不想你
才杀了我一次
就跟我玩这出
我才没有那么容易
原谅你呢
他到底是怎么了
不会是得了失心疯吧
有病
谢谢啊
皇上
批阅奏折辛苦
臣
特来效力
用不着
刚在这门外被你杀过一次
我可不敢
怎么一点用没有啊
是因为
长相吗
你之前明明说人家长得
不错
有吗
罢了
此乃秘药
可令生米
煮成熟饭
无耻
不是
下流
我不可能这么做的啊
你看
你想什么呢
此乃
摄魂散
龙使院的秘药
吃完之后
你想让她做什么
她就做什么
兵权
也可双手奉上
那
试
那要不再 试
再试试
试试 试试
试试
这群大臣可太能聊了
给我聊困了
将军
这么晚了
你还来看我呀
新欢既至
想必皇上
心里已经没有旧爱了
来
皇上请坐
如今啊
每次见到臣
肯定耐不住烦吧
这是
臣亲手熬制的
雪梨汤
喝完这汤
就算是
与臣分离了
从此以后
我是臣子
你是皇上
再无逾矩
你是想
毒死我
皇上 您真是开玩笑啦
我可是一片丹心啊
你才是说笑了
怎么会呢
臣啊
对皇上一片忠心
那你先喝一口
就喝一口应该无妨
好
好啊
臣喝完了
该您了
好喝吗
好喝
这你自己做的呀
不是啊
那谁做的
五福
你刚不是说你自己做的吗
我骗你的
不会真有毒吧
有毒
我让五福下的
右边右边 景将军
你看那地上都脏着呢
左边 左边
左边的门缝 那儿
还有 这这这
按按胳膊
好咧
你
要不
再按按手
好
快点 快点 快点
再快点
那个那个
那那那
一个大将军
怎么还老滑倒呢
使点儿劲啊景将军
你没吃饭呀
好好好 可以可以
行 行 行
快点快点快点
算了 算了 算了
你别擦那了
擦 擦那个那个
柱子
要不你再给我按按肩膀
景将军
你这体力也不行呀
按按这手手手
手
要不还是捶脚吧
我突然想起来一件事
什么啊
小红跟我说
我新衣服到了
是啊
将军
你你你
你被打啦
你到底下了多少药啊
怎么一口就
难不成您是自己给
我 我就
罢了
这个色胆包天的狗皇帝
我要杀了她
那兵权咋办呢
直接杀了她不是更痛快吗
那我估计啊
你也早被那禁军
拦在宫里了
我不管
我要杀了她
既然
你也死到临头了
咱俩把账也结一下吧
末将跟随将军
薪俸每日七两
您一共赊欠我十二年
一共是一千零八两
您要如何偿还
是
卖身呢
还是卖房啊
其实呢
也不是非得要杀她
不管了
反正兵权是要不回来了
去
召集各部
我们要
强取攻城
得令