จักรพรรดิ
ฉันคิดถึงคุณมาก
นายพล
ผมไม่อยากให้คุณ
ฆ่าฉันเพียงครั้งเดียว
แค่เล่นกับฉัน
ฉันไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
ยกโทษให้คุณ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
คงไม่เสียสติหรอก
ป่วย
ขอบคุณค่ะ
จักรพรรดิ
รีวิว Memorial Hard
ข้าราชบริพาร
ผลพิเศษ
ไม่จำเป็น
ฉันเพิ่งถูกฆ่าตายโดยคุณนอกประตูนี้
ฉันไม่กล้า
ทำไมไม่ใช้
เป็นเพราะ
หน้าตา
คุณเคยบอกว่าคนอื่นเติบโต
ดี
มีไหม
หายไป
นี่คือยาลับ
สามารถทำให้ข้าวดิบ
หุงข้าวสุก
ไร้ยางอาย
ไม่ใช่
เลอะเทอะ
ฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้
คุณเห็นไหม
คุณต้องการอะไร
นี่คือ
ผงผู้คุมวิญญาณ
ยาลับของสถาบันมังกร
หลังจากกินเสร็จ
คุณต้องการให้เธอทำอะไร
เธอจะทำอะไร
อำนาจทหาร
นอกจากนี้ยังสามารถนำเสนอในมือของคุณ
นั่น
ลอง
นั่นจะไม่พยายามอีกต่อไป
ลองอีกที
ลอง ลอง
ลอง
รัฐมนตรีกลุ่มนี้สามารถพูดคุยได้มากเกินไป
ให้ฉันพูดง่วง
นายพล
ดึกแล้ว
คุณยังมาหาฉัน
รักใหม่
ฝ่าบาท
ไม่มีรักเก่าในใจ
มา
ฝ่าบาท เชิญนั่ง
ตอนนี้
ทุกครั้งที่ฉันเห็นเฉิน
ฉันไม่สามารถทนได้อย่างแน่นอน
นี่คือ
เฉินทำด้วยมือของเขาเอง
ซุปซิดนีย์
ดื่มน้ำซุปนี้
แม้จะเป็น
แยกออกจากรัฐมนตรี
หลังจากนั้น
ข้าเป็นข้าราชบริพาร
คุณคือจักรพรรดิ
ไม่เกินช่วงเวลา
คุณกำลังคิดว่า
วางยาพิษฉัน
ฝ่าบาทคุณล้อเล่นจริงๆ
ฉันเป็นหัวใจของฉัน
คุณแค่ล้อเล่น
ทำไมล่ะ
ข้าราชบริพาร
ความภักดีต่อจักรพรรดิ
จากนั้นคุณดื่มก่อน
แค่จิบก็ไม่เป็นไร
ดี
โอเค
เฉินดื่มเสร็จแล้ว
ได้เวลาคุณแล้ว
อร่อยไหม
อร่อย
นี่คือสิ่งที่คุณทำเอง
ไม่อ่ะ
แล้วใครทำ
ห้าพร
คุณไม่ได้บอกว่าคุณทำเองเหรอ
ฉันโกหกคุณ
ไม่มีพิษจริงๆ
เป็นพิษ
ฉันปล่อยให้ Wufu ลง
ทางด้านขวา ทางด้านขวา ท่านนายพล
คุณเห็นไหมว่าพื้นดินสกปรก
ซ้ายซ้าย
ประตูด้านซ้ายอยู่ที่นั่น
และนี่ นี่ นี่
กดแขน
โอเค
คุณ
หรือ
กดอีกครั้ง
ดี
เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า
เร็วเข้า
อันนั้น อันนั้น
นั่น นั่น นั่น
นายพลคนหนึ่ง
ทำไมยังลื่นเก่า
ทำให้แรงขึ้นเล็กน้อยนายพลจิง
คุณไม่ได้กิน
ดี ดี ได้
บรรทัดบรรทัด
เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า
ช่างมันเถอะ ช่างมันเถอะ
อย่าเช็ดมัน
เช็ด นั่น นั่น
เสา
หรือคุณจะให้ฉันกดไหล่
ท่านนายพลจิง
คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ด้วยความแข็งแกร่งทางร่างกายของคุณ
กดมือนี้ กดมือนี้ กดมือนี้
มือ
หรือคุณยังตีเท้าของคุณ
ทันใดนั้นฉันก็จำสิ่งหนึ่งได้
อะไรนะ
Xiaohong บอกฉัน
เสื้อผ้าใหม่ของฉันอยู่ที่นี่
ใช่
นายพล
คุณ คุณ คุณ
คุณถูกตี
คุณมียากี่ตัว
แค่คำเดียว
มันยากสำหรับคุณที่จะให้ตัวเอง
ฉันฉันแค่
หายไป
จักรพรรดิสุนัขตัวนี้
ฉันจะฆ่าเธอ
แล้วอำนาจทางทหารล่ะ
การฆ่าเธอโดยตรงจะไม่สนุกกว่านี้เหรอ
แล้วฉันคิดว่า
คุณถูกแบนมานานแล้ว
หยุดในวัง
ฉันไม่สน
ฉันจะฆ่าเธอ
ในเมื่อ
คุณก็ตายไปแล้ว
เราสองคนก็จบบัญชี
จะติดตามนายพล
เงินเดือนเจ็ดหรือสองต่อวัน
คุณเป็นหนี้ฉันทั้งหมดสิบสองปี
รวมเป็นหนึ่งพันแปดสอง
วิธีที่คุณจะจ่าย
ใช่
ขายตัว
หรือขาย
จริงๆแล้ว
ไม่จำเป็นต้องฆ่าเธอ
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
อย่างไรก็ตามอำนาจทางทหารจะไม่กลับมา
ไป
เรียกกระทรวง
เราต้อง
ยึดเมือง
คำสั่ง