[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP05]
Tuanku.
Patik amat rindui tuanku.
Jeneral.
Saya tak rindui awak.
[Dia baru membunuh saya sekali tadi,]
[sekarang berperangai macam ini?]
[Saya tidak akan memaafkan]
[awak dengan mudah!]
[Apa yang terjadi padanya?]
[Takkan dia dah hilang akal?]
[Gila.]
Terima kasih.
Tuanku
berpenat lelah menyemak Memorial Istana.
Patik
khas menghadap Tuanku untuk membantu.
Tidak perlu.
[Awak baru bunuh saya di luar pintu.]
[Tak beranilah!]
Mengapa ia tidak berguna langsung?
[Ini kerana]
rupa awakkah?
Sebelum ini, awak kata rupa saya...
Agak kacak.
Yakah?
[Sudahlah.]
Inilah ubat rahsia.
Ia boleh jadikan beras mentah
kepada nasi masak.
Tak tahu malu.
Tak.
Cabul.
Tidak mungkin saya boleh melakukan ini.
Tengok.
Apa yang awak fikirkan?
Inilah
Serbuk Kacau Jiwa.
Ubat rahsia Hospital Long Shi.
Selepas makan,
dia akan melakukan apa sahaja
yang awak mahu dia lakukan.
Kuasa tentera pun
akan diserahkan olehnya.
Jadi...
Cubalah.
-Jadi...
-Cubalah.
Cuba lagi.
Cubalah.
Pandai sangat menteri-menteri ini berbual.
Penat saya bercakap.
Jeneral.
Dah lewat,
jeneral masih datang jumpa saya?
Cinta baharu dah sampai.
Agaknya tuanku
sudah lupakan cinta lama.
Sila.
Sila duduk, tuanku.
[Sekarang,]
tuanku pasti murka
semasa jumpa patik.
[Inilah]
[sup pir salji]
[yang patik masakkan.]
[Selepas tuanku makan sup ini,]
anggaplah
kita sudah berpisah.
[Selepas ini,]
[patik ialah pembesar]
dan tuanku ialah maharaja.
Patik takkan melanggar peraturan lagi.
[Adakah awak ingin]
meracun bunuh saya?
Tuanku suka bergurau.
Ikhlas hati patik.
[Awak yang bergurau.]
Bagaimana mungkin?
Patik
setia kepada tuanku.
Awak makan seteguk dahulu.
Rasanya seteguk sahaja tiada masalah.
Baik.
Patik sudah makan.
Sampailah giliran tuanku.
Sedapkah?
Sedap.
Awak yang masak ini?
Tak.
Siapa yang masak?
Wu Fu.
Awak kata awak yang masak tadi.
Saya berbohong.
Adakah ia benar-benar beracun?
Ya.
Patik suruh Wu Fu bubuhkan ia.
Jeneral, sebelah kanan.
Lantai kotor sangat.
Kiri.
Retakan pintu di sebelah kiri.
Sini juga.
Urut lengan.
Baik.
Apa kata
awak
urut tangan lagi?
Baik.
[Cepatlah.]
[Cepat lagi.]
Itu.
Situ.
Mengapa jeneral besar
asyik tergelincir dan terjatuh?
Kuatkan lagi, Jeneral Jing.
Awak belum makankah?
[Baik. Sudahlah.]
Sudahlah.
Cepatlah.
[Sudahlah.]
[Jangan lap sana lagi.]
Lap itu.
[Tiang.]
Urut bahu beta lagi?
[Jeneral Jing.]
[Awak memang tak cukup kuat.]
Urut tangan ini.
Tangan.
Atau urut kaki?
Tiba-tiba saya teringat sesuatu.
Apa?
Xiao Hong memberitahu saya,
baju baharu saya dah sampai.
Ya.
Jeneral.
Awak...
Awak dipukul?
Berapa banyak ubat yang awak bubuh?
Kenapa ia hanya satu teguk...
Takkan awak telah...
Saya hanya...
Sudahlah.
Maharaja yang miang itu.
Saya akan bunuh dia.
Bagaimana pula dengan kuasa tentera?
Bukankah lebih senang hati
membunuhnya sahaja?
Saya rasa
awak akan tersekat di dalam istana
oleh tentera diraja.
Saya tak kisah!
Saya nak bunuh dia!
Memandangkan
awak akan mati,
marilah kita meyelesaikan hutang kita.
Saya mengikuti jeneral
dan gaji saya tujuh tahil sehari.
Jeneral berhutang pada saya 12 tahun.
Jumlahnya 1008 tahil.
Macam mana jeneral nak bayar balik?
Adakah awak
akan menjual diri
atau menjual rumah?
Sebenarnya,
tidak semestinya perlu bunuh dia.
Tak kisahlah.
Kuasa tentera tak dapat diambil balik.
Pergi.
Kumpulkan setiap bahagian.
Kita mesti
mengambil bandar itu dengan kekerasan!
Ya!