[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP21]
ชวีเจิงเป็นคนสังหารคุณชายของข้า
ชวีเจิง เจ้าต้องเอาชีวิตแลกชีวิต
พวกเจ้ามีหลักฐานอะไร
มาหาว่าข้าเป็นคนสังหาร
คุณชายอวี๋ของพวกเจ้า
[ในงานยุทธวารีคุณชายของข้า]
[มีความแค้นแค่กับเจ้า]
ไม่ใช่เจ้าแล้วจะเป็นใครอีก
พวกเจ้าพูดไร้สาระอะไรกัน
เขาไม่มีทางเป็นฆาตกรแน่นอน
ไป่วั่น เจ้าถอยไปเถอะ
เรื่องนี้ข้าจัดการเองได้
ชวีเจิงมีความแค้นกับอวี๋เชินหรือ
สุดท้ายผู้ที่โดนลงโทษก็คืออวี๋เชินชัด ๆ
แล้วเขาจะไปตามแก้แค้นได้อย่างไร
อีกอย่าง
ถ้าเขาฆ่าคนจริง
ก็ไม่มีทางใช้วิธีกระโหลกกะลาแบบนี้
จนทำให้คนจับได้หรอก
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาพูดเช่นนี้
ก็สิทธิ์ที่ข้ารู้จักเขาอย่างไรเล่า
[พวกเจ้าสองสามีภรรยาสมรู้ร่วมคิดกัน]
คำพูดที่เจ้าพูดเชื่อถือได้หรือ
ข้าก็แค่พูดทวงความยุติธรรมเท่านั้น
ในเมื่อเจ้าบอกว่าเขาฆ่าคน
หลักฐานเล่า
ข้า...
ไป่วั่นพูดถูก
หลักฐานเล่า
เจ้าคงไม่ได้
เป็นเหมือนกับคุณชายอวี๋
ที่ทำอะไรอาศัยความรู้สึกหรอกนะ
อย่าไปฟังเขาแก้ตัว
ต้องแก้แค้นให้คุณชายถึงจะถูก
ลุยเลย
หยุด
ป้ายคำสั่งยุทธวารีอยู่ตรงนี้
ต่อให้เจ้ามีป้ายคำสั่งยุทธวารี
แล้วอย่างไร
[คุณชายของข้าตายอนาถอย่างไม่รู้อิโหน่อิเหน่]
หรือว่าเจ้าจะปกป้องฆาตกรอย่างนั้นหรือ
[ที่ข้ามา]
ก็เพื่อพานายท่านชวี
ไปรับการสอบสวน
ศพของอวี๋เชินไม่มีพิษเลยสักจุดเดียว
ถูกคนสังหารด้วยหนึ่งฝ่ามือ
อย่างนั้นคุณหนูซูคิดว่า
นี่คือวรยุทธ์อะไรหรือ
จนถึงขั้นนี้แล้ว
ทำไมเจ้ายังสบายอกสบายใจขนาดนี้อยู่อีก
ไป่วั่นก็บอกแล้วไม่ใช่หรือ
ว่าเรื่องนี้
ไม่มีทางที่ข้าจะเป็นคนทำ
ในเมื่อไม่รู้สึกร้อนตัวร้อนใจ
แล้วข้าจะกังวลใจไปทำไม
เจ้า...
อวี๋เชินเสียชีวิตด้วย
หัตถาวิชาอย่างหนึ่งที่ข้าไม่เคยพบมาก่อน
แต่สิ่งที่นายท่านชวีถนัดก็คือวิชาพิณ
ดังนั้นเขาไม่มีทางเป็นฆาตกรได้
อย่างนั้นแม่นางคิดว่าคือใครกันล่ะ
กำลังภายในของฆาตกรลึกล้ำ
ผู้ที่มีกำลังภายในแบบนี้ในยุทธภพ
มีไม่กี่คน
หากคนคนนี้ต่อกรกับเจ้าตำหนัก
เกรงว่าก็คงไม่อาจตัดสินแพ้ชนะได้
คุณหนูซูยังมองอะไรออกอีก
ศพของอวี๋เชินกระดูกและเอ็นหักเป็นท่อน ๆ
ก่อนตายเกรงว่าจะถูกดูด
กำลังภายในไปจนหมด
[เห็นได้ชัดว่า]
วรยุทธ์นี้ที่คนคนนี้ฝึกฝน
นับว่าอำมหิตมาก
คุณหนูซูพูดได้ถูกต้อง
ในงานยุทธวารี
ผู้ที่เข้าเงื่อนไขนี้
ยังมีใครอีก
ข้ามาชันสูตรศพ
ทำได้แค่รายงานข้อมูล
ที่ข้าตรวจสอบได้กับเจ้าตำหนักเท่านั้น
ในส่วนที่ฆาตกรคือใคร
ก็ต้องรบกวนเจ้าตำหนัก
[ลงมือสืบหาแล้ว]
ใช่
พูดได้ถูกต้อง
เจ้าคิดไว้หรือยัง
ว่าอีกประเดี๋ยวจะอธิบายอย่างไร
แต่ไหนแต่ไรข้าก็ไม่ชอบอธิบายให้ใครฟัง
อย่างนั้นถ้าพวกเขาใส่ร้ายเจ้า
จะทำอย่างไร
ผู้บริสุทธิ์ย่อมบริสุทธิ์วันยังค่ำ
เจ้า...
ออกมาแล้ว ๆ
เมื่อครู่หลังจากที่ข้าและเจ้าตำหนัก
ร่วมกันชันสูตรศพ
[อวี๋เชินตายด้วย]
วรยุทธ์ลับที่อำมหิตมากอย่างหนึ่ง
[วรยุทธ์นี้ไม่ใช่แค่ลงมือได้อย่างแสนอำมหิต]
แต่ยังดูดกำลังภายในของเขา
ไปจนเกือบหมดตัวด้วย
[ดูดกำลังภายในหรือ]
[นั่นไม่ใช่วิชามารหรอกหรือ]
ใจเย็น ๆ ก่อนทุกท่าน
ดูจากบนศีรษะ
ของอวี๋เชินก็จะทราบว่า
ส่วนสูงของฆาตกรอยู่ที่ประมาณเจ็ดฉื่อ
ดังนั้นฆาตกร
ก็ไม่ใช่นายท่านชวี
ขอบคุณเจ้าตำหนักมากที่ล้างมลทินให้ข้า
นายท่านชวีไม่ต้องเกรงใจไป
เจ้าตำหนัก
เจ้าตำหนัก ๆ
ในที่สุดก็ได้เจอเจ้าตำหนักเสียที
[ข้าถูกลูกศิษย์ของท่าน]
[ขังอยู่ตั้งวันหนึ่ง]
[ไม่มีโอกาสได้]
[เจอหน้าท่านเลย]
แต่ว่าข้าบริสุทธิ์จริง ๆ นะ
[เจ้าตำหนัก]
[ข้าสำนึกผิดแล้วจริง ๆ]
ข้ามีโฉนดที่ดินอยู่สองสามใบ
ถ้าเจ้าตำหนักช่วยจัดการ
เรื่องนี้ให้ข้าได้
[ตระกูลอวี๋ของเรา]
[ท่านต้องการอะไรข้าก็จะให้ท่าน]
เจ้าตำหนัก ท่านว่า...
ท่านต้องการอะไรหรือ
เจ้าตำหนัก
[เจ้าตำหนัก]
ท่านประมุข
ข้าคือ...
ข้าคือจื่อจิง
[ข้าเอง]
ท่านประมุข
เจ้าเคยบอกว่าเจ้าไม่ชอบอธิบาย
แต่ข้ามีคำถาม
อยู่เยอะมากเกินไปจริง ๆ
ข้าต้องการให้เจ้าอธิบายให้ชัดเจน
ได้
ขอแค่เจ้าอยากรู้
ข้าก็จะต้องบอกแน่นอน
เรื่องคัมภีร์
เจ้าเป็นคนสร้างเหตุการณ์ขึ้นใช่หรือไม่
ใช่
เพื่ออะไร
เพื่อสืบหาความจริง
แล้วก็เพื่อล่อคนที่ขโมย
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
และฆ่าล้างตระกูลสวีไปเมื่อ
ห้าปีก่อนให้ปรากฏตัวด้วย
[แม้ข้าจะไม่เห็นศพของอวี๋เชิน]
[ด้วยตาตัวเอง]
แต่ข้าเดาว่า
เขาเองก็ตายด้วยน้ำมือ
ของคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เช่นกัน
[คนร้ายที่อยู่เบื้องหลัง]
[ไม่เคยจากไปไกล]
หลายปีมานี้
เขาใช้คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์สังหารผู้บริสุทธิ์
ตามอำเภอใจมาโดยตลอด
ดังนั้นข้าก็เข้าใจเจ้าผิดมาโดยตลอด
แล้วทำไมเจ้า
ถึงไม่อธิบายกับข้าล่ะ
ไม่จำเป็นต้องอธิบาย
ตอนนี้
ไป่วั่นก็เข้าใจแล้วมิใช่หรือ
แล้วก็ที่งานยุทธวารี
ที่ช่วยเอาหญ้าหลิงเหยามาให้ข้าอีก
แต่ก่อนหน้านี้เจ้าก็
ไม่อยากให้ข้าได้ความทรงจำคืนมานี่
ก่อนหน้านี้ข้าคิดเช่นนี้จริง ๆ
บางที
หากเจ้าไม่รู้อะไรเลย
เจ้าก็จะใช้ชีวิตได้มีความสุขมากกว่า
[แต่ตอนหลังพอเห็น]
[เจ้าเหนื่อยยากกับการฟื้นคืนความทรงจำของตัวเอง]
[ข้าก็เริ่มคิดทบทวน]
ไม่ว่าในอดีตความทรงจำของเจ้า
จะดีหรือร้าย
ไม่ว่าข้าจะใช่สามีของเจ้าหรือไม่
ข้าก็ไม่มีสิทธิ์ไปรั้งไม่ให้เจ้า
ได้ตามหาตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง
อย่างนั้นถ้าหากคืนความทรงจำได้แล้ว
เจ้าไม่กลัวว่าข้า
จะกลับไปที่ตำหนักนพอันธการ
[หรือไปจากเจ้า]
หรือว่าไปตกหลุมรักคนอื่นอีกหรือ
ไม่ว่าเมื่อใดก็ตาม
เจ้าก็คือเจ้า
[เจ้าไม่มีทางทำ]
[สิ่งที่น่าละอายใจแน่นอน]
[ส่วนข้า]
ก็ไม่เคยกังวลใจว่า
เจ้าจะจากไป
หรือว่าจะไปตกหลุมรักคนอื่น
มั่นใจขนาดนี้เชียวนะ
เพราะเจ้าเคยสัญญากับข้าเอาไว้
ว่าจะแก่เฒ่าไปกับข้า
เพราะข้าเชื่อว่าเจ้าจะไม่ทำให้ข้าผิดหวัง
แล้วก็ยิ่งเพราะว่า
บนโลกใบนี้
ไม่มีใครเข้าใจเจ้าไปกว่าข้า
แล้วก็ไม่มีใครรักเจ้าไปกว่าข้าด้วยเช่นกัน
ทำไมไป่วั่นยังไม่กลับมาอีกนะ
คงไม่ได้เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรอกนะ
ไป่วั่น
ชิวเอ๋อร์
ท่านมาทำอะไร
ข้า มาเพื่อขอโทษ
ท่าน...
อยากพูดอะไรหรือ
ก่อนหน้านี้ข้าได้ไปลองทบทวนดูแล้ว
ชิวเอ๋อร์ ที่เจ้าโกรธมากขนาดนั้น
ก็เพราะคำพูดพวกนั้นที่ข้า
พูดถึงนิยายของเจ้า
[ใช่หรือไม่]
ชิวเอ๋อร์ เจ้าพูดถูก
นิยายนี้ไม่ได้เป็นแค่ของเล่น
อีกอย่างข้าก็ไม่ควร
ให้เจ้าทอดทิ้ง
น้ำพักน้ำแรง
ตลอดหลายปีนี้สุ่มสี่สุ่มห้าด้วย
เรื่องนี้
ข้าเป็นคนผิดเอง
ท่าน...
ในที่สุดก็รู้
ว่าทำไมข้าถึงโกรธขนาดนั้นแล้วหรือ
[แล้วก็]
ท่านแม่มีพื้นเพเป็นตระกูลนักปราชญ์
นางจะต้องรู้แน่นอนว่า
การกระทำในวันนั้น
ไม่เหมาะสมมากเลยจริง ๆ
นางเป็นผู้ใหญ่
ย่อมมีคำบางคำที่พูดยาก
แต่นางอยากให้ข้าพาเจ้ากลับบ้าน
ขอแค่เจ้ากลับไปสู่หุบเขาเถาหยวน
นางก็จะตั้งใจเข้าหาเจ้าอย่างดี
แม่ของท่านพูด...
พูดเช่นนี้จริง ๆ หรือ
จริงสิ
อย่างนั้นนางก็ยินดีจะให้ข้าเขียนนิยายหรือ
ชิวเอ๋อร์ เอาแบบนี้นะ
เรากลับหุบเขาเถาหยวนกันก่อน
เรื่องนี้เราก็ค่อย ๆ ดูกันไป
ชิวเอ๋อร์ เรากลับบ้านกันเถอะ
ข้าเขียนหนังสือการหย่าแล้วก็จากไป
ท่านไม่โทษข้าจริง ๆ หรือ
เรื่องนี้ข้าเองก็มีส่วนต้องรับผิดชอบ
จะโทษเจ้าไม่ได้อยู่แล้ว
อย่างนั้นวันหน้า
ข้าก็จะได้ทำ
ในสิ่งที่ข้าชอบ
ไม่ต้องเสแสร้งอีกต่อไปแล้วใช่หรือไม่
ขอแค่กลับสู่หุบเขาเถาหยวน
อะไรก็คุยกันได้
เจวี๋ยหมิง
เหตุใดจู่ ๆ ท่านแม่ก็มาเสียได้ล่ะ
จะเพราะเรื่องอะไรอีกล่ะ
ก็เป็นเพราะว่าฮูหยินน้อยนั่นแหละ
ได้ยินว่าคราวนี้
พวกท่านไปก่อเรื่องที่งานยุทธวารีมา
จบเห่แล้ว
คราวนี้ฮูหยินจะต้องโกรธแน่นอน
เรื่องของชิวเอ๋อร์
ห้ามให้ท่านแม่รู้เด็ดขาด
จะต้องตั้งใจอธิบายให้ดี ๆ
มีเรื่องอะไรที่ให้ข้ารู้ไม่ได้หรือ
- ฮูหยิน
- ท่านแม่
เลิกคิดปิดบังข้าสักที
ข้ารู้หมดแล้ว
นางเป็นสตรี
แต่กลับไปเข้าร่วมงานยุทธวารี
ไม่สนใจหน้าตา
ของหุบเขาเถาหยวนเลยจริง ๆ
ท่านแม่ ท่านเข้าใจผิดแล้ว
เข้าใจผิดหรือ
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
ก็มาที่งานยุทธวารีพอดีเช่นกัน
[พรุ่งนี้ข้าจะนัดพบเขา]
ขอแค่ลงรายมือชื่อในหนังสือการหย่า
อย่างเป็นทางการ
จากนี้ไปตระกูลอวี้และตระกูลจิน
ก็จะไม่เกี่ยวข้องกันอีก
ท่านแม่
ที่จริงแล้ว...
ที่จริงแล้วชิวเอ๋อร์นางสำนึกผิดแล้วขอรับ
[นางบอกตั้งนานแล้วว่า]
จะไปขอโทษท่าน
เพียงแค่คิดไม่ถึง
ว่าท่านจะมาก่อนแล้ว
[เป็นแบบนี้ขอรับ]
[ที่ชิวเอ๋อร์เข้าร่วมงานยุทธวารี]
ที่จริงก็เพื่อ
เป็นหน้าเป็นตาให้แก่หุบเขาเถาหยวนของเรา
[หากท่านแม่]
[ท่านไม่ชอบจริง ๆ ละก็]
ข้าก็จะให้นาง
ออกจากงานยุทธวารีนี้
แล้วกลับหุบเขาเถาหยวนทันที
นิสัยทำผิด
อย่างเปิดเผยแบบนางน่ะหรือ
หุบเขาเถาหยวนเล็ก ๆ ของเรา
จะไปรองรับผู้ยิ่งใหญ่เช่นนี้ไหวได้อย่างไร
ท่านแม่
จริง ๆ ชิวเอ๋อร์นางก็รู้
ว่าก่อนหน้านี้ยั่วโมโหท่านไปหลายหน
แต่นางรับปากกับข้าแล้ว
ว่าจากนี้ไป
จะต้องสำรวมกายใจ
ตั้งใจเชื่อฟังคำสั่งสอนของท่านแม่แน่นอน
[ดังนั้นขอให้ท่านแม่]
[ให้โอกาสชิวเอ๋อร์อีกสักครั้งด้วย]
นางพูดเช่นนี้จริง ๆ หรือ
อย่างนั้นแม่เองก็ไม่ใช่คน
ใจจืดใจดำอะไร
เฟิงเอ๋อร์รู้อยู่แล้วเชียว
ว่าท่านแม่เป็นคนใจกว้างมาตลอด
จะต้องให้อภัย
ความไม่รู้เรื่องรู้ความของชิวเอ๋อร์แน่
หวังว่านางจะเป็นเหมือนกับที่เจ้าพูด
ท่านแม่เดินทางดี ๆ นะขอรับ
ฮูหยินเดินทางดี ๆ นะขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
[ท่านยังเป็น]
[คนนั้นที่ข้ารู้จักอยู่หรือเปล่า]
ตอนนี้ท่าน
เริ่มพูดโกหกคนอื่นแล้วนะ
ตอนนี้จะไปสนอะไรเยอะแยะไหวได้อย่างไร
ท่านแม่พูดจริงทำจริงมาตลอด
ตอนนี้ทำได้แค่ปัดเป่า
ความคิดที่นางจะให้ข้า
หย่ากับชิวเอ๋อร์ไปก่อน
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุด
ก็คือทำให้ชิวเอ๋อร์เปลี่ยนใจ
[แม่นาง]
ปิ่นนี้มันแตกหักถึงขนาดนี้แล้ว
ซ่อมไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ไม่ได้
จะต้องซ่อมปิ่นนี้ให้ได้
ส่วนที่หายไป
ไม่มีวิธีการอื่น
เพื่อซ่อมได้เลยหรือ
แม่นาง
ท่านไม่เคยได้ยินคำว่าสิ่งใดที่กำหนดไว้แล้ว
ย่อมไม่อาจแก้ไขได้หรือ
ปิ่นนี้มันแตกหักขนาดนี้แล้ว
[อีกอย่างยังหายไปชิ้นหนึ่งด้วย]
[ซ่อมไม่ได้แล้ว]
ไม่สู้เปลี่ยนอันใหม่ดีกว่านะ
[แต่ข้าเองก็เคยได้ยินคำว่า]
กระจกที่แตกก็สามารถเชื่อมกลับมาได้
ในเมื่อแม่นาง
อยากซ่อมปิ่นนี้ขนาดนี้
คาดว่าคงจะสำคัญ
กับแม่นางมากสินะ
ต้องรบกวนท่านด้วยนะ
อย่างไรก็ต้องเติมเต็ม
ความปรารถนาให้นางให้ได้
[ว่าอย่างไร ซ่อมได้หรือไม่]
ได้สิ ได้ ๆ
[นี่ขอรับ ทั้งสองท่าน]
[ซ่อมปิ่นเสร็จแล้ว]
ชิ้นนั้นที่ขาดหายไป
เจ้ามีได้อย่างไร
เจ้าเป็นคนไปทำให้หัวขโมยหมดสติหรือ
ภรรยาทิ้งข้าแล้วออกเดินทางตามลำพัง
สามีก็ต้องระวังให้ดีอยู่แล้ว
การแต่งงานของเรายกเลิกไปแล้ว
ใครเป็นภรรยาเจ้าไม่ทราบ
อย่างนั้นหรือ
ข้าเชื่อฟังคำพูดของไป่วั่นที่สุดแล้ว
หากไป่วั่นพูดเช่นนี้
อย่างนั้นข้าก็ทำได้แค่ต้อง
เอาไปให้คนอื่นเสียแล้วสิ
เจ้าหยุดเลยนะ
ปิ่นดอกท้อนี้
เจ้าเป็นคนให้ข้า
เจ้าอย่าคิดจะเอาไปเชียว
ต่อให้เหลือแค่ชิ้นเดียว
มันก็เป็นของข้า
ไม่ว่าจะเป็นปิ่นนี้
หรือผู้ที่ให้ปิ่น
ชั่วชีวิตนี้ก็ย่อมเป็นของเจ้า
ในเมื่อไป่วั่นน้อมรับ
ปิ่นนี้ไว้อีกครั้งแล้ว
อย่างนั้นเจ้าก็ควรตอบแทนอะไร
ให้ข้าได้แล้วหรือเปล่า
อะไรล่ะ
แน่นอนว่าก็ต้อง...
เป็นภรรยาที่จะอยู่เคียงข้าไป
ชั่วชีวิตสักคนหนึ่งอย่างไรล่ะ
ทำแบบนี้ตั้งแต่แรกก็จบแล้วไม่ใช่หรือ
จะต้องอืดอาดยืดยาด
ตั้งนานไปเพื่ออะไร
ทำไมพวกเขาสองคนถึงได้...
อย่างรู้หรือไม่
คุยกันไหม
ไป
[เหล่านี้ล้วนเป็น]
[ของหวานที่ข้าตั้งใจรวบรวมมาให้]
คนอื่นอยากกินก็ไม่ได้กิน
ลองชิมสิ
ทางที่ดีเจ้าบอกข้ามาตรง ๆ ดีกว่า
ว่าเมื่อครู่มันเป็นแบบนั้นได้อย่างไร
ทำไมพวกเขาสองคนถึงคืนดีกันแล้วล่ะ
สามีภรรยารัก ๆ เลิก ๆ กัน
ก็ปกติไม่ใช่หรือ
แต่ว่าก่อนหน้านี้พวกเขาก็...
ก่อนหน้านี้เป็นอย่างไรไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญ
ก็คือตอนนี้กลับไปคืนดีกันแล้ว
ทว่าคนอย่างชวีเจิง...
ทุกสิ่งที่เจ้ารู้
เกี่ยวกับอาเจิง
ก็ล้วนรู้มาจากปากของ
จินไป่วั่นทั้งนั้น
เจ้าจะรู้ได้อย่างไรว่าคือความจริง
อย่างนั้นเจ้าก็หมายความว่า
พวกเราเข้าใจอาเจิงของเจ้าผิดไปหรือ
แน่นอนน่ะสิ
[เจ้านึกดูสิ]
ถ้าอาเจิงเป็นคนชั่ว
อย่างที่พวกเจ้า
คิดกันจริง ๆ
[อย่างนั้นตอนอยู่ที่เรือนสดับพิณแรก ๆ]
[เขาก็สามารถ]
[ฆ่าปิดปากพวกเจ้าได้แล้วสิ]
จะเก็บพวกเจ้าเอาไว้จนถึงตอนนี้หรือ
อย่างนั้นเจ้าบอกข้ามาเสียดี ๆ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
บอกไม่ได้ ๆ
ว่ามาเถอะ
บอกไม่ได้
บอกมาเถอะน่า
บอกไม่ได้หรอก
ไม่บอกใช่หรือไม่
ข้าซูจั๋วจั๋วเป็นทั้งหมอเทวดามือดี
แล้วก็เป็นยอดฝีมือในการใช้ยาพิษด้วย
สิ่งใดก็ตามที่อยู่ห่างจากข้าในระยะสามจั้ง
เจ้าก็ยังจะกล้ากินหรือ
ซูจั๋วจั๋ว
เจ้าวางยาข้าอีกแล้วหรือ
[มีวิธีทำให้เจ้าบอกข้าอยู่แล้วละ]
อร่อยใช้ได้แฮะ
เจ้าหุบเขาน้อย
แย่แล้ว ๆ
เกิดอะไรขึ้นหรือ
ข้าได้ยินว่าฮูหยิน
เรียกฮูหยินน้อยไปพบ
ตั้งแต่เช้าตรู่แล้ว
อะไรนะ
แย่แล้ว ๆ
คราวนี้โป๊ะแตกทั้งสองฝั่งแน่
หุบเขาเถาหยวนของพวกท่าน
รังแกกันมากเกินไปแล้วนะ
แล้ว ๆ ๆ ยังจะสามเชื่อฟังสี่จรรยา
แล้วก็พอเข้าสู่หุบเขาเถาหยวนแล้ว
ไม่ออกนอกบ้านไม่ปฏิสัมพันธ์กับใครอีก
ถุย
พวกท่านคิดว่าหุบเขาเถาหยวนของพวกท่าน
คืออะไรหรือ
ตอนแรก
คืออวี้หลินเฟิงชัด ๆ
ที่มาขอร้องชิวเอ๋อร์
ชิวเอ๋อร์ถึงได้รับปาก
มาเจอกับพวกท่านสักครั้ง
[หากอยากแต่งเข้าหุบเขาเถาหยวน]
อย่างนั้นก็ต้องรักษา
กฎของหุบเขาเถาหยวน
คุณหนูจินไม่ได้บอกหรือว่า
[จากนี้ไปจะรักษาจริยธรรมสตรี]
[ตั้งอกตั้งใจศึกษาว่า]
[ต้องทำอย่างไรถึงจะได้เป็นฮูหยินที่ดีไม่ใช่หรือ]
คำพูดกับการกระทำไม่ตรงกันจริง ๆ
พวกท่านโกหก
เผานิยายของข้าแท้ ๆ
ก็ต้องขอโทษข้าสิ
ขอโทษเสีย
แบบนี้ใช้ได้เสียที่ไหน
ข้ามีฐานะเป็นผู้อาวุโส
ยังจะต้องขอโทษเจ้าด้วยหรือ
ท่าน...
[ชิวเอ๋อร์]
ผู้อาวุโสทุกท่าน
เจ้ามาได้เวลาพอดี
[ใช้ได้เลยนี่ อวี้หลินเฟิง]
เจ้าทำตัวเป็นแม่สื่อเช่นนี้
โกหกทั้งสองฝ่ายใช่หรือไม่
เจ้าปั่นหัวพวกเราจนมึนไปหมดแล้ว
สหายจิน
เรื่องนี้
จะต้องมีเรื่องเข้าใจผิดกันแน่ ๆ
ท่านและข้าก็นับว่าเป็นญาติกัน
นี่มันก็เป็นเรื่องในครอบครัวนี่
[เราก็ยังต้องเห็นแก่หน้า]
[ของทั้งสองตระกูล...]
ท่านหุบปากไปเลย
พวกท่านรังแกชิวเอ๋อร์ของข้า
[เสียจนถึงขนาดนี้]
[ข้า ๆ ๆ ยังจะ...]
ยังจะสนหน้าตาอะไรอีก
ชิวเอ๋อร์ของท่าน
ถ้ายังอยากแต่งเข้าหุบเขาเถาหยวน
ก็จะทำตัวไร้จรรยาเช่นนี้ไม่ได้
ใครอยากแต่งเข้าหุบเขาเถาหยวนของพวกท่านกัน
ข้าบอกไปตั้งนานแล้วนี่
ว่าข้าหย่ากับเขาแล้ว
ชิวเอ๋อร์
[ชิวเอ๋อร์]
การแต่งงานไม่ใช่เล่นขายของนะ
คิดจะหย่าก็หย่าได้หรืออย่างไร
เจ้าหุบเขาอวี้
เรื่องนี้ก็เอาตามนี้นี่แหละ
สหายจิน
ชิวเอ๋อร์
ปล่อยมือนะ คุณชายอวี้
ข้าไม่ควรหลอกเจ้า
แล้วก็ท่านแม่เลย
หากวันนี้ไม่ได้พบกัน
ท่านตั้งใจจะ
ปิดบังข้าไปถึงเมื่อไร
เดิมทีข้าคิดว่าจะให้เรากลับไป
ที่หุบเขาเถาหยวนด้วยกันก่อนแล้ว...
กลับหุบเขาเถาหยวนไปแล้วแก้ไขอะไรได้
ปิดหูปิดตากันเองต่อไปหรือ
เดิมทีข้าและท่าน
ก็ไม่ใช่คนในระดับเดียวกัน
ก็ไม่ควรมาคบหากัน
ถ้าอยากกลับไป
ท่านก็กลับไปเองเถอะ
จากนี้ไป
เราต่างคนต่างไป
ไม่ใช่คนในระดับเดียวกันคืออะไร
เจ้าเป็นภรรยาของข้า
ข้าเป็นสามีของเจ้า
ต่อให้มีภูผาหรือมหาสมุทรมาขวางกั้น
ข้าก็จะต้องพาตัวเจ้า
กลับมาที่โลกของข้าให้จงได้
[อย่างไรเสียไม่ว่าเจ้าพูดอะไร]
ข้าก็ไม่มีทางยอมแพ้ต่อเจ้าเด็ดขาด
ต่อให้ข้าโน้มน้าวใจไม่ได้
ข้าก็มีวิธีทำให้ท่านกลับไป
เจ้าพูดเช่นนี้หมายความว่าอย่างไร
เจ้าและท่านล้วนเป็นตระกูลแห่งยุทธจักร
ในเมื่อข้าพูดไปก็ไม่ได้ความ
อย่างนั้นก็ให้ทั่วทั้งยุทธภพ
โน้มน้าวใจท่านแทนข้าแล้วกัน
พรุ่งนี้ เจอกันที่เวทีประลองของงานยุทธวารี
ชิวเอ๋อร์
เวทีประลองของงานยุทธวารีไม่ใช่เรื่องเล่น ๆ
เจ้าจะบุ่มบ่ามไม่ได้เด็ดขาด
ข้าไม่ได้บุ่มบ่าม
อวี้หลินเฟิง ท่านจำไว้นะ
ท่านเป็นคนบีบบังคับข้าเอง
เชิญเถอะ คุณชายอวี้
[ทุกท่าน การประลองแรกของการแข่งขันเวที]
[ประลองของงานยุทธวารี]
[เจ้าหุบเขาน้อยอวี้หลินเฟิงแห่งหุบเขาเถาหยวน]
ปะทะคุณหนูใหญ่แห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
[จินมู่ชิว]
[นางคือภรรยาของอวี้หลินเฟิงมิใช่หรือ]
อะไรนะ
คุณหนู...
ชิวชิวบอกแล้ว
นางไม่ต้องการให้ใครโน้มน้าวใจนางทั้งนั้น
ดังนั้นเลยไม่ได้บอกเจ้าล่วงหน้า
[ก่อนหน้านี้]
เหมือนว่าจะหย่ากันแล้ว
[คิดไม่ถึง]
[วันนี้จะทำเสียไม่น่าดูชมขนาดนี้]
ช่างเป็นเคราะห์ของตระกูลจริง ๆ
ถึงได้วุ่นวายมาจนถึงขนาดนี้
ฮูหยิน
[ฮูหยิน ช้าก่อน]
ชิวเอ๋อร์ เจ้าเล่นไร้สาระอะไรกัน
ยังไม่รีบลงมาอีกหรือ
ท่านพ่อ ท่านอย่าห้ามข้า
ชิวเอ๋อร์ ต่อให้หย่ากัน
พ่อก็ช่วยจัดการให้เจ้าได้
[ทำไมเจ้าถึงไปสู้]
[กับหลินเฟิงบนเวทีประลองได้ล่ะ]
ท่านพ่อ
ตั้งแต่เล็กจนโต
[ท่านก็เป็นคนช่วยแก้ไข]
[ทุกสิ่งให้ข้า]
แต่ครั้งนี้
ข้าจะต้องแก้ไขเอง
เรื่องนี้ท่านอย่าเข้ามายุ่งเลย
ข้าก็ต้องเข้าไปยุ่งสิ
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน ต้องขออภัยด้วย
ไม่ว่าใครก็ห้ามเข้ามาแทรก
การประลองของงานยุทธวารี
นี่คือกฎ
เจ้าจำเป็นจะต้องทำ
ถึงขนาดนี้จริง ๆ หรือ
[ทั้งสองฝั่งโปรดกล่าวยุทธเดิมพัน]
[หากข้าชนะ]
[เจ้าจะต้องกลับหุบเขา]
เถาหยวนกับข้าทันที
เรื่องหย่าก็ให้เป็นโมฆะไป
ดูท่าในใจของคุณชายอวี้
จะยังมีคุณหนูอยู่
ทว่าเมื่อคืนนี้
ท่าทางของชิวชิวดูหนักแน่นมาก
ข้ายังโน้มน้าวใจได้ไม่สำเร็จเลย
ข้าไม่กลับไปกับท่านหรอก
หากข้าชนะ
ก็ทำเป็นว่าข้าไม่เคย
แต่งเข้าหุบเขาเถาหยวนมาก่อน
[จากวันนี้ไป]
ข้าจินมู่ชิวและท่านอวี้หลินเฟิง
ไม่ต้องมาเจอกันอีกชั่วชีวิต
เจ้ารังเกียจข้า
จนถึงขั้นนี้แล้วหรือ
[ทั้งสองฝ่ายไม่ต้องพูดให้มากความ]
ขอเชิญเริ่มประลองได้
ชิวเอ๋อร์ เจ้ายอมแพ้เถอะ
เจ้าเอาชนะข้าไม่ได้หรอก
ยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าใครแพ้ใครชนะ
ชิวเอ๋อร์ เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ท่านไม่ต้องมายุ่ง
[ข้าบอกแล้ว]
พอท่านแพ้การแข่งขันแล้ว
ก็กลับหุบเขาเถาหยวนไปเสีย
จากนี้ไปเราก็ไม่ต้องมาเจอกันอีก
[คุณหนูใหญ่แห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
จินมู่ชิวชนะ
[เจ้าหุบเขาน้อยท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่]
ชิวเอ๋อร์ เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
[คุณหนู]
[ชิวชิว]
ข้าเอง ๆ ๆ
ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
[คุณชายอวี้ โปรดช้าก่อน]
พวกท่านจะทำอะไรน่ะ
[เมื่อครู่คุณหนูจินได้ตั้งยุทธเดิมพันไว้แล้ว]
[หากท่านชนะ]
[ชั่วชีวิตนี้อวี้หลินเฟิง]
ห้ามมาพบเจอกับท่านอีก
[ตอนนี้การแข่งขันท้าประลอง
สิ้นสุดลงแล้ว]
[ก็จะต้องทำตาม]
อวี้หลินเฟิงเข้าใจดี
จากวันนี้ไป
ข้ากับคุณหนูจิน
จะไม่พบพานกันอีกชั่วนิรันดร์
ไป่วั่น
ที่เขาแพ้การแข่งขัน
ก็เพื่อจะช่วยข้า
คุณหนู ท่านไม่ต้องร้องแล้ว
ชั่วชีวิตนี้ข้า...
ก็จะไม่ได้พบพี่อาซู่อีกแล้ว
ใช่หรือไม่
พวกเขาบอกว่า
ตั้งยุทธเดิมพัน
ก็คงเป็นเช่นนี้กระมัง
เขาได้รับบาดเจ็บก็เพราะข้า
แล้วก็ไม่รู้ด้วยว่าบาดเจ็บมากขนาดไหน
ไป่วั่น
ข้าไม่มีสิทธิ์แม้กระทั่งจะได้พบเขา
ทั้งหมดนี้ต้องโทษข้าเอง
ไม่โทษท่าน ๆ
เอาละ ๆ
[ไม่ต้องร้องแล้วนะ ๆ]
เอาละ
คุณหนู ไม่ต้องร้องแล้วนะ
ข้าจะต้องช่วยคิดหาวิธีให้ท่านให้ได้
มีใครอยู่ไหม
ไม่มีใครหรือ
ทำไมไม่มีใครเลยล่ะ
มีใครอยู่ไหม
จะเอะอะโวยวายทำไม
เจ้าเองก็คือ
ผู้ตัดสินของตำหนักนพอันธการใช่หรือไม่
ข้ามีเรื่องอยากปรึกษากับเจ้าหน่อย
เจ้าแน่ใจนะว่าจะขอคำปรึกษาจากข้า
บนเวทีประลองน่ะ
เจ้าคือผู้ตัดสินมิใช่หรือ
ยุทธเดิมพันนั่นยกเลิกอย่างไรหรือ
ยุทธเดิมพันเป็นกฎเหล็กของยุทธจักร
ฮูหยินชวีคิดจะเอาอย่างไรกันแน่
กฎน่ะมนุษย์ก็เป็นคนตั้งขึ้น
ใครจะไปรู้ว่าคนที่ตั้งกฎไว้ตอนนั้น
อาจจะเป็น
พวกเลอะเทอะไร้สาระที่ไหนก็ได้
ใช่ไหมล่ะ
งานชุมนุมวีรบุรุษเมื่อปีนั้นผู้ที่รวมตัวกันที่นี่
เพื่อก่อตั้งยุทธเดิมพันขึ้น
ก็คือเจ้าหุบเขาเถาหยวนอวี้เฟย
[และหัวหน้าสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
จินกู่หนาน
ตอนนี้เจ้ายังคิดว่าพวกเขาคือ
พวกเลอะเทอะไร้สาระอยู่หรือไม่
เปล่าเสียหน่อย จะเป็นไปได้อย่างไร
หัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
[จะเป็นพวกเลอะเทอะได้อย่างไร]
อย่างนั้นข้าจะกลับไปหารือกับเขาแล้วกัน
เพื่อลองดูว่ายังมี
หนทางให้กลับตัวได้หรือไม่
หยุด
ในเมื่อเมื่อครู่เจ้าตีกลองเปิดศึก
บนเวทีประลองแล้ว
แล้วยังเชิญลูกศิษย์ของตำหนักข้า
เฟยเหลียนขึ้นเวทีอีกด้วย
อย่างนั้นเจ้าก็ควรรู้
ว่าคู่ต่อสู้บนเวทีประลองของเจ้า
กลายเป็นเฟยเหลียนแล้ว
[กลองเปิดศึกอะไรกัน]
ข้าไม่รู้กฎนี้เลย
แม้แต่นิด
เมื่อกลองแห่งศึกได้เริ่มขึ้น
อย่างนั้นเวทีประลองหลังจากนี้อีกสองวัน
[ก็จะเป็นการประลองของสำนักคุ้มภัยตระกูลจินจินไป่วั่น]
[และลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการเฟยเหลียน]
ทั้งสองท่านเตรียมตัวเถอะ
คิดไม่ถึงเลยว่า
จินไป่วั่นนั่นจะโง่เง่าขนาดนั้น
จนตกมาอยู่ในกำมือของข้าอย่างง่ายดายเสียพอดี
ตอนนี้นางสูญเสียความทรงจำ
วรยุทธ์ก่อนหน้านี้ก็หายไปหมด
ถือว่าให้โอกาสดี ๆ กับเจ้า
ในการท้าประลองกับทูตหิมะจันทรา
รุ่นก่อนแล้วกัน
ข้าน้อยเข้าใจ
คราวนี้ข้าน้อย
จะต้องทำให้นางลำบากอย่างแน่นอน
เจ้าตำหนักน้อย
ข้าเคยเตือนเจ้าแล้วนะ
ว่าห้ามแตะต้องอาชูอีก
เจ้าตำหนักน้อย
กลองเปิดศึกนั่น
จินไป่วั่นเป็นคนตีเองแท้ ๆ นะ...
เจ้าเบื่อที่ตัวเองมีชีวิต
นานเกินไปแล้วใช่หรือไม่
เหตุใดเจ้าตำหนักน้อยต้องโมโหด้วย
การกระทำของจินไป่วั่น
ถูกต้องตามกฎของงานยุทธวารีของเรา
เราก็แค่ทำการแข่งขัน
อย่างเปิดเผยกับนาง
ตามกฎก็เท่านั้น
หากพวกเจ้ากล้าทำร้ายอาชู
บนเวทีประลองสักครั้ง
ข้าไม่มีทางปล่อยพวกเจ้าไปแน่นอน
เจ้าตำหนักน้อยไม่ได้ข่มขู่กัน
เช่นนี้เป็นครั้งแรก
เพียงแค่ครั้งนี้
ต่อให้ข้าปล่อยนางไป
สิ่งที่นางต้องเผชิญหน้า
ก็คือทั่วทั้งงานยุทธวารี
เจ้าตำหนักน้อยจะทำอย่างไรได้อีกล่ะ
อีกไม่กี่วันไป่วั่นก็จะได้ขึ้นเวทีประลองแล้ว
[วันนี้ขยันเสียขนาดนี้]
เกรงว่าคงช่วยได้แค่เพียงน้อยนิด
ต่อให้น้อยนิด
ข้าฝึกเยอะขึ้นหน่อย
ความหวังที่จะชนะก็มากขึ้นอีกหน่อย
ทว่าแสดงความเห็นอย่างเป็นกลาง
อิงจากทักษะของไป่วั่นในตอนนี้
ถ้าคิดจะเอาชนะ
เฟยเหลียนจากตำหนักนพอันธการ
ก็ไม่มีทางเป็นไปได้เลย
ข้ารู้
แต่เพื่อหญ้าหลิงเหยา
ต่อให้ความหวังริบหรี่
ข้าก็ต้องรับคำท้า
[ตอนนี้นอกจากพยายามฝึกหนัก]
ข้าก็ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
ใครบอกว่าไม่มีวิธี
เจ้ามีวิธีหรือ
ถ้าเป็นไปได้
ข้าก็หวังว่าไป่วั่นจะสละสิทธิ์
แต่ถ้าสละสิทธิ์จริง
เจ้าก็จะไม่ใช่ไป่วั่นแล้ว
ดังนั้นในฐานะที่เป็นสามี
ก็ต้องมาช่วยภรรยาอยู่แล้ว
เจ้าจะช่วยฝึกให้ข้าหรือ
หากต่อกรกับเฟยเหลียน
ข้าก็มีสามกระบวนท่าที่สอนเจ้าได้
กระบวนท่าแรก
ล่อลวงศัตรู
ดูเหมือนว่าจะอ่อนแอไร้พลัง
ความจริงกลับทำให้คู่ต่อสู้เป็นอัมพาต
ได้ทั้งตั้งรับและโจมตี
เพื่อหาจังหวะโต้กลับ
กระบวนท่าที่สอง
ประคองเอาไว้
พอจับจังหวะ
การออกกระบวนท่าของอีกฝ่ายได้แล้ว
ก็สามารถจงใจประวิงเวลาในการประมือกันได้
เพิ่มความแข็งแกร่งในการป้องกัน
ทำให้อีกฝ่ายไม่อาจทะลวงเข้ามาได้
ใช้สิ่งนี้ในการยั่วโทสะคู่ต่อสู้