Xiaoyu, mari kita makan sesuatu
Ibu, saya tidak lapar
Adakah anda tidak ingat kelas fizik tadi?
Ambil dan salin
dialu-alukan
Bersikap agresif dalam pertahanan
kedudukan tersekat
garis dalaman
cantik cantik cantik
Sangat bagus
Lantunan
Baik
Neutral, beri perhatian untuk membuka neutral
Kenapa awak tak tangkap bola saya tadi?
Alahai
datang dan hantar bola
Ma Yiming
Anda belum berdamai lagi
berhenti bercakap
Anak nakal, saya tidak tahu bila
Menjadi begitu berdegil
Bagaimana anda berkata ayat itu?
Jadi apa yang membuat orang kehilangan akal?
Jadi apa sekarang?
Cara terbaik sekarang
Hanya cari bukti
Buktikan bahawa ada orang lain dalam perkara ini
Bagaimana untuk mencarinya?
shhh
di sekeliling kita sekarang
mana-mana orang
Boleh jadi pembunuh
Jadi kita sedang mencari satu
tempat yang benar-benar tersembunyi
Jadi sejak artikel ini diterbitkan pada awal pagi
Saya menyiarkannya di papan buletin
Adakah itu bermakna
Orang ini menyiarkannya pada tengah malam
Kemudian walaupun kita tahu
Ia disiarkan pada tengah malam
Kemudian kita juga tidak boleh
Kunci sasaran
ada cara lain
kaedah apa
Xu Mengyu berkata
Tidak banyak buku sampel yang dibawa ke sekolah
Jadi kepada siapa?
dia mesti tahu
kita hanya perlu
Cari orang-orang itu
Kemudian lihat siapa yang hilang
Halaman yang diciplak
Siapa yang kita cari?
Kakak Meng
Kami semua sedang menunggu awak kembali
Nota untuk kelas hari ini
Saya ingat semuanya untuk awak
Kakak Meng
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Jadi adakah anda akan datang hari ini?
Kakak Meng
Adakah anda akan kembali esok
Saya di pintu masuk kereta bawah tanah di tingkat bawah rumah anda
Bolehkah kita berjumpa?
Kakak Meng
beritahu saya
Apa khabar
Saya cuma nak jumpa awak
Adakah anda melihatnya sekarang?
awak boleh pergi
Xu Mengyu
Saya dengar awak nak tukar sekolah lain
Bolehkah anda tidak pergi?
Apa kaitannya dengan awak?
Semasa tahun pertama sekolah menengah
Saya memberitahu guru
Kerja rumah saya diterbangkan angin
Sebenarnya saya tidak menulisnya
Lagi kali saya lambat
Saya memberitahu cikgu bahawa saya sakit perut
Sebenarnya saya tidak bangun
Ada satu lagi peperiksaan
Saya membaca jawapan orang lain
Jadi anda ingin mengatakan
Plagiarisme bukan masalah besar, bukan?
Saya nak beritahu awak
Sebenarnya, semua orang melakukan kesilapan
Saya pernah melakukannya sebelum ini
Saya akan melakukannya pada masa hadapan
Banyak, banyak kesilapan akan dilakukan
Jika anda salah, ketahui kesilapan anda
Kami berubah
Ia bukan masalah besar
betul ke
Satu kesilapan tidak boleh menjadi
segala-galanya dalam hidup anda
kalau
Anda tahu anda telah melakukan kesilapan
Dan di rumah selamat
Jika anda terus melarikan diri dan menghadapinya
Itulah malu sebenar
awak pulang
Guru-guru Sekolah Menengah Chenjun
rakan sekelas
Saya Xu Mengyu
Saya di sini
Saya ingin meminta maaf kepada semua orang
Maaf saya menciplak
begitu banyak hari
Saya terus bertanya kepada diri sendiri berulang kali
Apakah maksud penulisan saya
adalah untuk mendapatkan
Apa yang dipanggil pujian sia-sia
Atau luahkan diri saya
Tetapi dalam penghormatan dan pujian
Saya kehilangan hati saya
saya kehilangan diri saya sendiri
Tetapi saya sangat gembira
Saya masih mempunyai peluang untuk menebusnya
Masih ada peluang untuk mencari diri sendiri
Tiada jalan pintas untuk berjaya
Hanya dengan menggandakan usaha anda
Saya malu dengan kesatuan pelajar
semua pelajar
Menunjukkan contoh yang buruk
Jadi mulai hari ini
saya akan meletakkan jawatan
Semua jawatan dalam Kesatuan Pelajar
Sekali lagi kepada semua pelajar
cikgu minta maaf
minta maaf
Kakak Meng kembali
Kembali
Mengyu
Mengyu, awak sudah kembali
awak pergi mana
Saya fikir awak telah berpindah ke sekolah lain
Saya sangat cemas, awak tahu?
Tidak mengapa. Adakah saya tidak akan kembali sekarang?
Kembali sahaja
Biar saya tolong awak ambil beg sekolah awak
salam semua
saya dah balik
Xu Mengyu
Anda salah faham Xiao Xiaohua
Dia bukan seorang
Lelaki bermuka dua
Jika anda mesti mencari
Lelaki yang menyiarkan papan buletin
sangat mudah
Ini adalah buku yang dilukis oleh Xiao Xiaohua
sangat lengkap
Halaman yang hilang adalah pada halaman tiga puluh lima
Siapa yang hilang dan siapa yang melakukannya?
Milik saya ada di sini
Keluarkan orang lain
Nasib baik saya membawanya
Muka surat tiga puluh lima, saya juga ada di sini
Buku saya juga ada di sana
Tidak menghantarnya kepada saya langsung
Selebihnya
Keluarkan buku juga
Bandingkan
Berhenti mencarinya
Saya tidak mahu tahu siapa orang ini
kenapa
anda tidak tahu semua orang
Apa yang awak katakan tentang awak?
Hanya kerana saya tahu
Saya tidak mahu orang itu
melalui lagi
apa yang saya alami
Tidak mengapa jika saya
Tidak mengapa jika ia bukan saya
Tiada apa yang boleh diubah
Dan Mengyu
Juga kerana kesalahannya
membayar harga
Saya bersetuju dengan apa yang Xiaohua katakan
Lelaki itu tidak melakukan kesalahan
Saya yang salah
Walaupun dia tidak mengatakannya
Saya masih salah
Itu sahaja untuk perkara ini
Mengyu selamat kembali
Mengyu
selamat kembali
Mengyu selamat kembali
Xu Mengyu selamat kembali
selamat kembali
Adakah anda masih ingat kali terakhir anda berada di atas bumbung?
Apa yang awak katakan kepada saya?
ingat
Sebenarnya, kali terakhir saya berada di atas bumbung
Saya bimbang tentang perkara ini
akan ditemui oleh orang lain
Takut setiap hari
Tidak tahu pembohongan ini
Bilakah ia akan didedahkan?
Semakin banyak anda
Semakin saya kehilangan keberanian untuk mengaku
Tetapi anda masih kembali
Jadi ah
awak bukan pengecut
Saya fikir saya akan kembali kali ini
Semua orang akan menuduh saya
akan memandang rendah saya
Tetapi saya tidak menjangkakan mereka
Semua orang menerima saya semula
Saya agak terkejut
Sangat terharu juga
Kadang-kadang perkara yang paling menyedihkan sebenarnya
Ia adalah perkara di hati saya sendiri
Apabila anda mempunyai keberanian
Apabila anda mengambil langkah itu
Anda akan mendapati bahawa perkara itu tidak
Ia sangat menakutkan yang anda bayangkan
Saya ingin memberitahu anda sesuatu lagi
minta maaf
Saya telah lama ingin mengatakan ayat ini
Akhirnya saya mengatakannya hari ini
awak betul
mengambil langkah ini
Nampaknya tidak sesukar yang dibayangkan
lukisan kecil
Pernahkah anda terfikir
Jika anda tidak mengetahuinya
kata-kata orang itu
Mungkin semua orang akan berfikir
Anda adalah orang yang bermuka dua
Orang yang memaksa Xu Mengyu pergi
Kemudian tahun depan
kami berdua
Saya akan terlibat dengan awak
OKEY
kamu berdua
Ia bukan untuk saya
ia untuk diri anda sendiri
Betul ke?
Jadi saya tidak tahu
Litar otak anda
apa yang berlaku
saya kenal kamu berdua
untuk kebaikan saya
Tetapi saya percaya orang itu
Dia tidak berniat jahat
Dia hanya tidak mempunyai keberanian
Hanya tunjukkan secara bersemuka
Sebenarnya saya sama dengan dia
Bukankah saya juga tahu
Xu Mengyu menciplak
Tetapi tidakkah anda menunjukkannya?
Jadi anda ini
Apa itu jika dia bukan orang suci?
Saya tidak kisah jika ini orang kudus
Atau apa?
Itulah yang saya fikir
Itu sahaja
Setiap orang mempunyai sendiri
Cara menangani masalah
itu mungkin tidak betul
Anda juga mungkin menyesal
Kemudian siapa tahu?
mudah diterima
Tetapi kadang-kadang
dibenci kerana menjadi diri sendiri
Ia juga memerlukan keberanian
Baiklah
Tidak kira apa keputusan akhir
Saya akan berdiri teguh
Perantis, sebelah awak
Dan Ling Dong
Saya mempunyai tempahan
walaupun
Masih sanggup bersama awak sepanjang jalan
Lukisan kecil, saya minta maaf
Ling Dong
Maaf juga
Bagaimana dengan saya
Apa lagi yang boleh saya minta maaf dengan awak?
akhirnya melarikan diri
Sangkar untuk mengikat diri sendiri
pecahkan topeng
Menemui diri yang pengecut itu
buat pertama kalinya saya merasakan
Angin sepoi-sepoi bertiup di muka
Ia juga mempunyai rasa manis
Kenali semula
Hello Xu Mengyu
Anda dilahirkan untuk menjadi pukulan besar
Ia hanya memerlukan sedikit kesusahan buat sementara waktu
Ayuh Xu Mengyu
Menggunakan impian sebagai kuda
Semua orang, bersungguh-sungguh
Lihatlah kamu satu persatu
Biasanya di dalam bilik darjah
Bukankah ia cukup menggembirakan?
Mengapa ia layu apabila ia keluar?
Izinkan saya mengumumkan sesuatu kepada semua orang
Permainan bola keranjang sekolah kami
Masa telah ditetapkan
baru minggu depan
Cikgu kelas pendidikan jasmani kita
Semuanya diduduki oleh kelas lain
Bagaimana ada masa untuk berlatih?
Bukankah anda mencari penyeksaan apabila anda berada di atas pentas?
Tidak, awak masih muda
Bolehkah anda mempunyai sedikit keyakinan?
Begitu ghairah
Sukan yang ghairah
Siapa dalam kelas anda yang menawarkan diri?
Jom susun
Sudah hampir penghujung penghujung dan anda tidak mempunyai masa
Tiada siapa yang datang, jadi saya boleh memanggil mereka
Lan Jinghui
kepada
Awak dan Ma Yiming bersama
Pasukan bola keranjang yang bertanggungjawab ke atas kelas anda
ialah
Mari kita bergerak dengan bebas
Rakan sekelas yang baik
liga bola keranjang sekolah kami
Ia akan bermula tidak lama lagi
Biar saya bercakap secara ringkas tentang peraturan terlebih dahulu
Pertandingan kami
Daripada pelajar pertama dan kedua sekolah menengah
Semua komposisi kelas
Lima pemain dalam setiap kelas
Jika orang tidak mencukupi
Diperlakukan sebagai pengecualian
Pertandingan menggunakan sistem kalah mati
Akan ada cabutan untuk memutuskan kemudian
siapa lawan awak
Apa-apa lagi soalan?
Tiada
Jika tidak
Mari mulakan cabutan
Kelas anda bermula
pembubaran
Saya kata Lan Jinghui
Hanya ada segelintir orang dalam kelas anda
Bukankah anda hanya mendengar apa yang jurulatih katakan?
Bilangan peserta yang tidak mencukupi
Secara langsung dianggap sebagai pengecualian
Sayang sekali awak cakap macam ni
Bagaimana jika saya memberitahu anda
Anda boleh bersara daripada pertandingan
Tidak akan ada cukup orang untuk bermain pada masa itu
Betapa memalukannya
Bi Peng, biar saya beritahu awak
Jangan lihat tiada sesiapa di dalam kelas kami sekarang
tetapi
Pilih sesiapa sahaja
Anda boleh menggunakan jari kelingking anda
Meletupkan semua orang dalam kelas anda
Menggelecek seperti ini
Tiada sesiapa, tiada sesiapa
Apa yang anda berpura-pura menjadi serigala ekor besar?
Menjimatkan masa dan tidak dapat memasuki pusingan awal
Baiklah
Ayuh
Jangan tersingkir dalam pusingan awal pada masa itu
Kelas kami dan kelas anda
Terlepas perlawanan akhir
Jangan bercakap terlalu awal
Jika tidak, ia akan memalukan apabila tiba masanya
Apa bau yang begitu kuat?
Adakah anda menghidunya?
Baunya seperti jintan manis. Kenapa?
Nampaknya ada sedikit bau
Bau awak terlalu kuat, bukan?
Berhenti bercakap karut
Saya tidak bercakap kosong
saya kata abang
Mari kita letih berlatih bola keranjang
betul ke
Anda perlu memberi perhatian kepada kebersihan diri
Itu sahaja
Tidak baik
Adakah anda perlu memberi perhatian?
Adakah ia
Gunakan lebih banyak pembersih tandas dan basuh
Pembersih tandas tidak boleh dicuci bersih
Anda perlu menggunakan 84 pembasmi kuman
Boleh juga
Selamat tinggal
budak barbeku
budak jintan
Hambar
Boleh juga
Jiang Jing
Jangan pertimbangkan ujian penyerang?
Mana penyerang?
Ini bermakna ia adalah tentang kita
Dalam pasukan bola keranjang
Lokasi di hadapan
Saya perlu menyelesaikan masalah ini dengan teliti
Chen Yu
Apa salahnya Abang Hui?
Perkara pengawal mata pemarkahan
apa kata awak
Biar saya beritahu awak, awak
Abang kelabu
Perut saya mungkin sakit dalam masa dua hari
bukanlah
Abang kelabu
Datang dan rasakan
Datang dan rasakan Abang Hui
Ia sangat menyakitkan
Xiao Wu
Jangan fikir anda memakai cermin mata
Saya tidak nampak awak akan melakukannya
Xiao Wu Xiao Wu
Xiao Wu, di mana awak? Xiao Wu
Xiao Wu
Mungkinkah
saya kenal awak
Abang kelabu
Awak baru jumpa Xiao Wu
Beritahu saya lebih awal
Saya akan tolong awak cari dia
Xiao Wu, ke mana awak pergi? Xiao Wu
Xiao Wu
Zhu Ming
Xiao Wu Xiao Wu Xiao Wu
Xiao Wu
Ruosi
Saya ingat guru besar
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Saya terlupa
sepatutnya
Pejabat guru besar berada di sebelah belakang
tiada seorang pun lelaki
Jangan pandang saya, saya tidak boleh
Biar saya ajar awak
Saya boleh ajar awak kan?
Saya akan mengajar anda langkah demi langkah
Jangan belajar, jangan belajar
Saya memberitahu anda
Sukan bola keranjang
Pertama sekali, ia sangat menguatkan
Dan ia mempunyai banyak helah
Banyak pergerakan
Fleksibiliti sangat tinggi
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda?
Tiada
Anda tidak menulis untuk mengajar anda bermain bola keranjang dengan saya
Ini dua perkara yang berbeza, okay?
Jadi biar saya beritahu awak
awak mesti ikut saya
Belajar bola keranjang dengan bersungguh-sungguh
saya
Saya akan bawa awak
Tak bolehkah saya bawa awak bersama saya?
Saya mengajar anda langkah demi langkah
Saya memberitahu anda
Kelas sebegini
Saya tidak meminta bayaran daripada anda
Ling Dong
Bolehkah anda membantu saya melihat soalan ini?
Saya jelas telah menggantikannya ke dalam formula
Tetapi tidak kira bagaimana saya mengiranya, saya tidak dapat memikirkannya
Anda mengelirukan dua formula
Formula untuk membuang menegak
dan formula untuk jatuh bebas
bukan satu
Perhatikan pembolehubah dengan teliti
Baik
Adakah anda menyelesaikan misi anda hari ini?
Bagaimana dengan awak?
Adakah misi selesai hari ini?
Tidak
Tidak menyelesaikan tugas sama sekali
permainan bola keranjang
Ia akan bermula tidak lama lagi
Pasukan kami masih kekurangan dua orang
Tiada harapan untuk kelas kita
nak buat apa
Bukan mustahil
kaedah apa
sebegini
Anda mulakan dengan perkataan hari ini
Mari kita bincangkan selepas menghafalnya
Dijamin untuk menyelesaikan tugas
epal adil
mengehadkan pengikat
Lengkapkan konsert
bintang yang betul
Mulakan sambungan
Xu Chao
Saya ingat masa awak baru sekolah menengah
Ia dari pasukan bola keranjang
Jadi pasukan bola keranjang kelas kami
Adakah anda berminat untuk menyertai?
Saya masih perlu belajar
Peperiksaan akhir akan datang tidak lama lagi
Bagaimana saya boleh mempunyai masa untuk bermain bola?
Faham, faham, abang, semua orang tahu
Nota untuk gred pertama
Mengandungi koleksi pertaruhan rahsia
Hanya yang ini
Sungguh
betul-betul
Bukankah ia hanya pasukan bola keranjang?
saya mengambil bahagian
datanglah
awak buat apa
Jian Zhiqiang
Ketinggian 186
Nama panggilan Optimus Prime
semasa di sekolah menengah
Pernah mewakili sekolah
Pergi ke pertandingan perbandaran
Keadaannya sangat baik
Dia masih sangat kacak
Sayang sekali tidak bermain di pusat
Jangan lawan, jangan lawan
Saya sangat letih belajar baru-baru ini
Saya akan bermain permainan seketika
Bukankah ia wangi?
Abang akan membawa awak ke Xingyao secara peribadi
raja
Sungguh tidak berminat
Abang saya akan bermain dengan awak secara peribadi
Ini adalah pangkat tertinggi
Saya perlu bermain dengan awak sepanjang semester
Tambah sebotol Coke setiap hari
Datang berlatih setiap hari
tiada masalah
Saya mengisytiharkan
Pasukan bola keranjang kelas 5 sekolah menengah
ditubuhkan secara rasmi
Baik
Sangat kacak, sangat kacak, sangat kacak
Cepat pergi menonton
Lelaki kacak ada di sini
Apa yang awak akan lakukan?
Satu pasukan membentuk pasukan lelaki 188
Mereka pergi ke kumpulan penonton untuk menonton
apa
Kumpulan ini siku
Keluar untuk saya
Adakah anda masih mempunyai penglihatan?
Pergi cepat, pergi cepat, lukis kecil, lukis kecil
Tali kasut saya baru jatuh
Sudah lama ditangguhkan, pergi cepat
Pergi cepat, pergi cepat, tergesa-gesa
Ayuh, Kumpulan Lelaki 188
Saya datang
Tanpa diduga, Xiao Xiaohua
Awak juga orang macam tu
Semua orang 188
Apa yang berlaku kepada 1881.88 meter?
Suka tetapi tidak suka
Kami adalah puak yang berkuasa
Itu sahaja
Jangan biarkan mereka memandang rendah kita
betul
Tetapi latihan masa depan
Saya masih perlu bergantung pada awak, Abang Hui
Jangan risau, letakkan pada saya
Awak, abang kelabu, saya mempunyai pelbagai helah bola keranjang
Semua dalam satu
Baik
Biar saya buat latihan dulu
Kelas belajar kendiri tidak diajar dengan baik
Apa yang awak buat?
Seluruh koridor gred
Dengar sahaja kelas anda
twitch
tidak berkesudahan
Saya mengumumkan sekarang
peperiksaan terakhir
Gagal lebih daripada tiga mata pelajaran
Tiada siapa yang dibenarkan menyertai permainan bola keranjang
Tidak, tidak, bukan pengarah
Adakah ini tidak munasabah?
Apa yang tidak munasabah?
Tiada peperiksaan terakhir
Apakah tanggungjawab pelajar?
jawab saya
belajar
duduk
Peperiksaan akhir akan datang tidak lama lagi
Semua orang sedikit tertekan
Bercakap dengan gred
Saya menyiarkan surat lukisan Xiao Xiao
Selepas saya terjumpa Xu Mengyu secara tidak sengaja
Selepas plagiarisme
Rasanya dia melakukan sesuatu yang salah
Hanya kandungan yang dia ciplak
Menyebarkan kepada orang ramai
tetapi saya tidak menjangkakan
Perkara akan berkembang seperti ini
Saya tidak sangka anda akan melakukan ini
Menderita rungutan yang begitu besar
apabila anda dikritik
Saya juga teragak-agak berkali-kali
Adakah anda mahu berdiri?
Tetapi akhirnya saya tidak
keberanian ini
Tetapi anda melakukannya
Berani berdiri dan melindungi saya
terima kasih
Dan Xiao Xiaohua
minta maaf