ชุดนี้ไม่ถูกต้อง
หรือ
ฉันเข้าสู่ละครที่แตกต่างกันอีกครั้ง
กษัตริย์ชิง
คุณอยู่ที่ไหน
เจ้าหญิงเจ้าหญิง
หากคุณไม่ต้องการเป็นจักรพรรดิจริงๆ
คุณจะวิ่งเร็ว
นี่คือสิ่งที่สวมใส่
นี่สำหรับคุณที่จะกิน
ของพวกนี้
หากคุณไม่มีดอกไม้เงิน
คุณจะถือว่าพวกเขาเป็น
ฉันเข้ามา
เจ้าหญิง
คุณอยู่ที่นี่มาตลอด
ถูก ถูก ถูก
ไม่สามารถเรียกเจ้าหญิง
ออกจากวังต้องเรียก
สาวน้อยเหลียง
ทำไมฉันต้องออกจากวัง
ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด
แม้ตอนนี้จะเป็นคนป่วย
ราชวงศ์ไม่มีผู้ชาย
คุณไม่เคยเป็นจักรพรรดิแรงงานคนนี้
ฉันต้องวิ่งหนีตอนกลางคืน
จักรพรรดิคืออะไร
ฉันยังต้องการหาใครสักคน
งั้นฉันไป
ทำไมไม่มีใคร
เห็นได้ว่า
บ้านของนายพลในเวลากลางคืนเป็นความผิดทางอาญา
ใครให้คุณเข้ามา
จริง ๆ แล้วคุณ
คุณเป็นใคร
เจ้าหญิง
มันเป็นเธอ
ฉันบอกว่าทำไมรัฐบาลเมื่อเร็วๆนี้
มือสังหารบ่อย
เป็นไปได้ไหมว่าคุณถูกเปิดเผย
คุณพาเธอมา
ไม่มีอะไรมากไปกว่าการคิด
ยังไม่ทราบสถานการณ์ที่เฉพาะเจาะจง
ฉันจะไปสำรวจ
จุดประสงค์ของเธอในครั้งนี้
หากตัวตนของฉันถูกเปิดเผยจริงๆ
จากนั้นจับเธอและเปลี่ยนแม่ของเธอ
คุณต้องถอยก่อน
นายน้อย ระวังหน่อย
เมฆนี้ Mengfang
ความงดงามของ Naikyoanaka
เจ้าหญิงหายากที่จะออกจากวัง
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่
คุณมาที่นี่บ่อยไหม
ปกติคุณมาทำอะไรที่นี่
เจ้าหญิง
ก็ใช่
ชายโดดเดี่ยวและหญิงม่ายอยู่ในห้องเดียว
มีบางอย่างผิดปกติ
คนที่เข้ามา
ร้องเพลงลูกทุ่ง
คุณยังต้องโทรหาผู้หญิง
ที่นี่ไม่มีผู้ชาย
คุณ
มาเทไวน์ให้ฉัน
มาให้อาหารฉันกินองุ่น
คุณเล่นเพลงและฟังอย่างร่าเริง
โอเค โอเค โอเค
ถอยไป
ใช่
เจ้าหญิง
ผีแก่
เจ้าหญิง อา
นั่น
ครั้งนี้คุณ
ทำไมคุณถึงมาที่บ้านของนายพล
ไม่ใช่เพราะฉันคิดถึงคุณ
อะไร
ฉันจะบอกว่า
ไม่ใช่สิ่งที่ดี
เมื่อแม่ของฉันอยู่ที่นั่นฉันแกล้งทำเป็นสุภาพบุรุษ
พ่อแม่ไป
มาที่นี่
โทรหาผู้หญิงมากมาย
ยังเรียกการ์ดที่สวยงามเช่นนี้
รอพ่อกลับมา
ฉันต้องบอกเขา
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ดีสำหรับสิ่งนี้ที่จะหยิบมันขึ้นมา
พ่อเข้มงวดกับคุณ
นั่นเป็นเพราะคุณไม่ก้าวหน้า
คุณเป็นลูกผสม
คุณคุณ
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้พูดอย่างนั้นกับเขา
เขาไม่ใช่คน
หัวใจหมาป่าของเขา
คุณกล้าที่จะตีฉัน
ฉันเป็นลูกชายคนที่สองของรัฐบาลทั่วไป
เพียงแค่ตีคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ฉันฉัน
เพียงแค่ตีคุณ
กษัตริย์ชิง
คุณรอฉัน
และคุณ
ครั้งต่อไปที่ฉันสั่งให้คุณ
แก้แล้ว
ขอบคุณที่ช่วยเจ้าหญิง
ยินดีค่ะ
องค์หญิงเอ้ย
อย่าเรียกฉันว่าเจ้าหญิง
คุณเรียกฉันว่าเล็กน้อย
คุณอยู่ห่างจากฉัน
คุณพยายามทำอะไรกับฉัน
ทำไมคุณถึงลืม
คุณเป็นแบบนี้ได้อย่างไร
แยกกันทุกครั้ง
คุณแค่ลืม
แยกกันอีก
คุณลืมอีกครั้ง
กษัตริย์ชิง
มันเป็นเรื่องยากที่จะหาคุณ
ไม่เป็นไร
ฉันจะรอคุณ
คุณจะต้องคิดถึงมันอย่างแน่นอน
ไม่ว่ากี่ครั้ง
คุณจะตกหลุมรักฉัน
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
สัญญาง่ายๆ
สาธารณะ
เจ้าหญิง
นอนที่นี่
หายไป
คุณชาย
ไม่ดีแล้ว
Queen โดนจับได้
คุณชายและคุณหญิง
ทันใดนั้นก็ถูกตั้งข้อหากบฏ
เรื่องของคุณ
ถูกพบ
เข้าวัง
ไม่เชิง
จะเป็นเจ้าหญิงคนนี้
เป็นตัวประกัน
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวข้องกับเธอ
ไม่มีอะไรมากไปกว่าความตาย
กษัตริย์ชิง
ครั้งนี้
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณเจ็บ
จักรพรรดิ
ฉันขอร้องให้คุณปล่อยเขาไป
คุณไม่ได้ฆ่าเขาด้วยมือของคุณเอง
ฉันจะลงโทษคุณสำหรับบ้านเย็น
ไม่เคยได้
สำหรับเขา
ตัดสัญชาติเป็นทาส
จักรพรรดิสุนัข
ปล่อยให้เขาเป็นคนที่ต่ำที่สุด
แม้สักวัน
ปีนขึ้นไปบนที่สูงด้วยความสามารถ
ทุกคนดูถูกเขาเช่นกัน
ทุกคนถ่มน้ำลายใส่เขา
ฝ่าบาท ข้าขอร้องท่าน
ฉันขอให้คุณไว้ชีวิตเขา
ผมขอร้องคุณ
คุณคิดว่าฉันป่วยหนัก
คุณไม่สามารถรักษาคุณได้หรือ
คนมา
ลากออกไป
การลงโทษด้วยหมึก
ฉันเห็นว่าใครกล้า
หลีกไป
พระราชบิดา
คุณฆ่าเขาไม่ได้
เล็กน้อย
คุณหลีกทาง
เขาเป็นคนที่ฉันชอบ
ฉันไม่มีทาง
ฉันต้องช่วยเขา
คุณ
ลูกทวน
หากไม่ใช่ราชวงศ์ไม่มีผู้ชาย
รอบไหนที่ทำให้คุณสร้างคลื่น
ฉันจะอยู่กับคุณตลอดไป
เพรียว
คุณโกรธจักรพรรดิองค์แรก
แย่งชิงอำนาจ
สิ่งที่ควรทำบาป
เราจะไม่ปล่อยให้คุณทำต่อไป
ทำลายประเทศและประชาชน
ฉันชื่อเหลียงเว่ยเว่ย
เข้าสู่การเล่นเครื่องแต่งกายอีกครั้ง
ครั้งนี้
ฉันจะปกป้องเขาทุกวิถีทาง
พระราชา
จงเจริญ
หมื่นปี
จักรพรรดิของฉันจงเจริญ
จงเจริญ จงเจริญ
แม้
กลายเป็นวายร้าย