วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP28
ตั้งแต่วันนี้ไป
ฉันจะทำหน้าที่เป็น
ผู้จัดการใหญ่แทนชั่วคราว
ฉันจะแนะนำให้ทุกคนรู้จัก
หยวนหล่าง
เหรินถิงถิง
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
มา
มาทำความรู้จักกันหน่อย
สวัสดีค่ะ
ฉันชื่อเหรินถิงถิง
สวัสดีครับผมชื่อหยวนหล่าง
มาแบ่งงาน
เบื้องล่างกันเถอะ
ชิ้นแรก
สวี่ลี่
นายไปหา
เสี่ยวถังเพื่อปรับยอด
เงินฝากสำหรับไตรมาสต่อไป ของซุ่นเจวี๋ย
ใครนะพี่
ใช่
เสี่ยวถังคนนั้นแหละ
เสี่ยวถังคนนั้น
ฉันบอกก่อนนะ
จะเอาความรู้สึกส่วนตัวมาปะปนไม่ได้
สร้างผลงานเป็นอันดับแรก
เข้าใจไหม
ครับ
หลี่เสี่ยง
เงินกู้ของ
ธุรกิจการค้า ระหว่างประเทศทางตอนใต้ของเมือง
นายติดตามต่อไปนะ
ได้ครับผู้จัดการ
เสี่ยวหนิงของเรา
เมื่อสองวันก่อน
ตราสารเครดิตในประเทศ ของกิจการเอสเอมอี
พวกเขาคิดว่าการเสนอราคาของเรา
สูงเกินไป
ก็เลยอยากยื่นเอกสารขอสิทธิพิเศษ
เธอดูว่ายังมีที่ว่างสำหรับ
สิทธิพิเศษ
ที่สามารถให้พวกเขาได้หรือเปล่า
ได้ค่ะพี่จิ้ง
ผู้จัดการเหรา
เรื่องตราสารเครดิต
ก่อนหน้านี้ที่สาขาย่อย
ผมเคยทำกับผู้จัดการมาสองสามรายการ
อยากจะพิจารณาผมไหมครับ
เดิมทีฉันว่า
พวกนายสองคนเพิ่งมาที่ฝ่ายของเรา
ทำความคุ้นชินกับ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเราก่อน
แต่ถ้าในเมื่อ
เอาใจใส่ขนาดนี้
นายก็ไปทำโครงการนั้น
กับเสี่ยวหนิงก็ได้นะ
ได้ค่ะ
ได้ครับ
ลุงใหญ่นี่เก่งจริง ๆ เลยนะ
ไม่คืนเงินต้น
ไม่จ่ายดอกเบี้ย
และไม่ยอมปรึกษา
แถมไม่กลัวว่าจะถูกดำเนินการ กับคนหนีหนี้
จนถึงที่สุดซะด้วย
เท่าที่ผมเห็น
ลุงทำผิดแต่หวังไม่ถูกลงโทษสินะ
คิดว่าธนาคารของเรา
จะไม่เห็นเงินก้อนเล็ก ๆ ของลุง
มาอยู่ในสายตา
และก็จะไม่ฟ้องลุงโดยตรง
แต่ลุงก็อย่าลืมนะครับ
ธนาคารของเรา
จริง ๆ แล้วก็ไม่ยอมเสียเงิน ไปฟรี ๆ หรอกนะ
นอกจากยื่นฟ้องแล้ว
ศาลยังสามารถบังคับประมูลได้
เพื่อชดใช้ให้กับความสูญเสียของเรา
เมื่อกี้ผมเห็นว่า
แพเลี้ยงสัตว์น้ำ
พวกนี้ของเรา
ทำได้ค่อนข้างดีเลยทีเดียว
ถ้าเอาไปประมูลจริง ๆ
ไม่แน่ว่าอาจจะ
ได้ราคาดีก็ได้
ถ้าลุงไม่คืนเงิน
เราก็สามารถบังคับ
ขายของพวกนี้ของลุง
ได้เลยนะครับ
หรือไม่ก็
จะใช้สิทธิไล่เบี้ย
ทรัพย์สินจากบุคคลที่สามของคุณ
เพื่อไล่เบี้ยเงินกู้ก้อนนั้น
ฟังที่ผมเตือนนะครับ
ไม่ว่าจะวิธีแบบไหน
ก็ไม่เหมาะกับลุงเลย
ต่อไปถ้าลุงอยากจะ
ทำอาชีพเลี้ยงปลาอย่างมั่นคง
ก็ไม่ใช่เรื่องง่ายแล้ว
ดังนั้นคิดให้ดีด้วยนะครับ
ฮัลโหล ที่รัก
ผมเพิ่งจะ
ออกมาจากบริษัทเพื่อนเหล่าจี้
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์เขา
จะพาคนแก่ที่บ้าน
ไปหาหมอที่ปักกิ่ง
ให้ผมมาแทนสองเดือน
ผมจะบอกให้
ให้เงินเดือนดีมาก
คุณล่ะ
ผู้จัดการเหรา
เป็นผู้จัดการใหญ่วันแรกราบรื่นดีไหม
จริงสิ
เมื่อเช้าคุณกินแค่ซาลาเปาหนึ่งลูก
อีกเดี๋ยวก็น่าจะหิวแล้วใช่ไหม
ผมจะส่งชีสเค้กไปให้คุณนะ
พอเถอะ ฉันไม่หิว
ไม่กิน
ไม่เอา
เลิกบ่นได้แล้ว
ฉันกับเสี่ยวหนิง
กำลังคุยงานอยู่
เดี๋ยวก่อน
คุณอย่าสั่งดิลิเวอรีนะ
ผมจะส่งอาหารไปให้คุณ
จะทำ
หมูผัดต้นหอม
มะเขือม่วงผัดเนื้อสับ
แล้วก็ผัดกะหล่ำปลี
ผมจะพยายามทำรสชาติอ่อน ๆ
พร้อมรับประกันว่า คุณจะได้รับสารอาหารที่สมดุล
แล้วก็ไม่อ้วนด้วย
ได้ ๆ
ฉันเข้าใจแล้ว
แล้วแต่คุณเถอะ
สวีตกันจังเลยนะ
สวีตงั้นเหรอ
เธอเดาสิว่าเขาโทรมา
พูดอะไรกับฉัน
บอกฉันว่าห้ามเหนื่อย
มันได้ด้วยเหรอ
เธอว่าอีกไม่กี่เดือน
ท้องฉันจะใหญ่ขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
ฉันต้องไปคลอดลูก
ก่อนฉันจะคลอดลูก
ฉันต้องสร้างผลงานออกมาให้ได้
ไม่งั้นตำแหน่ง
รักษาการแทนผู้จัดการของฉัน
จะหายไปในพริบตา
การแต่งงานและคลอดลูก เป็นอุปสรรคใหญ่ที่สุด
สำหรับผู้หญิงในที่ทำงาน
ตอนนี้ฉันได้สัมผัส
มากับตัวแล้วว่า
มันยากแค่ไหน
ไม่ต้องกังวลไปหรอก
พี่
ไม่ต้องห่วง ด้วยความสามารถของพี่
ก่อนลาคลอด
จะต้องเอาคำว่าแทนออกไปได้แน่
อีกอย่าง
ก็ยังมีผู้ช่วย
อย่างพวกเราอยู่ไม่ใช่เหรอ
พี่จะกังวลอะไร
ก็จริง
ขอให้เป็นแบบนั้น
เรื่องตราสารเครดิตเนี่ย
ฉันต้องปรึกษากับพี่
ถ้าเกิดเราแข่งกับ
ธนาคารรัฐไม่ได้
ถ้างั้น
เราเปลี่ยนวิธีเป็นร่วมมือดีไหม
ผู้จัดการใหญ่จี้
เขาตกลงว่า
จะจ่ายดอกเบี้ย อาทิตย์หน้าจริง ๆ เหรอครับ
คุณทำได้ยังไงครับ
ก่อนหน้านี้ทุกครั้งที่เรามาหาเขา
เขาไม่พูดอะไรสักคำ
ทำเอาเราสองคน พูดจนปากเปียกปากแฉะ
ก็ไม่มีประโยชน์
จริง ๆ แล้วก่อนที่ผมมา
ผมได้ตรวจสอบเขาแล้ว
คนคนนี้เป็นคนท้องถิ่น
รักบ้านเกิดมาก
นอกหมู่บ้าน
ไม่มีสินทรัพย์ถาวรใด ๆ
ดังนั้นการรับมือกับคนแบบนี้
ต้องบอกเขาว่า
คนผิดนัดศาล
จะถูกกำจัดการบริโภคหลายอย่าง
อย่างการนั่งเครื่องบินไม่ได้
มันไม่มีประโยชน์เลย
สิ่งที่เขาแคร์ที่สุดต่างหาก
ถึงจะเป็นจุดเริ่มต้น ในการเจรจาของเรา
ผู้จัดการใหญ่จี้ คุณมีความสามารถทางธุรกิจมาก
แถมยังรู้วิธีการเจรจา
แล้วก็เรียนจิตวิทยามาด้วย
สาขาย่อยของเรา
มีผู้จัดการใหญ่จี้แล้ว
ช่วยเรื่องหนี้เสียได้หลายรายการเลย
ตามมาทำงานกับผมตั้งแต่เช้า
เหนื่อยหน่อยนะครับ
พอเรากลับที่ทำงานแล้ว
เดี๋ยวสั่งกาแฟดื่ม
ผมจะเลี้ยงเอง
ขอบคุณครับผู้จัดการใหญ่จี้
ไปกัน
กาแฟ
ทำไมนายซื้อกาแฟ มาเยอะขนาดนี้ล่ะ
เธอจะได้รู้ว่าฉันคิดถึงเธอไงล่ะ
นายซื้อมาเยอะขนาดนี้
คิดจะให้ฉันติดสินบน เพื่อนร่วมงานเหรอ
เพราะฉันอยากติดสินบนพวกเขา
วันที่ฉันไม่อยู่ตรงหน้าเธอ
พวกเขาจะได้พูดเรื่องดี ๆ
ของฉันต่อหน้าเธอเยอะ ๆ ไงล่ะ
ยังไม่กลับมากันอีก
ดื่มกาแฟค่ะ
มีกาแฟเยอะขนาดนี้
นี่ นี่
ลูกค้าส่งมาเหรอ
ฉันจะกล้ารับกาแฟ จากลูกค้าที่ไหนกันล่ะ
งั้นฉันเอาไปนะ
หัวหน้าเก่าส่งมาค่ะ
หัวหน้าเหรอ
ฉันว่าแล้วเชียวหัวหน้า
ยังคิดถึงพวกเราอยู่
ถ้าเทียบกับ
คนขี้เหนียวอย่าง
พี่เสี่ยวจ้าวนะ
เขาโทรหาฉันให้เอา
อาหารมาส่งให้พี่จิ้งทุกวัน
แต่ก็ไม่เลี้ยงข้าวฉันสักมื้อเลย
หัวหน้าเป็นผู้ชายที่ดีจริง ๆ
ขณะทำงานอยู่
ก็ยังคิดถึงเธอด้วย
รักทุกอย่างที่เป็นของเธอ
ความรักของพวกเธอ
หอมกว่ากาแฟมาก
ทำไมพี่พูดเก่งจังเลยนะ
ระวังฉันจะฟ้องพี่เสี่ยวจ้าวล่ะ
กลับมาแล้ว มาดื่มกาแฟค่ะ
วันนี้เป็นวันที่ดีอะไรอย่างนี้
มีกาแฟดื่มด้วย
หัวหน้าเก่าส่งมาน่ะ
มา ๆ ๆ
แบ่งกัน ๆ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะ งั้นเราสองคนเอาถุงนี้นะ
มา ๆ ๆ
เอาถุงนี้ ๆ
กาแฟหอมจริง ๆ
ถ้าพูดถึงประสบการณ์
พวกเรากับเสี่ยวหนิงก็มีพอ ๆ กัน
ผู้จัดการเหราให้เขาดูแลพวกเรา
ไม่สมเหตุสมผลเลย
พี่เสี่ยวถูมีความสามารถมากนะ
เขาเป็นคนเข้าถึง
ภายในของบริษัทเหวยจี้ได้
ติดตามเขา
ต้องได้เรียนรู้อะไรแน่ ๆ
เธอไร้เดียงสาเกินไป
เขาเป็นคนเข้าถึง
บริษัทเหวยจี้ได้ไหมก็ไม่แน่
ก่อนหน้านี้ ผู้จัดการใหญ่จี้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เป็นแฟนเขาไม่ใช่เหรอ
อยากจะแบ่งโบนัส
และสร้างผลงานให้เขา
ไม่ใช่เรื่องปกติเหรอ
ตอนนี้ผู้จัดการใหญ่จี้
ถูกย้ายไปชนบท
เพราะเรื่องของเขาสองคน
บ่งบอกได้ว่า
เขาทำอะไรไม่ได้
คุยกันอยู่เหรอ
พี่
พี่ พี่เสี่ยวถู
ดื่มกาแฟคนอื่น
ก็อย่าวิจารณ์แฟนของเขาสิ
ตอนบ่ายฉัน
จะไปคุยเรื่องตราสารเครดิต
หยวนหล่าง
ถ้านายมีเวลา
ก็ไปด้วยกันสิ
ได้ครับ
ฝั่งตรงข้ามเป็นธนาคารเซินถง
พี่นัดลูกค้ามาที่นี่
ไม่กลัวว่าลูกค้า
จะวิ่งไปหน้าประตูฝั่งตรงข้ามเหรอ
ที่ฉันนัดฉันไว้ไม่ใช่ลูกค้า
เป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์เซินถง
เรื่องตราสารเครดิต
ฉัน
ติดต่อกับฝ่ายต่างประเทศแล้ว
ต่อให้พวกเรา
ยกเว้นค่าธรรมเนียม
ราคาของพวกเรา
ก็ไม่สามารถ
มีข้อได้เปรียบกว่าเซินถง
ธนาคารรัฐได้
ลูกค้าเลือกตราสารเครดิต
จุดประสงค์แรก
ก็เพื่อจัดการกระแสเงินสด
ควบคุมต้นทุนค่าใช้จ่ายทางธุรกิจ
ในเมื่อพวกเรา
ช่วยประหยัดเงินให้พวกเขาไม่ได้
แน่นอนว่าพวกเขาต้องไปหาเจ้าอื่น
แต่ก็จะ
มอบลูกค้าให้โดยตรง
แบบนี้ไม่ได้นะครับ
ใครบอกว่าฉันจะมอบให้
พวกเราจะร่วมมือต่างหาก
ฉันปรึกษากับผู้จัดการเหราแล้ว
ร่วมมือกับเซินถง
พวกเราโอนลูกค้าให้พวกเขา
ได้ทั้งช่วยลูกค้า
ประหยัดค่าธรรมเนียมได้เยอะ
และได้ทั้งถือโอกาสแสดงน้ำใจ
กับเซินถงด้วย
แน่นอนว่าพวกเขายินดี
ที่จะโอนลูกค้า
ที่ติดต่อได้ยากของธนาคารรัฐ
มาให้พวกเรา
นี่เรียกว่าแต่ละคนเลือกสิ่งที่ต้องการ
วัฎจักรที่ดีงาม
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ผู้จัดการเฉียวใช่ไหมคะ
ครับ สวัสดีครับ
ผมชื่อเฉียวมู่
ดีใจมากที่มีโอกาสร่วมงานกันครับ
สวัสดีค่ะ ถูเสี่ยวหนิง
เชิญนั่งค่ะ
นี่คือเพื่อนร่วมงานของฉัน หยวนหล่าง
สวัสดีครับ
กิจการเอสเอมอีที่
จะยื่นเอกสารตราสารเครดิต
ก่อนหน้านี้พวกเราก็ติดต่อไปแล้ว
คุณก็รู้สถานการณ์ทั้งหมดแล้ว
ไม่ทราบว่า
ลูกค้าที่คุณอยากโอนให้พวกเรา
มีสถานการณ์เป็นยังไงคะ
คือแบบนี้ครับ
ลูกค้าทำการค้าขายเครื่องนอน
ได้เอาโรงงานมาค้ำประกัน กับพวกเราแล้ว
ตอนนี้อยากใช้พื้นที่ว่าง
ด้านหลังของโรงงาน
มาค้ำประกันเพื่อยื่นขอสินเชื่อ
แต่ว่าเซินถงของเรา
ให้อัตราดอกเบี้ย ที่พวกเขาต้องการไม่ได้
พวกคุณเคยเห็น
ระบบภาษี
ของพวกเขาไหมคะ
แน่นอนครับ
เรื่องการเงินของบริษัทพวกเขา
ปกติดีครับ
ถ้าผู้จัดการเฉียวคิดว่า
ไม่มีปัญหาละก็
พวกเราขอรวบรวมข้อมูลก่อน
เพื่อยื่นขออนุมัติ
ยื่นขอสินเชื่อไปพร้อมกับ
ยื่นขอสิทธิพิเศษกับธนาคารด้วย
หลังจากรอมอบอำนาจสินเชื่อแล้ว
ถ้าลูกค้าคิดว่าอัตราดอกเบี้ยเหมาะสม
ก็ค่อยเบิกเงิน
คุณคิดว่าเป็นยังไงคะ
ไม่มีปัญหาครับ
แล้วเรื่องตราสารเครดิต
ผมก็จะรีบจัดการด้วยครับ
ค่ะ
จะรีบส่งใบกำกับภาษีของลูกค้า
ให้คุณโดยเร็วครับ
คุณถู
ขอบคุณที่มอบลูกค้าให้ผมนะครับ
ให้ผมทำตัวชี้วัดผลงาน
ได้สำเร็จ
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
ราคาของพวกเรา
ไม่มีข้อได้เปรียบจริง ๆ
ถ้าทำแบบนี้
จะได้ช่วย
ประหยัดค่าใช้จ่ายให้ลูกค้าด้วย
พูดตามตรง
ก็คิดเพื่อลูกค้านั่นแหละค่ะ
พวกเราก็ถือว่า
บรรลุเป้าหมายกันทั้งคู่
ครับ
งั้นต่อไปเรามาร่วมมือกันบ่อย ๆ นะครับ
ค่ะ
หลังจากนั้นตอนที่เรากลับไป
หยวนหล่างมาขอโทษฉันด้วย
บอกว่า
เขาไม่ควรว่าฉันแบบนั้น
จริง ๆ แล้วฉันเก่งมาก
ไม่ใช่พวกที่พึ่งพาผู้ชาย
แล้วหลังจากนั้นเธอพูดว่าอะไรล่ะ
ฉันบอกเขาว่า
ก็แน่นอนสิ
ฉันกับคุณจี้ของเรา
แต่ละคนเป็นราชา
ที่เก่งที่สุดในโลก
พูดแบบนี้จริงเหรอ
แน่นอนว่าไม่
ถ้าฉันพูดแบบนี้
มันจะติงต๊องไปนะ
แต่ในใจฉันคิดแบบนั้น
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
ในใจฉัน เธอเป็นคนที่
เก่งที่สุดในโลกเลย
พวกเขามีตาหามีแววไม่
วันนี้
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์เซินถง
ก็ชมฉันแบบนี้แหละ
ชื่อ
เฉียวมู่
นายรู้จักไหม
ว่ากันว่าเป็นหนึ่งในสี่หนุ่มหล่อ
ของเซินถงด้วยแหละ
สี่หนุ่มหล่อเหรอ
หล่อเท่าฉันไหม
ก็
หล่อนิดหนึ่ง
นิดหนึ่งเหรอ
นิดหนึ่ง
เธอรู้ไหมว่าวันนี้
ฉันคิดถึงเธอมากแค่ไหน
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะรีบย้ายกลับไป โดยเร็วแน่นอน
เสี่ยวหนิง
ผมมาส่งข้อมูล
จะรอคุณตรงที่จอดรถ
ใต้ตึกพวกคุณนะครับ
รอฉันแป๊บนะคะ
ฉันจะลงไปเดี๋ยวนี้แหละ
เฉียวมู่
กาแฟจากร้านกาแฟที่เปิดใหม่
ลองชิมดูสิครับ
รู้สึกผิดจังเลย
ทำให้คุณเสียเงินแล้ว
ผู้จัดการใหญ่จี้
คุณมาที่นี่ทำไมเหรอ
มาจัดการเรื่องการโอนย้ายน่ะ
คนนี้คือ
สวัสดีครับผู้จัดการใหญ่จี้
เฉียวมู่จากเซินถงครับ
กลิ่นคล้ายกันมาก
ร้านกาแฟที่เปิดใหม่
เพิ่งซื้อให้เธอไปเมื่อวาน
รสชาติเป็นยังไงบ้าง
ก็ไม่เลวค่ะ
ผู้จัดการใหญ่จี้ อยากลองชิมดูไหมครับ
ขับรถมารู้สึกง่วงพอดีเลย
ขอบคุณครับ
ข้อมูลตราสารเครดิตที่จำเป็น
จัดเรียงตามข้อกำหนดของ
ฝ่ายต่างประเทศพวกคุณเรียบร้อยแล้ว
เดี๋ยวผมจะส่ง
ไฟล์สแกนหนังสือแจ้ง
ตราสารเครดิตในประเทศ
ให้คุณก่อน
แล้วค่อยส่ง
ต้นฉบับให้อีกทีนะครับ
เหนื่อยหน่อยนะคะ
ครับ
งั้นผมไม่รบกวนแล้ว
ขอตัวก่อนนะครับ
เหนื่อยหน่อยนะครับ
นี่คือสี่หนุ่มหล่อของเซินถง
ที่เขาว่ากันน่ะเหรอ
เหล่าจ้าวไปธนาคารพวกเขา
ก็คงเป็นหนุ่มหล่อระดับท็อปแล้ว
ปกติผู้จัดการใหญ่จี้ทำงาน
จะไม่สวมแหวนไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้ถึงสวมล่ะคะ
ตั้งใจน่ะสิ
ผู้ชายที่แต่งงานแล้วทำงานนอกบ้าน
ต้องมีวินัยในตนเอง
ที่นายทำไปเมื่อกี้
มันไม่ชัดเจนเกินไปเหรอ
ละเลยได้ในบางกรณี
ขับรถใครมาน่ะ
ของเธอไง
ของฉัน
ของฉันเหรอ
ซื้อให้เธอ
ฉันเพิ่งได้โบนัสมาก้อนหนึ่ง
ทำไมนายใช้เงินฟุ่มเฟือยล่ะ
ใช้เงินฟุ่มเฟือยอะไร
ตอนนี้เธอต้องใช้รถนะ
อีกอย่างตัวแทนขายรถคนนี้
ฉันรู้จักด้วย
ก็เลยเลือกคันนี้
ใบขับขี่ใบรับรองใช้รถ
ใส่อยู่ในช่องเก็บของแล้ว
ผ้าเปียกและทิชชู ที่ต้องใช้เป็นประจำ
ก็เตรียมไว้หมดแล้ว
นอกจากนี้
กล้องติดรถยนต์
ก็ทดสอบเรียบร้อยแล้ว
ขับขี่ได้อย่างสบายใจ
จู่ ๆ ก็ซื้อ
ของขวัญแพงขนาดนี้ให้ฉัน
คงไม่ใช่ว่าอยากขอฉัน แต่งงานหรอกนะ
ทำไมจู่ ๆ นายก็ซื้อ
ของขวัญแพงขนาดนี้ให้ฉันล่ะ
เมื่อก่อน
พวกเราไปทำงาน และเลิกงานพร้อมกัน
ต่อให้ฝนตกลมแรง
ก็ไม่ต้องกลัว
ตอนนี้ไปอำเภอหนานอันแล้ว
เผื่อว่าวันไหนสภาพอากาศไม่ดี
หรือว่าเธอทำโอทีดึกเกินไป
มีรถฉันก็สบายใจไปเปราะหนึ่ง
แค่นี้เหรอ
งั้น
นี่ก็จะแพงเกินไปไหมนะ
จะดูขี้อวดเกินไปหรือเปล่า
ไม่เห็นจะดูขี้อวดเลยสักนิด
อีกอย่าง
ตอนนี้เธอเป็น
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ไต้รุ่ย
เป็นรุ่นพี่ในฝ่ายแล้ว
รถคันนี้ไม่ดูขี้อวดเลยสักนิด
กำลังเหมาะ
ดีมาก
ดีมากอะไรเหรอ
ฉันรู้สึกว่าผู้จัดการใหญ่จี้
จะโชคดีมากเลย
เพิ่งจะมาถึงก็เจอเฉียวมู่แล้ว
แถมยังซื้อของขวัญแพงขนาดนี้
ให้ฉันต่อหน้าเขาด้วย
คิดว่าอีกไม่กี่วัน
ผู้จัดการใหญ่จี้ที่ขึ้นชื่อว่า
เป็นคนคลั่งภรรยา
ก็จะลือกันไปทั่วแล้ว
ดูเหมือนว่าครั้งนี้
จะเป็นการให้ของขวัญที่มีประสิทธิภาพ
แน่นอนสิ
ฉันชอบ
ขอบคุณนะ
เธอชอบสำคัญที่สุด
พี่จิ้ง
ผู้จัดการใหญ่จี้
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ไม่เจอกันนานเลยครับ
นี่เพิ่งจะเที่ยงไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณมาอยู่ใต้ตึกของเราล่ะ
มาพลอดรักกับเสี่ยวถูเหรอ
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องอาย
ทั้งสองคนพลอดรักกันดี ๆ นะ
ฉันจะขึ้นไปก่อน
เดี๋ยวฉันจะรีบขึ้นไปนะพี่
ได้
ไปละ
ออกมาเดต
ในเวลาทำงาน
ถูกหัวหน้าจับได้
นี่มันจะน่าอายเกินไปไหมนะ
เรื่องนี้ฉันช่วยเธอไม่ได้
เผชิญหน้าด้วยตัวเองนะ
นาย
เอารถไปจอดที่ลานจอดรถด้วย
ฝากกุญแจไว้กับหลิงเหวยอี
ได้ครับผู้จัดการถู
ฉันไปละ
ไปเถอะ
พี่จิ้ง
ตอนบ่ายพี่ไป
คุยเรื่องจ่ายเงินเดือน ที่โรงเรียนมัธยมเอกชน
ที่เพิ่งสร้างใหม่ไม่ใช่เหรอ
ทำไม
ไม่ค่อยราบรื่นเหรอ
โครงการนั้น
ถูกตัดออกจากพื้นที่ของเราแล้วน่ะสิ
แต่ว่า
ยังไม่มีสัญญาข้อตกลง
ฉันจะคิดหาวิธีอีกที
แต่ฉันคิดว่า
ไม่ค่อยมีหวัง
คุยกับทางเซินถงเรียบร้อยแล้ว
วันนี้ฉันจะพยายาม
อ่านข้อมูลและ
ข้อตกลงทั้งหมด
พรุ่งนี้จะพยายามเซ็นชื่อ และดำเนินตามขั้นตอน
ถ้าทำแบบนี้
ผลงานเดือนนี้ของเรา
ก็ถือว่าได้บรรลุเป้าแล้ว
พี่จิ้ง
พี่ไม่ต้องกังวลเกินไปหรอก
พี่หลี่เสี่ยงและพี่สวี่ลี่
ลูกค้าของพวกเขา
ก็เป็นไปตามปกติทุกอย่าง
ถิงถิงกับหยวนหล่าง
ก็มีความกระตือรือร้นอย่างมาก
ในการเรียกเงินฝากด้วย
พวกเราสองคนค่อยพยายาม
หาลูกค้าใหม่
สักคนสองคน
ก่อนพี่จะคลอดลูก
ต้องทำผลงานออกมาได้
ดีมากอย่างแน่นอน
ให้ผู้บริหารได้เห็น
ถ้าเป็นแบบนี้พวกเขาก็จะ
ยิ่งเชื่อใจพี่มากขึ้น
พูดตามจริง
ช่วงนี้ฉันกังวลมากจริง ๆ
เธอรู้สึกไหมว่าพอฉันท้อง
เหมือนว่าจะผอมลงกว่าก่อนท้องน่ะ
ถึงยังไงก็ดูที่หน้า
มันชัดเจนมาก
ใช่ไหมล่ะ
ก่อนหน้านี้ฉันเป็นผู้จัดการ ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
งานก็เยอะมาก
แถมกดดันมากด้วย
ใช่ไหมล่ะ
แต่พอฉันเลิกงาน
ฉันก็จะไปหาที่ดื่มสักแก้วสองแก้ว
เต้นสักเพลงสองเพลง
ความกดดันพวกนั้น ก็ถูกปลดปล่อยออกไปแล้ว
แต่ว่าตั้งแต่ที่มีลูก
ตาคนแซ่จ้าวนั่น
นี่ก็ไม่ให้ฉันแตะ
นั่นก็ไม่ให้ฉันจับ
จริง ๆ เลย
พี่เสี่ยวจ้าวบอกแล้ว
เขากำชับแล้วว่า
ไม่ให้พี่ดื่มกาแฟกับชา
ให้ฉันจับตาดูพี่
เขามากำชับเธอแล้วเหรอ
มายุ่งกับอาณาเขต ของฉันแล้วเหรอ
นี่ก็เพราะหวังดีกับพี่นะ
ได้
หลังจากฉันกลับบ้านไป
ฉันบอกว่าจะ
นอนเล่นเกมบนเตียง
จะได้ลดแรงกดดัน
ปลดปล่อยความเครียด
เขาก็ไม่ให้ฉันเล่นเกม
เธอเดาสิว่าเหตุผลคืออะไร
เขากลัวว่าสมาชิกในทีมจะหลอกฉัน
บอกว่ามันส่งผลต่ออารมณ์ของฉัน
เสร็จแล้วฉันก็โมโหใส่เขา
ฉันทะเลาะกับเขา
แต่เขาไม่เถียงกลับเลย
ฉันพูดอะไร
เขาก็รับไว้ทั้งหมด
ดังนั้นเห็นได้ชัดว่าคนอย่างฉัน
ตอนนี้เป็นคนที่ขี้หงุดหงิดมาก
ฉันในตอนนี้น่ะ
ฮอร์โมนระหว่างตั้งครรภ์เพิ่มขึ้น
บวกกับความเครียดในการทำงาน
ฉันรู้สึกว่าตัวฉัน
ใกล้จะระเบิดเต็มทีแล้ว
ฉันอดกลั้นไว้
ไม่ไหวแล้วจริง ๆ
เสี่ยวหนิง
ขอร้องละ
ให้ฉันดื่มกาแฟเถอะนะ
ตอนนี้เธอกับผู้จัดการใหญ่จี้
อยู่ในช่วงที่ดีที่สุด
ตอนนี้พวกเธอยังอยู่ในช่วงคลั่งรัก
พวกเราน่ะ
ก้าวข้ามขั้นไปไกลเลย
การปรับตัวน่ะมันยาก
พี่เสี่ยวจ้าวน่ะ
จู่ ๆ เขาก็กลายเป็นสามี
แล้วจากนั้น
จู่ ๆ ก็กลายเป็นว่าที่คุณพ่อ
ใช้ชีวิตอย่างระมัดระวัง
กลัวว่าพี่จะไม่มีความสุข
จริง ๆ แล้วก็ไม่มีอะไรผิดนะ
ใช่ไหมล่ะ
ใช่
งั้น
พี่จิ้ง
ตอนนี้พี่น่ะ
มักจะคิดถึงช่วงเวลาเก่า ๆ
ก็เพื่อที่จะหลีกเลี่ยง
ไม่ให้ทำร้ายตัวเอง
อยากจะหาที่ระบาย
มันก็ไม่ผิด
ใช่ไหมล่ะ
ดังนั้น
ฉันคิดว่า
อาจจะเพราะการสื่อสารของพวกพี่สองคน
มีปัญหาก็ได้
ถ้าการทะเลาะ ไม่สามารถแก้ปัญหาได้
ถ้างั้นก็ลอง
เปลี่ยนวิธีดีไหมล่ะ
สาวน้อยอย่างเธอ
ยังไม่แต่งงาน
ก็แสร้งทำเป็นรุ่นพี่ มาชี้แนะฉันเหรอเนี่ย
แล้วพี่จะฟังไหมล่ะ
รีบบอกฉันมาเร็ว ๆ
กินหมดแล้ว
ดูเหมือนว่าอาหารวันนี้
จะถูกปากเธอสินะ
ถูกปากมาก
รู้สึกว่าหลังกินหมดแล้ว
พรุ่งนี้ต้องอ้วนขึ้น 1.5 โลแน่
ไม่เป็นไร
รอคุณคลอดเสร็จแล้วผมจะไป
ออกกำลังกายหลังคลอดกับคุณ
เดี๋ยวผมไปเอากรดโฟลิกมาให้นะ
ไม่ต้องเอามา
กินให้ตรงเวลา
บำรุงในปริมาณที่เพียงพอ
จู่ ๆ
คุณก็สำนึกได้แบบนี้
ทำไมผมยังไม่รู้สึกชินเลยล่ะ
จู่ ๆ ฉันก็สำนึกได้ที่ไหนกันล่ะ
ฉันเป็นผู้ใหญ่ขนาดนี้แล้ว
ฉันก็รู้ว่าตัวเอง
เป็นผู้หญิงท้องนะ
แล้วฉันจะ
ดูแลตัวเองดี ๆ ไม่ได้หรือไง
ก่อนหน้านี้เถียงกับคุณ
ไม่ใช่เพราะว่า
คุณชอบมายุ่งกับฉัน
แต่ว่า
เถียงกลับเฉย ๆ
สุดท้ายแล้ว
ก็ทำตามคุณทุกครั้งใช่ไหมล่ะ
งั้นก็แสดงว่าสิ่งที่ผมพูด
มีเหตุผลนิดหน่อยใช่ไหมล่ะ
มีเหตุผลนิดหน่อยอะไรกันล่ะ
ค่อนข้างมีเหตุผลต่างหาก
ฉันจะบอกคุณอีกนะ
วันนี้
ปลา กุ้ง หน่อไม้ฝรั่ง
ฉันกินหมดเลย
ตอนสี่โมงเย็น
ฉันก็กินรังนกนั่นไปด้วย
ก่อนเลิกงาน
ผลไม้แห้งที่คุณเตรียมให้ฉัน
ฉันก็กินหมด
คุณว่าสามีของฉัน
ทุ่มเทแรงกายแรงใจเพื่อฉัน
และเป็นห่วงฉัน
ฉันจะไม่ร่วมมือได้เหรอ
ใช่ไหมล่ะ
ตอนนี้น่ะ
พอใจไหม
พอใจสุด ๆ
จะปั๊มดอกไม้แดงให้นะ
แต่ถ้าวันนี้คุณ
รับปากฉันเรื่องหนึ่งได้
ฉันรับรองว่าจากนี้ไป
จะไม่เถียงกับคุณแล้ว
ได้
ลองพูดมาสิ
คุณว่า
วันนี้
ดูแล้วก็
ไม่ค่อยดึกเท่าไร
พวกเราควรจะออกไป
สนุกกันหน่อยไหม
ไปไหนเหรอ
ไป
ที่เก่า
ตามหาความทรงจำของเรา
ที่รัก
เดินช้า ๆ หน่อย
คุณพูดอะไรนะฉันไม่ได้ยิน
อย่าตะโกนเสียงดังแบบนี้สิ
เสียงดังแล้วมันทำไมเหรอ
เสียงดัง
ตะโกนเสียงดังแล้ว
จะทำให้ลูกหายไปได้หรือไง
ถุย ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
เคาะท่อนไม้ด้วย
หนึ่ง
สอง
สาม
งมงาย
ผู้จัดการ
สั่งอาหารค่ะ
ฉันจะเสียงเบา ๆ
เด็กเสิร์ฟ
สวัสดีครับคุณผู้ชาย
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
เพลงของพวกคุณ
เปลี่ยนเป็นเพลงเปียโนได้ไหม
เสียงบีทมันดัง
หัวใจผมรับไม่ไหว
ขอโทษด้วยครับคุณผู้ชาย
แขกของเราที่นี่
มาที่นี่เพื่อเต้น
ถ้าเปลี่ยนเป็นเพลงเปียโน
ก็เต้นไม่ได้แล้วสิครับ
ใช่ ไม่ต้องฟังเขา
สั่งอาหาร
ได้ครับ
ฉันเบาเสียงหน่อยดีกว่า
ฉันจะบอกคุณให้
จังหวะนี้แหละ
ทำนองนี้
ลูกของเราออกมาแล้ว
ต้องเป็นปรมาจารย์แห่งจังหวะแน่ ๆ
คุณช่างมันเถอะ
ที่รัก
คุณกลัวมาตลอดว่าฉัน
จะเป็นโรคซึมเศร้า ขณะตั้งครรภ์ไม่ใช่เหรอ
ถ้าคุณไม่อยากให้ฉัน
เป็นโรคซึมเศร้าขณะตั้งครรภ์
คืนนี้
คุณอย่าทำฉันเสียอารมณ์
ฉันขอรับรอง
ถ้าร่างกายของฉัน
มีอะไรผิดปกติแม้แต่นิดเดียว
เราจะกลับบ้านทันที
ได้ไหม
ได้ไหมล่ะ
คุณโยกเบา ๆ หน่อย
ฉันจะโยกเบา ๆ นะ
ฉันจะโยกเบา ๆ
เพลงที่ฉันชอบที่สุด
เร็วเข้าที่รัก
ตอนนี้ฉันไปเต้นไม่ได้
คุณไปช่วยเต้นให้หน่อย
ที่รัก
หลับแล้วเหรอ
ไม่มีแอลกอฮอล์
น้ำแข็งก็ไม่ได้ใส่
ที่รัก
เรากลับบ้านกันเถอะ
เพิ่งสามทุ่มกว่าเอง
ไม่ง่ายกว่าจะได้ออกมาที
คุณเที่ยวให้เต็มที่เลย
สถานที่นี้
เหมือนฉันจะไม่ได้มานานแล้ว
วันนี้พอมาแล้วฉันรู้สึกว่า
น่าเบื่อมากเลย
เรากลับบ้านกันเถอะ
ได้
คุณทั้งเกลี้ยกล่อมและโกหก
ให้ผมพาไปบาร์
แล้วก็ออกมากลางคัน
เพราะอะไรกัน
รู้สึกเบื่อเหรอ
ไม่น่านะ
หรือว่า
กลัวผมจะว่าคุณเหรอ
ฉันคิดว่า
ลำบากคุณแล้ว
ที่ที่เสียงดังอย่างไนต์คลับ
คุณก็ไม่ได้ดื่มเหล้า
ถ้าไม่ใช่เพราะ
เหนื่อยเกินไป
จะหลับลงได้ยังไง
ผม
อาจจะไม่ค่อยสนุก
กับสถานที่แบบนี้
คุณก็รู้
คนอย่างผมค่อนข้างเงียบสงบ
เรื่องตั้งครรภ์น่ะ
สำหรับคุณและฉัน
มันเป็นเรื่องกะทันหัน
เพราะงั้นช่วงนี้
ฉันก็กำลังปรับตัว
กับฐานะใหม่ในการเป็นแม่
กับชีวิตใหม่ของเรา
แต่คุณรู้ไหมบางครั้ง
ฮอร์โมนไม่คงที่
เลยหลีกเลี่ยงไม่ได้ ที่จะระบายอารมณ์
ใส่คุณ
ขอโทษด้วยนะ
แต่คุณก็
ลำบากมากจริง ๆ
พ่อแม่ฉันจากไปเร็ว
คุณเลยให้พ่อแม่คุณดูแลฉัน
เสร็จแล้ว
หนึ่งวัน
คุณยังต้องดูแลฉันกับลูก
อาหารที่มีประโยชน์วันละสามมื้อ
ไม่ขาดสักมื้อ
แถมยังทำงานบ้าน
ทั้งหมดด้วยตัวเอง
แม้แต่ทำโอที
ก็ต้องรอให้ฉันหลับก่อน
ถึงจะทำงานได้
เพราะงั้นวันนี้ฉัน
อยากบอกคุณว่า
ลำบากคุณแล้วนะ
เรื่องแค่นี้เอง
ต้องทำขนาดนี้เลยเหรอ
ถ้าผมทำได้ไม่ดี
แล้วจะแต่งงานทำไม
คนอย่างคุณน่ะ
เป็นอิสระมา 30 ปี
ถูกเครื่องพันธนาการ
อย่างการแต่งงานและลูก
มัดไว้ด้วยกัน
เป็นใครใครจะไม่อึดอัด
ผมคิดดีแล้ว
ต่อไป
จะออกไปเที่ยวกับคุณอาทิตย์ละวัน
แต่คุณต้องรับปากผม
ห้ามมองหนุ่มหล่อนะ
เมื่อกี้ฉันไม่ได้มองนะ
ให้แค่ครั้งนี้
ครั้งหน้าห้ามนะ
อีกอย่างหนุ่มหล่อนั่น
มีเสน่ห์กว่าสามีคุณเหรอ
มีท่าทางสง่างาม
หล่อเหลา เป็นผู้ใหญ่และมั่นคง
กว่าสามีคุณเหรอ
ฉันไม่ได้มองจริง ๆ
ทำไมยังไม่เชื่อฉันอีก
พูดความจริงนิดเดียว
ทำไมทนฟังไม่ได้แล้วล่ะ
คุณรอผมด้วย
พวกคุณคิดนะ
ถ้าธนาคารของเรา
เห็นผู้ประกอบการ
เป็นแค่ศัตรู
แล้วไปเผชิญหน้าต่อสู้
จุดจบก็จะมีแต่เสียหายทั้งสองฝ่าย
ดังนั้นเราต้องหาวิธี
ฟื้นฟูธุรกิจ
ให้พวกเขาได้ฟื้นฟู
ความสามารถ ในการทำธุรกิจของพวกเขา
แบบนี้ถึงจะทำให้ธนาคารและธุรกิจ
ได้ประโยชน์ทั้งสองฝ่ายอย่างแท้จริง
ผมได้ดู
สัญญาสินเชื่อสำหรับวิสาหกิจเอกชน
ของก่อนหน้านี้หมดแล้ว
ไม่สามารถคืนเงินได้ตรงเวลา
ในทางธุรกิจ
เป็นปัญหาของพวกเขาจริง ๆ
แต่ตอนที่ธนาคารเรา
ปล่อยเงินกู้
ก็เป็นปัญหาของเรา
ตอนนั้นพวกเราคิดแค่ว่า
จะรีบปล่อยเงินออกไป
โดยไม่ได้วิเคราะห์สถานการณ์จริง
ของธุรกิจและความต้องการเงินกู้
ของพวกเขาอย่างรอบคอบ
วงเงินสินเชื่อ
ระยะเวลาที่กำหนด
และวิธีการชำระคืน
ไม่เหมาะสมกับสภาพการดำเนินงาน
ของธุรกิจเลย
พวกเราคิดถึงปัญหาแบบนี้
ถ้าในระหว่างระยะเวลาชำระหนี้
การขายของธุรกิจถูกขอเงินคืน
ก็จะไม่เป็นไปตามเป้าหมาย
แล้วจะ
คืนเงินให้ธนาคารเรายังไง
นี่คือเหตุผลพื้นฐาน
ที่ทำให้เกิดสถานการณ์ในวันนี้
ประธานใหญ่จี้
ตอนนั้นพวกเราก็ไม่ได้คิดอะไรมาก
คิดแค่ว่า
รีบปล่อยเงินออกไป
ทำงานให้เสร็จก็พอ
คนอย่างผมไม่ชอบเอาเรื่องเก่ามาพูด
แต่ถ้าบอกว่าปัญหาเก่า
ยังแก้ไขไม่ได้
ธนาคารสาขาอำเภอหนานอันของเรา
ก็จะไม่มีทาง
ขยายฐานลูกค้าใหม่ได้
และไม่มีทางทำเคพีไอ
ที่สำนักงานใหญ่ให้เรามาได้สำเร็จ
พวกคุณคงไม่อยาก
รับแค่เงินเดือนพื้นฐาน
ทุกเดือน
ไม่ได้รับ
ค่าตอบแทนตามผลงานสักเปอร์เซ็นต์
แถมยังต้องถูก
หัวหน้าวิพากษ์วิจารณ์ทุกวันด้วยใช่ไหม
แน่นอนครับประธานใหญ่จี้
แต่หลายปีนี้
ลำบากมากจริง ๆ
ประธานใหญ่จี้
คุณว่า
เราควรทำยังไงครับ
ขอเพียงทำให้
ตัวบ่งชี้งานต่าง ๆ สำเร็จ
คุณจะให้เราทำอะไรก็ได้ครับ
สองเดือนต่อจากนี้
อาจจะต้องลำบากหน่อยนะ
พวกเราจะต้อง
หยั่งรากลึกลงในทุกธุรกิจ
ทำความเข้าใจพวกเขาให้ลึกยิ่งขึ้น
ถ้าบอกว่าธุรกิจนี้
มีปัญหาที่พวกเขาจริง ๆ
มีความลำบากของพวกเขา
ผู้ที่รับผิดชอบก็ตั้งใจ
อยากจะทำบางอย่าง
พวกเราก็จะ
คิดหาวิธีกับเขา
เพื่อแก้ไขหนี้เสียเหล่านี้
สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
ประธานใหญ่จี้
คนในโรงงานบอกว่าเขา
ไปกับรถที่ซื้อวัตถุดิบแล้ว
ไม่รู้ว่าจริงหรือเปล่า
เดาไว้ตั้งนานแล้ว
ผู้จัดการโรงงานซุนคนนี้
เป็นคนที่จัดการยากที่สุด
ในบรรดาหนี้เสียของธนาคารเลย
ยังทำท่าทาง
ไม่กลัวอะไรอีก
จะเอาเงินก็ไม่มี
มีแต่โรงงาน
จะยื่นฟ้อง
หรือประมูลก็แล้วแต่เรา
นั่นสิ
แต่เดิมตอนที่เรามา
เขายังมีมารยาทอยู่
สุดท้ายพอถึงภายหลัง
ก็ไม่เสแสร้งแล้ว
พอพวกเรามา
เขาก็
หลบไปเลย
คนคนนี้
ผมไม่ขอออกความเห็นแล้ว
ถ้าให้ผมพูดนะ
ผู้จัดการโรงงานซุนคนนี้
ไม่เกรงกลัวอะไรจริง ๆ
เขาคงมั่นใจแล้วว่า
พวกเราไม่ต้องการเงินกู้ก้อนนี้
ถึงได้เขาสู่กระบวนการ
จัดการหนี้เสียอย่างรวดเร็ว
คุณคิดดูนะ
ถ้าบอกว่าเป็นสินเชื่อใหม่
ตอนนั้นก็เข้าสู่หนี้เสียแล้ว
งั้นผลงานของทั้งสาขาเรา
ก็คงไม่มีแล้ว
ดังนั้นทางที่ดีที่สุดในตอนนี้
คือรอเขา
ปรึกษาวิธีแก้ปัญหากับเขา
ใช้เวลา
มาแลกกับช่องว่าง
ประธานใหญ่จี้
ผมเห็นว่าฝนจะตกแล้ว
ยังไงเราก็ยังมีเวลา
ไม่งั้นพวกเรากลับไปก่อน
พรุ่งนี้ค่อยมาก็ได้ครับ
ใช่ครับ ประธานใหญ่จี้
ยังไงก็ยังเหลือเวลาอีกหนึ่งอาทิตย์
พรุ่งนี้พวกเราค่อยมาใหม่เถอะ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
ในเมื่อฝนจะตกแล้ว
พวกคุณกลับไปก่อน
ผมจะรออีกสักพัก
ถึงเวลานี้แล้ว
ลูก ๆ คงเลิกเรียนแล้ว
รีบกลับบ้าน
ไปทำกับข้าวให้พวกเขาเถอะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณครับ
ผู้จัดการโรงงานซุนคนนี้
ไม่ใช่คนดีอะไรเลย
ฮัลโหล เสี่ยวหนิง
ฉันยังทำงานไม่เสร็จ
คาดว่าวันนี้น่าจะกลับไปไม่ได้แล้ว
ฉันเห็นสภาพอากาศก็ไม่ดี
ฝนใกล้ตกแล้ว
วันนี้เธอไปบ้านพ่อกับแม่เถอะ
ไม่งั้นฉันจะเป็นห่วง
ก็ได้
งั้นนายระวังด้วยนะ
มีกระเป๋าค้างคืนอยู่กับตัวใช่ไหม
แน่นอน
อยู่บนรถ
ไม่ต้องห่วง
งั้นนายระวังตัวด้วยนะ
บ๊ายบาย
กินอันนี้หน่อย
นี่ทั้ง
มีพายุฝนทั้งอุณหภูมิต่ำลง
เสี่ยวจี้อยู่ข้างนอกคนเดียว
คงไม่เป็นหวัดใช่ไหม
ผู้ชายน่ะ
ตากลมหน่อย
ให้ร่างกายแข็งแรง
เปียกฝนหน่อย
ฝึกจิตใจ
เสี่ยวจี้ทั้งมั่นคงและมีความรับผิดชอบ
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
เขาต้องดูแลตัวเองได้ดีแน่
คุณพูดน่าฟังเชียวนะ
แล้วทำไมคุณไม่
ออกไปตากฝนสักชั่วโมง
เพื่อฝึกจิตใจ
ให้แข็งแกร่งหน่อยล่ะ
คนแก่อย่างผมช่างมันเถอะ
ถ้าผม
ใช่ไหม
ป่วยเป็น ๆ หาย ๆ
นี่
พวกคุณสองคน
ก็จะเหนื่อยไม่ใช่เหรอ
แต่พูดตามตรง
แม่ว่าเสี้ยวจี้
เด็กคนนี้ไม่เลวจริง ๆ
แม่กับพ่อแกพอใจมาก
ใช่ไหม
ก่อนที่พวกแกสองคน
จะเปิดเผยความสัมพันธ์
แม่เป็นห่วง
แม่เป็นห่วงจริง ๆ
ว่าจะส่งผลต่องานแก
ตอนนั้นแม่กังวลทุกวัน
แม่นอนไม่หลับเลย
แต่แม่ไม่กล้าบอกแก
แม่กลัวแกรำคาญ
ไม่หรอก
นั่นสิ
เรื่องของพวกแกสองคน
ตอนนั้นที่คนอื่นรู้เข้า
หน้าแม่แกดูแล้ว
นิ่งสงบ
แต่ความจริง
เกือบจะเข้า
ไอซียูเลยนะ
คุณคอยดูเรื่องดี ๆ ของฉันหน่อยไม่ได้เหรอ
แต่ยังโชคดี
แค่เปิดเผยว่าพวกเธอ
คบกัน
ไม่มีใครรู้ว่าพวกเธอจดทะเบียนกันแล้ว
ถ้าพ่อกับแม่รู้ว่า
พวกเรายังไม่ได้จดทะเบียนกันจริง ๆ
คงไม่ทำท่าทางอย่างตอนนี้หรอก
แต่แม่คิดว่าเสี่ยวจี้พึ่งพาได้จริง ๆ นะ
แกดูสิเขาทำเพื่อ
รักษางานของแก
ยอมย้ายตัวเองไปทำงานต่างอำเภอ
พวกเราเป็นพ่อแม่
ถ้ารู้ว่ามีคน
ดูแลลูกสาวตัวเอง
อย่างสุดหัวใจขนาดนี้
ความกังวลทุกอย่าง
ก็หายไปหมดแล้ว
พูดตามตรงนะคะ
แม่
เมื่อก่อนหนู
แค่รู้สึกว่า
พวกเราชอบกัน
รักกัน
แต่ว่า
จากเรื่องนี้หนูถึงได้รู้ว่า
หนูไม่เพียงรักเขา
เขาก็เป็นคนที่คู่ควรให้หนู
ฝากชีวิตไว้ด้วย
ต่อไป
ไม่ว่าจะเจอเรื่องอะไร
เพียงเราอยู่ด้วยกัน
จะต้องแก้ไขทุกอย่างได้แน่
เหมือนคู่พ่อกับแม่ไงคะ
ลูกสาวเราโตขึ้นแล้วนะ
ทำไมผม
จู่ ๆ ฟังแล้ว
ก็รู้สึกเศร้าเลย
พอแล้ว
น้ำตาของคุณน่ะ
เก็บไว้ร้องในงานแต่งงานเถอะ
จริงสิ
งานแต่งของพวกแกไปถึงไหนแล้ว
จดทะเบียนกันมาครึ่งปีแล้ว
ก่อนหน้านี้เพราะกลัวจะเสียงาน
แล้วตอนนี้
แม่จะหวังได้หรือยัง
ยุ่งจริง ๆ
ไม่มีเวลาเลย
เขาเพิ่งย้ายไปอยู่ต่างอำเภอ
เวลา
นอกจากใช้ทำงานกับนอน
ก็เอาไปใช้เดินทางหมดแล้ว
ไม่มีพลังแล้ว
รออีกหน่อยนะ ๆ
เขาอยู่ต่างอำเภอ
แล้วเมื่อไรเขาจะได้ย้ายกลับมาล่ะ
ไม่งั้นไป ๆ กลับ ๆ แบบนี้ก็เหนื่อยแย่เลย
ใช่ ๆ ๆ
ยังไงปัญหานี้
จะต้องแก้ไขไม่ช้าก็เร็ว
แค่ดูเวลา
รอแก้ไขเสร็จแล้ว
ค่อยบอกพ่อกับแม่นะคะ
จู่ ๆ หนูก็นึกขึ้นได้
หนูต้องทำโอทีจัดการงานนิดหน่อย
พ่อกับแม่รีบเข้านอนนะคะ
เอาชาไปสิ
พ่อจะเติมให้แกอีกนะ
ไม่ต้องค่ะ ๆ ๆ
พอพูดถึงก็หนีเลย
เวลาขอแต่งงานยังไม่มี
ยังจะจัดงานแต่งอีก
ดึกขนาดนี้แล้ว
ทำไมยังไม่นอนอีก
ยังเลย
เป็นคืนที่สวยงามขนาดนี้
ก็ต้องเอามาทำโอทีสิ
ผู้จัดการถู
ดูยุ่งมากเลยนะ
นายก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
สิ่งสำคัญคือเพราะพี่จิ้ง
เขาท้องสามเดือนกว่าแล้ว
ตอนนี้อาการแพ้ท้องก็รุนแรงมาก
และเป็นช่วงเวลาสำคัญ
สำหรับเขาในการเลื่อนขั้น เป็นผู้จัดการใหญ่พอดี
จำเป็นต้องมีโครงการใหญ่ อย่างน้อยสองโครงการ
มาทำการรับรอง
งั้นฉันก็ต้องช่วย
หาลูกค้าให้เยอะขึ้นหน่อย
พอดีเลย
ฉันต้องทำรายงานด้วย
งั้นเราก็ทำด้วยกันสิ
เรามาอยู่เป็นเพื่อนกันนะ
อย่าเอาแต่แอบมองฉันสิ
ตั้งใจหน่อย
นายไม่มองฉันแล้วรู้ได้ยังไง
ว่าฉันมองนาย
หลับแล้วเหรอ
ถูเสี่ยวหนิง
หลับแล้วจริง ๆ เหรอ
นอนดี ๆ นะ
ฝันดี
ทุกคนมานี่เร็ว
ขนวัตถุดิบหน่อย
ได้
เร็วหน่อย ๆ ๆ
เร็วหน่อย ๆ
ข้างหลังตามมา
พวกเรามาพยายามออกแรงอีกหน่อย
วัตถุดิบพวกนี้ เปียกน้ำก็ไร้ประโยชน์แล้ว
คุณลุง
ขนอะไรกันเหรอ
เป็นวัตถุดิบแปรรูปอาหาร
คุณลุง
คุณคือผู้จัดการโรงงานซุนหรือเปล่า
ผมไม่มีความสามารถเหมือน
ผู้จัดการโรงงานซุนหรอก
ผู้จัดการโรงงานซุนอยู่ตรงนั้น
เขารู้ว่าไหล่ผมเจ็บ
เลยมาทำแทนผม
ทุกคนออกแรงอีกหน่อย
ขายอาหารแปรรูปล็อตนี้ไปแล้ว
เดือนหน้า
ทุกคนก็จะได้เงินเดือนแล้ว
สู้ ๆ
มา
เช็ดก่อนเถอะ
นั่งสิ ๆ ๆ
ได้ครับ
ในโรงงานไม่มีเสื้อผ้าแล้ว
ตอนนี้มีแต่ชุดทำงาน
ใส่ไปก่อนนะ
ได้ครับ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
ผู้จัดการโรงงานซุน
ผมขอแนะนำตัวเอง
หน่อยนะครับ
ผมเป็นผู้จัดการคนใหม่
ของธนาคารไต้รุ่ย
สาขาอำเภอหนานอัน
ผมชื่อจี้อวี้เหิงครับ
คุณเรียกผมว่าเสี่ยวจี้ก็ได้
วันนี้ที่ผมมา
เพราะอยากทำความเข้าใจ
สถานการณ์การชำระเงินกู้
ธนาคารของเราครับ
ขอเพียงโรงงานยังอยู่ในมือผม
ผมก็จะยังทำต่อไป
ถ้าหาก
ธนาคารของพวกคุณจะยึด
งั้นผมคงทำได้แค่
กลับบ้านไปใช้ชีวิตบั้นปลายแล้ว
แต่ถ้าจะให้จ่ายหนี้
ตอนนี้ผมไม่มีเงิน
ผู้จัดการโรงงานซุน คุณใจเย็นก่อนครับ
ความคิดของคุณ
กับสิ่งที่คุณหมายถึงก่อนหน้านี้
เพื่อนร่วมงานของผมก่อนหน้านี้
ได้เล่าให้ผมฟังแล้ว
วันนี้เราเจอกันครั้งแรก
การปฏิบัติตัวของคุณ
ต่างกับที่ผมคาดไว้
จริง ๆ
เมื่อกี้ผมได้ทำความเข้าใจ
สถานการณ์
กับคนงานเก่าในโรงงาน
พวกเขาสนับสนุนคุณมาก
บอกว่าคุณ
ถูกธนาคารเราหลอก
เพราะงั้นถึงได้ติดหนี้เป็นจำนวนมาก
ผมแค่อยากทำความเข้าใจ
โดยเฉพาะ
ว่าเรื่องในตอนนั้น
เป็นยังไงกันแน่
ความจริง
เรื่องนี้จะโทษธนาคารไม่ได้
หลัก ๆ คือต้องโทษผม
ตอนนั้น
ผมอยากทำให้โรงงานใหญ่ขึ้น
ให้ทุกคนได้ร่ำรวยด้วยกัน
ตอนนั้น
มีหลายธนาคารติดต่อมา
จะปล่อยเงินกู้ให้ผม
ผมคิดว่านี่เป็นเรื่องดี
ดังนั้น
ก็เลย
ตอบรับหมด
สร้างโรงงานใหม่
เพิ่มสายการผลิต
ใครจะไปรู้ว่า
ผลผลิตเพิ่มขึ้นแล้ว
ยอดขายกลับไม่เพิ่มขึ้น
สินค้าล็อตใหญ่
อยู่ในมือขายไม่ออก
เงินสดหมุนเวียน
ก็ขาด
เงินกู้จากธนาคาร
ก็คืนไม่ได้
ยิ่งไม่มีเงิน
ไปขยายช่องทาง
นำสินค้าออกขาย
ผมมีอยู่หนึ่งวิธี
ไม่ทราบว่าคุณยินดี
จะลองดูไหม
ฮัลโหล ผู้จัดการหลิว
ยังไม่หลับใช่ไหมครับ
ผู้จัดการใหญ่จี้ยังไม่หลับเหรอครับ
ออกไปดื่มกันหน่อยไหมครับ
ขอบคุณครับ
ไม่เอาละ
คืนนี้ดึกมากแล้ว
มีเรื่องหนึ่งผมอยากถามคุณหน่อย
รถที่ผม
ให้คุณจองให้
อาทิตย์นี้รับได้หรือยังครับ
น่าจะได้แล้วนะ
สองวันนี้ถ้ารถมาแล้วผมจะแจ้งคุณนะ
ได้ครับ
โอเค
งั้นรบกวนคุณด้วย
ลำบากแล้ว
ไม่เป็นไร ๆ
เรื่องเล็กน้อย
แค่นี้นะ
ได้ครับ
ขอบคุณครับ
เสี่ยวหนิง
ตอนที่ฉันไม่อยู่
ให้มันบังแดดบังฝน ให้เธอไปก่อนนะ
จะได้พาเธอไป
ในที่ที่อยากไปได้ทุกเวลา