bermula hari ini
Saya akan mengambil alih buat sementara waktu
Jawatan Pengurus Besar
Biar saya perkenalkan kepada anda
Yuen Long
Ren Tingting
Pengurus Akaun
datanglah
berkenalan antara satu sama lain
salam semua
Saya Ren Tingting
Hello semua, saya Yuen Long
peruntukkan
Mari kita lakukan kerja di bawah
Bagaimana dengan yang pertama?
Xu Li
Awak cari itu
Xiao Tang, campurkan
Deposit Shun Jue untuk suku seterusnya
kakak siapa
betul
Itulah Xiao Tang
Tang kecil itu
Biar saya beritahu awak
Jangan mencampurkannya dengan perasaan peribadi
Prestasi pertama
Adakah anda faham?
Baik
Li Xiang
Yang di selatan bandar
Pinjaman kepada perusahaan perdagangan asing
Sila terus membuat susulan
baik pengurus
Kami Xiaoning
Yang dua hari lepas
Surat kredit domestik untuk perusahaan kecil dan mikro
Mereka tidak menyukai tawaran kami
terlalu tinggi
Kemudian saya ingin memohon diskaun
Lihat jika ada yang lain
ruang untuk keutamaan
boleh diberikan kepada mereka
Okay, Kak Jing
Encik Rao
Perkara surat kredit
Saya berada di cawangan suatu ketika dahulu
Saya melakukan beberapa transaksi dengan pengurus
Adakah anda mahu memikirkan saya?
Saya pada asalnya berkata
Kamu berdua baru tiba di jabatan kami, bukan?
Biasakan diri dulu
Kami mengembangkan satu
Kemudian jika ini berlaku
Jika anda bermotivasi
Hanya ikut Xiaoning
Lakukan projek itu
Baik
Pakcik memang pandai
Tiada bayaran balik prinsipal
Tiada faedah dibayar
Tidak mahu berunding
Apatah lagi takut untuk mengambil lelaki tua ini
Selesai hingga akhir
Kalau awak nak saya jumpa awak
Ambil kebetulan
Rasanya bank kami
Saya tidak akan memberi anda wang kecil ini
letakkan di mata anda
Saya juga tidak akan menyaman anda secara langsung
Tetapi jangan lupa juga
Bank kami
Sebenarnya, ia tidak diambil kesempatan
Selain pendakwaan
Mahkamah juga boleh memaksa lelongan
untuk memulihkan kerugian kita
Saya hanya melihat
Kami
Pangkalan akuatik
Ia dilakukan dengan cukup baik
Bagaimana jika anda benar-benar membawanya ke lelongan?
Mungkin boleh ada satu
Harga yang bagus
Jika anda tidak membayar balik wang itu
Kita boleh terus
Paksa awak benda-benda ini
jual
atau melalui
Cara recourse
daripada harta pihak ketiga anda
Dapatkan semula pinjaman itu
Dengar nasihat saya
tidak kira cara mana pun
Tiada satu pun daripada mereka sesuai untuk anda
anda mahu nanti
Pergi menternak ikan dengan cara yang sederhana
Ia tidak mudah lagi
Jadi cuba faham sedikit
memberi makan isteri
Saya baru sahaja bermula dari
Syarikat kawan Lao Ji keluar
pengurus akaunnya
Bawa orang tua di rumah
Pergi ke Beijing untuk berjumpa doktor
Cari saya untuk menggantikan anda selama dua bulan
Saya memberitahu anda
Gajinya sangat murah hati
Bagaimana dengan anda
Encik Rao
Adakah hari pertama anda bekerja berjalan lancar?
betul
Anda hanya makan roti kukus pada waktu pagi
Anda sepatutnya lapar sekarang
Saya akan bawa awak kek keju
Okay, saya tidak lapar
jangan makan
jangan
Berhenti bercakap
Saya dan Xiaoning itu
Adakah anda bercakap tentang kerja?
Tunggu sebentar
Jangan pesan bawa pulang
Saya akan bawa awak makanan
buat a
Daging babi panggang dengan bawang hijau
Daging cincang dan terung
Tumis kobis Hangzhou lagi
Saya cuba buat lebih ringan
Memastikan pemakanan anda seimbang pada masa yang sama
Belum naik berat lagi
OK OK
Saya faham
Apa sahaja yang anda mahu
Sangat manis
Masih manis
Anda rasa dia menelefon
beritahu saya apa
Beritahu saya jangan letih
boleh ke
Awak kata dalam beberapa bulan lagi
Perut saya mengandung
Saya perlu bersalin
sebelum saya mempunyai bayi
Saya tidak perlu membuat apa-apa pencapaian
Bagaimana pula dengan saya?
Kedudukan Pemangku Pengurus
Ia jatuh dalam beberapa minit
Perkahwinan dan melahirkan anak adalah wanita di tempat kerja
halangan terbesar
Saya secara peribadi sekarang
merasainya
Betapa sukarnya
Jangan risau sangat
kakak
Jangan risau, dengan kebolehan anda
Mesti sebelum cuti bersalin
Keluarkan kata ganti ini
Bercakap lagi
Bukankah ada kita?
Adakah tangan kanan anda di sini?
Apa yang anda risaukan?
Juga
Saya harap
Bagaimana dengan surat kredit ini?
Saya perlu membincangkannya dengan awak
kalau kita tak boleh lawan
Kata-kata bank milik negara
atau tidak
Mari kita bekerjasama dengan cara yang berbeza
Encik Ji
dia betul-betul bersetuju
Faedah akan dibayar balik mulai minggu depan
bagaimana anda melakukannya
Setiap kali kami mencarinya sebelum ini
Dia tidak berkata apa-apa
Ia membuatkan mulut kami berdua kering
Ia juga tidak berfungsi
Sebenarnya, sebelum saya datang ke sini
Baru buat siasatannya
Lelaki ini adalah orang tempatan
penempatan semula
di luar kampung
Tiada aset tetap
Jadi berurusan dengan orang seperti ini
Beritahu awak, beritahu dia
Orang yang tidak jujur
Hadkan perbelanjaannya yang tinggi
Tidak boleh terbang
Tidak berguna sama sekali
Perkara yang paling dia sayangi
Ia adalah titik permulaan untuk rundingan kami
Encik Ji, keupayaan perniagaan anda sangat kuat
Masih tahu bagaimana untuk berunding
Juga belajar psikologi
Cawangan kami
Dengan Encik Ji
Hutang buruk itu boleh diselamatkan
Ikut saya sepanjang pagi
Terima kasih atas kerja keras
Selepas kami kembali ke tempat kerja
Minum kopi
Saya akan layan awak
Terima kasih Encik Ji
berjalan
kopi
Kenapa awak beli kopi banyak?
Beritahu awak bahawa saya merindui awak
Kemudian anda membeli begitu banyak
Adakah anda mahu saya merasuah rakan sekerja anda?
Saya mahu merasuah mereka
Hari-hari saya tiada di hadapanmu
biarkan mereka di hadapanmu
Katakan beberapa lagi perkataan baik tentang saya
Belum balik lagi
minum kopi
Begitu banyak kopi
ini ini
Dihantar oleh pelanggan
Bagaimana saya berani menerima kopi daripada pelanggan?
Kemudian saya akan mengambilnya sendiri
Hadiah daripada bekas bos
kepimpinan
Saya tahu pemimpin
Masih memikirkan kami
Perbandingan ini
Abang Zhao
cari
Panggil saya setiap hari
Hantar makanan kepada Kak Jing
Jangan layan saya makan pun
Pemimpin itu seorang lelaki yang baik
Apabila anda bekerja
Masih merindui awak
Masih suka rumah dan hitam
Perasaan awak
Lebih wangi daripada kopi
Kenapa awak pandai bercakap sangat?
Berhati-hati, saya akan memberitahu Abang Zhao
Kembali untuk kopi
Apa hari yang baik hari ini?
Dan kopi untuk diminum
Hadiah daripada bekas bos
Ayuh Ayuh
Bahagikan satu mata, bahagikan satu mata
terima kasih
Terima kasih, kemudian mari kita ambil ini
Ayuh Ayuh
Ambil ini Ambil ini
Kopi ini sangat wangi
Mengenai kelayakan
Kami setanding dengan Tu Xiaoning
Encik Rao meminta dia membawa kami
Ia tidak masuk akal
Kakak Tu agak berkebolehan
Dia menceroboh
Orang dalam syarikat Weiji
ikut dia
Anda pasti boleh belajar sesuatu
awak terlalu polos
Syarikat Weiji
Tidak pasti sama ada dia masuk atau tidak
Encik Ji, yang mengembangkan bahagian sebelum ini
Bukankah dia teman lelakinya?
Kemudian saya mahu memberinya sedikit
Dividen dan Prestasi
Jangan terlalu normal
Sekarang Encik Ji
Kerana mereka
dipindahkan ke luar bandar
Dia menetapkan
tiada apa yang boleh dilakukan
Berbual
kecik
Kakak Tu kecil
minum kopi orang lain
Hanya berhenti bercakap tentang teman wanitanya
Saya di mana pada sebelah petang
Akan bercakap tentang surat kredit
Yuen Long
jika anda mempunyai masa
Hanya ikut saya
mempunyai
Bertentangan adalah Bank Shentong
Anda menjemput pelanggan di sini
Jangan takut dengan pelanggan
Adakah anda terus ke pintu ke seberang?
Saya tidak membuat temu janji dengan pelanggan
Adakah pengurus akaun Shentong
Perkara surat kredit
Saya mengikuti
Jabatan Antarabangsa telah berkomunikasi
walaupun kita
Pengurangan yuran yuran
Harga kami
Mustahil juga
Berbanding dengan permohonan bank milik kerajaan
mempunyai lebih banyak kelebihan
L/C pilihan perniagaan
salah satu tujuan
Hanya untuk menguruskan aliran tunai
Kawal kos korporat
Memandangkan kita
Tidak boleh membantu mereka menjimatkan wang
Sudah tentu mereka akan mencari orang lain
Itu tidak boleh begitu sahaja
Layan pelanggan secara langsung
Hantar keluar
Siapa kata saya akan menghantarnya?
kita mahu bekerjasama
Saya membincangkannya dengan Encik Rao
Bekerjasama dengan Shentong
Kami menggantikan pelanggan dengan mereka
Boleh membantu pelanggan
Jimatkan banyak perbelanjaan kewangan
Anda boleh menjadi nikmat yang lancar sekali lagi
Kepada Shen Tong
Sudah tentu mereka sanggup
Berhubung dengan bank milik kerajaan
Syarikat yang tidak mudah dihubungkan
gantikan kepada kami
Ini dipanggil setiap orang mendapat apa yang mereka perlukan
bulatan mulia
hello
Pengurus Qiao, bukan?
baik untuk awak
Saya Qiaomu
Sukacita berpeluang bekerjasama
Hello Tu Xiaoning
sila duduk
Ini rakan sekerja saya Yuen Long
hello
Yang perlu dimohon
Perusahaan kecil dan mikro dengan pinjaman kredit
Kami telah berkomunikasi sebelum ini
Anda semua tahu keadaannya
tidak tahu
Syarikat yang anda ingin ganti dengan kami
Apa yang sedang berlaku?
begini
Pelanggan membuat peralatan tempat tidur
Kilang itu telah digadaikan kepada kami
Sekarang saya mahu menggunakan kilang
Kawasan lapang di belakang
Memohon pinjaman sebagai gadai janji
Tetapi kami memohon untuk menjadi sama
Tidak boleh memberi mereka kadar faedah yang mereka mahu
Pernahkah anda melihatnya
mereka
Sistem cukai?
Sudah tentu
Syarikat mereka secara kewangan
Ia sangat formal
Jika Pengurus Qiao berfikir
Jika tiada masalah
Kita boleh mengumpul maklumat terlebih dahulu
Laporkan untuk kelulusan
Semasa memohon kredit
Semasa mengisytiharkan diskaun kepada bank
Bagaimana pula selepas pelepasan kredit dibenarkan?
Sekiranya syarikat merasakan bahawa kadar faedah adalah sesuai
Pengeluaran semula
apa pendapat anda
tiada masalah
Di sana surat kredit?
Saya juga akan menanganinya secepat mungkin
Baik
Masukkan resit cukai korporat secepat mungkin
Hantar kepada anda
Cik Tu
Terima kasih kerana memberi saya pelanggan
Biarkan saya menyelesaikan satu
petunjuk tugas
dialu-alukan
Harga kami
Memang tiada kelebihan
Kemudian jika anda melakukan ini
boleh membantu
Perniagaan menjimatkan banyak wang
Lagipun
Semuanya demi pelanggan
Kami juga boleh dianggap
pencapaian antara satu sama lain
Baik
Kemudian mari kita bekerjasama lebih banyak pada masa hadapan
Nanti bila kita balik?
Yuen Long juga meminta maaf kepada saya
kata
Dia tidak sepatutnya berkata begitu tentang saya
Sebenarnya, saya cukup berkuasa
Bukan jenis orang yang bergantung pada lelaki
Jadi apa yang anda katakan kemudian?
Saya beritahu dia
Sudah tentu
Saya dan Encik Ji dari keluarga kami
Setiap bahagian adalah raja
Jika anda bersatu, anda akan tiada tandingannya di dunia
betul-betul cakap macam tu
Sudah tentu tidak
saya nak cakap macam ni
Ia terlalu sekolah menengah, bukan?
Tetapi itulah yang saya fikirkan dalam hati saya
Itu yang saya fikir juga
Dalam hati saya anda adalah dunia
orang yang paling cemerlang
Mereka buta Gunung Tai
hari ini yang
Pengurus akaun Shentong
Itulah yang anda puji saya
panggil
jomu
Adakah anda tahu
Ia dikatakan milik Shen Tong
Salah seorang daripada empat lelaki cantik
Empat lelaki cantik
Adakah anda sekacak saya?
hanya
Kacak sikit kan?
Sedikit
sikit sikit
anda tahu hari ini
Adakah saya sangat merindui awak?
Jangan risau
Saya pasti akan memindahkannya semula secepat mungkin
Xiaoning
Saya akan menghantar bahan
Di tingkat bawah dari awak
Tempat letak kereta sedang menunggu anda
Tunggu saya
Saya akan turun sekarang
jomu
Kopi di kedai kopi yang baru dibuka
cuba dan lihat
Betapa memalukannya ini
Ia menelan belanja anda
Encik Ji
Kenapa awak ada di sini?
Beberapa prosedur pemindahan perlu diselesaikan semula
Ini adalah
Hello Encik Ji
Shen Tong Qiao Mu
Rasa sangat sama
Kedai kopi yang baru dibuka
Saya baru beli untuk awak semalam
bagaimana rasanya
tidak buruk
Encik Ji, adakah anda mahu mencubanya?
Kebetulan saya memandu ke sini dan saya agak mengantuk
Terima kasih
Bahan yang diperlukan untuk surat kredit
Semua mengikut awak
Keperluan Jabatan Antarabangsa telah diselesaikan
Nanti saya letak
L/C domestik
Salinan imbasan surat penyerahan
Hantar kepada anda dahulu
Kembali lagi
Hantar semula yang asal
Terima kasih atas kerja keras anda
OK
Kemudian saya tidak akan mengganggu anda
Ambil langkah pertama
kerja keras
Inilah legenda
Empat lelaki cantik Shen Tong
Lao Zhao pergi ke barisan mereka
Mereka semua lelaki kacak terkemuka
Encik Ji biasanya pergi bekerja
Adakah anda tidak memakai cincin?
Kenapa awak pakai hari ini?
Sengaja
Lelaki yang sudah berkahwin bekerja di luar
integriti diri
Apa yang awak buat tadi
Bukankah ia agak terlalu jelas?
mengabaikan
Kereta siapa yang anda pandu?
milikmu
my
untuk awak
Saya baru mendapat bonus
Mengapa anda membelanjakan wang secara sembarangan?
Apakah maksud membelanjakan wang sembarangan?
Awak perlukan kereta sekarang
Dan peniaga kereta ini
Saya tahu
Jadi saya memilih yang ini
lesen memandu lesen memandu
Masukkan ke dalam kotak simpanan
Tisu basah dan tisu untuk keperluan harian
Semuanya sudah siap
Selain itu
perakam pemanduan
Semuanya telah diuji
Jangan risau
Tiba-tiba hantar saya
Hadiah yang begitu mahal
Awak tak nak lamar saya kan?
Kenapa awak tiba-tiba hantar saya?
Hadiah yang begitu mahal
sebelum ini
Kita boleh pergi bekerja dan keluar kerja bersama
Walaupun berangin atau hujan
Jangan takut
Sekarang pergi ke Nan'an County
Sekiranya cuaca buruk suatu hari nanti
Atau mungkin anda bekerja lebih masa terlalu lewat
Saya boleh berasa lebih lega jika saya mempunyai kereta
Itu sahaja
yang
Kemudian ini terlalu mahal, bukan?
Adakah ia terlalu berprofil tinggi?
Tidak menonjol atau berprofil tinggi sama sekali
Lagi pula
Awak sekarang
Pengurus Akaun Dairui
Dia seorang senior di jabatan itu
Kereta ini tidak berprofil tinggi langsung
betul-betul sesuai
cukup bagus
Apa yang bagus
Saya rasa nasib Pengurus Ji
Ia juga cukup bagus
Saya bertemu Qiao Mu sebaik sahaja saya datang ke sini
awak di hadapannya
Berikan saya hadiah yang begitu besar
Mungkin dalam beberapa hari
Pengurus Ji adalah a
Gelaran gila isteri memanjakan
Ia tersebar
Kemudian nampaknya kali ini
Ia adalah hadiah yang berkesan
Sudah tentu
saya suka
Terima kasih
Awak suka yang paling penting
Kakak Jing
Encik Ji
lama tak jumpa
Bukan tengah hari
Apa yang awak buat di tingkat bawah dengan kami?
Bercakap dari hati ke hati dengan Xiao Tu
Tak apa
jangan malu
Kamu berdua bercakap dengan baik
Saya akan naik dulu
Saya akan naik segera, kak
Baik
Jom pergi
Waktu kerja
keluar dating
Ditangkap oleh bos
Ini terlalu memalukan, bukan?
Saya tidak boleh membantu anda dengan ini
Kena hadapi sendirian
Awak
Letakkan kereta di ruang bawah tanah untuk saya
Berikan kunci kepada Ling Weiyi
Okay Encik Tu
Saya pergi
teruskan
Kakak Jing
Bukankah anda pergi petang ini?
Sekolah menengah swasta yang baru dibina itu
Adakah anda bercakap tentang membayar gaji bagi pihak anda?
apa salahnya
Ia tidak berjalan lancar
Projek itu
Ia tidak dipotong di kawasan kami
Tetapi bagaimana
Belum ada kontrak lagi
Biar saya fikirkan cara lain
Tetapi saya fikir
Tidak banyak harapan
Shentong telah pun berunding
Saya berjuang untuk hari ini
Lepaskan maklumat dengan perjanjian
Lalui semuanya
Cuba tandatangan esok dan melalui proses
Dalam kes ini
Prestasi kami bulan ini
Ia boleh dianggap sebagai sesuatu yang menetap
Kakak Jing
Jangan terlalu risau
Abang Li Xiang dan Abang Xu Li
Pelanggan mereka
Semuanya berjalan seperti biasa
Ting Ting dan Yuen Long
Keghairahan untuk menarik deposit
Agak tinggi juga
Mari kita berdua bekerja lebih keras
Cuba buka satu atau dua
pelanggan baru
sebelum anda mempunyai bayi
Pasti boleh buat satu
keputusan yang sangat baik
Biarkan pemimpin melihat
Dalam kes ini mereka akan
lebih mempercayai anda
jujur
Saya sangat cemas sejak kebelakangan ini
Adakah anda fikir selepas saya hamil?
Saya kelihatan lebih kurus daripada sebelum saya hamil
Bagaimanapun, ia bergantung pada muka
Agak jelas
betul
Awak kata saya pernah jadi pengurus akaun
Terdapat banyak kerja
Tekanan juga agak tinggi
betul
Tetapi saya keluar kerja
Saya akan mencari tempat untuk minum dua minuman
Saya melompat beberapa kali
Kemudian tekanan akan dilepaskan
Tetapi sejak saya mempunyai anak
Yang bernama Zhao
Jangan benarkan saya menyentuh ini
Jangan biarkan saya menyentuhnya
saya betul-betul
Abang Xiao Zhao benar-benar mengatakannya
Dia menjelaskannya
Anda tidak dibenarkan minum kopi atau teh
biar saya tengok awak
Saya telah memberitahu anda semua
Mereka semua berada di wilayah saya
Ini juga untuk kebaikan anda
OK
Awak kata selepas saya pulang ke rumah
Saya berkata kemudian saya akan baring di atas katil
Mari bermain dua permainan
Ia juga boleh menghilangkan tekanan
melepaskan downforce
Dia tidak akan membenarkan saya bermain permainan
Cuba teka apa sebabnya
Dia takut rakan sepasukannya akan menipu saya
Katakan ia menjejaskan mood saya
Saya akan marah kepadanya apabila ia selesai
Saya akan bergaduh dengannya
Tetapi dia tidak membalas mulutnya
apa yang saya katakan
Dia menerima segala-galanya seperti yang diperintahkan
Jadi ia kelihatan seperti saya
Saya sangat pemarah sekarang
Saya sekarang ini
Peningkatan hormon semasa kehamilan
Tekanan kerja bertindih
Seluruh badan saya, saya rasa
Saya akan meletup
Saya benar-benar sudah
Saya tidak boleh menahannya lagi
Xiaoning
tolong
biar saya teguk kopi
Anda dan Encik Ji sekarang
adalah peringkat terbaik
Anda masih bercinta sekarang
Ini langkah kita
Ia benar-benar agak besar
Agak sukar untuk menyesuaikan diri
Mana Abang Zhao?
Dia tiba-tiba menjadi suami
Kemudian apa
Tiba-tiba menjadi bakal bapa lagi
Hidup dengan berhati-hati
Takut awak tidak berpuas hati
Sebenarnya tiada yang salah dengannya
betul
ialah
yang
Kakak Jing
mana awak sekarang
Tanpa menyakiti diri sendiri
sering rindu
Bagaimana dengan hari-hari dahulu?
Mencari ventilasi
Tidak salah
betul
Jadi
saya rasa
Mungkin komunikasi antara kamu berdua
sesuatu yang tidak kena
Jika pertengkaran tidak dapat menyelesaikan masalah
Adakah anda mahu mencubanya?
Cari cara lain
Filem gadis kecil
belum kahwin lagi
Anda berpura-pura menjadi senior di sini untuk membimbing saya
Kemudian adakah anda mendengar?
beritahu saya cepat
selesai makan
Nampaknya hidangan hari ini
Sangat menyelerakan
Rasanya selepas makan
Saya pasti akan mendapat tiga paun esok
Tak apa
Saya akan melakukannya dengan awak selepas awak bersalin
senaman selepas bersalin
Saya akan ambilkan awak asid folik
Tidak perlu mengambilnya
tepat pada masanya dan pada masa
suplemen yang mencukupi
Awak
Tiba-tiba jadi sedar
Kenapa saya masih agak tidak biasa dengannya?
Bagaimana saya tiba-tiba sedar?
Awak kata saya sudah tua
Saya juga tahu diri saya
adalah wanita hamil
Kemudian saya tidak boleh
Adakah anda menjaga diri anda dengan baik?
Saya akan bergaduh dengan awak sebelum itu
Bukan kerana
Awak selalu jaga saya
tetapi
Bising kembali bising
Adakah ia yang terakhir?
Saya mendengar awak setiap kali
Itu bermakna saya betul
Ia masih masuk akal
Itu lebih daripada masuk akal
Itu cukup masuk akal
Biar saya beritahu awak lagi
hari ini
ikan udang asparagus
Makan mereka semua
pada pukul empat petang
Saya makan sarang burung itu lagi
Sebelum keluar kerja
Saya bawa buah-buahan kering yang awak sediakan untuk saya
Selesai makan juga
Awak maksudkan suami saya
lakukan yang terbaik untuk saya
Patah hati
Bolehkah saya tidak bekerjasama?
Adakah ia
Bagaimana sekarang
Adakah anda berpuas hati
Sangat berpuas hati
Tutup awak dengan bunga merah kecil
Tetapi jika anda hari ini
Bagaimana jika anda boleh berjanji kepada saya sesuatu?
Saya berjanji nanti
Saya tidak akan bertengkar dengan anda lagi
Baik
Beritahu saya dan dengar
Lihatlah
hari ini ini
Masih awal
Malam itu tepat
patutkah kita keluar
bergembira
nak pergi mana
pergi ke satu
tempat lama
Cari kenangan kita
isteri
Awak berjalan perlahan-lahan
Saya tidak dapat mendengar apa yang awak katakan
Jangan menjerit begitu kuat
Apa yang salah jika ia tidak kuat?
ini kuat
bercakap lantang
Bolehkah anda mengatakan bahawa kanak-kanak itu hilang?
bah bah bah
Cepat, cepat, cepat
memukul kayu
satu
dua
tiga
khurafat
pengurus
pesanan
Biar saya perlahankan suara saya
pelayan
hello tuan
Bagaimana saya boleh membantu anda
Muzik kami
Bolehkah anda menukarnya kepada muzik piano?
Ini bergerak berkali-kali
Hati saya tidak tahan
Maaf tuan
tetamu kami di sini
Mereka semua di sini untuk menari disko
Jika ia diselaraskan ke dalam muzik piano
Saya tidak boleh melompat lagi
Ya, jangan dengar dia
pesanan
okay
Biar saya perlahankan suara saya
Biar saya beritahu awak
Itulah iramanya
irama ini
Anak kami dilahirkan
Hanya tuan irama
Anda boleh menariknya ke bawah
suami
Bukankah anda sentiasa takut?
Adakah saya mengalami kemurungan kehamilan?
jika anda tidak mahu
Buat saya mengalami kemurungan kehamilan
awak malam ini
Jangan rosakkan mood saya
Saya berjanji kepada anda
badan saya
Setiap kali anda berasa tidak selesa sedikit pun
Jom pulang segera
OK?
okay
Sila goncang perlahan-lahan
Saya akan goncang perlahan-lahan
lagu kegemaran saya
Cepat suami
Saya tidak boleh menari sekarang
Awak tolong saya menari
suami
menantu perempuan
tertidur
tanpa alkohol
Tiada kiub ais pun diletakkan
suami
jom pulang
Baru pukul sembilan lewat
Akhirnya keluar
Anda berseronok
Tempat ini
Saya sudah lama tidak berada di sini
Hari ini, saya rasa
Agak membosankan juga
jom pulang
Baik
Awak memujuk dan menipu
bawa saya ke bar
Berundur lagi separuh jalan
kenapa
rasa bosan
Tidak sepatutnya
masih
Takut saya cakap tentang awak
saya rasa
Terima kasih atas kerja keras anda
Tempat yang bising seperti kelab malam
Awak tak minum
kalau bukan kerana
Jika anda terlalu letih
Bagaimana saya boleh tertidur?
saya
Mungkin untuk tempat seperti ini
Tidak begitu berasa
anda juga tahu
Saya seorang yang agak damai
Bagaimana dengan kehamilan?
kepada awak kepada saya
Semuanya datang terlalu tiba-tiba
Jadi baru-baru ini
Saya juga sedang menyesuaikan diri
Identiti baru menjadi ibu
kehidupan baru kita
Tetapi anda tahu kadang-kadang
Ketidakstabilan hormon
Jadi tidak dapat dielakkan bahawa akan ada beberapa emosi
melepaskan kepada anda
Jadi saya minta maaf
Tetapi anda melakukannya
Ia juga tidak mudah
Ibu bapa saya pergi awal
Biarkan ibu bapa awak menjaga saya
Sudah selesai
anda sehari
Awak kena jaga saya dan anak-anak
Hidangan berkhasiat tiga kali sehari
Tidak pernah ketinggalan
Dan melakukan semua kerja rumah
Semuanya diambil pada dirinya sendiri
Malah bekerja lebih masa
Anda perlu menunggu sehingga saya tertidur
untuk bekerja
Jadi hari ini saya
Saya sangat ingin memberitahu anda
Terima kasih atas kerja keras anda
Itu sahaja
Adapun?
Saya tidak boleh melakukan ini dengan baik
Kenapa awak masih kahwin?
Awak
Bebas selama lebih tiga puluh tahun
perkahwinan
Dua belenggu dengan kanak-kanak
Tangguhkan bersama-sama
Tiada siapa yang ditinggalkan tidak akan berasa tidak selesa
Saya telah memikirkan semuanya
nanti
Keluar dan bermain dengan anda satu hari seminggu
Tetapi anda perlu berjanji kepada saya
Jangan pandang lelaki kacak berambut kuning
Saya tidak menontonnya tadi
sekali sahaja
Tidak akan berlaku lagi
Mari kita bercakap tentang lelaki kacak berambut kuning itu
Suami awak sangat menarik
Ada suami awak
Kacak dan kacak
Matang dan stabil
Saya benar-benar tidak menontonnya
Kenapa awak tak percaya saya lagi?
beritahu beberapa perkataan kebenaran
Kenapa saya tidak tahan dengar lagi?
awak tunggu saya
Awak fikir
Jika bank kami
Hanya meletakkan perniagaan
Anggap dia sebagai musuh
Datang dan pergi dengan kata-kata keras
Kemudian hasilnya hanya boleh menjadi rugi dan rugi untuk kedua-dua pihak
Jadi kita perlu mencari jalan
Menghidupkan semula perusahaan
biarkan mereka pulih
keupayaan hematopoietik mereka
Hanya dengan cara ini ia boleh dicapai
Situasi menang-menang sebenar antara bank dan perusahaan
Sebelum ini
Kontrak pinjaman untuk perusahaan swasta
Saya telah melihat semuanya
Tidak dapat membayar balik wang tepat pada masanya
Perniagaan memang
Masalah mereka wujud
Tetapi bank kami
Apabila memberi pinjaman
Terdapat juga masalah kita
Kami hanya memikirkan
Cepat lepaskan wang itu
Tiada analisis serius sama sekali
Keadaan sebenar syarikat
dan keperluan pinjaman mereka
Jumlah pinjaman
Tempoh
dan kaedah pembayaran balik
Berkaitan dengan keadaan operasi perniagaan
Tidak sesuai sama sekali
Kami memikirkan soalan sedemikian
Jika dalam masa pembayaran balik
Kutipan jualan korporat
Tidak ada di tempat sama sekali
macam mana boleh
Bayar balik wang ke bank kami
Inilah yang menyebabkan hari ini
punca keadaan ini
Encik Ji
Kami tidak banyak memikirkannya pada masa itu
Hanya memikirkannya
Cepat lepaskan
Selesaikan sahaja tugas
Saya tidak suka membongkar akaun lama
Tetapi jika kita bercakap tentang masalah lama
Tiada cara untuk menyelesaikannya untuk masa yang lama
Cawangan Daerah Nan'an kami
Ia tidak akan pernah mungkin
Membangunkan pelanggan baharu
Tidak mustahil untuk melengkapkan ibu pejabat
Petunjuk prestasi utama yang diberikan kepada kami
Anda juga tidak mahu
Hanya pegang setiap bulan
gaji asas
Bonus prestasi ini
Saya tidak akan mendapat satu sen pun
Masih perlu setiap hari
Dikritik oleh pemimpin di atas
Itu pasti, Encik Ji
Tetapi tahun-tahun ini
Ia benar-benar sukar
Encik Ji
awak kata
apa yang perlu kita lakukan
asalkan boleh selesai
Pelbagai petunjuk tugas
Apa sahaja yang anda mahu kami lakukan
dua bulan akan datang
Ia mungkin lebih sukar
Kita perlu berakar umbi dalam
dalam setiap perniagaan
Dapatkan pemahaman yang lebih mendalam tentang mereka
Jika syarikat ini
benar-benar mempunyai masalah mereka
mempunyai kesukaran mereka
Orang yang bertanggungjawab juga sederhana
Jika anda ingin melakukan sesuatu
Kami akan bersama mereka
Cari jalan bersama-sama
Selesaikan pinjaman tidak berbayar ini
Bagaimana keadaannya?
Encik Ji
Orang di kilang berkata dia
Saya memandu untuk membeli bahan mentah
Saya tidak tahu sama ada ia benar atau tidak
Saya sudah meneka
Pengarah Sun ini
Ia adalah antara beberapa pinjaman tidak berbayar dalam bank
Tulang yang paling sukar untuk dikunyah
Masih kelihatan seperti itu sepanjang hari
Sikap tidak takut
Adakah anda mahu wang?
Nak buat satu
Apa sahaja yang kita lakukan
Adakah ia pendakwaan atau lelongan?
Betul
Pada asalnya, apabila kami datang
Dia juga dengan hormat
Hasilnya sampai ke belakang
Berhenti berpura-pura
terus
Jom datang
Dia hanya bersembunyi
Lelaki ini
Tiada ulasan lagi
Awak nak saya beritahu awak
Pengarah Sun ini
Ia benar-benar tidak takut kepada langit dan bumi
Dia pasti sudah pasti
Kami tidak mahu pinjaman ini
Masuk begitu cepat
Prosedur pelupusan buruk
Awak fikir
Jika kita bercakap tentang pinjaman yang baru dikeluarkan
Memasuki buruk pada tahun itu
Bagaimana pula dengan prestasi keseluruhan cawangan kami?
Tetapi ia hilang
Jadi cara terbaik sekarang
Tunggu sahaja dia
Berunding dengan dia untuk menanganinya
menggunakan masa
sebagai pertukaran untuk ruang
Encik Ji
Saya rasa ia akan hujan hari ini juga
Bagaimanapun, kita masih mempunyai sedikit masa
Bagaimana kalau kita kembali?
Tidak mengapa untuk kembali esok
Ya, Encik Ji
Bagaimanapun, masih ada seminggu lagi
Jom balik esok
Kemudian mari kita lakukan ini
Memandangkan hujan tidak lama lagi
Awak balik dulu
Saya akan tunggu sebentar lagi
Sudah kali ini
Kanak-kanak semua keluar dari sekolah
Cepat pulang
Pergi masak untuk mereka
Terima kasih
Pengarah Sun ini
Ia hanya bukan sesuatu
Hello Xiaoning
Saya belum selesai di sini lagi
Saya rasa saya tidak boleh kembali malam ini
Saya tidak fikir ia adalah hari yang baik
Ia akan hujan tidak lama lagi
Pergi ke rumah ibu bapa awak hari ini
Jika tidak, saya tidak akan mempercayai awak
Baiklah
Kemudian berhati-hati dengan diri sendiri
Adakah anda mempunyai pakej hadiah semalaman di sisi anda?
Sudah tentu
Dalam kereta
Jangan risau
Kemudian beri perhatian kepada keselamatan
bye bye
Dapatkan beberapa ini
Ini lagi
Hujan lebat menyejukkan semula
Xiaoji ini bersendirian di luar
Anda tidak akan selsema, bukan?
Lelaki
tiup angin
fizikal yang kuat
Dapatkan sedikit hujan
senam minda
Xiaoji stabil dan bertanggungjawab
jangan risau
Dia pasti akan menjaga dirinya
Kedengaran bagus apa yang anda katakan
Kemudian kenapa awak tidak keluar?
Rendam selama berjam-jam
Berlatih juga
Bagaimana dengan fikiran yang kuat?
Lupakan tulang lama saya
jika saya
betul
Lambungan sakit
ini
kamu berdua
Bukankah anda terlibat dengannya?
Tetapi sejujurnya
Saya rasa Xiaoji
Budak ini sangat baik
Saya dan ayah awak sangat berpuas hati
Adakah ia
Hanya hubungan antara kamu berdua
Sebelum pendedahan, bukan?
Saya sangat risau
Kerja anda terjejas
Masa tu saya cemas setiap hari
Saya tidak boleh tidur pun
Tetapi saya tidak berani memberitahu anda
Saya takut awak jengkel
takkan
Bukankah?
Hanya mengenai kamu berdua
Apabila ia diketahui oleh orang lain
Ibu awak pandang dengan baik
Agak tenang
Tetapi sebenarnya
Hampir masuk
Unit rawatan rapi semuanya
Bolehkah anda mengharapkan sesuatu yang baik daripada saya?
Tetapi nasib baik
Yang terdedah adalah milik kamu berdua
hubungan cinta
Tiada siapa yang tahu kamu berdua telah mendapat sijil
kalau awak tahu
Kami benar-benar belum mendapat sijil lagi
Ini bukan sikap sekarang
Tetapi saya rasa Xiaoji benar-benar boleh dipercayai
Anda lihat dia melakukannya
simpan kerja anda
Saya lebih suka dipindahkan ke kerusi daerah
Kami ibu bapa
Jika saya tahu seseorang boleh
begitu sepenuh hati
jaga anak perempuan kita
Semua kebimbangan
Semuanya hilang dalam asap
sungguh-sungguh
ibu
saya dulu
Hanya rasa
Kami berdua saling suka
saling mencintai
tetapi
Saya hanya tahu melalui kejadian ini
Saya lebih daripada mencintainya
Dia juga sangat layak untuk saya
Lelaki yang diamanahkan seumur hidup
nanti
Tidak kira apa yang berlaku
Selagi kita bersama
Ia pasti boleh diselesaikan
Seperti kamu pasangan tua
anak perempuan kami telah dewasa
bagaimana saya
Tiba-tiba mendengar
Saya berasa agak sedih
Baiklah
Air mata awak
Simpan untuk majlis perkahwinan yang mewah
Ya
Apa yang berlaku pada majlis perkahwinan awak?
Tidak, sudah lebih setengah tahun saya mendapat sijil ini
Dulu takut kelewatan kerja
Kemudian sekarang
Bolehkah saya mempunyai sedikit harapan?
Memang agak sibuk
tiada masa
Dia baru sahaja dipindahkan ke daerah
Itu kecuali
Masa untuk pergi bekerja dan tidur
Semuanya digunakan untuk berulang-alik di jalan raya
Tiada tenaga
Tunggu, tunggu, tunggu
Dia berada di daerah itu
Bilakah dia boleh dipindahkan kembali?
Jika tidak, saya akan menjadi sangat letih untuk melambung ke sana ke mari?
betul betul betul
Bagaimanapun, apa masalahnya?
Lambat laun ia akan diselesaikan
Hanya lihat masa
Tunggu sehingga ia diselesaikan
Beritahu anda berdua lagi
Saya tiba-tiba teringat
Saya perlu bekerja lebih masa untuk menguruskan sesuatu
Kamu berdua tidur awal
Ambil teh ini
Saya akan beri awak lagi
Tidak, tidak, tidak, tidak
Lari sebaik sahaja anda berkata ini
Tiada masa untuk melamar
Juga mengadakan majlis perkahwinan
lewat sangat
Kenapa awak belum tidur lagi?
Tidak
malam yang begitu indah
Sudah tentu ia perlu digunakan untuk bekerja lebih masa
Pengurus Tu
Nampak agak sibuk
Bukankah anda sama?
Terutamanya kerana Kakak Jing
Dia mengandung lebih daripada tiga bulan
Kehamilan saya sangat teruk sekarang
Tepat pada masanya, mengejar masa lagi
Tempoh kritikal untuk dia bertukar menjadi pengurus besar
Sekurang-kurangnya dua projek besar diperlukan
Datang untuk pengesahan
Saya pasti perlu membantu Xiao Tu
Cari lebih ramai pelanggan
Itu betul
Saya juga perlu membuat laporan
Kemudian mari kita pergi bersama
kami menemani satu sama lain
Jangan hanya mengintip saya
serius
Bagaimana saya tahu jika anda tidak melihat?
Saya melihat awak
tertidur
Tu Xiaoning
Sungguh tertidur
tidur lena
selamat malam
Semua orang datang
Memunggah bahan mentah
Baik
Cepat, cepat, cepat
cepat cepat
Ikut di belakang
Mari bekerja keras dan bekerja lebih keras
Bahan mentah ini akan menjadi tidak berguna apabila ia lembap
pakcik
Apa yang anda punggah?
Kesemuanya adalah bahan mentah pemprosesan makanan
pakcik
Adakah anda Pengarah Sun?
Saya tidak mempunyai Pengarah Sun
Keupayaan yang begitu hebat
Itulah Pengarah Sun
Dia tahu bahu saya sakit
Menggantikan saya
Semua orang, bekerja lebih keras
Kumpulan makanan ini telah diproses dan dijual
bulan depan
Semua orang dibayar
Ayuh
datanglah
Lap dulu
Duduk Duduk
Baik
Tiada pakaian di kilang
Hanya pakaian kerja sekarang
Buatlah dengan apa yang anda pakai
OK
Terima kasih
Tak apa
Pengarah Sun
Saya akan memberikannya kepada anda juga
perkenalkan diri anda
Saya bank Dairui kami
Cawangan Daerah Nan'an
pengurus baru
Nama saya Ji Yuheng
Awak boleh panggil saya Xiaoji
Saya akan datang hari ini
Masih nak tahu
Pembayaran balik pinjaman bank kami
keadaan itu
Selagi kilang ini masih di tangan saya
Saya pasti akan terus melakukannya
kalau
Bank anda mahu mengambilnya
Kemudian saya hanya boleh
Pulang ke rumah untuk bersara
Tetapi untuk membayar balik
Saya tidak mempunyai wang sekarang
Pengarah Sun, jangan risau
pemikiran anda
Dan beberapa maksud anda sebelum ini
rakan sekerja saya sebelum ini
Semuanya telah disampaikan kepada saya
Ini kali pertama kita bertemu hari ini
tingkah laku anda
Ia betul-betul seperti yang saya jangkakan
Tidak sama
Tadi saya bercakap dengan kilang
Pekerja lama itu
Semua orang juga memahami keadaan
Mereka semua menyokong anda
kata awak
Ditipu oleh bank kami
Itulah sebabnya saya berhutang banyak wang
Saya hanya mahu
Ketahui lebih lanjut
Keadaan ketika itu
macam mana rupanya
Sebenarnya
Anda tidak boleh menyalahkan bank untuk ini
Terutamanya menyalahkan diri saya sendiri
tahun itu
Saya mahu menjadikan kilang itu lebih besar
Bawa semua orang untuk menjadi kaya bersama-sama
ketika itu
Banyak bank datang ke pintu anda
Nak bagi saya pinjaman
Saya fikir ini adalah perkara yang baik
Jadi
Itu sahaja
Semua bersetuju
Kilang baru
Meningkatkan barisan pengeluaran
siapa tau
Keluaran telah meningkat
Jualan tidak meningkat
Sebilangan besar barang
Saya tidak boleh menjual semuanya di tangan saya
aliran tunai
Patah juga
pinjaman bank
Tidak ada cara untuk membayarnya kembali
Tiada wang
untuk mengembangkan saluran
Pasaran dibuka
Saya ada cara
Saya tidak tahu sama ada anda mahu
cuba
Hello Pengurus Liu
Belum berehat lagi
Encik Ji belum tidur lagi
Adakah anda mahu keluar untuk minum?
Terima kasih
Tidak perlu
hari ini sudah terlambat
Ada sesuatu yang saya masih nak tanya awak
saya cari awak
Kereta yang saya tempah
Bolehkah saya menyebutnya minggu ini?
Ia sepatutnya hampir sama
Saya akan memberitahu anda apabila kereta tiba dalam dua hari ini
Baik
OK
Kemudian saya minta maaf mengganggu anda
bersusah payah
Tidak mengapa, tidak mengapa
perkara kecil
Tutup telefon
Baik
Terima kasih
Xiaoning
apabila saya tiada di sekeliling
Biarkan ia melindungi anda daripada angin dan hujan buat masa ini
bawa awak bila-bila masa
Pergi ke mana anda mahu pergi