Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP25
"Jika tak menghormati rama-rama api,"
"bencana akan menimpa."
Maksud tersiratnya
juga suatu ugutan.
Jika kita nak terus siasat
dan menghalang mereka buat kacau,
awak, keluarga dan rakan awak
mungkin akan ditimpa bencana.
Awak tak patut beritahu puan tentang ini.
Awak sengaja
buat puan risau.
Berdasarkan kecerdikannya,
lambat laun dia dapat teka perkara ini.
Saya hanya mengingatkan
terlebih dahulu.
Kenapa dengan awak?
Pernahkah awak jumpa tabib?
Saya tak mengapa,
terima kasih.
Jangan paksa diri.
Saya akan rasa risau.
Awak mesti sihat.
Kalau tidak,
tiada orang dapat masak sajian herba untuk saya.
Shen Du.
Saya tiada tenaga
untuk bergaduh hari ini.
Baik.
Saya salah cakap tadi.
Kenapa dengan awak?
Shen Du.
Saya suka siasat kes,
saya boleh mengejar kebenaran dengan sepenuh hati,
tapi saya tak nak membabitkan ahli keluarga saya.
Aliran Rama-rama Api
menggunakan perkataan pada mayat untuk menyampaikan pesanan.
Sejak awal lagi mereka dah buat rancangan
dan sengaja berlakon untuk kita.
Mereka sedang tunjukkan kekuatan,
ini amaran mereka.
Ini amaran mereka.
Adakah awak takut ahli keluarga awak akan dibabitkan
jika awak terus siasat?
Semasa berada di Xiang'an,
kalau bukan kerana kita tak terlambat,
awal-awal lagi kak lang
dan lain-lain meninggal dunia.
Semasa
saya berada di Yingzhou,
jika mereka benar-benar
bertindak terhadap ahli keluarga saya,
apa yang patut saya buat?
Jauh jaraknya,
saya tak dapat jaga keselamatan mereka.
Dah empat jam saya memikirkannya,
saya dah tiada cara lagi.
Jika awak sudi,
saya suruh orang bawa awak balik ke Xiang'an.
Jangan campur tangan
dalam urusan Yingzhou lagi.
Bagaimana dengan awak pula?
Macam mana dengan awak?
Saya?
Jangan-jangan
awak mahu saya
hantar awak balik ke rumah mentua?
Kita tak boleh balik.
Awak ketua pengawal diraja dari Jabatan Pengawal Diraja.
Saya ketua setiausaha dari Kementerian Kehakiman.
Kami telah diberi tugas
untuk perjalanan kali ini.
Dah tahu pun
awak takkan pergi.
Emosi sementara ini
takkan menjejaskan keghairahan awak untuk menyiasat kes.
Jangan berpura-pura
macam awak sangat memahami saya.
Awak dah jadi bersemangat?
Ini barulah Yan Xing yang saya kenal,
tajam mulut dan tidak berbelas kasihan.
Sudah tentu,
awak tak takut kepada kuasa,
ada kedegilan menuju ke tempat bahaya.
Saya...
Saya tahu awak risau
tentang keselamatan keluarga awak.
Saya jamin,
perkara yang awak risau
takkan berlaku.
Sebelum datang ke Wilayah Gannan,
saya telah sediakan rancangan tambahan.
Setakat ini,
semuanya masih dalam kawalan saya.
Masihkah awak ingat
surat dari Xiang'an itu?
Surat dari Xiang'an.
Siapa yang kirim?
Ketua Xu.
Sudah tentu saya ingat.
Semasa Perayaan Qingming setiap tahun,
Maharani Balu
akan pergi
berehat di Penginapan Gunung Kolam Air Panas Lishan.
Beberapa ahli keluarga pembesar juga akan diberi ganjaran
untuk pergi berehat bersama-sama.
Ketua Xu kirim surat untuk beritahu saya
bahawa orang keluarga Yan
telah dimasukkan ke dalam senarai itu.
Di bawah
pengawasan Maharani Balu,
tiada aliran
yang berani buat apa-apa.
Beraninya awak, Shen Du.
Namun,
sekarang, ada satu perkara
yang tak penting sangat,
tapi tak kira bagaimanapun,
ia berkaitan dengan awak.
Apa perkara itu?
Suami adik suspek
untuk kes mayat tanpa kepala itu,
Ji Dafu dah sampai.
Identiti Ji Dafu
sangat unik.
Mangsa dan suspek
merupakan abang kandung isterinya.
Tolong
lepaskan saya.
Bila kes adik ipar saya
dapat diselesaikan?
Kalau kepalanya tak dapat ditemui,
saya menerimanya sahaja.
Bolehkah kita
biar mayatnya dikebumikan dengan lebih awal?
Ji Dafu.
Jangan cemas.
Kes ini masih diperiksa.
Gabenor Mo.
Awak nak jumpa saya?
Khabarnya, awak ada cadangan baharu
untuk kes ini.
Ada perkara pelik mengenai kes ini,
saya masih siasat.
Saya mencadangkan
agar kes ini digabungkan dengan kes pengantin perempuan itu
dan disiasat bersama.
Kalau digabungkan,
tempoh siasatan kes
akan dilanjutkan.
Rasanya...
Tuan Muda Pan.
Apa maksud awak?
Saya rasa gelaran awak sebagai penyiasat terunggul
memang palsu.
Bukankah awak ada peraturan
untuk takkan berjumpa dengan majikan?
Saya rasa
awak hanya takut malu
jika gagal selesaikan masalah.
Hari ini,
di hadapan Gabenor Mo,
berterus terang dengan saya.
Bolehkah awak selesaikan kes dalam lima hari
dan tangkap pembunuhnya?
Jika tak dapat tangkap,
pulangkan duit saya
agar saya dapat cari orang lain.
Jika tak dapat selesaikan kes,
saya pasti akan pulangkan duit.
Namun, saya dah hampir
berjaya siasat siapa pembunuhnya.
Siapa pembunuhnya?
Pembunuh itu
ialah Hantu Bermuka Separuh.
Teori hantu
yang digunakan oleh kawan awak
agar tak perlu pulangkan duit
memang berkesan.
Selepas Ji Dafu dengar,
dia terkejut dan terus pergi.
Namun, mengenai Gabenor Mo,
dia tak begitu mudah ditipu.
Tuan Muda Pan.
Saya dah laporkan kes pengantin perempuan kepada Kementerian Kehakiman
untuk penutupan kes.
Gabenor Mo.
Saya telah bekalkan bukti baharu.
Saya telah baca.
Mengapa awak tutup kes dengan begitu mudah?
Xu Jize ada kesaksian baharu,
dia mungkin boleh diberi hukuman ringan,
memang jelas kes mayat tanpa mata terlibat dalam kes lain,
ia berkaitan dengan kes mayat tanpa kepala.
Tuan Muda Pan.
Tempat ini bukan Xiang'an.
Tempat ini
Yingzhou yang pernah merana dalam perang selama beberapa dekad.
Situasi Yingzhou tidak stabil,
biarpun kerajaan telah menubuhkan agensi sempadan,
Xichen masih mengidamkan tempat ini.
Dalam sejarah,
banyak kali tempat ini telah ditakluki oleh Xichen,
jika ingin menghentikan kekecohan Wilayah Barat
dan mengelakkan peperangan berlaku,
saya perlu menyatukan rakyat.
Namun, adakah awak tahu
apa yang diperlukan untuk menyatukan rakyat?
Saya ingin tahu.
Ia bergantung
pada ketenteraman yang kekal,
menghukum kejahatan dengan undang-undang tegas,
menyelesaikan semua kes
dan tangkap semua penjahat.
Kita perlu buat rakyat percaya
bahawa selagi pegawai Cang
masih berkhidmat,
Yingzhou
merupakan bandar
yang dapat biar rakyat hidup dengan tenteram.
Jadi,
hukuman berat perlu digunakan di dunia huru-hara?
Kepala Xu Jize
mesti digantung di bangunan tembok
dan jadi kepala
yang menakutkan orang?
Si Licik itu sangat hajat,
padan muka dia mati,
jangan siasat lagi.
Xu Jize
merogol isteri orang,
kesalahannya jadi lagi berat.
Dia melanggar undang-undang kubu sempadan,
dia mesti dihukum mati.
Namun, saya boleh janji dengan awak,
dia akan mati dengan tenang,
kepalanya tak perlu
digantung di bangunan tembok.
Jelasnya awak
beritahu saya perkara ini,
awak bukannya nak beritahu saya
betapa malunya Pan Chi hari ini, betul?
Awak nak beritahu saya,
saya perlu memahami motif Gabenor Mo
untuk campur tangan dalam kes
dan cuba menutup kes dengan cepat.
Posisinya menyebabkannya
berbeza dengan kita,
dia tak dapat kejar kebenaran kes dengan sepenuh hati.
Awak nak ingatkan saya,
beri perhatian
kepada situasi Gabenor Mo.
Jangan meragui
hatinya yang menyayangi rakyat.
Saya hanya nak beritahu awak,
manusia sangat rumit.
Jangan buat kesimpulan dengan mudah.
Shen Du.
Berapa banyak
awak percayai Mo Qianzhi?
Asalnya, saya paling percayai dia.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang...
Sekarang,
dia orang yang paling ingin saya percayai mengikut kehendak sendiri.
Sekiranya nak siasat kebenarannya,
semuanya perlu melalui
proses awak sekarang.
Tak kira betapa remehnya perincian itu,
tak kira betapa rapatnya orang tersebut,
pertama sekali, jangan takut untuk meraguinya,
pergi membuktikannya dengan berani.
Kepercayaan
mungkin
sejenis kuasa penyiasatan.
Aliran Rama-rama Api ada pengaruh mendalam di Yingzhou.
Shen dan Mo ada hubungan rapat.
-Pergi. -Tengok sekali lagi.
Pergi.
-Tengok sekali lagi. -Pergi.
Jangan cakap lagi.
-Pergi. -Tengok sekali lagi.
Cepat pergi.
Tauke.
Beri saya sebotol arak lagi.
Baik.
Yan Xing.
Kenapa awak ada di sini?
Mari tengok.
Semuanya barang baharu.
Xing.
Kenapa awak datang?
Saya
bawa merpati bersiar-siar.
Bawa merpati bersiar-siar?
Xing.
Adakah awak tahu
tarikan utama kedai ini
merupakan merpati panggang?
Namun,
adakah perbuatan awak ini
terlalu kejam
terhadap merpati ini?
Awak biarnya nampak
takdirnya yang mesti mati.
Cawan ini
untuk merpati ini yang kesian.
Jangan-jangan awak
minum arak
untuk melupakan kesedihan
kerana dimarahi tidak berguna oleh Ji Dafu?
Berita buruk memang tersebar pantas,
berita baik pula takkan disebarkan.
Bagi saya, Ji Dafu
bukannya apa-apa pun.
Kata-katanya
takkan mempengaruhi saya.
Adakah itu disebabkan
oleh penutupan kes?
Khabarnya, awak dapat
bukti baharu untuk kes pengantin perempuan.
Awak ada penemuan?
Penemuan?
Saya tiada penemuan baharu,
ia hanya bukti yang tiada guna.
Namun,
untuk mengumpulkan semua bukti itu,
saya pergi jumpa Xu Jize di penjara.
Semasa saya nak pergi
selepas saya tanya dia,
tiba-tiba dia beritahu saya...
Tuan Muda Pan.
Awak juga
penuntut ilmu daripada keluarga biasa, betul?
Dengan keberanian awak dan tingkah laku awak,
awak tak jadi pegawai di Kementerian Kehakiman,
tetapi jadi
penyiasat terunggul di kalangan rakyat.
Saya cuba buat tekaan yang berani,
kita jenis orang yang sama,
disusahkan oleh latar belakang yang miskin.
Jangan tutup pintu.
Dah sebulan lebih
saya hantar syair ini,
sudahkan Encik Huang baca?
Awak bagai anjing liar yang sukar dihalau,
tengok rupa awak yang miskin ini,
tergamak awak mahu tuan muda kami mengesyorkan awak?
Hidup kita berbeza,
biarpun saya sangat tak puas hati,
saya takkan
melepaskan geram terhadap orang yang lebih lemah.
Orang yang lebih lemah?
Bukan,
saya tak pernah buli orang yang lemah.
Saya hanya buli mereka daripada
keluarga ternama
yang asyik menindas
dan membuli orang miskin.
Mereka dilahirkan untuk jadi pegawai pangkat tinggi,
kita yang daripada keluarga miskin
dianggap sebagai hamba oleh mereka.
Saya memang menyasarkan pengantin perempuan mereka,
saya hanya mahu mereka cuba
perasaan dihina.
Perasaan ini
terpaksa dirasai oleh keluarga miskin
selama ratusan tahun ini.
Keadaan dah sampai begini,
awak pula masih rasa tak bersalah.
Saya bersalah.
Dalam kes Cik Du,
saya bersalah kerana tak siasat teliti.
Adakah awak maksudkan
semasa awak mula lakukan jenayah,
awak perasan
keluarga Li langsung bukan keluarga pegawai?
Awak memang penyiasat terunggul.
Setelah Cik Du diculik,
Si Licik cakap
Keluarga Li suatu keluarga yang kaya.
Li Hongfa yang berniaga
dan jadi kaya pada mulanya.
Namun, sepenuh hatinya
dia mahu anak lelakinya jadi pegawai.
Disebabkan dia
peniaga yang bertaraf rendah dalam empat taraf pekerjaan,
jadi, Li Zimo sama seperti saya.
Kemudian, Li Hongfa membelanjakan banyak duit
untuk membeli identiti baharu palsu
sebagai keturunan pegawai.
Kemudian,
Li Zimo boleh daftar untuk peperiksaan.
Jadi, akhirnya, awak buat keputusan
untuk berhenti melakukan jenayah
dan mula bergaduh dengan Si Licik?
Betul.
Memang ganas kami bertengkar.
Kemudian, kami berhenti
selepas perasan kami telah diekori oleh orang lain.
Namun, sepanjang kejadian ini,
saya ingin hantar Cik Du balik
ke rumah.
Tak sangka pula terserempak dengan kes pembunuhan.
Bukan saya yang bunuh Si Licik.
Du Xiaowan juga
telah saya pulangkan dengan baik.
Saya akan laporkan
semua kata-kata awak hari ini
sebagai rujukan kepada hukuman.
Jika mengikut undang-undang,
ini dapat meringankan hukuman awak,
tapi dalam hati saya,
awak hanya
penakut yang sejati.
Jika orang yang berani marah,
mereka akan melawan pihak yang lebih berkuasa.
Jika pengecut marah,
mereka akan membuli orang yang lebih lemah.
Awak tak berani menentang keluarga ternama
yang membuli awak,
tak sangka awak menyasarkan perempuan
yang tiada kuasa melawan balik.
Awak hanya orang keji
yang berani membuli orang baik, tapi takut pada orang jahat,
bukannya balas dendam.
Penilaian hukuman?
Ia dah tamat sejak awal lagi,
saya mesti mati.
Baru saja kamu datang Yingzhou,
kamu tak memahami Gabenor Mo.
Sejak hari pertama saya datang ke sini,
saya tak pernah fikir nak keluar hidup-hidup.
Betul cakap awak,
padan muka saya,
saya yang cari nahas.
Bukan,
saya tak patut dilahirkan di dunia ini.
Untuk hidup seterusnya,
saya lebih rela dilahirkan
sebagai petani yang tak reti baca,
saya tak nak jadi
penuntut ilmu
kelihatan berilmu tapi tak berguna.
Jangan minum lagi.
Tauke.
Jangan beri dia arak lagi.
Beri dia semangkuk mi sup kambing.
Baiklah.
Sila makan.
Daging kambing kawasan Wilayah Gannan terkenal
kerana sedap.
Percayai saya,
berbanding lupakan kesedihan dengan minum arak,
lebih baik awak makan mi sup.
Cuba makan.
Macam mana?
Memang boleh tahan.
Saya tak tipu, kan?
"Pergi dengan gembira dan bangga,"
"dengan megah melangkah ke hadapan."
"Biarpun mereka yang berkedudukan rasa bangga,"
"mereka bagai debu tak penting."
"Biarpun mereka berkedudukan rendah miskin dan biasa,"
"mereka juga sangat penting."
"Kemaskan baju dan pandang dunia,"
"kekalkan kesucian di tempat ini."
Xing.
Kenapa tiba-tiba awak hafal ini?
Saya hanya rasa
kenyataan ini heroik dan megah.
Dengan singkat ia mendedahkan
kenyataan keluarga miskin ditindas.
Memang bagus.
Sebaik saja kenyataan ini dicipta,
ia telah tersebar di semua tempat.
Lebih-lebih lagi, dalam tempoh tersebut,
ahli keluarga pegawai di Bandar Xiang'an
tak berani terlalu menonjol
semasa keluar makan,
mereka takut terlibat dalam kegeraman rakyat yang bergelora itu.
Banyaknya yang awak cakap,
takkan awak hanya nak puji
bakat sastera saya yang baik?
Sudah tentu bukan itu saja,
saya masih nak puji lagi,
saya kagum akan keberanian awak.
Sekiranya seseorang mengekalkan keberanian
untuk menghadapi kuasa yang reput,
kadangkala, sepatah ayat
atau satu puisi saja
dapat menimbulkan kuasa yang hebat.
Saya tahu
keadaan keluarga miskin di Cang sekarang
akan mengecewakan awak.
Namun,
sekiranya semua orang jangan putus asa,
saya percaya,
pada suatu hari nanti,
bakat keluarga miskin mesti ada masa depan
yang cerah.
Saya tak tahu
sama ada mi ini terlalu sedap
atau kata-kata awak
berjaya menggalakkan saya,
sekarang, saya rasa sangat bersemangat
dan dapat siasat sepuluh kes lagi.
Jangan begitu,
kes Wilayah Gannan
tidak boleh meningkat lagi.
Sekarang,
kita siasat kes
sehingga tiada masa rehat.
Jika kes jadi lebih banyak,
kita mungkin tak dapat bertahan lagi.
Ada satu perkara
yang saya ingin beritahu awak.
Jika awak dibuli,
tak perlu bertahan.
Biarpun orang lain cakap
mereka yang memasuki
Kediaman Utusan Hantu Putih tak dapat keluar,
pada pendapat saya,
Shen Du hanya berpura-pura hebat.
Sekiranya awak cakap,
saya pasti akan
mengharungi semua dugaan demi awak
dan membantu awak melepaskan diri daripada kesengsaraan.
Adakah awak salah faham?
Tiada orang memukul saya.
Tiada orang memukul awak?
Bagaimana awak dapat luka
pada dahi awak?
Setiap kali saya jumpa awak,
awak mesti ada luka baharu.
Jangan-jangan awak cedera di luar?
Saya memang cedera di rumah,
tapi saya tak tahu macam mana saya nak jelaskannya.
Pendek kata,
Shen Du tak buli saya.
Biarpun perkara saya kahwin dengan Shen Du
sebagai pengganti memang mengarut,
ini bukan kehendak dia.
Namun, secara keseluruhannya,
Shen Du seorang suami yang lulus.
Dia sangat menyayangi saya
dan ahli keluarga saya.
Lebih-lebih lagi,
saya akan meninggalkan dia lambat laun.
Tak kira Shen Du
atau saya,
kami mengetahui
bahawa hari tersebut bakal menjelang.
Mengapa?
Sebab, terdapat seseorang wujud
dalam hatinya selama ini,
tapi bukan saya orangnya.
Kedudukan ini
memang bukan milik saya.
Puan.
Gabenor Mo menghargai usaha awak dalam kerja,
dia aturkan awak
untuk pergi berehat di kolam Yingzhou
yang paling terkenal, Kolam Yixi.
Cik.
Kolam Yixi setanding
dengan Kolam Air Panas Lishan Diraja.
Ia guna air ribuan tahun
yang dialirkan dari Gunung Xiling,
ia digunakan bersama kepanasan tanah semula jadi,
berpuluh-puluh rempah juga
telah ditambah ke dalam kolam.
Lelaki dapat memelihara buah pinggang dan badannya,
perempuan pula dapat memelihara kecantikan sendiri.
Fungsinya banyak dipuji.
Suami isteri yang ingin melahirkan anak
dalam jarak 100 batu Wilayah Gannan
akan datang kolam ini
untuk mandi kolam air panas.
Terima kasih atas penjelasan awak.
Terima kasih atas pimpinan awak,
cepat pergi berehat.
Tak boleh,
patik belum
tolong pakaikan baju puan.
Siapa?
Saya orangnya.
Kenapa awak datang?
Sudah tentu
saya datang mandi kolam air panas.
Ini kolam perempuan,
pergi ke kolam lain.
Ada satu saja kolam di Kolam Yixi,
tiada perbezaan antara jantina.
Lebih-lebih lagi, Pejabat Yingzhou
mahu kita mandi bersama.
Jika kita berpisah,
ia terlalu pelik.
Orang di luar pasti akan rasa pelik.
Orang di luar?
Ada beberapa pembantu rumah dan orang suruhan
sedang berjaga di luar.
Biarpun kita hanya berlakon,
saya perlu mandi bersama awak.
Saya turun sekarang.
Tunggu sekejap.
Jangan turun dulu.
Pusing ke belakang
dan tutup mata awak.
Awak rasa malu
dan tak berani mandi bersama saya?
Bukan begitu,
saya risau awak rasa segan
dan buat saya kekok pula.
Baiklah, awak boleh buka mata sekarang.
Sila turun.
Saya tak dapat nampak apa-apa sekarang,
saya nak turun dari mana?
Habislah.
Penglihatannya tak baik,
saya patut padamkan lilin terakhir
selepas dia masuk ke kolam.
Tunggu sekejap,
saya datang papah awak.
Awak cakap terdapat seseorang
dalam hati saya selama ini.
Siapa orang itu?
Mo Xiuxiu.
Tak boleh.
Ini akan mendedahkan perbuatan saya mencuri dengar
perbualannya dengan Mo Qianzhi.
Shen Du.
Kenapa awak curi dengar perbualan saya?
Awak patut tanya
secara berterus terang.
Jika saya tanya sekarang,
adakah awak berani jawab?
Sudah tentu.
Khabarnya,
ketua pengawal diraja tak mendekati perempuan,
saya setuju dengan perkara ini.
Di Kediaman Shen,
jangan katakan bini,
biar pembantu rumah perempuan pun tak ramai.
Lebih-lebih lagi,
awak sering tak suka saya,
inilah buktinya.
Saya tak mendekati perempuan lain
kerana saya menyukai
seseorang gadis.
Maafkan saya kerana salah faham.
Kami berkenalan
semasa kecil.
Khinzir yang dibuat olehnya dengan rotan
telah saya simpan sampai sekarang.
Disebabkan dia,
barulah saya dapat bertahan
di pusat tahanan pesalah.
Betul.
Disebabkan rayuan abang Mo Xiuxiu,
barulah dia tak dihukum mati
dan dikurung di pusat tahanan pesalah.
Setiap malam,
dia akan menyelinap ke taman belakang,
dia akan beri saya makanan dan ambil berat tentang saya.
Dalam tempoh itu yang merana,
dia cahaya
yang penat saya tunggu setiap malam.
Lebih-lebih lagi,
biar namanya pun saya tak tahu,
malah, saya tak pernah nampak wajahnya.
Satu-satunya hadiah yang saya beri pula
merupakan satu wisel tembaga.
Wisel ini hadiah daripada ayah saya.
Seingat saya, dia pernah cakap,
pada suatu hari nanti,
dia akan jemput saya keluar secara terus terang.
Pada suatu hari nanti,
saya akan mengubah keputusan kes untuk keluarga Shen
dan jemput awak keluar secara terus terang.
Bertahun-tahun berlalu selepas itu
dan saya tak pernah jumpanya lagi.
Dia seakan-akan hilang dari dunia ini
sehingga pada suatu hari,
dia telah jadi isteri saya
ibarat ditakdirkan.
Namun, apa yang melucukan
ialah saya
tak tahu dia merupakan gadis
dalam ingatan saya pada masa itu.
Semoga masih belum terlambat
apabila saya dapat tahu selepas itu.
Saya nak beritahu dia,
dalam hati saya,
dia saja dalam hati saya
selama ini.
-Saya... -Awak...
-Awak... -Saya...
Awak cakap dulu.
Bagaimana awak tahu
saya yang tenun khinzir rotan itu?
Awak telah ragu-ragu
sepanjang perjalanan ini,
ini saja yang awak nak tanya?
Sejak mula-mula lagi
saya tahu bukan Xiuxiu yang tenun.
Hebatnya awak.
Saya juga nak tenun satu
untuk Abang Du sebagai hadiah hari jadi.
Namun, tak kira bagaimana saya tenun,
hasilnya sangat hodoh.
Bolehkah
awak tukar dengan saya?
Baik, ambillah.
Terima kasih.
Bagusnya awak.
Pada hari jadi saya,
saya telah terima khinzir rotan itu.
Asalnya, saya nak cari satu alasan
untuk mengucapkan terima kasih,
tapi saya dapat tahu awak telah dijemput pergi oleh ahli keluarga.
Pada masa itu,
saya masih terleka dalam kebahagiaan
ayah saya tak meninggalkan saya.
Dia terlambat kerana urusan kerja.
Saya juga tak perasan perkara lain.
Tak sangka
awak simpan khinzir rotan itu selama ini.
Kemudian,
seluruh harta keluarga Shen disita.
Khinzir rotan ini
salah satu
antara sedikit barang yang boleh disimpan.
Saya simpannya selama ini,
ini dapat buat saya teringat
detik bahagia semasa ayah saya
ajar saya tenunan rotan.
Tak lama sebelum ini,
baru saya tahu awak Cik Xing.
Di pusat tahanan pesalah,
awak asyik cakap nak jemput saya,
kenapa awak tak datang selepas itu?
Sebab,
saya merangkak masuk dari lubang anjing
di taman belakang.
Kemudian, mereka perasan
lubang ini
dan menutup lubang anjing itu.
Selepas itu,
awak tak perlu saya pergi jemput awak lagi.
Terima kasih.
Awak tetap datang jemput saya balik rumah.