วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP09
- ไม่ใช่สิ ฉัน... - อวี๋ ๆ ๆ
รูปของเธอกับหนานเป่ยถูกเปิดโปงแล้ว
ฉันกับหนานเป่ยไปมีรูปอะไรเหรอ
เธอดูสิ
นี่ใช่เธอกับหนานเป่ยหรือเปล่า
นี่เป็นโพสต์ที่ฮิตที่สุดในฟอรั่ม
อัปเดตใหม่ทุกวันเลย
มีรังสีอำมหิต
เอ๊ะ ๆ ๆ
โอเค ๆ ๆ ฉันยอมรับ
บางครั้ง
ฉันก็แอบเอาทิชชู่เปียก
ของเธอไปเช็ดลูกบาส
ฉันก็ว่าทำไมวันสองวัน
มันถึงหมดซองไวนัก
ไม่สิ
ที่ฉันมาหานาย
ไม่ใช่เพราะเรื่องนี้
นายดูสิ
นี่ นี่มันไม่ใช่...
ก็ใช่ไง
เราไม่ได้เป็น...
ฉัน...
หมายความว่าไง
นายเองก็ไม่รู้เรื่องนี้เหรอ
ฉัน ฉันก็ต้องไม่รู้เรื่องสิ
ฉันเองก็เป็นเหยื่อนะ
ตาบอดกันหรือไงคนพวกนี้เนี่ย
เราเหมือนคู่รักกันตรงไหน
ใจเย็น ๆ ก่อนนะ
เรามาวิเคราะห์กันดูหน่อย
ใครกันที่ว่างมากถึงกับเอาเราไปขาย
ถ่ายภาพได้
ตัดต่อเป็น
อ๊าก
ไม่ใช่ฉันจริง ๆ นะ ไม่ใช่ฉันจริง ๆ
เธอไม่เชื่อก็ลองดู
ผลงานที่ฉันถ่ายก่อนหน้านั้นสิ
สัดส่วนของภาพเธอ
ระยะหลังไม่ได้มีความมืออาชีพเลย
ฉัน ฉันเป็นมืออาชีพนะ
เขาพูดแบบนี้
ก็ดูเหมือนจะมีเหตุผลนะ
โอ๊ย
ฮัลโหล ซุปเปอร์ไวเซอร์คะ
เสียวห่าว
ซีซีเขาลาหยุดอยู่ไม่ใช่เหรอ
เขาน่ะ
มีสัญญาของลูกค้าอยู่ฉบับหนึ่ง
ที่ยังทำไม่เสร็จ
มีจุดที่ต้องแก้ไขเพียบเลย
เธอมาทำหน่อยแล้วกัน
เอาแบบนี้
แก้สัญญาไวสุดก็ต้องใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
ไม่งั้นอีกเดี๋ยวก็ไม่ต้องไปฝึกซ้อมแล้วดีไหมนะ
ไม่ได้ ๆ
วันนี้มีโต้วาทีคู่ ไม่ไปไม่ได้
โอเคไหม
อืม
ได้ค่ะ
ให้ตายสิ
เธอยังโมโห
เรื่องโพสต์อยู่อีกเหรอ
นี่มันอะไรกันไม่เข้าใจเลย
ทำไมยังมีคนกดไลก์
กับคอมเมนต์เยอะขนาดนี้
บ้าอะไรเนี่ย
หวานจังเลย
ไสหัวไปแต่งงานกันเลยไป
ตายแล้ว รู้สึกใจเต้น
ฉันกับหนานเป่ยนะ
นี่มันคือฉันกับหนานเป่ยนะ
เราสองคนเหมือนคู่รักกันตรงไหนไม่ทราบ
เราสองคนดูเหมือน
คู่จิ้นกันสักนิดไหม
เธอบอกฉันสิว่าเหมือนตรงไหน
คือตรงไหน
ฉันจะได้แก้ให้จบ ๆ
ที่จริงแล้ว...
นาย...
ทำไมนายถึงซื้อรองเท้าคู่นี้เหมือนกันล่ะเนี่ย
มันเป็นแบบลิมิเต็ด อิดิชั่นไม่ใช่เหรอ
ก็กิจกรรมรุ่นลิมิเต็ด อิดิชั่นนี่นา
ฉันนึกว่ามีแค่ฉันที่แย่งซื้อทันซะอีก
ตอนนี้เกลื่อนถนนแล้วเนี่ย
วิธีผูกเชือกรองเท้าของเธอไม่เหมือนกันนี่นา
ทำไมเหรอ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ถ้าผูกเชือก
รองเท้าไม่สวย
ก็เหมือนกับทรงผมของคนนั่นแหละ
ถ้าไม่เหมาะก็จะดูแหม่งสุด ๆ
มีวิธีการผูกแบบใหม่อยู่
ฉันสอนเธอเอง
เพราะดี
อาเจ๊ ถ้าเธอประมวลผลภาพแบบนี้
แล้วจะมีใครบ้างที่ไม่เป็นคู่จิ้นกันเนี่ย
เธอกินอะไรเหรอ
คุกกี้บลูเบอร์รี่
ฉันทำเอง
อยากลองชิมดูไหม
เอาสิ
หม่าหนาน ส่งยางลบให้ฉันหน่อยสิ
อืม
เธอพูดแบบนี้
ก็เหมือนจะมีเหตุผลอยู่นะ
ก็ดูสิ
แต่เรื่องนี้
ก็เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้นี่นา
เธอต้องรู้นะ
ตอนนี้พวกเธอ
สองคนกำลังอยู่ในสายตาของทุกคน
ก็แค่มองอะไรใส่ฟิลเตอร์
และยกระดับขึ้นแค่นั้นเอง
ชาหินเนี่ย
เห็นชื่อก็รู้เลยว่าเติบโตแค่ในสถานที่ที่มีหิน
ถ้าโตที่อื่นก็ไม่ใช่ชาหิน
รสชาติกลมกล่อม สัมผัสรสชาติได้จากตัวน้ำ
อีกอย่างยังทิ้งทวนรสชาติเอาไว้ได้นานด้วย
เชิญ
เสียวอวี๋ดื่มไหม
ไม่เอา
เป็นยังไง
ชาดีเลยนะเนี่ย
ฉันจะบอกพวกเธอให้
พวกเธอนับว่าได้เปรียบแล้วนะ
ชาตัวนี้ครึ่งกิโลกรัม 250 หยวน
พวกเธอยังไม่รีบซื้อกลับไป
เพื่อลองดื่มด่ำกันอีกเหรอ
พี่ใหญ่
เรามาซ้อมกันไม่ใช่เหรอ
ทำไมดันมาขายของซะได้ล่ะ
ดื่มด่ำชา ผ่อนคลายอารมณ์
กำจัดความคิดฟุ้งซ่านไง
ก็คนยังมาไม่ครบนี่นา
พี่เถาห่าวล่ะ
พี่เถาห่าวบอกว่า
อีกเดี๋ยวเขาก็จะมา
ก็ได้
ค่อย ๆ รอไปแล้วกัน
พี่เถาห่าว
ฮัลโหล
ขอโทษนะ ๆ
พี่เสียวห่าว
มาสายเสียแล้ว
การโต้วาทีคู่ของเราวันนี้
จะฟรีสไตล์หรือว่าแบ่งทีมดี
แบ่งทีมสิ แบ่งทีม
ฟรีสไตล์ทีไรสุดท้าย
คนที่จะตายก็คือฉันทุกที
มาอยู่กับฉัน
เดี๋ยวพี่ปกป้องเธอเอง
อุ๊ยให้ตายสิ พี่เขาคอยปกป้องเธอ
งั้นก็ได้
งั้นฉันอยู่กับพี่เสียวห่าวแล้วกัน
มาเลย
ไม่ทันไรก็หลับแล้วเหรอเนี่ย
เราเสียงดังขนาดนี้ยังจะนอนได้อีกเหรอ
เขาจะต้องเหนื่อยขนาดไหนเนี่ย
จริง ๆ ก็ปกติแหละ
เป็นรองหัวหน้าชมรมเจ็ดชมรม
รองฝ่ายกิจการนักศึกษาสามฝ่าย
ไม่ได้ไปกับโค้ชอาวุโส
ก็ดีมากแล้ว
ขอฉันดูหน่อยนะ
หนึ่ง ยื่นของบประมาณของชมรม
สอง ช่วยผู้อำนวยการหลี่เบิกเงิน
สาม คณะกรรมการนักศึกษา
ก็ยังโอเคอยู่นะ
ก็มีงานที่รอทำอยู่แค่ห้างานเอง
แม้ว่าจะยุ่งกว่า
พวกเราห้าคนอยู่หน่อย
แต่ฉันก็ว่าไม่น่าถึงขนาดนั้นมั้ง
ขอฉันดูหน่อย
โอ๊ะ ๆ ๆ
ฉัน...
งานที่รอให้ทำอีก 56 งานงั้นเหรอ
แล้วก็ยังมีอีกสองอันที่เป็นของนาย
ช่วยจองสนามบาสให้หนานเป่ย
นายจองเองไม่เป็นหรือไง
จองร้านอาหารที่
มีสไตล์ให้หนานเป่ย
นายใช้แอปเตี่ยนผิงไม่เป็นหรือไง
นาย นายจะเอาร้านอาหาร
ที่มีสไตล์ไปทำอะไร
ไก่อบขิงหม้อดินไม่ใช่ของบ้านนายหรือไง
ไม่สิ เธอรอก่อน
ดู ๆ ไปก็มีของเธอเหมือนกันนี่
ผงซักฟองของเสี่ยวอวี๋
เธอซื้อผงซักฟอกเองไม่เป็นเหรอ
คืนหนังสือแทนเสี่ยวอวี๋
มู่เสี่ยวอวี๋
ฉันต้อง
สั่งสอนเธอสักหน่อยแล้วละ
เธอคนเดียวก็น้ำหนัก 50 กิโลกรัมแล้วนะ
เธอดูสิคืนหนังสือเองเธอก็ทำไม่เป็น
เธอไม่มีทักษะในการดูแลตัวเองเลย
ไม่สิ ฉัน ฉันจะบอกเธอว่า
เธอ เธอคืนหนังสืออะไรพวกนี้เนี่ย
ถ้าเธอกลัวหนักเกินเธอคืนเองไม่ไหว
ฉันก็ช่วยคืนให้เธอได้
ไปเลยไป
หม่าหนาน
ทำไมถึงมีช่วยนายแจกใบปลิวด้วยล่ะ
นายจะแจกใบปลิวทำไม
ก็เก็บใบชาเอาไว้เยอะเกินนี่นา
เลยต้องทำกิจกรรมส่งเสริมการขายสักหน่อย
ให้ตายสิ พวกเธอแต่ละคนเนี่ย
พี่เสียวห่าวน่าสงสารจริง ๆ
มาถึงขั้นนี้แล้วนะ
เราช่วยเคลียร์ให้เขาสักหน่อยเถอะ
เธอ...
ขอโทษนะคะ
ถ้าเธอยังไม่ลุกขึ้น
ฉันคงได้อัมพาตครึ่งซีกแล้วแน่ ๆ
พี่เสียวห่าว
รอฉันแป๊บนะ
ฉันใกล้จะแปะเสร็จแล้วละ
เสี่ยวอวี๋ ฉันทำเองเถอะ...
โธ่ ไม่เป็นไรหรอก
พี่เสียวห่าว
รายชื่อสมัครเข้าชมรม
ผมช่วยเรียงให้พี่เสร็จแล้วนะ
ขอบใจนะ รบกวนพวกนายแล้วเนี่ย
ฉันหลับไปนานขนาดนั้นเลยเหรอ
งั้น งั้นการฝึกซ้อมวันนี้ของเรา...
วางใจเถอะ พี่เถาห่าว
เราสำเร็จภารกิจ
ฝึกซ้อมแล้วละ
วันนี้พี่ก็กลับไปพักผ่อนให้ดี ๆ
ลาหยุดพักผ่อนสักหน่อยเถอะ
ใช่
เธอดูสิปกติเธอก็เหนื่อยซะขนาดนี้
นาน ๆ ทีก็ผ่อนคลายตัวเองสักหน่อย
อาบแดดบ้าง มองท้องฟ้าบ้าง
เธอดูสิสวยจะตาย ใช่ไหมล่ะ
ฉันทำไปแค่ทั้งบ่ายเอง
ก็ปวดหลังปวดเอวแล้วเนี่ย
นายดูสิพี่เสียวห่าวต้องจัดการ
งานตั้งเยอะตั้งแยะขนาดนั้น
แล้วจะไม่เป็นโรคกระดูกคอเสื่อม
หมอนรองกระดูกสันหลังเคลื่อนได้ไง
นิสัยของพี่เสียวห่าว
เธอก็ใช่ว่าจะไม่รู้นี่
ชอบควบคุมทุกอย่าง
นายยังมีความเป็นคนอยู่ไหมเนี่ย
พี่เสียวห่าวเขาปฏิเสธคนไม่เป็น
นายคิดว่าเขาไม่เหนื่อยหรือไง
ก็เจ้าเล่ห์ปลิ้นปล้อนเหมือนนาย
เหมือนวันนั้นกันหมดแหละ
ฉันเป็นลูกผู้ชายนะ ฉัน...
ถ้าไม่ใช่เพราะ
อารมณ์ร้ายของเธอฉันจะ...
ฉันจะรู้สึกหดหู่ขนาดนี้หรือไง
นายก็ต่อต้านสิ
ฉันไม่กล้า ฉันยังคิดไม่ออก
มานี่สิ มานี่
เจ้าเป็ด
ไม่งั้นตั้งชื่อกันดีกว่า
เรียกว่าเจ้าเป็ด ๆ ตลอด
ก็ดูไม่เหมาะเท่าไร
ก็จริง
ชื่อว่า...
สมหวังก็แล้วกัน
พอสมหวังก็จะทั้งรวยทั้งรู้สึกยินดี
แถมยังมีคำว่าหวังจากความหวังอีก
ดีมากเลย
ไอคิวต่ำละสิไม่ว่า
ใช่ไหม เจ้าเป็ด
สมหวัง
ฉันใส่ผลการวิจัย
เข้าไปแล้วนะคะ
อีกเดี๋ยวฉันจะส่งให้ผู้อำนวยการหลี่
อืม ๆ
วางใจเถอะ
เธอเล่นกับหนานเป่ยให้สนุกเถอะ
เสียวห่าว
ค่าใช้จ่ายในด้านงบประมาณ
ของแต่ละชมรมในปีนี้
เกินงบประมาณไปหมดเลย
ต้องมีคำอธิบายอย่างละเอียดนะ
ได้ค่ะ ๆ
อีกเดี๋ยวจะส่งไปให้ค่ะ
เอกสารมาตรฐานการคมนาคม
ของการเดินทางไปกลับระหว่าง สองวิทยาเขตในคราวก่อน
อย่าลืมสแกนในห้องประชุมด้วยนะ
ได้ค่ะ ๆ ๆ
ฮัลโหล
เสียวห่าว ตอนนี้ยุ่งไหม
ไม่ยุ่งค่ะ
ลูกค้าต้องการหนังสือแผนการ
โครงการช่วงเฟสแรกหนึ่งฉบับ
ต้องการด่วนมาก
เธอจัดการหน่อยนะ
ได้ค่ะ ๆ ๆ
อีกเดี๋ยวจะส่งให้นะคะ
จริงด้วย
อย่าลืมส่งเอกสารการประชุมคราวก่อน
ไปทางอีเมลให้ลูกค้าด้วยนะ
ส่งไปพร้อมกันเลย
ได้ค่ะ จะทำเดี๋ยวนี้ค่ะ
ฮัลโหล มีอะไรเหรอ
เสียวห่าว
ทำพาวเวอร์พอยต์เสร็จหรือยัง
ฉันยุ่งจนลืมไปเลย
ขอโทษนะ
อาจารย์เขาเร่งจะเอาอยู่เนี่ย
บอกว่าต้องให้ภายในวันนี้
ถ้าเธอยุ่งก็ช่างเถอะ
ฉันทำเองก็แล้วกัน
นายอย่าโกรธเลยนะ
เดี๋ยวคืนนี้ฉันรีบทำให้แน่นอน
งั้น...ก็ได้
รบกวนเธอด้วยนะ
งั้นฉันยังมีธุระต้องทำนิดหน่อย
ฉันทำธุระเสร็จแล้วจะโทรหานายนะ
โอเค
อืม
พี่เสียวห่าว
พี่มานอนอยู่บนพื้นทำไมเนี่ย
พี่ง่วงพี่ก็ขึ้นไปนอนบนเตียงสิ
ไม่เป็นไร
ฉันแค่จะออกกำลังกายน่ะ
แววตาบ้าอะไรล่ะ
ดูกันยังไงเนี่ยให้ตายสิ
ดูอะไรอยู่เหรอ
ฉัน...
เธอประสาทหรือไง
นายสิประสาท
จู่ ๆ นาย
นายจะมายืนอยู่หลังคนอื่นทำไม
นายเห็นโพสต์ในแคมปัสโพสต์นั้นหรือยัง
พวกแฟน ๆ บ้าไปแล้ว
ไม่งั้นเราโพสต์แถลงการณ์กันดีกว่า
พอเถอะ
กระแสสังคมแบบนี้
เธอคิดว่า
อาศัยแรงตัวเองฝ่ายเดียว
จะไปเปลี่ยนความคิดของทุกคนได้หรือไง
งั้นทำยังไงดีล่ะ
จะไม่สนใจเหรอ
ฉันคิดว่านะ
ในเมื่อมันคือ
การเข้าใจผิดกันตั้งแต่ทีแรก
คราวหลังก็ระวังตัวหน่อยก็แล้วกัน
ยังไงซะมหาวิทยาลัยก็เล็กแค่นี้
นานวันไป
ทุกคนก็จะรู้เองว่า
เรื่องราวจริง ๆ มันเป็นยังไง
นับว่านายพูดใช้ได้อยู่นะ
การเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นร่วมกับนายเนี่ย
ยังไงซะทั้งชีวิตนี้
ฉันก็ไม่อยากเจอเป็นครั้งที่สองแล้ว
นายดูเองแล้วกัน นายดูเองเลย
ฉันทำให้เธอเสียหายเหรอ เอาเปรียบเธอเหรอ
อย่างกับผีเลย นายดูสิ
นายดูสิ นาย นายดูสิ นายดูเองเลย
ก็แค่ที่แปดไม่ใช่เหรอ
ใครจะไปสนใจกัน
ไม่ต้องกังวลใจไป
ฉันเอาแฟ้มแล้วเดี๋ยวก็ไป
เธอหมายความว่าไง
พวกเราล้วนเป็นเหยื่อจาก
โพสต์คู่ที่ดีที่สุดนี้กันทั้งนั้น
ฉันกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ก็เป็นหนึ่งในคู่
ที่พวกเขาหลับหูหลับตาจับคู่ให้เช่นกัน
แต่ว่าพอเทียบกับพวกเธอแล้ว
สถานการณ์ของเราค่อนข้างจะแย่กว่าหน่อย
ฉันกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ
อยู่อันดับหนึ่งตลอด
น่ารำคาญสุด ๆ ไปเลยละ
นั่นเธอกำลังรำคาญอยู่เหรอ
เธอดูสุขใจสุด ๆ เลยเถอะ
เธอคงไม่ได้โกรธ
เพราะว่าพวกเรา
ได้อยู่อันดับ
ที่สูงกว่าพวกเธอหรอกใช่ไหม
นี่มันก็ปกติมากไม่ใช่เหรอ
ให้ตายเถอะ
การจัดอันดับนี้
จะมีอัปเดตให้โหวตใหม่
ทุกสัปดาห์ละหนึ่งครั้ง
พวกเขาได้ที่หนึ่งทุกสัปดาห์เลย
เธอ...
ยังไหวอยู่ไหม
นี่คือคลิปและรูป
ของคู่จิ้นใหม่ล่าสุด
นี่
เธอทำแบบนี้ต่อไป
จะต้องมีสักวัน
ที่ตัวตนของเธอจะต้องถูกเปิดโปงนะ
มู่เสี่ยวอวี๋ไม่ปล่อยเธอไปแน่
หัวใจของสาวน้อยขี้ชิปอย่างเรา
นายไม่เข้าใจหรอก
งั้นก็...
ขอให้เธอโชคดีนะ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่การพยากรณ์อากาศ
การรวมตัวกันเป็นเวลานาน ของหมอกหนาในเมืองเรา
ส่งผลกระทบที่เลวร้ายมาก
แก่การดำรงชีวิตของประชาชนในเมือง
หมอกหนารุนแรงที่จับกลุ่มลอยตัว
อยู่ในเมืองของเราคาดการณ์ว่า
จะสลายตัวไปในค่ำคืนนี้
อย่างนั้นวันท้องฟ้าแจ่มใสที่ทุกคน
เฝ้ารอมานานก็ใกล้จะมาถึงแล้ว
ขอโทษนะ
ขอโทษ ฉันรู้แล้วว่าฉันผิด
นายอย่าโกรธเลยนะ
ฉันดูหนังในห้องนอน
ก็ยังคุยพล็อตเรื่องกับรูมเมตได้
เธอกลับเอาแต่ดูมือถือ
ในหนึ่งสัปดาห์เราออกมาได้แค่ครั้งเดียวนะ
กินข้าวกับดูหนัง
รวมทั้งสิ้นสามชั่วโมง
เธอบอกฉันทีเถอะ
ตอนนี้แม้แต่สามชั่วโมง
เธอก็ให้ฉันไม่ได้แล้วเหรอ
แต่ว่ารุ่นน้องกับแฟนเขา
ทะเลาะกันมาตั้งนานแล้วนะ
เขาร้องไห้ถึงขนาดนั้น
ฉันจะไม่สนใจเขาก็ไม่ได้สิ
ปลอบใจเขาช้าสักสองชั่วโมง
มันต่างกันตรงไหนเหรอ
เธอสนใจชีวิตรักของคนอื่น
ขนาดนั้นตลอดเลยเหรอ
แล้วพวกเราล่ะ
ขอโทษนะ
บางที
ช่วงนี้ฉันอาจจะกดดันกับการเรียนไปหน่อย
ไม่ต้องกินข้าวเย็นด้วยกันแล้วละ
ทำไมร้านคุณไม่มี
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปยี่ห้อนิชชินล่ะ
ขอโทษนะคะ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปชามสุดท้าย
คุณผู้หญิงท่านนั้นซื้อไปแล้วค่ะ
รุ่นพี่
บังเอิญขนาดนี้เชียว
ไม่ ไม่งั้นรุ่นพี่กินของฉันก็ได้
ฉันยังไม่ได้กินเลยค่ะ
แบบนี้ไม่ค่อยดีมั้ง
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นก็ได้
ถ้ามีผักดองก็ดีสิ
ฉันรู้ค่ะมันมีอยู่ยี่ห้อหนึ่ง
อร่อยมาก ๆ
รุ่นพี่คะ
ถ้ามีไส้กรอกด้วยก็คงจะยิ่งดีขึ้นไปอีก
ฉันไปเอาให้นะคะ
ลองดูนะคะรุ่นพี่
มีเครื่องดื่มไหม
โค้กเหรอคะ
รุ่นพี่คะ
ฮัลโหล ซุปเปอร์ไวเซอร์คะ
เสียวห่าว
ไม่ได้บอกว่า
จะส่งให้ลูกค้าก่อนเลิกงานเหรอ
ลูกค้าบอกว่าก่อนเลิกงานยังไม่ได้รับเลย
ขอโทษนะคะ ซุปเปอร์ไวเซอร์
ฉันช้าไปสองนาที
แต่ฉันขอโทษ
เอาไว้ในอีเมลแล้วละค่ะ
ขอโทษไปจะมีประโยชน์อะไร
สองสามวันนี้ซีซีลาหยุด
คนทำงานในฝ่าย
ก็เหลือแค่เธอคนเดียว
ทำไมเธอทำอะไร
ไม่รอบคอบเลยเนี่ย
ซุปเปอร์ไวเซอร์คะ ฉัน...
ยังจะมาฉันอะไรอีก
จำไว้นะ
จากนี้เวลาทำอะไร
ให้มันมีสมองหน่อย
ขอโทษค่ะ
คุณเอาทิชชู่ให้ผมหน่อยห่อหนึ่ง
นี่ค่ะ
เดี๋ยวมาจ่ายเงินนะ
เอาไป
มีวันหนึ่งฉันกำลังเดินกลับบ้าน
ก็ไปเจอเข้ากับตะเกียงวิเศษ
ฉันก็เลยเอาผ้าไปเช็ด
แล้วก็มีจีนี่ออกมา
เขาบอกฉันว่า
เขาจะให้พรฉันหนึ่งประการ
จะเอาอะไรก็ได้ทั้งนั้น
แต่ว่า
ทันทีที่ให้พรประการนี้กับเธอแล้ว
ศัตรูของเธอ
คนคนนั้นที่เธอเกลียดที่สุดในชีวิตนี้
จะได้รับ
สิ่งที่เธอได้ไปเป็นเท่าตัว
ด้วยเหตุนี้
ฉันก็เลยขอพรอย่างหนึ่ง
ให้หลังจากนี้ทุก ๆ วัน
ทุก ๆ วัน
ฉันได้นอนเต็มอิ่ม 12 ชั่วโมง
เป็นไง
เจ๋งไหม
ฉันเคยได้ยินแล้วค่ะ
อ้อ
ฉันไม่เห็นเธอออกไป
ฝึกงานข้างนอกเลย
ซุปเปอร์ไวเซอร์ของแฟนฉันน่ะค่ะ
เขายุ่งเกินไป
ฉันก็เลย
แบ่งเบาภาระงานให้เขาส่วนหนึ่ง
ดังนั้นอยู่ที่มหาวิทยาลัยเธอก็ทำงาน
อยู่ที่ทีมโต้วาทีก็ทำงาน
จากนั้นพอออกมา
ก็ยังต้องช่วยแฟนทำงานอีก
ทำไมกันล่ะ
เมื่อปีนั้นตอนสมัยม.3
น้องสาวฉันได้คลอดออกมา
ฉันทำได้แค่
ทำให้ตัวเองกลายเป็นคนที่รู้ความมากขึ้น
เชื่อฟังมากขึ้น
เพื่อจะได้รับความสนใจจากพ่อแม่
เสียวห่าว มากินข้าวได้แล้ว
พ่อแม่คะ พ่อแม่กินไปก่อนเถอะ
ไว้หนูกล่อมเขาเข้านอนแล้ว
หนูจะไปกิน
เพราะงานของพ่อและแม่
ครอบครัวเราเลยย้ายบ้านบ่อย
ทุกครั้งที่ย้ายบ้าน
ฉันก็ต้องเข้าไป
ในสภาพแวดล้อมใหม่ ๆ ของโรงเรียนเสมอ
แล้วก็ในฐานะที่เป็นนักเรียนที่ย้ายโรงเรียน
มันยากมากสำหรับฉัน
ที่จะเป็นส่วนหนึ่งของห้องเรียน ที่ต่างมีกลุ่มกันอยู่แล้ว
ฉันไม่มีเพื่อนในห้องเรียน
หลังจากนั้น...
วันนี้เรียนถึงแค่นี้แล้วกัน
เลิกเรียนได้
ฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
เรากลับบ้านด้วยกันหลังเลิกเรียนเถอะ
แต่ฉันต้องทำเวรนี่นา
ไม่งั้นเธอกลับไปก่อนเถอะ
ก็ให้ฉันช่วยเธอทำด้วยไง
เธอนิสัยดีจัง
ไปกันเถอะ
อืม
ดังนั้นหลังจากตอนนั้น
เธอก็ใช้วิธีการเอาอกเอาใจคนอื่น
เพื่อที่จะได้รับความสนใจเหรอ
เถาห่าว
อย่างเธอนี่เรียกป่วยแล้วนะ
งั้นทำยังไงดีล่ะ
รักษาสิ
ดังนั้นนะเถาห่าว
ตอนนี้เธอเกินจะเยียวยาแล้วละ
เพื่อที่จะไม่ให้กระทบ
ชีวิตประจำวันภายในทีม
เรามาเริ่มฝึกซ้อมกัน
ตอนนี้เลยแล้วกัน
ได้
งั้นพวกพี่ว่ามาเถอะ
จะต้องรักษายังไงเหรอ
จากนี้ไปเธอจะต้องปฏิเสธคำขอทุกอย่าง
ที่เธออยากจะปฏิเสธ
เอ๊ะ
นี่มัน...
เรียกว่าง่ายเหรอคะ
แน่นอนสิ
เรามาลองดูกันเถอะ
ใครจะมาก่อน
ฉันเอง
โอเค งั้นเธอก็แล้วกัน
พี่เสียวห่าว
ทำความสะอาดห้องนอนวันพรุ่งนี้น่ะ
พี่ไปเองคนเดียวแล้วกัน
ได้เลย
เอ๊ะ
โอ๊ย
ดูเธอเสนอเรื่องนี้ขึ้นมาสิ
ความสะอาดของหอพักเนี่ย
ทุกครั้งพี่เสียวห่าว
ก็เป็นคนเก็บกวาดไม่ใช่เหรอ
เธอมาสิ
พี่เสียวห่าว
แบบร่างของฝ่ายเสนอฉันไม่อยากเขียนแล้ว
พี่เขียนแทนฉันเถอะ
เมื่อวานตอนฉันหาข้อมูล
ก็เขียนจนเสร็จแล้วละ
ฮะ
พี่เสียวห่าว
ฉันล้อพี่เล่นนะ
พี่ต้องปฏิเสธพวกเราสิ
ไม่สิ
หลัก ๆ ก็เพราะว่า
ทุกคนสนิทสนมกันมาก ๆ
ถ้าเป็นคนอื่นก็ไม่แน่หรอกฉันอาจจะทำได้ก็ได้
นายเองก็ไม่ไหวเลยนะ
ไม่เป็นไร
ฉันมีความมั่นใจในตัวเขา
ฉันเชื่อใจเขา
งานของสัปดาห์หน้า
มีปัญหาอะไรไหม
ไม่มีปัญหาครับ
นายยังไม่เขียนเลยสักตัว
ก็ต้องไม่มีปัญหาอยู่แล้วสิ
สมองผมดีจะตาย
ถ้าสมองนายดีนัก
แล้วทำไมยังเรียนไม่จบสักทีล่ะ
ขอโทษนะคะ
ฉันมาสายเสียแล้วสิ
เสียวห่าว ไม่ต้องรีบ
ไม่ต้องรีบ
คือว่า เสียวห่าว
ตารางค่าใช้จ่ายของชมรม
ทำเสร็จหรือยัง
เสร็จแล้วค่ะ
อยู่นี่ค่ะ
เอามาสิ ขอดูหน่อย
ผอ.หลี่ ผอ.ลองดูก่อนค่ะ
นี่คือคำอธิบายที่ค่าใช้จ่าย
ที่เกินงบไปของทั้งสามชมรม
แล้วก็มี
ข้อบังคับเวลา
รอบรถในแคมปัส
ต้องให้ผอ.เซ็นชื่อหน่อยค่ะ
ได้ นี่มีแค่สองที่เองนี่
อ้อ
ยังมีอีกที่อยู่ตรงนี้ค่ะ
เสียวห่าว นี่มันของปีที่แล้วนะ
เธอดูสิเซ็นหมดแล้ว
ขอโทษนะคะ
เดี๋ยวฉันจะไปปรินต์อีกชุดเดี๋ยวนี้
ไม่ต้องหรอก ๆ ๆ
ไม่ต้อง
จริงด้วย
เอกสารของคณะการจัดการ
พวกเธอใครจะเป็นคนไปส่ง
ฉันไปเองก็แล้วกันค่ะ ผอ.หลี่
เธอต้องพักผ่อนบ้างแล้วนะ
เดี๋ยวเธอไปก็แล้วกัน
โอเคนะ
ขอบคุณค่ะผอ.หลี่
โอเค งั้นพวกเธอทำงานกันไปก่อน
ฉันไปประชุมก่อนนะ
เอาละ
แล้วเจอกันครับผอ.หลี่
ฮัลโหล
ดูหนังเหรอ
แต่ว่าตอนบ่ายฉันมีธุระที่คณะกรรมการนักศึกษานี่
ไม่งั้นตอนเย็นเถอะ
ตอนบ่ายเป็นรอบสุดท้ายแล้วเหรอ
ก็ได้
พี่เสียวห่าวคะ
ตอนบ่ายพี่ช่วย
ไปส่งเอกสารให้ฉัน
ที่คณะการจัดการได้ไหม
อืม
ขอบคุณนะคะพี่เสียวห่าว
นี่
เดี๋ยวฉันไปเป็นเพื่อนเธอ
จะได้พาเธอไปที่ที่หนึ่งด้วย
อืม
วันนี้ไม่ว่าเขา
จะตั้งใจเล่นแค่ไหน
จะเล่นเพราะแค่ไหน
เธอก็ห้ามให้เงินเขาแม้แต่นิดเดียว
อดทนให้ได้ห้าเพลง เธอก็จะชนะ
เพลงนี้มอบให้แก่
พ่อที่ป่วยติดเตียงของผม
อดทนเอาไว้
เพลงต่อไปมอบให้แก่
น้องสาวที่
เป็นปากแหว่งเพดานโหว่ตั้งแต่เกิดของผม
หือ
นี่มันคืออะไร
ฉัน ฉันไม่รู้จริง ๆ นะ
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าทำไมมันถึงได้...
เก็บไปเถอะไป
ให้ไปเถอะ ๆ ๆ ๆ
ฉัน...
สแกนคิวอาร์โค้ดได้ไหมคะ
ได้สิ
♪ฉันวิ่งแข่งกับความเยาว์วัยมาตลอดทาง♪
♪ทุกวินาทีช่างแสนงดงาม♪
♪รางรถที่เดินแค่ทางเดียวนี้♪
♪บรรจุเต็มไปด้วยดินปืน♪
เวลานี้
ห้องโต้วาทีเป็นของพวกเขานะ
ใครจะไปรู้ว่าเวลานี้
พวกเขาจะมาหรือไม่มาน่ะ
ไม่มาแหละ
โห นี่เปลี่ยนตัวล็อกเลยเหรอเนี่ย
เลวทราม ต่ำช้า ตายไร้ที่ฝัง
เธอเปิดผิดวิธี
หรือเปล่าเถอะ
ขอฉันลองหน่อย
เปลี่ยนตัวล็อกจริง ๆ เหรอเนี่ย
โสมม น่าขยะแขยง ชั้นต่ำนัก
ใช่ไหมล่ะ
ไม่สนแล้ว
ไม่ใช่ตัวล็อกไฟฟ้าสักหน่อย
หลบไป
เร็วหน่อยนะ
ฉัน...
จะให้ฉันเรียกรปภ.
มาล้อมไหม
อินหนานนะ อินหนาน
เธอนี่สมจริง ๆ ที่ชื่ออินหนาน
เธอนี่ทั้งปีศาจทั้งยุ่งยากเลย
เธอบอกฉันมาสิว่ามีสิทธิ์อะไรมาเปลี่ยนตัวล็อก
เราก็ต้องใช้ห้องเรียนเหมือนกันนะ
ความรู้ด้านความปลอดภัย ในการป้องกันโจรป้องกันอัคคีภัย
ของมหาวิทยาลัย
ยังไปไม่ถึงเธองั้นเหรอ
เราเองก็เป็นทีมโต้วาทีเหมือนกันนะ
เธออย่าให้มันมาก...
ช่างเถอะ ๆ ๆ
ไม่คุ้ม ๆ
สุดท้ายปัญหาในด้านสิทธิการตีความ
ฉันก็เคยบอกไปแล้ว
ถ้ายังมีอะไรที่ไม่เข้าใจ
ก็ถามคนไอคิวต่ำที่เรียน
กฎหมายข้าง ๆ เธอคนนี้แล้วกัน
ใครคือคนไอคิวต่ำฮะ
ไม่คุ้ม ๆ ๆ
ไม่คุ้ม ๆ
ดูเจ้านี่แล้วฉันจะมีความสุขหรือไง
คราวหน้าเธอช่วยฟาด
มือถือของตัวเองได้ไหมเนี่ย
เสียวส่าสอนเรามาตลอดไม่ใช่เหรอ
ว่าอย่าโกรธ
อย่าโกรธ
ชีวิตคนเราก็เหมือนกับเกม...
ได้ยินว่าเมื่อกี้นายเพิ่งจะไปงัดตัวล็อกมาเหรอ
ที่แท้ที่นายเรียนกฎหมาย
ก็เพื่อที่จะ
ลองหยั่งเชิงอย่างบ้าคลั่งอยู่รอบ ๆ กฎหมายนี่เอง
ใช้ได้ผลไหม
ก็พอได้แหละ
ฮัลโหล ถวนจื่อ
ฮัลโหล เสี่ยวอวี๋
ชมรมการ์ตูนของฉันมีประชุม
ไปไม่ได้แล้วละ
อย่าลืมเค้กวันเกิดของ
พี่เสียวห่าวนะ
ต้องพึ่งเธอกับหนานเป่ยแล้วนะ
เข้าใจแล้ว ๆ ๆ
เธอไปเถอะ
โอเค
รีบกินเถอะ หนานเป่ย
เดี๋ยวเราต้องเตรียม...
ของหวานที่ฉันเหลือเอาไว้เมื่อกี้ล่ะ
เดี๋ยวฉันอ้วกออกมาให้นะ
นี่ค่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณรุ่นพี่นะคะที่มากับฉัน
เดี๋ยวฉันเลี้ยงเอง
โอเค
สวัสดีค่ะ
ฉันเอาไอศกรีมสตรอว์เบอร์รีสองโคนค่ะ
ได้ค่ะ ทั้งหมด 18 หยวนค่ะ
ไม่ใช่โคนละ 12 หยวนเหรอคะ
คำนวณผิดแล้วหรือเปล่า
วันนี้ร้านเรามีกิจกรรม
โคนที่สองของแฟนครึ่งราคาค่ะ
คือว่า เราไม่ได้เป็นแฟนกันค่ะ
ยังไม่ใช่เหรอคะ
เสร็จหรือยัง
ใกล้เสร็จแล้วค่ะ
งั้นฉันไปหาที่นั่งก่อนนะ
อืม
พิจารณาเซ็ตคู่รักดูหน่อยสิคะ
รุ่นพี่คะ
รุ่นพี่ได้ดูหนัง
ที่เพิ่งออกมาใหม่ช่วงนี้
ที่ชื่อว่า "ทางเหนือมีไม้" ไหม
ไม่ได้ดู
สองสามวันก่อนแฟนฉัน
พาฉันไปดูมา
สนุกมากเลยละ
อ้อ
ใต้ตึกโรงหนัง
ก็มีร้านอาหารสไตล์ฮ่องกงอยู่ด้วยร้านหนึ่ง
หลังจากที่เราดูหนัง
แฟนฉันก็พาฉันไปกินด้วยละ
อ้อ
เธอเป็นอะไรไปเหรอ
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ฉัน รุ่นพี่ ฉัน...
แฟนฉันชื่อว่าสือจิ้นเสียน
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วยล่ะ
อ้อ
ไม่มีอะไรค่ะแค่คุยเรื่องจิปาถะเฉย ๆ
สวัสดีค่ะ ไม่ทราบว่าได้นัดไว้ไหมคะ
ครับ
ชื่อยัยสมองทึบครับ
สักครู่นะคะ
คุณมู่ใช่ไหมคะ
รบกวนเซ็นชื่อตรงนี้ด้วยค่ะ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่ทราบว่าพวกคุณจะทำคนเดียว
หรือทำด้วยกันสองคนนะคะ
ทำ ทำอะไรเหรอคะ
เค้กดีไอวาย
ก็ต้องลงมือทำเองสิคะ
รอฉันสักครู่นะคะ
ถ้านาย
อธิบายให้ฉันฟังชัด ๆ ไม่ได้ว่า
ทำไมต้องให้คนสองคน
มาทำเค้กด้วยกันละก็
อีกเดี๋ยวสิ่งที่จะเอาเข้าเตาอบ
ก็คือสมองของนาย
ระวังหน่อย ๆ ๆ
ข้างหน้ามีคนใช้ระเบิดควัน
ต้องเป็นทีมเต็มรูปแบบแน่
โอเค ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
ขึ้นรถ ๆ วงมันหดลงแล้ว
เฮ้ย เดี๋ยวสิ ฉันยังไม่ได้ขึ้นไปเลยนะ
- เร็วเลย ๆ ๆ - รอฉันก่อนนะ รอฉันก่อน
รอฉันก่อนสิ ๆ รอก่อน
ไวหน่อยสิพี่ใหญ่
มา ๆ ๆ ขึ้นรถ ๆ
รอแป๊บนะ รอแป๊บ
นายไวหน่อยสิ
ไม่ได้การละ ฉันทนต่อไปไม่ไหวแล้ว
นายไวหน่อยสิ ไวหน่อย ๆ
เดี๋ยวนี้เลย ๆ ๆ
กลับมาแล้ว ๆ
เธอใจเย็น ๆ นะ
คือฉัน ฉันถามเธอก่อนแล้วกัน
พี่เสียวห่าวเขาทำตัวยังไงกับเราบ้าง
ดีไง
พี่เสียวห่าวเนี่ย
ในเมื่อเขาดีกับเราขนาดนี้
วันนี้ก็เป็นวันเกิดเขาด้วย
เราก็ไม่ควรเลือกเค้ก
ธรรมดา ๆ
บนเชลฟ์
สุ่มสี่สุ่มห้าให้เขา
ใช่ไหมล่ะ
ไม่ได้
ดังนั้นนะ
เราจะหาเค้กสักก้อนที่
ทั้งมีแนวคิดใหม่
ไม่ซ้ำใคร
แล้วก็มีความหมายอีกด้วยจากที่ไหน
เราก็ต้อง
ลงมือทำเค้กสักก้อนด้วยตัวเองสิ
ใช่ไหมล่ะ
นายทำเป็นหรือไง
ฉันจะทำ
ในสิ่งที่ไม่ได้เตรียมตัวมาหรือไง
สไตล์ขรุขระแบบนี้...
รบกวน...
ให้เชฟทำขนมมาสอนหน่อยค่ะ
ไฟแดงนี้นานพอสมควรเลยนะคะ
การตั้งค่าเวลาของไฟจราจร
ขึ้นอยู่กับจำนวนการสัญจรของรถ
ตรงนี้คือถนนสี่เลนสองทางเดินรถ
แถวนี้ก็เป็นชุมชนละแวกมหาวิทยาลัยด้วย
ดังนั้นก็ต้องสองนาทีขึ้นไปแหละ
ยังเหลืออีกตั้งสองนาทีเหรอเนี่ย
ใช่แล้ว
นี่มันยังไม่ถึงหนึ่งนาทีเลย
ขอแค่คนสองคน
รู้ใจกันมากพอ
ถึงจะสามารถหุบปาก
แล้วดื่มด่ำกับความเงียบงันได้
ดังนั้น... รุ่นพี่ไม่อึดอัดเหรอคะ
อึดอัดจะตายอยู่แล้วเนี่ย
แต่ว่าความอึดอัดก็คือสภาวะปกติของมนุษย์
แค่ชินก็พอ
อีกอย่าง
เธอน่าจะอึดอัดกว่าไม่ใช่เหรอ
เถาห่าว
รุ่นพี่คะ
เธอสวยมากนะ
แต่ฉันไม่สนใจอะไรในตัวเธอ
ทำไมเหรอคะ...
ไม่ใช่สิ
ขอบคุณค่ะ
ฉันเป็นพวกรักอิสระ
ฉันคิดว่าการมีความรักเนี่ย
สำหรับฉันแล้วมันวุ่นวายเกินไป
ถ้าจะมีแฟนก็ต้องหาคนที่แต่งงานกันได้
แต่ถ้าเธอ
มาเป็นคู่แต่งงานของฉันละก็
ฉันว่ามันจินตนาการยากจริง ๆ
ว่าชีวิตหลังแต่งงาน
มันจะเหนื่อยขนาดไหน มันจะ...
รุ่น รุ่นพี่คะ
รุ่นพี่อธิบายมุมมองของรุ่นพี่ออกมาแล้ว
ฉันเข้าใจความหมายของรุ่นพี่แล้วละ
ฉันเห็นว่าตั้งแต่
เธอออกจากร้านไอศกรีมมา
ก็ดูจะกังวลอยู่นิดหน่อย
ฉันเลยอยากชี้แจงสักหน่อยน่ะ
ฉันแค่คิดว่า
ผู้หญิงผู้ชายตัวคนเดียวอย่างเราสองคน
มาเดินอยู่บนถนน
ถ้าใครมาเห็นเข้ามันจะดูไม่ค่อยดีเท่าไรน่ะค่ะ
คนเยอะแยะมากมายขนาดนี้
ใครจะมองเธอไม่ทราบ
รุ่นพี่ รุ่นพี่ไม่รู้สินะคะ
แฟนของฉันเนี่ย
เขาพาฉันมาเดินช็อปปิง
ที่ถนนเส้นนี้บ่อย ๆ
ร้านหม้อไฟร้านนี้
เราเองก็มากินกันบ่อย ๆ
ทุกครั้งเราจะนั่งกัน
ตรงตำแหน่งนั้น...