Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP09
- Bukan... saya... - Yu...
Gambar awak dengan Nan Bei telah tersebar!
Apa gambar saya dengan Nan Bei?
Tengok,
bukankah ini awak dengan Nan Bei?
Ini ialah siaran paling popular di forum.
Dikemas kini setiap hari.
Ada nada kemarahan.
Eh...
Baik... saya mengaku.
Kadang-kadang, saya memang
ambil tisu basah awak
untuk lap bola keranjang.
Patutlah saya fikir kenapa satu pek
tisu basah habis dalam dua hari!
Bukan.
Saya jumpa awak
bukan sebab perkara ini!
Awak tengok!
Ini... bukankah ini...
Ya!
Namun, kita bukan...
Betul!
Saya...
Apa maksudnya?
Awak pun tidak tahu tentang perkara ini?
Saya... saya memang tidak tahu!
Saya pun mangsa!
Adakah mata mereka buta?
Adakah kita nampak seperti pasangan kekasih?
Tenang dulu.
Mari kita analisis.
Siapa yang begitu lapang sampai sibuk dengan kita?
Orang yang pandai fotografi
dan penyuntingan.
Ah!
Bukan saya!
Kalau tak percaya,
awak tengok hasil kerja saya sebelum ini.
Komposisi dan pasca pengeluaran
gambar ini bukan hasil profesional.
Saya... saya profesional!
Apa yang dia katakan
ada logiknya juga.
Aduh.
Helo, penyelia.
Hao.
Bukankah Xi sudah mengambil cuti?
Dia ada
satu kontrak pelanggan
yang belum siap.
Ada banyak tempat yang perlu diubah.
Awak boleh uruskannya?
Begini...
Mengubah kontrak akan mengambil masa sekurang-kurangnya satu jam.
Macam mana jika tak hadir latihan nanti?
Tidak boleh.
Hari ini ialah hari pertandingan debat, tak boleh tak hadir.
Boleh?
Boleh.
Baik.
Okey.
Aduhai.
Awak masih marah
tentang siaran itu?
Apalah semua ini?
Mengapa ada begitu banyak
suka dan komen?
Apa ini?
Sangat manis.
Pergi kahwin.
Alamak, ini rasa jatuh cinta.
Saya dan Nan Bei.
Mereka cakap pasal saya dan Nan Bei.
Di mana kita kelihatan seperti pasangan kekasih?
Adakah kita ada sedikit pun
rasa sepadan?
Beritahu saya di mana kelihatan seperti itu?
Di mana bagusnya?
Saya akan ubahnya.
Sebenarnya...
Awak...
Mengapa awak juga membeli kasut yang sama?
Bukankah itu edisi terhad?
Promosi edisi terhad.
Saya fikir hanya saya yang dapat,
rupanya sudah biasa.
Cara awak mengikat tali kasut berbeza.
Kenapa?
Saya beritahu awak,
jika tali kasut
tidak diikat dengan cantik,
ia seperti gaya rambut seseorang.
Jika tidak sesuai, ia akan kelihatan sangat pelik.
Ada cara mengikat baharu,
saya ajar awak.
Lagu ini merdu.
Tuan Zi, dengan cara awak mengendalikan gambar,
siapa yang tidak akan kelihatan seperti pasangan kekasih?
Apa yang awak makan?
Biskut beri biru,
saya buat sendiri.
Awak mahu rasa satu?
Baiklah.
Ma Nan, tolong hulurkan pemadam kepada saya.
Betul...
Apa yang awak katakan
ada logiknya juga.
Tengok.
Namun, ini juga
perkara yang tidak dapat dielakkan.
Awak perlu tahu,
sekarang di mata semua orang,
kamu berdua
sudah ada penapis
dan dipertingkatkan.
Teh batu Wuyi,
seperti namanya, ada teh di batu,
bukan teh tanpa batu,
rasanya pekat, ada tekstur dalam air
dan rasanya bertahan lama selepas diminum.
Silakan.
Xiao Yu, mahu minum?
Tidak mahu.
Macam mana?
Teh yang bagus.
Saya beritahu kamu,
kamu benar-benar beruntung.
Teh ini berharga 250 yuan sekati,
kamu patut cepat beli lebih banyak
untuk dinikmati perlahan-lahan di rumah.
Ma Nan,
bukankah kita di sini untuk berlatih?
Mengapa jadi berniaga pula?
Minum teh, memperbaiki perangai,
dan menghilangkan fikiran yang mengganggu.
Lagipun, semua orang belum sampai.
Mana Kak Tao Hao?
Kak Tao Hao kata
dia akan sampai sebentar lagi.
Baiklah.
Kita tunggu sahaja.
Kak Tao Hao.
Helo.
Maafkan saya.
Kak Hao.
Saya terlambat.
Adakah pertandingan debat kita hari ini
secara rawak atau berkumpulan?
Bertanding secara berkumpulan.
Setiap kali bertanding secara rawak,
saya yang selalu teruk.
Ikut saya.
Saya lindungi awak.
Aduhai. "Saya lindungi awak."
Baiklah,
saya akan berkumpulan dengan Kak Hao.
Mari.
Dia tertidur begitu cepat?
Kita begini bising pun dia boleh tidur,
betapa penatnya dia.
Sebenarnya ini normal.
Dia pegang tujuh jawatan naib presiden kelab,
dan tiga jawatan timbalan pengarah kesatuan pelajar.
Tidak pergi menemani Jurulatih
pun sudah bagus.
Biar saya lihat.
Pertama, memohon dana kelab.
Kedua, membantu Encik Li membuat tuntutan.
Ketiga, kesatuan pelajar...
Masih okey,
hanya lima perkara yang perlu dilakukan.
Walaupun lebih sibuk sedikit
daripada kita berlima,
tapi saya rasa tidak teruk sangat.
Biar saya lihat.
Oh...
Saya...
56 perkara yang perlu dilakukan?
Ada dua perkara yang lakukan untuk awak.
Bantu Nan Bei tempah gelanggang.
Awak tidak boleh tempah sendiri?
Bantu Nan Bei tempah
sebuah restoran yang bergaya.
Awak tidak boleh cari sendiri di Dianping?
Awak... awak mahu
restoran bergaya untuk apa?
Bukankah Nasi Ayam Golek milik ahli keluarga awak?
Bukan, tunggu sekejap,
bukankah ini juga ada perkara yang dilakukan untuk awak?
Serbuk pencuci Xiao Yu.
Awak tidak boleh beli serbuk pencuci sendiri?
Pulangkan buku untuk Xiao Yu.
Mu Xiaoyu.
Saya perlu
mendidik awak.
Awak orang dewasa lebih seratus paun.
Awak kata awak tidak boleh pulangkan buku.
Awak tidak ada kemampuan untuk menjaga diri sendiri...
Bukan, saya... saya maksudkan awak itu...
Awak... awak pulangkan buku dan sebagainya.
Kalau awak rasa buku terlalu berat untuk pulangkan,
saya boleh bantu awak pulangkan.
Pergi.
Ma Nan.
Mengapa dia ada juga membantu awak mengedarkan risalah?
Awak mengedarkan risalah untuk apa?
Saya ada terlalu banyak stok teh,
jadi perlu ada aktiviti promosi.
Alamak, kamu semua teruk sangat.
Kak Hao kesian betul.
Dia dah jadi penat sebegini.
Mari kita bantu dia selesaikan beberapa perkara.
Awak...
Maafkan saya.
Kalau awak tidak bangun lagi,
saya akan lumpuh separuh badan.
Kak Hao.
Tunggu saya sekejap.
Saya akan selesai menampal tidak lama lagi.
Xiao Yu, biar saya lakukan...
Eh, tak apa.
Kak Hao,
saya sudah sediakan
senarai pendaftaran kelab untuk awak.
Terima kasih, saya telah menyusahkan kamu semua.
Saya telah tidur begitu lama.
Jadi... latihan kita hari ini...
Jangan risau, Kak Tao Hao.
Kami semua sudah
selesai tugas latihan.
Hari ini awak balik dan rehat sahaja,
beri diri sendiri cuti.
Betul,
awak nampak penat baru-baru ini,
sekali-sekala boleh rehat saja.
Berjemur di bawah matahari, lihat langit.
Tengok betapa cantiknya, kan?
Saya baru buat kerja satu petang
sudah sakit pinggang.
Kak Hao kena urus
banyak perkara setiap hari,
mesti ada masalah tulang belakang,
sakit pinggang dan sebagainya.
Awak tahu
personaliti Kak Hao.
Dia seperti gurita.
Awak ada kemanusiaan tak?
Kak Hao tak tahu tolak permintaan orang lain.
Awak ingat dia tak penat?
Macam awak,
sehari suntuk main-main.
Saya seorang lelaki, saya...
Kalau bukan sebab perangai awak,
mana mungkin saya...
Saya berasa tertekan sebegini?
Awak boleh lawan.
Saya tidak berani, tak boleh saya fikir saja?
Mari sini.
Itik.
Apa kata kita beri nama kepada itik ini?
Selalu panggil itik saja,
tak sesuai juga.
Betul juga.
Panggil...
Xi Wang?
Membawa kegembiraan dan kemakmuran,
sebutannya juga seperti 'harapan',
bagus bukan?
Nampak seperti cacat mental.
Betul tak, itik?
Xi Wang.
Keputusan kajian
sudah saya masukkan,
sebentar lagi saya akan hantar kepada Encik Li.
Baiklah.
Jangan risau.
Awak bermain dengan baik bersama Nan Bei.
Hao,
perbelanjaan dana
untuk setiap kelab tahun ini
yang melebihi had,
perlu diterangkan secara terperinci.
Baik.
Saya akan hantar sebentar lagi.
Dokumen peraturan pengangkutan
antara dua kampus sebelum ini,
jangan lupa imbas semasa mesyuarat.
Baik.
Helo.
Hao, awak sibuk sekarang?
Tidak sibuk.
Pelanggan meminta satu set
kertas cadangan projek fasa awal.
Mereka perlukan dokumen itu dengan segera,
awak tolong sediakan.
Baik,
saya akan hantar sebentar lagi.
Oh ya!
Ingat hantar e-mel kepada pelanggan.
Dokumen mesyuarat sebelum ini,
hantar sekali.
Baik, saya akan hantar dengan segera.
Helo, apa hal?
Hao.
Manuskrip pembentangan sudah siap?
Saya sibuk sangat sampai terlupa.
Maafkan saya.
Cikgu menggesa,
katakan perlu hantar hari ini.
Kalau awak sibuk, tak apa.
Saya boleh buat sendiri.
Awak jangan marah.
Saya pasti siapkannya untuk awak malam ini.
Baiklah.
Terima kasih atas usaha awak.
Saya ada urusan lain di sini,
saya akan telefon awak selepas selesai.
Baik.
Kak Hao.
Kenapa awak baring di atas lantai?
Kalau awak mengantuk, tidurlah di katil.
Tak apa,
saya cuma bersenam sedikit.
Mengapa mereka memandang kami seperti itu?
Bagaimana mereka boleh melihatnya begitu?
Apa yang awak tengok?
Saya...
Awak gila?
Awak gila!
Kenapa awak
suka berdiri di belakang orang?
Awak sudah lihat siaran dalam kampus itu?
Peminatnya sudah gila.
Apa kata kita buat penjelasan?
Sudahlah.
Dalam keadaan khabar angin sebegini,
awak fikir boleh ubah
pendapat semua orang
dengan usaha sendiri?
Jadi, macam mana?
Biarkan sahaja?
Saya rasa,
memandangkan ini ialah salah faham
dari awal,
kita lebih berhati-hati saja selepas ini.
Kampus kita kecil saja,
lama-kelamaan
semua orang akan tahu
apa yang sebenarnya berlaku.
Akhirnya awak cakap sesuatu yang masuk akal.
Mengenai jadi pasangan kekasih dengan awak,
saya tak mahu alami
untuk kali kedua seumur hidup ini.
Awak tengok sendiri, awak tengok.
Saya rugi awak? Saya aniaya awak?
Nampak seperti hantu, awak tengok.
Awak tengok, awak... awak tengok, awak tengok sendiri.
Bukankah tempat kelapan sahaja?
Siapa yang peduli?
Jangan risau.
Saya akan pergi selepas ambil bahan.
Apa maksud awak?
Kita semua mangsa
siaran pasangan kekasih terbaik ini.
Saya dan Liu Yanze
juga salah satu pasangan kekasih yang mereka
padankan secara membuta tuli.
Namun, berbanding kamu,
keadaan kami lebih teruk sedikit.
Kedudukan saya dan Liu Yanze
sentiasa kekal nombor satu.
Agak menjengkelkan.
Itu ekspresi jengkel?
Awak seronok, kan?
Awak bukan marah
sebab kedudukan kami
lebih tinggi daripada kamu,
kan?
Bukankah ini biasa?
Memang betul.
Senarai kedudukan ini
dikemas kini
dan diundi semula setiap minggu.
Mereka berdua dapat kedudukan nombor satu setiap minggu.
Awak...
Baik-baik sahaja?
Ini gambar dan video
pasangan kekasih edisi terbaru.
Eh,
kalau awak teruskan begini,
suatu hari nanti,
identiti awak akan terdedah.
Mu Xiaoyu tidak akan lepaskan awak.
Awak tidak akan faham hati kami
sebagai gadis penggemar pasangan.
Kalau begitu,
saya doakan awak bernasib baik.
Selamat menonton ramalan cuaca.
Kabus tebal berterusan di bandar kita,
memberi kesan buruk kepada pengeluaran
dan kehidupan penduduk.
Kabus tebal yang berkumpul di bandar kita,
dijangka akan hilang
malam ini.
Cuaca cerah yang dinanti-nantikan semua orang
akan tiba tidak lama lagi.
Maafkan saya.
Maaf, saya tahu saya bersalah.
Awak jangan marah.
Jika saya menonton filem di bilik asrama,
masih boleh berbual tentang plot dengan rakan sebilik.
Awak hanya tahu tengok pada telefon.
Kita hanya keluar sekali seminggu.
Makan dan menonton filem
hanya tiga jam.
Awak beritahu saya
sekarang awak tidak boleh beri saya
tiga jam pun?
Namun, junior dan teman lelakinya
sudah bergaduh begitu lama.
Dia sudah menangis teruk sebegini,
mana boleh saya tidak peduli?
Apa bezanya kalau awak nasihat dia
dua jam kemudian?
Awak sentiasa ambil berat
tentang kehidupan cinta orang lain,
bagaimana dengan kita?
Maaf,
mungkin tekanan latihan industri saya
terlalu besar baru-baru ini.
Kita jangan makan malam bersama.
Kenapa tiada
mi segera jenama Yao Shen di sini?
Maaf.
Mi segera terakhir
telah dibeli oleh puan itu.
Senior.
Kebetulan?
Mahu... mahukah awak ambil mi saya ini untuk makan?
Saya belum makan lagi.
Ini tidak begitu baik, kan?
Tak apa.
Baiklah.
Kalau ada sayur masin tentu lebih sedap.
Saya tahu ada satu jenama
yang sangat sedap.
Senior.
Kalau ada sosej lagi bagus.
Saya pergi ambil.
Cuba, senior.
Ada minuman?
Coca-cola, boleh?
Senior.
Helo, penyelia.
Hao.
Bukankah saya kata hantar e-mel
kepada pelanggan sebelum balik kerja?
Pelanggan kata belum terima sebelum balik kerja.
Maaf, penyelia.
Saya lewat dua minit,
tetapi saya sudah
minta maaf dalam e-mel.
Apa gunanya minta maaf?
Xi cuti beberapa hari ini.
Jabatan kita tinggal awak seorang sahaja
yang bekerja.
Kenapa awak masih
kurang teliti sebegini?
Penyelia, saya...
Jangan cakap banyak!
Ingat.
Lain kali
berhati-hati semasa buat kerja!
Maaf.
Tolong ambilkan saya satu pek tisu.
Ini tisu.
Saya akan bayar nanti.
Tisu ini untuk awak.
Pada suatu hari, saya berjalan pulang ke rumah,
saya terjumpa sebuah lampu ajaib.
Saya lap dengan kain,
lalu keluarlah seorang jin.
Dia memberitahu saya bahawa
dia boleh tunaikan satu permintaan saya,
apa sahaja yang saya mahu.
Namun,
sebaik sahaja permintaan saya ditunaikan,
musuh saya,
orang yang paling saya benci dalam hidup ini,
akan dapat dua kali ganda
apa yang saya terima.
Oleh itu,
saya buat satu permintaan.
Pada setiap hari yang akan datang...
Setiap hari,
saya boleh tidur selama 12 jam.
Bagaimana?
Hebat, kan?
Saya pernah dengar cerita ini.
Eh?
Saya tidak nampak awak
menjalani latihan industri di luar pun.
Dia ialah penyelia teman lelaki saya.
Dia terlalu sibuk,
jadi saya membantu
meringankan sebahagian kerjanya.
Jadi awak ada kerja di universiti,
ada kerja di pasukan debat,
kemudian keluar dari universiti,
awak perlu tanggung kerja teman lelaki awak lagi?
Kenapa?
Pada tahun saya Tingkatan 3,
adik perempuan saya dilahirkan.
Saya terpaksa
menjadi lebih matang
dan lebih menurut
untuk mendapat perhatian ibu bapa saya.
Hao, mari makan.
Ibu, ayah, kamu makan dulu.
Saya akan datang makan
selepas menidurkan adik.
Disebabkan pekerjaan ibu bapa saya,
kami sering berpindah rumah.
Setiap kali berpindah,
saya perlu menyesuaikan diri
dengan persekitaran sekolah baharu.
Sebagai pelajar pindah sekolah,
saya sukar untuk menyesuaikan diri
dengan kumpulan kelas yang sedia ada.
Saya tidak mempunyai kawan di dalam kelas.
Kemudian...
Kelas berakhir di sini untuk hari ini.
Kelas tamat.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Kita balik bersama-sama selepas sekolah?
Namun, saya ada tugas kelas.
Awak boleh pergi dahulu.
Biar saya membantu awak.
Awak sangat baik.
Mari kita pergi.
Baiklah.
Jadi, sejak itu,
awak mula mencari perhatian
dengan menyenangkan hati orang lain?
Tao Hao,
ini ialah penyakit.
Jadi, apa yang harus dilakukan?
Rawat.
Oleh itu, Tao Hao,
awak kini sudah berada dalam keadaan yang sangat teruk.
Untuk mengelakkan gangguan
kepada kehidupan harian pasukan,
mari kita mulakan
latihan sekarang.
Baiklah.
Jadi, bagaimana
kamu hendak merawatnya?
Mulai sekarang, tolak semua
permintaan yang awak ingin tolak.
Apa?
Adakah ini...
Yang dipanggil mudah?
Sudah tentu.
Mari kita cuba dahulu.
Siapa yang mahu mula dahulu?
Saya akan mula.
Baiklah, awak mulakan.
Kak Hao,
boleh awak pergi membersihkan
bilik asrama esok seorang diri?
Baiklah.
Apa?
Aduh!
Permintaan awak ini...
Bukankah pembersihan bilik asrama
sentiasa dilakukan oleh
Kak Hao?
Awak cuba.
Kak Hao,
saya tidak mahu menulis skrip pendebat pertama.
Boleh awak tuliskan untuk saya?
Saya telah menulisnya semalam
semasa mencari maklumat.
Apa?
Kak Hao,
saya hanya bergurau dengan awak.
Awak sepatutnya menolak permintaan kami.
Bukan.
Ini sebab
hubungan kita terlalu rapat.
Mungkin saya boleh berjaya jika orang lain yang meminta.
Cara awak ini tidak berkesan.
Tidak mengapa.
Saya yakin dengan dia.
Saya percaya padanya.
Adakah sebarang masalah
dengan kerja minggu depan?
Tiada masalah.
Sudah tentu tiada masalah
kerana awak tidak menulis apa-apa.
Otak saya berfungsi dengan baik.
Jika otak awak berfungsi dengan baik,
mengapa awak masih belum tamat pengajian?
Maaf,
saya terlewat.
Hao, tidak perlu tergesa-gesa.
Jangan panik.
Oh, Hao,
adakah jadual yuran kelab
sudah siap?
Sudah siap.
Ini dia.
Mari, biar saya tengok.
Encik Li, sila lihat ini.
Ini ialah penjelasan perbelanjaan tambahan
untuk tiga kelab
dan juga
jadual waktu
peraturan untuk bas kampus.
Dokumen ini perlukan tandatangan encik.
Baik, tapi hanya ada dokumen dua kelab.
Oh,
dokumen kelab satu lagi ada di sini.
Hao, ini ialah dokumen tahun lepas.
Awak lihat, ia sudah ditandatangani.
Maafkan saya.
Saya akan mencetak satu salinan baharu dengan segera.
Tidak perlu.
Oh ya!
Siapa yang boleh menghantar dokumen itu
ke Fakulti Pengurusan?
Saya boleh pergi, Encik Li.
Awak perlu berehat.
Awak pergi sebentar nanti.
Boleh?
Terima kasih, Encik Li.
Baiklah, kamu semua teruskan kerja.
Saya ada mesyuarat.
Baiklah.
Jumpa lagi, Encik Li.
Helo?
Menonton wayang?
Namun, saya ada urusan kesatuan pelajar pada petang ini.
Bagaimana kalau malam nanti?
Tayangan terakhir pada petang ini?
Baiklah.
Kak Hao,
bolehkah awak membantu saya
menghantar dokumen ke Fakulti Pengurusan
pada petang ini?
Baik.
Terima kasih, Kak Hao.
Eh,
saya akan menemani awak.
Saya akan membawa awak pergi ke suatu tempat selepas itu.
Okey.
Hari ini tidak kira
betapa bersungguh-sungguhnya dia bermain,
betapa bagusnya permainannya,
awak tidak boleh memberi dia duit.
Bertahan selama lima lagu, awak akan menang.
Lagu ini saya persembahkan untuk
ayah saya yang sakit terlantar.
Tahan.
Lagu seterusnya saya persembahkan untuk
adik perempuan saya
yang dilahirkan dengan bibir sumbing.
Eh?
Apa ini?
Saya... saya benar-benar tidak tahu.
Saya juga tidak tahu mengapa ia...
Simpan balik.
Bagi saja.
Saya...
Bolehkah saya mengimbas kod QR?
Boleh.
♪ Aku berlumba dengan masa muda sepanjang jalan ♪
♪ Setiap saat sangat indah ♪
♪ Laluan sehala ini ♪
♪ Penuh dengan serbuk letupan ♪
Pada masa ini,
bilik debat adalah milik mereka.
Mungkin mereka tidak akan datang
pada masa ini.
Tidak datang.
Cis, ternyata kunci telah ditukar!
Hina, lucah, tidak bermoral!
Adakah awak tidak tahu cara
membukanya dengan betul?
Biar saya cuba.
Betul-betul ditukar kuncinya?
Kotor, menjijikkan, tidak beradab!
Betul, kan?
Tidak mengapa,
ini bukan kunci elektronik.
Pergi dari sini!
Cepatlah.
Saya...
Adakah awak mahu saya memanggil
pengawal keselamatan untuk menyaksikan ini?
Yin Nan.
Awak benar-benar sesuai dengan nama awak,
memang licik (sebutan sama seperti "Yin") dan sukar (sebutan sama seperti "Nan").
Beritahu saya, mengapa awak menukar kunci?
Kami juga perlu menggunakan bilik darjah.
Adakah pengetahuan keselamatan sekolah
tentang pencegahan kebakaran dan kecurian
belum sampai kepada awak?
Kami juga ialah pasukan debat.
Awak jangan terlalu keterlaluan.
Sudahlah.
Tidak berbaloi.
Mengenai hak tafsiran muktamad,
saya sudah jelaskan.
Jika ada apa-apa yang tidak jelas,
tanyalah kepada Nan Bei
yang separuh mahir undang-undang di sebelah awak.
Siapa yang separuh mahir?
Tidak berbaloi.
Adakah saya boleh gembira melihat ini?
Bolehkah awak membanting telefon awak sendiri
pada kali seterusnya?
Bukankah Jurulatih Sa selalu mengajar kita?
Jangan marah.
Jangan marah,
hidup ini seperti sebuah drama.
Saya dengar awak baru sahaja menjolok-jolok kunci?
Rupanya awak belajar undang-undang
hanya untuk
menguji batas undang-undang.
Berkesan?
Boleh tahan.
Helo, Tuan Zi.
Helo, Xiao Yu.
Saya ada mesyuarat Kelab Komik di sini,
tidak dapat pergi.
Jangan lupa kek
hari jadi Kak Hao.
Bergantung pada awak dan Nan Bei.
Faham.
Awak pergilah.
Baiklah.
Cepat makan, Nan Bei.
Kita perlu bersedia...
Mana pencuci mulut yang saya tinggalkan tadi?
Saya akan muntahkannya untuk awak.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Terima kasih kerana menemani saya,
saya belanja awak makan aiskrim.
Baik.
Selamat sejahtera.
Saya mahu dua aiskrim perisa strawberi.
Baik, jumlahnya 18 yuan.
Bukankah harganya 12 setiap satu?
Adakah awak tersalah kira?
Hari ini kedai kami ada promosi,
pasangan kekasih mendapat separuh harga untuk pembelian kedua.
Itu... kami bukan pasangan kekasih.
Belum lagi?
Sudah siap?
Sebentar lagi.
Kalau begitu, saya pergi cari tempat duduk dulu.
Baik.
Apa kata awak pertimbangkan pakej pasangan kekasih?
Senior.
Adakah awak telah menonton
filem baharu yang
bertajuk "Ada Kayu di Arah Utara"?
Tidak.
Beberapa hari yang lalu,
teman lelaki saya membawa saya menonton,
agak bagus.
Oh.
Di bawah bangunan panggung wayang
ada sebuah kedai makan Hong Kong.
Selepas menonton filem,
teman lelaki saya juga membawa saya makan di sana.
Oh.
Kenapa dengan awak?
Saya tidak apa-apa.
Saya... senior... saya...
Teman lelaki saya bernama Shi Jinxian.
Apa kena-mengena dengan saya?
Oh.
Tidak ada apa-apa, sekadar berbual kosong.
Selemat sejahtera, adakah awak ada tempahan awal?
Ada.
Si Bodoh.
Tunggu sebentar.
Adakah awak Cik Mu?
Tolong tandatangan di sini.
Baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Adakah kamu mahu buat seorang saja
atau dua orang bersama?
Buat... buat apa?
Kek buatan sendiri
sudah tentu perlu dibuat sendiri.
Tunggu saya sebentar.
Jika awak tidak dapat menjelaskan
dalam satu ayat
mengapa dua orang
perlu membuat kek bersama,
nanti kepala awak yang akan
dimasukkan ke dalam ketuhar.
Perlahan-lahan.
Ada orang melepaskan asap di hadapan,
mungkin satu pasukan lengkap.
Baik.
Mari.
Ikut, bulatan telah dikecilkan.
Aduh! Jangan... saya belum ikut!
- Cepat! - Tunggu saya!
Tunggu sekejap, tunggu...
Cepatlah, Nan Bei.
Mari, ikut.
Tunggu sebentar.
Cepatlah awak.
Tidak boleh, saya tidak tahan lagi!
Cepatlah awak!
Sebentar lagi!
Saya sudah kembali.
Jangan risau.
Biar saya... saya tanya awak dulu,
bagaimana Kak Hao melayan kita?
Baik.
Memandangkan Kak Hao
melayan kita dengan begitu baik,
hari ini ialah hari jadinya,
bolehkah kita sekadar
memilih kek biasa
dari rak
untuk dihadiahkan
kepada dia?
Tidak boleh.
Jadi,
bagaimana kita boleh mencari
sesuatu yang baharu,
unik
dan bermakna?
Kita sepatutnya
membuat kek sendiri,
betul?
Awak tahu membuatnya?
Adakah saya akan
melakukan sesuatu yang tidak saya sedia?
Gaya yang agak kasar ini...
Tolong,
minta tukang pembuat kek ajar kami.
Lampu merah ini agak lama.
Tempoh masa lampu isyarat
bergantung pada jumlah kenderaan yang lalu.
Ini ialah jalan empat lorong dua hala,
kawasan sekitar ialah bandar universiti,
jadi mungkin lebih dari dua minit.
Masih ada dua minit lagi?
Betul,
baru satu minit berlalu.
Selagi dua orang
mempunyai persefahaman yang cukup,
mereka boleh diam
dan menikmati keheningan seketika.
Jadi, awak tidak rasa kekok?
Sangat kekok.
Namun, rasa kekok ialah perkara biasa dalam kehidupan,
biasakanlah diri.
Lagipun,
bukankah awak yang lebih kekok?
Tao Hao.
Senior.
Awak kelihatan menarik,
tetapi saya tidak berminat dengan awak.
Kenapa?
Bukan.
Terima kasih.
Saya orang yang menjunjung kebebasan.
Saya rasa bercinta
terlalu menyusahkan bagi saya.
Kalau mahu bercinta, saya akan cari seseorang yang boleh dikahwini.
Namun, jika awak
menjadi pasangan perkahwinan saya,
saya benar-benar tidak dapat membayangkan
betapa penatnya kehidupan
selepas berkahwin, betapa...
Senior... senior.
Awak sudah menyatakan pendapat awak,
saya faham maksud awak.
Saya nampak awak
agak gelisah
sejak keluar dari kedai aiskrim.
Saya hanya mahu menjelaskan.
Saya rasa
tidak baik
jika orang melihat kita berdua
berjalan bersama di jalan.
Siapa yang melihat awak
dalam lautan manusia ini?
Senior, awak tidak tahu.
Teman lelaki saya
selalu membawa saya
berjalan-jalan di jalan ini.
Kami juga selalu makan
di kedai stimbot ini.
Kami selalu
duduk di tempat itu...