วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP14
นายคิดว่า
ที่นายบอกฉันไว้ตอนบ่ายนี้ว่า
แต่งตัวให้คนที่ชอบเราดู
นับว่าเป็นเรื่องปกติไหม
งั้นก็ต้องดูว่า
นายให้คำนิยามความสัมพันธ์ ของนายสองคนว่ายังไง
จากประสบการณ์ของฉันแล้วนะ
ผู้หญิงถูกเสมอ
ถ้านายอยากจีบเขา
งั้นต้องยอมรับ...
ใครบอกกันว่าอยากจะจีบเขาน่ะ
หือ
ฉันก็รู้สึกดี ๆ กับเขานิดหน่อย...
รู้สึกดีเหรอ
ฉันชอบมู่เสี่ยวอวี๋
นายว่าอะไรนะ
ผม...
ผมบอกว่าผมชอบมู่เสี่ยวอวี๋
ฉันว่าแล้วเชียว
ตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
ผมเองก็ไม่ค่อยแน่ใจ
เป็นไปตามธรรมชาติละมั้ง
อาจจะ
รู้สึกดี ๆ กับมู่เสี่ยวอวี๋แล้วละ
อะไรนะ
นายว่าไงนะ
ฉันบอกว่า...
ฉันบอกว่าฉันชอบมู่เสี่ยวอวี๋
ตายแล้ว
คู่ที่ฉันชิปมาตั้งหนึ่งปี
ในที่สุดลูกชายฉันก็โตสักที
แล้วเสี่ยวอวี๋รู้ไหม
บ่ายวันนี้พวกพี่ก็เห็นกันแล้วนี่
ยัยคนนี้เนี่ยอาจจะ
มีกำแพงอะไรบางอย่าง
ทางด้านความรู้สึกอยู่
เสี่ยวอวี๋น่ะใช่อยู่แล้วละ
เสี่ยวอวี๋ก็เป็นแบบนี้แหละ
แต่ว่า ไม่เป็นไร
พวกเราจะช่วยนายเอง
เธอจะช่วยเขาทำอะไร
ให้ตายสิ
พวกนายมาพร้อมกันทีเดียวเลยได้ไหมฮะ
ฉันบอกว่าฉันชอบมู่...
พวกนายคุยอะไรกันอยู่
ฉัน...
ฉัน ฉันบอกว่าฉันชอบ
ชอบ...
นายชอบอะไร
ผ้าขี้ริ้ววัวลวก
ฉันชอบผ้าขี้ริ้ววัวลวก
ไปไหนก็ไปเลย
นายไม่ได้พูดเรื่องนี้แน่นอนใช่ไหม
ดูสีหน้าพวกเขาสามคนสิ
นายว่ามาเลยนะ
ไม่มีอะไร ๆ ๆ
กินข้าว ๆ ๆ
กินข้าวเถอะเสี่ยวอวี๋
พวกเธอนินทาฉันใช่ไหมฮะ
อร่อยจริง ๆ
นี่
พวกเธอว่า
ถ้าฉันแต่งหน้า
ก็น่าจะสวยใช้ได้เลยว่าไหม
ก็ลองดูสิ
ยังไงซะพื้นฐานของพวกเธอสองคนก็ดีอยู่แล้ว
ต้องสวยแน่นอน
ฉันก็ว่าจริง
ฉันกินเสร็จแล้ว
เยี่ยมไปเลย ๆ
ยังมีกลิ่นอยู่เลย พี่เสียวห่าว
เสียดายก็แค่
ก็อย่างที่หนานเป่ยว่านั่นแหละ
ต่อให้ฉันแต่งหน้าไป
ก็ไม่มีใครที่ชื่นชมในตัวฉันอยู่ดี
เธอพูดแบบนี้ดูไม่เคารพสิทธิสตรีเลยนะ
จะแต่งหรือไม่แต่ง
ก็ไว้ให้ตัวเองเป็นคนดูสิ
เธอดูคลิปนี้มาแปดร้อยรอบแล้วนะ
ยังจะดูอีกเหรอ
ต่อให้ดูมากแค่ไหน
ฉากนี้
ก็ยังทำให้ฉันซึ้งสุด ๆ ได้อยู่ดี
นี่
ถ้าให้ฉันพูดนะ
จากเพื่อนสนิทกลายเป็นแฟนเนี่ย
มันเชื่อถือไม่ได้เลยจริง ๆ
ในความคิดเห็นของฉัน
คนบางคน
เพราะกลัวจะเสียมิตรภาพไป
ดังนั้น
ก็เลยไม่เดินเข้าไปหาความรัก
คนบางคน
เขามีความสุขกับความสัมพันธ์คลุมเครือ
แบบที่มากกว่าเพื่อนแต่ไม่ใช่แฟน
จงใจแกล้งไม่รู้ไม่ชี้จนถึงที่สุด
แต่ในความเป็นจริง
การมีความรัก
มันก็ไม่ได้แปลว่าจะต้องสูญเสียมิตรภาพไปนะ
นีตซ์เช่เคยพูดไว้ว่า
การแต่งงานที่แย่ที่สุด
ไม่ใช่การที่ไม่มีความรัก
แต่คือการที่ไม่มีมิตรภาพ
ดังนั้นความรักและมิตรภาพ
มันคงอยู่ร่วมกัน
จนถึงขั้นที่บางครั้ง
ความรักที่มีทั้งรัก
และมิตรภาพอยู่ร่วมกันมันดีกว่า
สงจื่อสือ
คนไม่มีอารยะอย่างเธอ
เริ่มพูดจา
ปรัชญาอะไรแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ฉันน่ะเหรอ
ฉันคือผู้เข้าแข่งขันพรรณาด้านความรักนะ
ดังนั้นนะ
เรื่องแต่งหน้าเนี่ย
เธออยากพิจารณาลองแต่งดู...
สักหน่อยไหม
ฉันใช้เจ้านี่ไม่เป็น
ต้องทาเท่าไรเนี่ย
เยอะเกิน ๆ
พี่เสียวห่าว พี่ใช้เป็นไหม
ฉันเองก็
ศึกษาจากคลิปวิดีโอเองอยู่นานมากเหมือนกัน
แต่ในมหาวิทยาลัยเรามีชมรมแต่งหน้านะ
พวกเธออยากลองไปดูไหม
พวกเขาจะสอนการแต่งหน้าแบบเร่งรัด
จริงด้วย
พรุ่งนี้เช้าพวกเขามีกิจกรรมด้วยนะ
ได้นะ เสี่ยวอวี๋
พรุ่งนี้เราก็ไปด้วยกัน
ไม่แน่นะ
เธออาจจะสวยจนไปเตะตาใครบางคนก็ได้
ชิ
มีผู้หญิงมาเสียเวลา
อยู่ที่นี่เยอะขนาดนี้จริง ๆ เหรอเนี่ย
เลิกปากแข็งสักที เข้ามาเถอะ
นี่เธอ
รบกวนหน่อยนะ
ฉันถามหน่อยสิ
อีกเดี๋ยวใครจะมาสอนพวกเราเหรอ
หัวหน้าชมรมไง
พวกเธอสองคนมาใหม่ใช่ไหมเนี่ย
หัวหน้าชมรมของเราเก่งสุด ๆ เลยละ
เป็นบล็อกเกอร์แต่งหน้าเลียนแบบชื่อดัง
มีแฟนคลับตั้งสองล้านกว่าคนทั่วอินเทอร์เน็ตเลย
โอเค ขอบใจนะ
ได้เรื่องแล้ว ๆ
ดีนะที่ยืมของจากพี่เสียวห่าวมาน่ะ
สองล้านกว่าเหรอ
ปกติไม่ทำอะไรเลยหรือไง
เอ๊ะ
นี่ ๆ ๆ
ยังไม่เริ่มก็ตัดใจแล้ว
สมกับเป็นวิธีการจัดการเรื่องต่าง ๆ ของเธอจริง ๆ
ใจเย็นนะ ใจเย็น
เอาละ
วันนี้เราก็มาเริ่ม
บทเรียนในวันนี้ของเรากัน
เสี่ยวฉิน ขึ้นมาหน่อย
วันนี้เนี่ย
เราจะมาสอนทุกคน
ว่าจะเขียนรูปคิ้ว
ยังไงให้เหมาะกับตัวเอง
ก่อนอื่นเลย
เรามาทบทวนเนื้อหา
ของคาบที่แล้วกันดีกว่า
มาลงรองพื้นแบบแมทกันเถอะ
ก่อนอื่นเราจะต้องเลือก
รองพื้นที่
สีอ่อนกว่าเราหนึ่งเบอร์มาก่อน
แตะลงบนหน้าให้เท่า ๆ กัน
จากนั้นให้ใช้ฟองน้ำ
ชื้น ๆ แบบนี้
ทาลงไปเป็นวงกลม
พอเสร็จแล้ว
สุดท้ายเราก็จะใช้แป้งฝุ่นฟิกซ์ใบหน้า
ค่อย ๆ กดลงบนผิว
โอเค ต่อไปเรามาเรียน
เขียนคิ้วกัน
บทบาทของคิ้วในขั้นตอน
การแต่งหน้าทั้งหมด
เป็นรองแค่การแต่งตาเท่านั้น
รูปคิ้วที่ดี
ยังมีผลในการ
แก้ไขรูปหน้าได้ด้วย
รวมทั้งหน้ากลม ๆ ด้วย
ฉัน...
ก่อนอื่นเนี่ย
เราจะต้องหยิบเอาที่กันคิ้ว
ของเราออกมาก่อน
เราจะต้องกัน
ขนที่เกินออกมา
รอบ ๆ ขนคิ้วของตัวเอง
ระวังจุดสูงสุดของคิ้วด้วย
พยายามรักษารูปทรงเดิมของมันเอาไว้
ทุกคนลองลงมือทำดูได้นะ
มีคำถามอะไรค่อยถามฉัน
ถ้าแก้ทรงคิ้วเป็นครั้งแรก
ใช้แหนบก็ได้
แบบนี้จะได้ไม่เกิดข้อผิดพลาดขึ้น
ให้ฉันช่วยเธอก็แล้วกัน
เธอแสนดีขนาดนั้นเลยหรือไง
ถ้าเธอแต่งมาเหมือนผี
แล้วเดินออกไปข้างนอก
มันไม่ปลอดภัยต่อชื่อเสียงของฉัน
ฉันแค่ไม่อยากติดร่างแหไปด้วยเพราะเธอเท่านั้น
โอ๊ย
นี่เธอตั้งใจใช่ไหมเนี่ย
คนอายุยี่สิบกว่าปี
แม้แต่คิ้วก็ไม่เคยแก้มาก่อน
เธอใช้ชีวิตอย่างขอไปทีได้ถึงขนาดไหนเนี่ย
ใครบอกว่าฉันไม่เคยแก้ทรงคิ้วมาก่อน
ฉันไม่ได้มีเวลาว่างเยอะขนาดนั้นนะ
ฉันมีงานสำคัญ ๆ ต้องทำเถอะ
งานสำคัญ ๆ ของเธอ
ก็ทำได้ไม่เท่าไรเลยนี่
เอาละ บทเรียน
ในวันนี้ของเราก็มีแค่นี้
ทุกคนเปิดกระจก
ดูคิ้วที่เหมาะสมกับตัวเอง
ที่ได้เรียนไปวันนี้ดูได้
เธอขำอะไร
เธอหัวเราะเยาะฉันใช่ไหม
เธอเป็นอาจารย์แต่หัวเราะนักเรียนเนี่ยนะ
เสี่ยวอวี๋ ๆ
เธอหัวเราะเยาะฉันใช่ไหม
เธอจะรั้งฉันไว้ทำไมเนี่ย
เอาน่า ๆ
เก่งมาจากไหนก็สู้เจ้าถิ่นไม่ได้หรอก
ไปเถอะ ๆ ๆ
ไปกินข้าวพักผ่อนกันดีกว่า
เสี่ยวอวี๋
ไปกินข้าวด้วยกันเถอะ
พวกเรากินข้าวมาแล้ว
ไม่ไปกินด้วยแล้วละ
จริงเหรอ
กินแล้วเหรอ
กินมาแล้ว
แต่ทำไมเธอเอาแต่
หันหลังให้ฉันเนี่ย
ฉันเปล่า
เธอเป็นอะไรเหรอ เคืองตาหรือไง
ตาฉันเหรอ ตาฉัน...
ตาฉันไม่เป็นอะไรนะ
ดูสิ
ทำไมเอาแต่บังคิ้วของตัวเองล่ะ
ฉันเปล่าสักหน่อย
จะบังคิ้วของตัวเองไปทำไม
ฉันแค่กำลังคิดว่า
อากาศดีน่าถ่ายรูป...
แบบสวย ๆ เลิศ ๆ จัง
อากาศดีจริง ๆ เลยนะ
โอ๊ย
ให้ตายสิ
อากาศดีจริง ๆ
ทำท่าสแว็กให้นายก่อนเลยแล้วกัน
ไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่ต้องไปโรงพยาบาลนะ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ขอฉันดูหน่อยสิ เป็นอะไรไปเหรอ
ไม่ต้องหรอก
ขอฉันดูหน่อยสิ
ขอฉันดูหน่อย
ไม่ต้อง
ฉันขอถอนคำพูดก่อนหน้านี้คืน
เธอสวยแบบธรรมชาติน่ะดีสุดแล้ว
พวกเธออยากเรียนแต่งหน้าก็มาหาฉันสิ
ฉันเป็นบิวตี้บล็อกเกอร์นะ
เธอเองก็เป็นบิวตี้บล็อกเกอร์เหรอ
อืม
พวกเธอไม่รู้เหรอ
มา
เดี๋ยวฉันจะให้พวกเธอดูแอ็กเคานต์ของฉัน
เธอมีแฟนคลับแค่ห้าร้อยคนเอง
แฟนคลับของฉันเยอะกว่าเธออีก
ฉันเนี่ย
ทำโจทย์ก็ไม่ถูก
อ่านหนังสือก็ไม่เข้าใจ
ฉันก็ต้องหางานอดิเรก
ให้กับตัวเองหน่อยสิ
อีกอย่าง
ของฉันนี่เป็นแฟนคลับตัวยงทั้งนั้นเลยนะ
ไม่งั้นให้ฉันสอนพวกเธอสองคนไหม
ฉันไม่อยากเรียนแล้ว
แล้วฉันก็ไม่อยากเรียนแต่งหน้าด้วย
อย่าสิ
เสี่ยวอวี๋ พื้นฐานเธอดีขนาดนั้น
แต่งหน้าออกมาต้องสวยแน่นอน
ไม่
ฉันไม่แต่งหน้าน่ะมีความสุขที่สุดแล้ว
ไม่ได้นะ เสี่ยวอวี๋
เธอลองคิดดูสิ
เราจะยอมให้อินหนานดูถูกไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
เธอในสายตาของเขาตอนนี้
เราสองคนในสายตาของเขาตอนนี้
คือนักศึกษาที่
ขาดรสนิยมในการใช้ชีวิต
เธอยอมได้เหรอ
ยอมไม่ได้หรอก
ก็ใช่น่ะสิ
เสี่ยวฉิง สอนเราที
สอนแบบเร่งรัดกับเรา
ไม่มีปัญหา
จริง ๆ แล้วการแต่งหน้า
ง่ายกว่าเรียนเยอะเลย
พวกเธอทาครีมบำรุงผิวกันหน่อย
เพื่อรักษาความชุ่มชื้นแล้วกัน
เดี๋ยวฉันหยิบชุดทดลองใช้มาให้พวกเธอ
ลง ลงเครื่องสำอางก่อน
รักษาความชุ่มชื้น
มา
อันนี้ให้เธอ
อันนี้ อันนี้ให้เธอใช้นะ
ฝานฝาน เธอก็ใช้สักชิ้นสิ
ฉันไม่เอาหรอก
ก่อนจะสอบปริญญาเอก
ฉันไม่คิดจะเสียเวลาตัวเองไปกับ
การแต่งหน้าหรอก
จะไปเสียเวลาได้ยังไง
ตอนที่ฉันไม่แต่งหน้า
ฉันจะรู้สึกว่าตัวเองธรรมดามาก
แต่พอแต่งหน้าเสร็จแล้ว
ฉันรู้สึกว่า
ฉันก็แอบหน้าเหมือนดาราคนไหนสักคนอยู่นะ
การแต่งหน้ามีฤทธิ์ทำให้นอนหลับง่าย
ความมั่นใจแบบนี้
มันจะหายไปพร้อมกับตอนที่ล้างเครื่องสำอางออก
ไม่สู้เธออ่านหนังสือเยอะ ๆ จะดีกว่า
เธอถืออะไรเอาไว้ในมือน่ะ
นี่คือกิจกรรมแลกเปลี่ยนกับทางต่างประเทศ
ผอ.หลี่ให้ฉันขึ้นเวที
ไปพูดเป็นตัวแทนระดับชั้น
เรื่องดีนี่อันนี้
จริงด้วย
ฉันส่งคลิปแต่งหน้าไปให้พวกเธอ
คลิปหนึ่งนะ
พวกเธอลองเช็กดูกันหน่อย
- โอเค - โอเค
- ได้รับแล้ว - ได้รับแล้ว
สวัสดีท่านผู้บริหารที่เคารพ
อาจารย์ และเพื่อน ๆ นักศึกษา
ทุกท่าน
ฉันคือนักศึกษา
จากมหาวิทยาลัยการเงินแห่งเมืองตงโจว
จี้ฝานซี
เตรียมตัวไปถึงไหนแล้ว
ผู้อำนวยการหลี่ วางใจเถอะค่ะ
หนูเตรียมตัวเรียบร้อยแล้วค่ะ
ไม่ต้องกังวลนะ
ก็แค่แชร์ชีวิตการเรียน
ในมหาวิทยาลัย
กับเด็กใหม่
ปี 1 เฉย ๆ
ถึงตอนนั้นก็ทำตัวให้มีชีวิตชีวาหน่อยแล้วกัน
มีชีวิตชีวาเหรอคะ
ก็คือแต่งหน้าแต่งตัวหน่อยน่ะ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ไม่ ไม่ค่ะ
จำ จำเป็นต้องแต่งหน้าด้วยเหรอคะ
ก็แค่แต่งบาง ๆ เฉย ๆ
ทำให้รู้สึกว่าดูมีชีวิตชีวา
สดใสมาก ๆ หน่อย
รักษาภาพลักษณ์ ๆ
มีชีวิตชีวาเหรอ
ช่วงเวลาในมหาวิทยาลัยตลอดสองปีอันรีบเร่ง
พอหวนคิดถึงเมื่อปีนั้นที่เป็นเด็กใหม่ เพิ่งเข้ามหาวิทยาลัยมา
สิ่งที่สำคัญที่สุด
ก็คือจะต้องหาเป้าหมายในการฝ่าฟัน
ให้เจอภายในสี่ปีขณะอยู่ในรั้วมหาวิทยาลัย
จริง ๆ ก็เห็นสรรพนาม
มากมายพวกนั้นแล้ว
จริง ๆ แล้วนะคะ
จริง ๆ แล้วฉันเนี่ย
หลังจากที่เปลี่ยนสายงาน
จากที่เคยเป็นนางแบบมา
ก็เป็นเวลาสองปีแล้ว
ไม่ได้ใช้เงินที่หามาได้จากการเป็นนางแบบแล้ว
นายว่าเสี่ยวอวี๋
ทำไมจู่ ๆ ถึงได้ลุกขึ้นมาแต่งหน้าล่ะ
นี่
กำลังอวดฉันอยู่หรือไง
เปล่า ๆ ๆ
ขอคำแนะนำเถอะ ขอคำแนะนำ
นายดูไม่ออกจริง ๆ เหรอ
ประเด็นก็คือ
เมื่อวานเขาต่อต้านอยู่ตลอดเลยนี่
ทำไมวันนี้จู่ ๆ ถึงเปลี่ยนไปล่ะ
ก็แต่งให้นายดูน่ะสิ
แต่งให้ฉันดูเหรอ
งั้น...
อิงจากที่นายพูด
เขาก็แอบสนใจฉันอยู่นิด ๆ นะสิ
แล้วเขาจะกระมิดกระเมี้ยนไปทำไม
นายนี่ไม่มีประสบการณ์ด้านความรักจริง ๆ
ตอนนี้พวกนายเป็นเพื่อนกัน
เป็นคนรู้ใจที่เป็นเพศตรงข้าม
ถ้าเกิดก้าวก้าวนี้พลาดไป
ก็เป็นเพื่อนกันไม่ได้แล้ว
แล้วจะทำการแข่งขันได้ยังไงล่ะ
ก้าวพลาดไป
ฉันก็จะคิดหาทุกวิถีทาง
เพื่อกลับไปเป็นเพื่อนกันเหมือนเดิม
มันมีอะไรให้กลัวกัน
นายน่ะตระหนักรู้ในเรื่องนี้
แต่เขาอาจจะไม่มีความมั่นใจแบบนี้ก็ได้
งั้นฉันก็ทำให้เขามีความมั่นใจ
ก็พอแล้วไม่ใช่หรือไง
ก็ได้สิ
นี่ เพื่อน
ท่าของนายไม่ค่อยถูกต้องนะ
ฉันช่วยปรับให้นายดีกว่า
คุณคะ
แต่งหน้าแบบนี้เหมาะสมกับคุณมากเลยค่ะ
พี่คะ
แต่งแบบนี้ก็สวยจริง ๆ แหละค่ะ
แต่ว่า
ช่วยแต่งให้ฉันทั้งหน้าได้ไหมคะ
แต่งหน้าทดลองเราแต่งแค่ครึ่งหน้าค่ะ
ถ้าคุณอยากซื้อละก็
เดี๋ยวฉันจะแต่งทั้งหน้าให้คุณนะคะ
ราคาอยู่ที่...
งั้นก็ล้างออกเถอะค่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันแนะนำ
น้ำยาล้างเครื่องสำอางรุ่นใหม่ล่าสุดให้คุณนะคะ
ราคาของรุ่นนี้อยู่ที่...
ล้างออกเถอะ
เฮ้อ
ดังนั้น
เนื้อหาในการฝึกซ้อมวันนี้คือ...
ไม่มีการแข่งขันอะไรให้จำเป็นต้องซ้อม
ฝึกฝนขั้นพื้นฐานไปพอสมควรแล้ว
ความกดดันก็ต่ำมากด้วย
อากาศก็ไม่ได้ดีสักเท่าไร
เฮ้อ
แยกย้ายกันเถอะ
แยกย้ายเถอะ
แยกย้ายเถอะ กลับไปอาบน้ำนอนแล้ว
ทำอะไรกันเนี่ย ๆ ๆ
ทุกคนเป็นอะไรไปเนี่ย
ถ้าทุกคนมีท่าทางแบบนี้กัน
แล้วจะให้ฉันไปบอก
กับโค้ชอาวุโส
ที่เพิ่งจะยืนได้เมื่อกี้นี้ยังไงล่ะ
ใช่ไหม เสียวห่าว
อืม
ไม่งั้น
เรามาทำการแข่งขันภายในทีมกันเถอะ
หัวข้อการอภิปราย...
หัวข้อการอภิปรายก็คือ
ผู้หญิงแต่งหน้าให้คนที่ชอบตัวเองดู
ผู้หญิงแต่งหน้าให้ตัวเองดู
ฉันยืนฝั่งแต่งให้คนที่ชอบตัวเองดู
พอดีเลย ฉันยืนอยู่ฝั่งตรงข้าม
งั้น งั้นฉันเองก็ยืนฝั่งแต่งให้คนที่ชอบตัวเองดู
ผู้ชายอย่างพวกนาย
วิวัฒนาการช้าจริง ๆ เลยนะ
งั้นฉันจะเอาความจริง
มาสั่งสอนพวกเธอก็แล้วกัน
โอเคไหม
นายรีบ ๆ สั่งสอนฉันเถอะ
คนแพ้ให้ทำยังไง
ไลฟ์สดแต่งหน้าในติกตอกดีไหม
เอาสิ
ถึงตอนนั้นฉันจะกดไลก์ให้พวกเธอก็แล้วกัน
ใครกลัวนายไม่ทราบ
พวกเรามีสุดยอดนักโต้วาที
โอเคนะ
ฉัน ฉันไม่ได้บอกว่าจะแข่งนะ
เพื่อน
มาสิ
เยี่ยมมาก
ชอบความฮึกเหิมแบบนี้
ของพวกนายนี่แหละ
โอเค
เธอดูสิ
ฉันบอกแล้วไง
ว่าฉันเป็นบิวตี้บล็อกเกอร์
ตัวจริงเสียงจริงเลย
ตอนนี้พวกเธอสองคนสวยกันมากเลยนะ
ไม่เลวเลยนี่ เสี่ยวฉิง
ฉันแอบเลือกไม่ได้แฮะ
ลิปสติกสามแท่งนี้
พวกเธอว่าสีไหน
ค่อนข้างเหมาะ
กับชุดของฉันในวันนี้เหรอ
เธอจะทำอะไร
หนานเป่ยบอกว่า
จะช่วยพวกเพื่อนในภาควิชาดาราศาสตร์
ตอนกลางคืนจะไปถ่ายท้องฟ้า
แล้วก็เรียกให้ฉันไปด้วย
โรแมนติกมากเลยนะเนี่ย
เขาจะนัดเดตกับเธอหรือเปล่า
เดตบ้าอะไร
เขาก็แค่ทำเองไม่ได้
เลยเรียกฉันไปช่วยนั่นแหละ
อันแรก สีแดงเข้มแท่งนั้นน่ะ
แท่งนี้เหรอ
มันจะแรงไปหรือเปล่า
เมื่อกี้ฉันลองดูไปแล้วรอบหนึ่ง
เธอดูสิ
แล้วสีชมพูตรงกลางนั่นล่ะ
แท่งนี้เมื่อกี้ฉันก็ลองเอามาเทียบดูแล้ว
เจ้านี่มันสีชมพูเรืองแสง
มันจะไม่สะท้อนแสงตอนดึก ๆ เหรอ
เธอดูสิ
นี่เธอแค่ไปช่วยนะ
ทำไม
เธอคงไม่ได้
ยอมรับพวกฝ่ายสนับสนุนแล้วหรอกนะ
ฉันเปล่าสักหน่อย
ฉันก็ทำไปแค่เพื่อให้ฝ่ายของเรา
มีหลักฐานที่มีน้ำหนักมากขึ้น
ฉันก็แค่ ฉัน ๆ
ฉันแค่จะแอบสืบดูเฉย ๆ
ได้ยินมาว่า
หนานเป่ยเหมือนจะชอบสีเกรฟฟรุ๊ตนะ
ฉันจะเลือกแท่งนี้พอดี
ฉันคิดว่าสีนี้สวยใช้ได้เลย
ไม่งั้นฉันก็ทาสีนี้แล้วกัน
นายทำเป็นไหมเนี่ย
ไม่รู้ทำไม
ขาตั้งกล้องนี่
มันถึงล็อกไม่อยู่
นายดูสิ
วันนี้ฉันมีอะไรแตกต่างไปจากเดิมไหม
เธอซื้อเสื้อผ้าใหม่เหรอ
ชุดนี้ฉันใส่มาหนึ่งเทอมแล้วเถอะ
นายลองดูใหม่อีกทีให้ดี ๆ
มีอะไรเหรอ
ฉันเปลี่ยนลิปเป็นสีเกรฟฟรุ๊ต
สวยไหม
เธอ เธอดื่มชานมไหม
เดี๋ยว เดี๋ยวฉันจะไปซื้อชานมให้เธอสักแก้ว
ฉันถามนายว่าสวยไหม
แล้วนายจะเดินหนีไปทำไมเนี่ย
สวยจัง
อืม
นายมองอะไรอยู่
ฉัน...
ฉันว่าเธอหนาวแล้วสินะ
ฉันไม่หนาว
เธอหนาวสิ
เธอ เธอต้องหนาว
ฉันไม่หนาว
เธอก็สวม ๆ ไปเถอะ
ทำอะไรน่ะ
คลิปแต่งหน้าแหละ
เธอไม่ได้ดูอยู่ทุกวันหรือไง
ของฝานฝาน
เขาลืมปิดคอมพิวเตอร์น่ะ
ยังมีอีกนะ ยังมีอีก
เจ้านี่ ก็เป็นของฝานฝานเหมือนกัน
ฝานฝานเริ่มแต่งหน้าแล้วเหรอ
ยังมีอีกนะ ยังมีอีก
เจ้านี่ก็เป็นของฝานฝานเหมือนกัน
ฝานฝานไม่สวมรองเท้าส้นสูงนี่
หรือว่าเขา...
เป็นไปไม่ได้
เขาเคยบอกเองนี่
ว่าจะไม่มีความรักก่อนสอบต่อปริญญาเอก
วันนี้นักศึกษาที่คณะกรรมการนักศึกษา
บอกบางอย่างกับฉัน
อาจจะเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ได้
พวกเธอทำอะไรน่ะ
เราอยากจะช่วยเธอ
แต่งหน้า
ทำไมล่ะ
ฉันไม่ต้องแต่งหน้าหรอก
อีกเดี๋ยวตอนขึ้นพูด
ก็ต้องมีชีวิตชีวาสักหน่อย
พวกพี่รู้ได้ยังไง
ฉัน ๆ ...
ไม่ต้องมาฉัน ๆ ๆ แล้ว
พวกเรารู้หมดแล้วละ
เจ้านี่คือแผ่นแปะส้นรองเท้า
เธอสวมร้องเท้าส้นสูงครั้งแรก
ถ้าไม่แปะส้นมีหวังได้บวมแน่นอน
เอาไป
ขอบคุณพวกเธอด้วยนะ
ไม่ต้องเกรงใจหรอก คนกันเอง
มาเถอะพวกเรา
ลุย
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
ฉัน ฉันกังวลใจนิดหน่อย
วางใจเถอะ
หลับตาเอาไว้
แป๊บเดียวเดี๋ยวมันก็จะผ่านไปเอง
ฮึบ
เป็นไงบ้าง
ไม่เลวเลยใช่ไหม
สาวสวย หนุ่มหล่อ
ได้บรรยากาศสุด ๆ
อีกเดี๋ยวถ้าใครแพ้
ฉันจะวาดใบหน้าที่แต่งหน้าแล้ว
ของเขาลงไป
แต่ว่าการแข่งขันภายในทีมคราวนี้
พวกนายห้ามเป็นเหมือนครั้งก่อนแล้วนะ
ยังต้องยึดหลักทัศนคติมิตรภาพเป็นหลัก
การแข่งขันเป็นรอง
เข้าใจไหม
อือ หือ
เริ่มเลยเถอะ
โอเค
เอาละครับ
ขอบคุณ
อธิการบดีจางและคณบดีหวัง
ที่มอบสุนทรพจน์อันงดงาม
ให้กับเทศกาลดนตรีมาก ๆ นะครับ
ต่อจากนี้ไป
ขอเชิญตัวแทนนักศึกษาดีเด่น
จากมหาวิทยาลัยการเงินแห่งเมืองตงโจว
จี้ฝานซี
ขึ้นพูดให้เราฟังในหัวข้อ
ความบ้าคลั่งแห่งความทรงจำ
เชิญครับ
สวัสดีท่านผู้บริหารที่เคารพ
อาจารย์ และเพื่อน ๆ นักศึกษา
ทุกท่าน
ฉันคือนักศึกษา
จากมหาวิทยาลัยการเงินแห่งเมืองตงโจว
จี้ฝานซี
ยินดีเป็นอย่างยิ่ง
ที่วันนี้ได้มาพบกับทุกคน
ฉัน...
ขอประกาศด้วยความเสียใจว่า
ผลการแข่งขันในคราวนี้
ผู้ที่ได้รับชัยชนะก็คือ
ทีมของเสี่ยวอวี๋ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
เครื่องสำอางเนี่ย
ฉันเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว
รอแค่ไลฟ์สดติกตอกของพวกนายแล้วละ
จู่ ๆ ฉันก็นึกขึ้นได้ว่าฉันมีสอน
เหล่านักศึกษากำลังรอฉันอยู่
หยุดเลยค่ะ
สัปดาห์นี้อาจารย์ไม่มีสอนเลยสักคาบค่ะ
งานทั้งหมดที่คณะกรรมการนักศึกษา
ของรุ่นพี่ฉันเคลียร์ออกไปให้หมดแล้วค่ะ
ดังนั้นพวกรุ่นพี่ทั้งสามคน
ก็ทำตัวดี ๆ
แล้วอยู่ไลฟ์สดที่นี่เถอะค่ะ
งั้น... ชักช้าไม่ได้แล้วละ
เดี๋ยวก่อน
ฉันยังมีอะไรบางอย่างอยากจะพูด
คือว่า
ถ้าเธอ
ไม่อยากแต่งหน้าก็ไม่ต้องแต่งแล้วละ
เพราะเวลาเธอไม่แต่งหน้า
ก็สวยมากอยู่แล้ว
ให้ตายสิ
นายหนีไม่รอดหรอก
มานี่
บนโลกนี้มีคนอยู่หกพันล้านคน
วันหนึ่งจะได้เจอคนหนึ่งพันคน
หนึ่งปีจะได้เจอคน
365,000 คน
ทั้งชีวิตจะได้เจอคน
29,200,000 คน
สถิติการได้พบเจอกัน
อยู่ที่ 0.00487
เปอร์เซ็นต์
ในชีวิตหนึ่งได้เจอคนมากมายขนาดนี้
อัตราการได้รักกันทำไมถึงต่ำขนาดนี้
เธอมาเรียนวิชาเลือกภาพยนตร์
แล้วให้ฉันมาด้วยกับเธอทำไม
ให้มาดูหนังเป็นเพื่อนเธอหรือไง
สัปดาห์ที่แล้วตอนฉันมาเข้าเรียน
พบว่าเขาก็เลือกวิชานี้เหมือนกัน
นักศึกษาทั้งหลาย
อย่าหมดหวังจนเกินไปล่ะ
แม้ว่าอัตราการได้รักกัน
จะต่ำขนาดนี้
แต่ว่าเธอเห็นกันหรือเปล่า
ว่ารอบตัวเรา
ก็ยังมีสามีภรรยา
และคู่รักอยู่ตั้งมากมาย
นี่มันเป็นเพราะว่าอะไรล่ะ
ก็เพราะว่า
เมื่อเนิ่นนานมาแล้ว
มีการค้นพบที่ยิ่งใหญ่มาก ๆ อย่างหนึ่ง
ที่ช่วยคลี่คลายโจทย์ยากของความรักให้
ก็คือสิ่งนี้นี่แหละ
ทำไมเหมือนขายตรงเลยเนี่ย
บ้านเขาคง
ไม่ได้มีสวนแอปเปิลหรอกใช่ไหม
ต่อจากนี้ก็จะบอกว่า
แอปเปิลช่วยรักษาได้ทุกโรคน่ะสิ
ในตำนานโบราณบางตำนาน
มนุษย์อย่างเรา
อาศัยแอปเปิลหนึ่งลูกนี่แหละ
ถึงได้รับรู้ถึง
ความรักระหว่างชายหญิงขึ้นมา
ดังนั้น
หากในคืนข้ามปี
เธอได้รับ
แอปเปิลจากเพศตรงข้าม
ก็ต้องระวังกันให้ดี ๆ แล้วนะ
ไม่ได้กำลังอวยพรให้เธอสงบสุขอยู่
แต่กำลังขอความรักกับเธออยู่ต่างหาก
ขอความรักเหรอ
เข้าใจหรือยัง
วัน ๆ เอาแต่ร่วมวงกับคนอื่นไปเรื่อย
เธอสบายขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันโตแล้วนะ
รู้แล้วว่าบนโลกใบนี้
นอกจากความรักอันตื้นเขิน
ก็ยังมีเรื่องที่ลึกซึ้งอีกมากมายอยู่ด้วย
ฉันได้พูดถึงเรื่องความรักขึ้นมาหรือไง
เป็นเพื่อนกันมาตั้งกี่ปี
แค่เธออ้าปาก
ฉันก็รู้แล้วว่าเธอคิดจะพูดอะไร
สวัสดีครับ ให้แอปเปิลคุณลูกหนึ่งนะครับ
อ้าว เธอเองเหรอ
อย่าเปลืองแอปเปิลฉันจะดีกว่า
นายหมายความว่าไงเนี่ย
ไม่สิ
นี่นายทำอะไรอยู่เนี่ย
ให้ตายเถอะ
ให้ตายสิ
นายหน้าตาหล่อจะตาย
อย่าทำเรื่อง
น่าเกลียด ๆ แบบนี้จะได้ไหมเนี่ย
เธอไม่เข้าใจหรอก
นี่คือการมอบสวัสดิการให้ผู้หญิงจำนวนมาก
นายเคยถาม
ความเห็นของผู้หญิงหลาย ๆ คนหรือยัง
นายรู้ไหมว่าทำไมผู้หญิงหลาย ๆ คน
ถึงไม่มีแฟน
ก็เพราะว่า
กลัวจะเจอคนแบบนายนี่แหละ
หว่านแหไปเรื่อย
หนังมันไม่น่าดูหรือไง
เกมไม่สนุกเหรอ
ของหวานไม่อร่อยงั้นสิ
ถึงจะให้มาเสียเวลาอยู่กับ
ผู้ชายแย่ ๆ อย่างนายเนี่ย
ไม่สิ ฉัน...
พูดได้ดี
ไม่สิ
ฉันแค่...
เธอดูสิมหาวิทยาลัยของเรา
ยังไงก็เป็นถึงสุดยอดมหาวิทยาลัยในจีน
ทำไมความคิดของผู้ชาย
ถึงเชื่อถือไม่ได้ขนาดนี้เนี่ย
ผู้ชายจะเชื่อถือได้หรือไม่ได้
เกี่ยวกับผลการเรียนด้วยหรือไง
ก็เหมือนกับคนนั่นแหละ
มันคือความสัมพันธ์ทางเพศโอเคไหม
ก็ไม่ใช่ทั้งหมดหรอก ใช่ไหมล่ะ
หมายความว่าไง
เดี๋ยวฉันทำนายให้เธอนะ
โชคด้านความรักของเธอในสัปดาห์นี้ไม่เลวเลย
เดี๋ยวจะมีคนที่แอบรักเธอ
มานาน
มาสารภาพรักกับเธอ
พอได้แล้วน่า ท่านเซียนสง
เธอเลิกทำเรื่องความเชื่องมงายสักทีเถอะ
โอเคนะ
ถ้ามีเวลา
เธอก็เอาไปเตรียมคำโต้วาทีไม่ได้เหรอ
ถ้าเธอไม่สนใจ
งั้นฉันไม่พูดแล้วนะ
เธอไม่พูดแต่ฉันจะฟังนี่
ก็ฉันจะไม่พูดนี่
พูดสิ
ไม่พูด
พูด
เธอรีบพูดมาเถอะน่า
โธ่เอ๊ย
นั่นไง
เขานั่นแหละ
แม้ว่าคนอย่างหนานเป่ยเนี่ย
จะไม่สูงไม่หล่อ
ทั้งเจ้าเล่ห์ทั้งน่ารำคาญ
แต่ถ้าเทียบกับเหล่าผู้ชายเลวทั้งหลายแล้ว
ก็นับว่าต่างจากต้านต้านเป็นร้อยเท่าเลยเถอะ
เธอก็รอโดนสารภาพรักไปเสียเถอะ
แต่ว่าบางครั้งเขาก็
ชอบทำอะไรยืดยาดอืดอาดนี่นา
เลิกปากแข็งได้แล้วน่า
เธอก็รอไปเถอะ
อยากยิ้มก็ยิ้มไปเถอะ
รีบดูสิ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ ๆ
ฉันจะบอกเธอให้นะ เสี่ยวอวี๋
แบบนี้เขาเรียกต้นร้ายปลายดี...
ต้นร้ายปลายดีบ้าอะไรล่ะ
กลับ ไปฝึก
ไป
เสี่ยวอวี๋
เขาเป็นอะไรไปเหรอ
ไม่มีอะไร
ฉันก็บอกแล้วไง
ว่าต้นร้ายปลายดี
หนานเป่ยต้องเป็นคนให้แน่นอน
ถวนจื่อ
ของเธอ
พี่เสียวห่าว
ของพี่หมดเลยเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ทุกคนจะได้กินเพื่อเสริมวิตามิน
กันสักหน่อยพอดี
นี่เธอเปลี่ยนไปขายส่งแล้วหรือไง
เจ้านี่ฉันไม่ได้เป็นคนซื้อค่ะ
ไม่รู้วันนี้เกิดอะไรขึ้น
มีรุ่นน้องเอาแอปเปิลมาให้ฉันเพียบเลย
ช่วงนี้มันมีโรคระบาดสัตว์อยู่
อย่างกับพายุทอร์นาโดเลย
ฉันแนะนำว่าพวกเธออย่ากินกันจะดีกว่า
สองอย่างนี้
มันเกี่ยวข้องอะไรกันเหรอ
เกี่ยวสิ
กระแสลมเย็นจากไซบีเรียพัดกระหน่ำรุนแรง
มันพาเอาโรคระบาด
พัดมาอยู่บนที่ราบของแอปเปิลตะวันตก
ธุรกิจผลิตแอปเปิล
ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ในฤดูนี้
แอปเปิลเกือบจะทุกลูก
ก็มาจากที่นั่นทั้งหมด
อย่ากินเลยดีกว่า
ทำไมฟังดูไม่เหมือนเรื่องจริงเลยล่ะ
กินเถอะ ล้างมาแล้ว
หนานเป่ย
นายรู้ความหมาย
ของการให้แอปเปิล
ในวันนี้ไหม
รู้สิ
ความสงบสุขไง
เด็ก ๆ
สุขสันต์วันข้ามปี
- อาจารย์เอาแอปเปิลมาจากไหนเยอะแยะเนี่ย - อาจารย์เอาแอปเปิลมาจากไหนเยอะแยะเนี่ย
สวัสดิการของพนักงานในมหาวิทยาลัยไง
ยังไงซะฉันก็ไม่มีแรง
จะยกกลับไปแล้ว
อีกเดี๋ยว
เราก็แบ่งมันด้วยกันก็แล้วกัน
พวกนายเตรียมตัวไปถึงไหนแล้ว
ฉันกำลังรอ
รายงานสถานการณ์กับโค้ชอยู่นะ
วันนี้พวกเธอได้อ่านหนังสือพิมพ์กันหรือเปล่า
ในทำนายดวงชะตามันบอกว่า
วันนี้ไม่เหมาะจะทำงานหรือเรียนนะ
วิธีการ
แอบอู้ของนายนี่โดดเด่นจริง ๆ
งั้นก็ได้
พวกเธอเตรียมจะฉลองเทศกาลกันยังไงเหรอ
นั่นสิ
นาน ๆ ทีจะได้ฉลองเทศกาลกัน
จะให้กลับไปนอน
หมกอยู่ที่หอก็ไม่ได้หรอกมั้ง
อืม
งั้นเราไปร้องเพลงกันไหม
ฉันขอดูก่อนว่ามีไหม
โดนจองที่ไปจนเต็มหมดแล้ว
งั้นเราไปกินหม้อไฟกัน
หม้อไฟเหรอ
หม้อไฟมื้อหนึ่ง
ฉันสอบซ่อมได้สี่ห้ารอบเลยเถอะ
คอนเสิร์ตล่ะ
จริงด้วย
คืนนี้
เหมือนจะมีคอนเสิร์ตของจิ่งเฟย
ใช่ ๆ ๆ
ซื้อตั๋วไม่ได้แน่นอน
ไม่งั้นเราไปดูพลุกันเถอะ
- ได้สิ - ดีเลย
อันนี้ก็ได้นะ
งั้นเอาตามนี้แหละ
โอเค งั้นพวกเธอก็ไปกันเถอะ
อาจารย์ไม่ไปเหรอคะ
ฉันมีแผนแล้วละ
อุ๊ย
จะไปไหนล่ะเนี่ย
ทำโอที
งานทำให้ฉันมีความสุข
งั้นเราไปจัตุรัสคนเมืองกันเถอะ
ที่นั่นตึกน้อย
สถานที่กว้าง
แถมยังจุดดอกไม้ไฟยี่ห้อเย่หมิงจูได้ด้วย
งั้นอีกเดี๋ยว
เราก็ไปซื้อด้วยกันเถอะ
หือ
หนานเป่ย
ตอนบ่ายฉันมีธุระ
พวกเธอไปกันเถอะ
ขอโทษนะ
ในเมื่อยังไม่ถึงตอนดึก
เราก็...
ใช้เวลาให้สมเหตุสมผล
มาฝึกฝนกันเถอะ
ทำอะไรน่ะ
โธ่
ก็ยังเหลืออีกตั้งหนึ่งวันไม่ใช่เหรอ
แทนที่เธอจะมาโกรธอยู่ตอนนี้
ไม่สู้ลองคิดดูสิว่าตอนค่ำ
พอเขามาสารภาพรักกับเธอ
แล้วเธอจะแกล้งเขายังไงดี
เธอรู้ได้ไงว่าเขาจะสารภาพรัก
แน่นอนสิ
คนฉลาด ๆ ที่ไหน
มาเห็นก็ดูออกทั้งนั้นแหละ โอเคไหม
เธอลองคิดดูสิ
คืนวันข้ามปี
แล้วยังเป็นพลุที่เต็มไปทั่วท้องฟ้าอีก
- หัวเราะอะไรฮะ - บ้าจริง
อีกเดี๋ยวเธอจะไปไหนเหรอ
ฉันจะกลับห้องนอนแล้ว
ที่ชมรมการ์ตูนของฉันมีกิจกรรมน่ะ
อีกเดี๋ยวฉันต้องแวะไป
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ
บ๊ายบาย ๆ
ไม่ให้แอปเปิลก็ช่าง
ยังจะเอาสาลี่มาให้อีก
พี่สุ่ย
รู้ว่า
เครื่องดื่มที่นี่ไม่เหมาะกับเธอ
ก็เลยเอาผลไม้มาคั้นน้ำเองหรือไง
เอาให้ไอ้เจ้าหนานเป่ยไปเถอะ
แม้แต่เป็ดก็ยังมีแอปเปิลเหรอ
เมิ่งหยวนเป็นคนให้
ฮัลโหล นายทำอะไรอยู่น่ะ
ตอนนี้ฉันยุ่งอยู่
เดี๋ยวโทรหาเธออีกทีนะ
เอ๊ะ
หนานเป่ย