[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP14]
Awak rasa
adakah "seseorang akan bersolek
untuk orang yang mereka suka"
yang awak beritahu saya petang tadi
dianggap sebagai fenomena biasa?
Itu bergantung kepada
bagaimana awak mendefinisikan
hubungan kamu berdua.
Berdasarkan pengalaman saya,
perempuan sentiasa betul.
Kalau awak nak memikat dia,
maka awak perlu mengaku kalah.
Siapa kata saya nak pikat dia?
Eh.
Saya ada sedikit kesukaan terhadap dia.
Kesukaan?
Saya suka Mu Xiaoyu.
Apa yang awak kata?
Saya...
Saya kata saya suka Mu Xiaoyu.
Saya dah agak.
Sejak bila?
Saya pun tak pasti.
Ia berlaku secara semula jadi.
Mungkin
saya dah suka Mu Xiaoyu.
Apa?
Apa yang awak katakan?
Saya kata...
Saya kata saya suka Mu Xiaoyu.
Aduhai!
Dah setahun saya sokong
kamu berdua untuk jadi pasangan kekasih.
Akhirnya, anak lelaki saya
jadi matang.
Adakah Xiaoyu tahu?
Petang ini, kamu semua
pun dah nampak,
gadis ini mungkin
menghadapi sesuatu kesusahan
dalam percintaan.
Xiaoyu memang begini.
Xiaoyu sentiasa begini.
Tapi tak apa,
saya akan membantu awak.
Apa yang awak nak bantu dia?
Aduhai.
Bolehkah kamu muncul bersama?
Saya kata saya suka Mu...
Apa yang kamu bincangkan?
Saya...
Saya kata saya suka...
Suka...
Apa yang awak suka?
Makan stimbot perut lembu.
Saya suka makan stimbot perut lembu.
Pergilah awak.
Awak pasti bukan bincang
tentang ini, kan?
Cuba tengok ekspresi ketiga-tiga mereka.
Cakaplah.
Tak ada apa-apa.
Makan.
Makan, Xiaoyu.
Adakah kamu bercakap buruk tentang saya?
Sedapnya.
Eh.
Kamu rasa,
jika saya bersolek,
saya akan kelihatan
cantik juga, kan?
Cuba saja.
Lagipun, wajah kamu berdua pun cantik.
Pasti cantik.
Saya rasa begitu juga.
Saya dah habis makan.
Bagus sekali.
Masih ada bau busuk, Kak Hao.
Sayang sekali.
Seperti yang dikatakan oleh Nan Bei.
Walaupun saya bersolek,
tiada orang yang akan
menghargai kecantikan saya.
Kata awak ini tak berapa feminis.
Tak kisah bersolek atau tidak,
itu adalah untuk diri sendiri.
Dah ratusan kali awak
menonton filem ini,
kenapa masih menonton lagi?
Tak kisah berapa kali saya tonton
babak klip video ini,
ia tetap akan membuat saya
sangat terharu.
Eh.
Pada pandangan saya,
menjadi pasangan daripada
kawan terbaik
memang tak boleh dipercayai.
Pandangan peribadi saya ialah
sesetengah orang
takut kehilangan persahabatan,
jadi
mereka berhenti di hadapan percintaan.
Ada sesetengah orang
memang menikmati perasaan
sebelum menjadi pasangan
yang bercampuran dengan
suasana samar-samar,
berkeras untuk berpura-pura
dungu sampai akhir.
Tetapi sebenarnya,
memiliki percintaan
tak semestinya akan
kehilangan persahabatan.
Nietzsche pernah berkata bahawa
perkahwinan terburuk
bukanlah yang kekurangan cinta,
tetapi yang kekurangan persahabatan.
Jadi, percintaan dan persahabatan
wujud bersama.
Bahkan kadang-kadang,
hubungan yang
percintaan dan persahabatan
wujud bersama lebih baik.
Xiong Zishi.
Sejak bila seseorang
yang begitu tak berbudaya
seperti awak
boleh mengatakan sesuatu yang
begitu berfalsafah?
Saya...
Saya ialah juara pandai bercakap saja
dalam percintaan!
Jadi,
mengenai perkara berdandan ini,
adakah awak mahu mempertimbangkan lagi?
Cubalah.
Saya tak tahu cara penggunaannya.
Sapu berapa?
Terlalu banyak.
Kak Hao, awak ertikah?
Saya juga
belajar sendiri dengan tonton
video untuk masa yang lama.
Tapi, universiti kita ada Kelab Solekan.
Adakah kamu ingin pergi melihat?
Mereka akan mengajar beberapa
teknik solekan yang cepat dipelajari.
Oh ya.
Mereka ada aktiviti esok pagi.
Boleh, Xiaoyu.
Kita pergi bersama esok.
Mungkin
awak boleh memukau seseorang.
Cis!
Tak sangka memang ada
begitu ramai perempuan
buang masa di sini.
Jangan keras kepala lagi, masuklah.
Pelajar.
Maaf kerana mengganggu.
Bolehkah saya tahu
siapa yang akan
mengajar kita sebentar lagi?
Pengerusi kelab.
Kamu berdua baru sertai, kan?
Pengerusi kami sangat hebat.
Dia ialah seorang
blogger peniruan solekan yang terkenal.
Dia mempunyai lebih daripada
dua juta pengikut di seluruh Internet.
Baik, terima kasih.
Untunglah.
Syukurlah saya
pinjam barang daripada Kak Hao.
Lebih daripada dua juta?
Adakah dia tak melakukan apa-apa biasanya?
Eh.
Belum mula pun dah putus asa.
Ini memang gaya awak
semasa menguruskan perkara.
Bertenang.
Baiklah.
Kita akan mulakan
kursus hari ini.
Qin, datang sini sekejap.
Hari ini,
kami akan mengajar semua orang
cara untuk mencipta jenis
bentuk kening yang
sesuai untuk diri sendiri.
Sebelum itu,
mari kita ulang kaji
kandungan kursus sebelum ini,
iaitu membuat solekan asas matte.
Pertama sekali, kita perlu memilih satu
adunan solek yang satu warna
lebih cerah daripada
warna kulit diri sendiri.
Bubuh adunan solek pada muka
dalam bentuk titik secara purata.
Kemudian, gunakan
span yang separuh basah seperti ini
untuk menyapu secara berputar.
Selepas selesai,
kita perlu menggunakan bedak muka
untuk menetapkan solekan akhir sekali.
Tekan pada kulit dengan lembut.
Baik, seterusnya.
Mari kita belajar cara melukis kening.
Tahap kepentingan kening dalam
solekan secara keseluruhan
hanya berada di bawah solekan mata.
Bentuk kening yang baik
boleh mencapai
fungsi untuk mengubah bentuk muka,
termasuk muka bulat.
Saya...
Pertama sekali,
kita perlu mengeluarkan
pisau cukur alis kita.
Kita perlu mencukur
bulu berlebihan
di sebelah alis.
Perhatikan posisi puncak alis.
Cuba untuk mengekalkan bentuk asalnya.
Semua orang boleh mencuba sendiri.
Jika ada apa-apa soalan,
barulah tanya saya.
Jika ini ialah kali pertama
awak mencukur alis,
boleh menggunakan penyepit.
Ini tak begitu mudah
untuk melakukan kesalahan.
Biar saya bantu awak.
Awak begitu baik hati?
Kalau awak bersolek sampai
kelihatan seperti hantu,
selepas awak keluar,
reputasi saya pun tak terjaga.
Saya cuma tak mahu awak menyusahkan saya.
Ah!
Awak sengaja, kan?
Orang yang berumur dua puluhan,
alis pun tak pernah dicukur.
Betapa kasarnya awak hidup.
Siapa kata saya tak pernah cukur alis?
Saya mana ada masa lapang itu?
Saya ada banyak perkara serius
yang perlu dilakukan.
Perkara serius awak
pun tak diuruskan dengan baik.
Baik, hari ini,
kursus kita sampai sini saja.
Semua orang boleh buka cermin
dan lihat bentuk kening
yang sesuai untuk diri sendiri
yang kamu mempelajari hari ini.
Kenapa awak ketawa?
Adakah awak sedang mengetawakan saya?
Sebagai seorang guru,
awak mengetawakan pelajar?
Xiaoyu.
Adakah awak sedang mengetawakan saya?
Kenapa awak menghalang saya?
Sudahlah.
Awak takkan kalahkan dia di tempatnya.
Jom.
Makan dan rehat sekejap.
Xiaoyu.
Mari kita makan bersama.
Kami dah makan,
jadi kita tak payah makan bersama.
Betulkah?
Dah makan?
Dah makan.
Tapi kenapa awak asyik
berdiri membelakangi saya?
Saya tidak.
Kenapa dengan awak? Mata awak tak selesa?
Mata saya...
Mata saya baik-baik saja.
Tengok.
Kenapa awak asyik menutupi alis sendiri?
Saya tidak.
Saya tak mungkin menutupi kening sendiri.
Saya cuma ingin
rakam filem besar
sebab cuaca baik.
Baiknya cuaca.
Amboi.
Amboi!
Cuaca memang baik sekali!
Biar saya tunjukkan postur
untuk awak dulu.
Betul-betul tiada apa-apa?
Tak ada apa-apa.
Tak perlu pergi ke hospital?
Tak perlu.
Biar saya tengok apa yang terjadi.
Biar saya tengok.
Tak perlu.
Tak perlu!
Saya menarik balik
kata-kata saya sebelum ini.
Awak paling cantik tanpa solekan.
Kamu nak belajar solekan, carilah saya.
Saya ialah seorang blogger solekan.
Awak juga seorang blogger solekan?
Ya.
Kamu tak tahukah?
Mari.
Biar saya tunjukkan
akaun saya kepada kamu.
Awak hanya ada lima ratus pengikut.
Pengikut saya pun
lebih ramai daripada awak.
Saya
tak dapat jawab soalan ujian dengan betul,
baca buku pun tak faham.
Saya cuma carikan hobi
untuk diri sendiri.
Lagipun,
semua yang saya miliki ini
memang pengikut taat.
Apa kata saya ajar kamu berdua?
Jika saya tak mahu belajar lagi,
saya pun tak mahu belajar solekan.
Jangan.
Xioayu, wajah awak begitu cantik.
Selepas bersolek,
awak pasti sangat cantik.
Tak.
Saya tak sudi bersolek untuk
menggembirakan orang lain.
Tak boleh, Xiaoyu.
Cuba awak fikir.
Kita tak boleh biarkan
Yin Nan meremehkan kita.
Betul tak?
Bagi dia sekarang, awak...
Bagi dia sekarang, kita berdua
hanya dua orang pelajar universiti
yang kekurangan cita rasa kehidupan.
Bolehkah awak bertahan?
Tak dapat tahan.
Itu baru betul.
Qing, ajar kami.
Ajar kami yang dapat
dipelajari dengan cepat.
Tiada masalah.
Sebenarnya, bersolek jauh lebih mudah
daripada pembelajaran.
Kamu berdua sapu sedikit
produk penjagaan kulit
untuk melembapkan kulit dulu.
Saya ambilkan sedikit
sampel percubaan untuk kamu.
Sapukan... sapukan produk kosmetik dulu.
Pelembap.
Mari.
Ini untuk awak.
Ini dan ini untuk awak.
Fan, awak juga gunakan satu.
Saya tak perlukan itu.
Sebelum memasuki PhD,
saya tiada niat untuk membazirkan
masa sendirii atas solekan.
Kenapa ini membazirkan masa?
Apabila saya tak bersolek,
saya rasa diri sendiri agak biasa.
Tapi selepas saya siap bersolek,
saya rasa
saya agak mirip dengan seseorang idola.
Bersolek akan menghasilkan kesan hipnosis.
Keyakinan seperti ini
akan hilang bersama dengan
pembersihan solekan.
Lebih baik awak baca banyak sikit buku.
Apa yang awak pegang itu?
Ini ialah sebuah aktiviti pertukaran
yang melibatkan pihak luar,
Dr. Li minta saya mewakili
pelajar tahun kita
untuk berucap di atas pentas.
Ini ialah perkara baik.
Oh ya.
Saya telah hantar sebuah video solekan
kepada kamu.
Kamu berdua terimakannya.
- Baiklah.
- Dah terima.
Para pemimpin yang dihormati,
pensyarah-pensyarah, rakan-rakan.
Selamat sejahtera.
Saya ialah pelajar yang berasal dari
Universiti Kewangan dan Ekonomi Dongzhou,
nama saya Ji Fanxi.
Bagaimana dengan persediaan awak?
Dr. Li, jangan risau.
Saya dah bersedia.
Jangan cemas.
Kongsikan sedikit
kehidupan pelajaran
di universiti
kepada pelajar tahun pertama saja.
Nanti, buatkan diri sendiri
semangat sedikit.
Semangat?
Bersolek dan berdandan sedikit.
Ada apa-apa masalah?
Tak.
Mestikah bersolek?
Buat solekan ringan sahaja.
Membuatkan diri kelihatan
bersemangat dan bertenaga.
Buat keadaan awak lebih bagus.
Bersemangat.
Dua tahun kehidupan universiti
berlalu dengan cepat.
Mengingati masa memasuki universiti
sebagai pelajar baharu,
yang paling penting
adalah untuk menemukan
satu matlamat berjuang
dalam empat tahun di universiti.
[Sebenarnya, dah nampak]
[begitu banyak kata ganti.]
[Jadi sebenarnya...]
[Sebenarnya, selepas saya]
[tukar kerjaya]
[kepada model,]
[dah dua tahun]
[saya tak pernah dapatkan wang
dengan menjadi model.]
Awak kata, kenapa Xiaoyu
tiba-tiba bersolek?
Eh.
Adakah awak sedang berlagak di depan saya?
Tak ada.
Minta tunjuk ajar saja.
Adakah awak benar-benar
tak dapat melihatnya?
Terutamanya,
dia masih asyik menolak semalam.
Kenapa dia tiba-tiba berubah hari ini?
Dia bersolek untuk tunjukkan kepada awak.
Tunjukkan kepada saya?
Kalau begitu,
menurut kata awak,
dia ada sedikit kesukaan terhadap saya.
Jadi, kenapa dia berkelakuan canggung?
Awak memang tiada pengalaman bercinta.
Sekarang, kamu berdua ialah sahabat baik,
teman sejati dan kawan karib.
Kalau langkah ini salah,
bahkan kawan pun bukan lagi.
Bagaimana untuk
menyertai pertandingan lagi?
Kalau salah langkah,
saya akan cuba sedaya upaya
untuk kembali ke posisi
sebagai sahabat baik sahaja.
Apa yang perlu ditakutkan?
Awak ada kesedaran ini,
tapi dia tak ada keyakinan ini.
Kalau begitu,
saya membuatkan dia berkeyakinan.
Bukankah begitu dah boleh?
Boleh.
Eh, saudara.
Posisi awak tak tepat.
Biar saya membetulkan posisi awak.
Cik.
Solekan ini benar-benar
sangat sesuai dengan awak.
Kakak.
Solekan ini memang amat cantik.
Tetapi,
bolehkah awak bersolek
untuk seluruh muka saya?
Percubaan solekan kami
memang hanya separuh muka.
Kalau awak nak beli,
saya akan buatkan solekan penuh untuk cik.
Harganya ialah...
Kalau begitu, lebih baik
bersihkan solekan saja.
Kalau begitu, biar saya mengesyorkan
pembersih solekan terbaru kami.
Harga untuk ini ialah...
Bersihkan solekan ini.
Aduhai.
Jadi,
isi latihan hari ini ialah...
Tiada apa-apa pertandingan
yang perlu disediakan.
Latihan asas dah hampir selesai.
Suasana pun agak murung.
Cuaca pun tak berapa baik.
Eh.
Bersurailah.
Bersurai saja.
Bersurai, balik, mandi dan tidur.
Kenapa?
Apa yang terjadi dengan semua orang?
Jika keadaan kamu seperti ini,
bagaimana saya harus menghadapi
jurulatih tua
yang baru berdiri?
Betul tak, Hao?
Ya.
Kalau begitu, apa kata
kita adakan pertandingan dalaman?
Tajuk pendebatan...
Tajuk pendebatan ialah
"Perempuan Bersolek untuk
Lelaki yang Mereka Suka"
dan "Perempuan Bersolek
untuk Diri Sendiri".
Saya menyokong tajuk "Perempuan
Bersolek untuk Lelaki yang Mereka Suka".
Kebetulan, saya menyokong
pihak pembangkang.
Saya juga menyokong tajuk "Perempuan
Bersolek untuk Lelaki yang Mereka Suka".
Evolusi lelaki seperti kamu
memang terlalu lambat.
Kalau begitu, saya akan
menggunakan kebenaran untuk
mendidik kamu.
Baiklah.
Cepat didiklah saya.
Apa yang terjadi pada orang yang kalah?
Buat penstriman langsung bersolek
di Douyin, baik tak?
Baiklah.
Pada masa itu, saya akan
tekan suka untuk kamu.
Siapa takut pada awak?
Belah kami ada pendebat terbaik.
Okey?
Saya tak kata pun saya nak sertai.
Sahabat baik.
Marilah.
- Marilah!
Sangat baik.
Saya memang suka
semangat kamu ini.
Dah siap.
Lihatlah.
Saya dah kata
saya ialah blogger bersolek
yang serius.
Betapa cantiknya kamu berdua sekarang.
Bagusnya, Qing.
Saya rasa sukar nak buat pilihan.
Tiga gincu ini,
kamu rasa warna mana
yang lebih sesuai
dengan pakaian saya hari ini?
Apa yang awak nak buat?
Nan Bei kata
dia perlu tolong kawannya
dari Jurusan Astronomi
untuk ambil gambar
langit berbintang malam ini.
Dia ajak saya pergi bersama.
Amat romantis.
Adakah dia nak berdating dengan awak?
Apa dating?
Dia cuma tak dapat uruskannya seorang diri
dan suruh saya membantu.
Yang pertama, merah tua itu?
Yang ini?
Adakah ini terlalu garang?
Saya telah cuba nanti.
Awak lihat.
Bagaimana dengan
warna merah jambu di tengah itu?
Saya juga telah bandingkan tadi.
Ini ialah warna merah jambu Barbie.
Adakah ia akan
memantulkan cahaya pada waktu malam?
Awak lihat.
Adakah awak pergi membantu atau apa?
Kenapa?
Jangan beritahu saya bahawa
awak dah setuju dengan pendirian mereka?
Tak ada.
Saya berbuat demikian untuk
menyediakan bukti yang kukuh
kepada pihak kita.
Saya begini... saya...
Saya pergi menyelidik rahsia pihak lain.
Dengar kata,
Nan Bei suka warna limau gedang.
Kebetulan, saya memilih yang ini.
Saya juga rasa ini agak cantik.
Apa kata saya guna gincu ini?
Awak tahu memasang ini?
Entah kenapa
tripod ini
tak dapat ditetapkan.
Tengok saya.
Hari ini, saya ada apa-apa yang berbeza?
Awak beli baju baharu?
Saya dah pakai baju ini
selama satu semester.
Cuba lihat semula dengan baik-baik.
Kenapa?
Saya tukar gincu warna limau gedang.
Cantik tak?
Awak... awak mahu minum teh susu tak?
Saya... saya pergi beli
teh susu untuk awak.
Saya tanya awak cantik atau tidak,
kenapa awak tinggal?
Cantiknya.
Oh.
Apa yang awak tengok?
Saya...
Saya tengok awak rasa sejuk.
Saya tak sejuk.
Awak sejuk.
Awak... awak mesti sejuk.
Saya tak sejuk.
Pakailah saja.
Apa yang kamu sedang buat?
Video bersolek.
Bukankah awak tonton setiap hari?
Fan punya.
Dia terlupa untuk tutup komputer.
Ada lagi.
Ini juga milik Fan.
Fan mula bersolek?
Ada lagi.
Ini juga milik Fan.
Fan tak pakai kasut tumit tinggi.
Adakah dia...
Mustahil.
Dia pernah berkata sendiri
bahawa dia takkan bercinta
sebelum memasuki PhD.
Hari ini, ahli Kesatuan Pelajar
telah memberitahu saya sesuatu.
Mungkin ia berkaitan dengan ini.
Apa yang kamu nak buat?
Kami ingin membantu awak
bersolek.
Kenapa?
Saya tak perlu bersolek.
Awak perlu berucap sebentar lagi,
sudah tentu perlu bersemangat sikit.
Macam mana kamu tahu?
Saya...
Jangan kata lagi.
Kami dah tahu.
Ini ialah pelekat tumit.
Ini kali pertama awak
memakai kasut tumit tinggi.
Kalau awak tak lekat, pasti akan bengkak.
Nah.
Terima kasih.
Sama-sama, awak ialah kawan karib kami.
Marilah, kawan-kawan.
Ayuh.
Tunggu... tunggu sekejap.
Saya... saya agak gugup.
Jangan risau.
Tutup mata,
ia akan disiapkan dengan cepat.
Eh!
Macam mana?
Agak baik, kan?
Gadis cantik dan lelaki tampan.
Suasana sangat baik, kan?
Siapa yang kalah nanti,
saya akan lukiskan wajahnya
yang bersolek di atas.
Tapi, pertandingan dalaman kali ini,
kamu tak boleh seperti kali terakhir lagi.
Kamu harus mengutamakan persahabatan
dan meletakkan pertandingan
di belakang persahabatan.
Tahu tak?
Ah?
Mari kita mulakan.
Baik.
Baiklah.
Terima kasih banyak
kepada Pengetua Zhang dan Dekan Wang
atas ucapan menarik
yang disampaikan untuk festival muzik.
Seterusnya,
mempersilakan wakil pelajar cemerlang dari
Universiti Kewangan dan Ekonomi Dongzhou,
Ji Fanxi
untuk memberikan ucapan
yang bertema "Fantasi Kenangan".
Silakan.
Para pemimpin yang dihormati,
pensyarah-pensyarah, rakan-rakan sekalian.
Selamat sejahtera.
Saya ialah pelajar
dari Universiti Kewangan
dan Ekonomi Dongzhou,
Ji Fanxi.
Saya rasa sangat gembira
kerana dapat bertemu dengan
semua orang hari ini.
Saya
mengumumkan keputusan
pertandingan kali ini dengan berat hati.
Pemenang ialah
pihak lawan, pasukan Xiaoyu.
Saya dah sediakan
barang kosmetik.
Tunggu penstriman langsung Douyin
kamu saja.
Saya tiba-tiba teringat saya ada kuliah.
Pelajar-pelajar sedang
menunggu saya.
Berdiri di sana.
Awak tiada kuliah seluruh minggu ini.
Kerja Kesatuan Pelajar awak,
saya sudah aturkan kesemuanya
kepada orang lain.
Jadi, kamu bertiga
lega hati
untuk buat
penstriman langsung di sini saja.
Hal ini tak boleh ditunda.
Tunggu sebentar!
Saya nak katakan sesuatu lagi.
Itu...
Awak tak perlu bersolek
sekiranya awak tak mahu.
Sebab awak tak bersolek
pun sangat cantik.
Alamak.
Awak takkan dapat larikan diri.
Mari sini.
[Terdapat enam bilion orang di bumi.]
[Dalam sehari,
kita akan bertemu dengan 1000 orang.]
[Dalam setahun,
kita akan bertemu dengan]
[365 ribu orang.]
[Sepanjang hayat,
kita akan bertemu dengan]
[29.2 juta orang.]
[Kebarangkalian bertemu]
[ialah 0.00487]
[peratus.]
[Kita kenal
begitu ramai orang sepanjang hayat.]
[Kebarangkalian untuk jatuh
cinta begitu rendah.]
Awak ambil kelas elektif filem,
kenapa suruh saya menemani awak?
Menemani awak menonton filem?
Minggu lepas ketika saya datang ke kuliah,
saya perasan bahawa
dia juga mengambil subjek ini.
Pelajar-pelajar.
Jangan terlalu kecewa.
Walaupun kebarangkalian untuk jatuh cinta
begitu rendah.
Tapi adakah awak perasan bahawa
di sekeliling kita
tetap ada banyak lagi
suami isteri dan pasangan?
Kenapa ini berlaku?
Sebab
pada dulu,
ada satu penemuan yang sangat hebat
telah menyelesaikan masalah jatuh cinta.
Inilah ia.
Kenapa macam orang yang buat
Pemasaran Berbilang Aras?
Jangan-jangan rumahnya ada
sebuah ladang epal?
Adakah seterusnya, dia akan kata
epal boleh menyembuhkan segala penyakit?
Dalam sesetengah mitos kuno,
manusia seperti kita
menyedari cinta
antara lelaki dengan perempuan
melalui sebuah epal.
Jadi,
jika pada Malam Tahun Baru,
awak menerima
epal yang diberikan oleh
orang yang berlainan jantina,
perhatikanlah.
Ia bukan untuk mendoakan awak selamat,
tetapi sedang meluahkan cinta kepada awak.
Meluahkan cinta?
Dah fahamkah?
Hari yang begitu meriah ini,
kenapa awak begitu tenang?
Saya dah dewasa.
Saya menyedari bahawa di dunia ini,
selain cinta yang dangkal,
ada lagi banyak perkara yang mendalam.
Adakah saya menyebut tentang cinta?
Sudah bertahun-tahun kita menjadi kawan.
Sebaik sahaja awak buka mulut,
saya dah tahu apa yang awak ingin katakan.
Halo, epal ini untuk awak.
Alamak, awak rupanya.
Jangan bazirkan epal saya.
Apa maksud awak?
Bukan.
Apa yang awak sedang buat?
Teruknya.
Alamak.
Awak amat tampan juga.
Jangan
lakukan perkara yang begitu kotor?
Awak tak faham.
Ini adalah untuk memberikan manfaat
kepada para perempuan.
Pernah awak bertanya
pendapat para perempuan?
Adakah awak tahu mengapa ramai perempuan
tak suka bercinta?
Sebab mereka
takut bertemu dengan orang seperti awak
yang menyasarkan ramai orang.
Adakah filem tak sedap ditonton?
Adakah permainan tak seronok dimain?
Adakah pencuci mulut tak sedap?
Buat apa nak menghabiskankan masa
pada lelaki jahat seperti awak.
Bukan, saya...
Betul kata awak.
Bukan.
Saya cuma...
Awak kata, macam manapun
universiti kita ialah
sebuah universiti 985.
Kenapa fikiran lelaki
begitu tak boleh dipercayai?
Lelaki boleh dipercayai atau tidak
berkaitan dengan keputusan?
Sama seperti manusia,
ia berkaitan dengan jantina, tahu?
Tak kesemuanya, kan?
Apa maksud awak?
Saya dah menilik nasib awak.
Nasib percintaan awak minggu
ini amat bagus.
Seseorang yang
menyukai awak secara diam-diam
untuk masa yang lama
akan meluahkan cinta kepada awak.
Baiklah, Dewi Xiong.
Jangan percaya pada
kepercayaan feudal ini lagi.
Baik tak?
Kalau ada masa,
bolehkah awak buat skrip debat?
Kalau awak tak berminat,
saya takkan berkata apa-apa.
Biarpun awak tak cakap,
saya berkeras nak dengar.
Saya tak nak cakap.
Cakap.
Tak nak.
Cepatlah cakap.
Aduhai.
Tengoklah.
Dialah orangnya.
Walaupun Nan Bei
tak tinggi dan tak tampan,
suka berpura-pura dan buat hal,
berbanding dengan lelaki jahat,
dia jauh lebih baik.
Awak tunggu dia
meluahkan cinta kepada awak.
Tapi kadang-kadang, dia memang
seperti perempuan yang cerewet.
Jangan degil lagi.
Awak tunggu saja.
Ketawalah kalau nak.
Cepat lihat.
Tak apa.
Saya beritahu awak, Xiaoyu.
Ini dipangggil berpura-pura tak
ambil kisah, tapi akan bertindak nanti.
Apa benda?
Balik berlatih!
Jom!
Xiaoyu.
Kenapa dengan dia?
Tiada apa-apa.
Saya dah cakap, kan?
Berpura-pura tak ambil kisah,
tapi akan bertindak nanti.
Pastilah Nan Bei yang hadiahkan.
Tuan Zi.
Untuk awak.
Kak Hao.
Semua ini milik awak?
Ya.
Kebetulan, semua orang boleh makan sedikit
untuk mengisi vitamin.
Adakah awak bertukar kerjaya
kepada pemborongan?
Bukan saya yang beli.
Hari ini, entah kenapa,
ramai junior yang bagi saya epal.
Kebelakangan ini, wabak haiwan
seperti puting beliung.
Saya cadangkan kamu jangan makan.
Antara kedua-dua ini,
apakah kaitannya?
Mereka berkaitan.
Aliran sejuk Siberia berleluasa.
Ia membawa wabak
ke Dataran Epal Barat,
pengeluar epal terbesar
di seluruh dunia.
Musim ini,
hampir kesemua epal
datang dari sana.
Lebih baik jangan makan.
Kenapa kedengaran seperti tak benar?
Makanlah, ia dah dicuci.
Nan Bei.
Tahukah awak
tentang maksud menghadiahkan epal
hari ini?
Tahu.
Untuk mendoakan kesejahteraan.
Anak-anak.
Selamat Tahun Baru.
- Dari mana awak dapat begitu banyak epal?
Faedah untuk pekerja universiti.
Lagipun, saya memang tak bertenaga
untuk pindah balik.
Nanti,
mari kita bahagikannya.
Bagaimana dengan persediaan kamu?
Saya tengah tunggu
untuk melaporkan keadaan kepada jurulatih.
Adakah kamu membaca surat khabar hari ini?
Horoskop itu mengatakan bahawa
hari ini tak sesuai untuk belajar.
Cara awak
curi tulang memang unik.
Baiklah.
Macam mana kamu merancang
untuk meraikan perayaan ini?
Betul pun.
Akhirnya, dapat meraikan perayaan,
takkan nak balik ke asrama
dan tidur di atas katil.
Ya.
Kalau begitu, kita pergi menyanyi.
Biar saya tengok ada tempat atau tidak.
Semua tempat sudah ditempah.
Kalau begitu,
apa kata kita pergi makan stimbot?
Stimbot?
Makan stimbot sekali boleh
membayar yuran empat atau lima
kertas ujian pengulangan saya.
Konsert?
Oh ya.
Malam ini,
rasanya ada konsert Jing Fei.
Betul.
Pasti takkan dapat beli tiket.
Apa kata kita pergi tengok bunga api?
-Boleh.
-Baik.
Ini boleh.
Baiklah, putuskan seperti itu saja.
Baiklah, kamu pergi saja.
Awak tak pergi?
Saya dah ada rancangan lain.
Wah.
Nak pergi mana?
Kerja lebih masa.
Kerja membuat saya gembira.
Kalau begitu,
mari kita pergi ke Dataran Rakyat.
Bangunan di sana sedikit,
tempatnya luas.
Boleh juga melepaskan permata malam.
Sebentar lagi,
mari kita pergi beli bersama-sama.
Baik.
Nan Bei.
Saya ada urusan petang nanti.
Kamu pergilah.
Maaf.
Memandangkan belum samapi malam lagi,
mari kita
gunakan masa dengan bijak
untuk berlatih.
Kenapa?
Aduhai.
Bukankah ada satu hari lagi?
Daripada rasa marah di sini,
lebih baik fikirkan malam nanti,
semasa dia luahkan cinta kepada awak,
bagaimana awak nak menyusahkan dia.
Macam mana awak tahu dia nak
meluahkan cinta kepada saya?
Sudah tentu.
Orang yang bijak akan tahu
sebaik sahaja lihat, baik tak?
Fikirkanlah.
Malam Tahun Baru
dan seluruh langit
yang penuh dengan bunga api.
Kenapa awak ketawa? Menjengkelkan.
Awak nak pergi buat apa nanti?
Saya kembali ke bilik asrama.
Kelab Komik saya ada aktiviti.
Saya perlu pergi nanti.
Kalau begitu, jumpa nanti.
Selamat tinggal.
Sudahlah kalau tak hadiahkan epal,
malah hadiahkan buah pear.
Abang Shui.
Awak tahu
minuman di sini
tak sesuai untuk cita rasa awak.
Awak bawa buah sendiri untuk buat jus?
Untuk anak lelaki Nan Bei.
Itik pun ada epal?
Mengyuan yang bagi.
Helo, awak buat apa?
[Saya sibuk sekarang.]
[Saya akan menelefon awak nanti.]
Eh!
Nan Bei!