[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP16]
ไปไหนมาน่ะ
ไปซื้อของกินให้เธอมา
ขนม ผลไม้ ผลไม้แช่อิ่ม
ตอนเธอนั่งเบื่อ ๆ อยู่บนรถ
ก็ยังเอามากินแก้เซ็งได้
เยอะพอให้เธอกินจนถึงที่หมายเลยละ
แล้วถุงนั้นให้ใครน่ะ
ซื้อให้ถวนจื่อน่ะ
เดี๋ยวต้องแย่งของเธอกินแน่ ๆ
ฉันก็เลยซื้อมาแบบเดียวกันเลย
นับวันก็ยิ่งมี
ความเป็นแฟนมืออาชีพมากขึ้นทุกทีแล้วนะ
พูดถึงมืออาชีพแล้ว
ตอนปิดเทอม
เราต้องตั้งกฎกันหน่อยสามข้อ
ข้อแรก
ทุกคืน
ต้องโทรมาหาฉัน
ห้ามหายไปเด็ดขาด
ข้อสอง
ก่อนนอนส่งพระจันทร์
ตื่นแล้วส่งพระอาทิตย์
ส่งในวีแชตฉันด้วย
ข้อสาม
ถ้าออกไปที่ที่มีผู้ชายอยู่
ต้องรายงานฉันด้วย
ห้ามดื่มเหล้านะ
ประโยคนี้พ่อฉันเคยพูดกับฉันไว้
ตอนฉันเข้ามหาลัยเป๊ะ ๆ เลย
นั่นก็แปลว่า
ไม่ช้าก็เร็วเราต้องได้เป็นครอบครัวเดียวกันไง
- ไปไกล ๆ เลย
กลับมาแล้ว ไปกันเถอะ
มา
อันนี้ของเธอ
เดินทางระวัง ๆ ด้วย
ขอบคุณมาก
ไปละนะ
บ๊ายบาย ไม่ส่งพวกเธอละนะ
- บ๊ายบาย- บ๊ายบาย
บะหมี่ ๆ ๆ
ยัยหมูถวนจื่อ
เหลือแค่ถ้วยเดียวแล้ว
เธอเอาไปเถอะ ฉันไม่หิวสักหน่อย
ฉันกลัวว่าถ้าเธออยู่บนรถ
แล้วหิวขึ้นมาจะทำยังไง
พวกหนานเป่ย
ซื้อของกินให้ฉันตั้งเยอะ
เธอเอาไปเถอะ
บังเอิญจังนะ
จริง ๆ เลย
ใจเย็น ๆ ๆ
ไม่จริงมั้ง เราจะซวยขนาดนี้เลยเหรอ
คงไม่ได้ขึ้นรถเที่ยวเดียวกับเขาหรอกนะ
เหมือนว่าตอนสายจะมีรถแค่เที่ยวเดียวนะ
- ถวนจื่อ
- พ่อคะ
พ่อ
แม่หนูล่ะคะ
แม่ของลูกน่ะ
ทำของอร่อย ๆ ให้ลูกอยู่ที่บ้านแน่ะ
พวกเธอสองคน
ขึ้นรถอาไปด้วยกันสิ
ไม่ต้องหรอกค่ะคุณอา
คือว่าแม่หนูใกล้จะมาถึงแล้ว
แม่หนูก็เหมือนกันค่ะ
โอเค งั้นพวกเธอก็ระวังตัวด้วยนะ
ค่ะ
เสี่ยวอวี๋
อีกสองวันฉันไปเที่ยวเล่นที่บ้านเธอนะ
เธอระวังดี ๆ ล่ะ
ปิดเทอมอย่าได้กินจนอ้วนเชียว
รู้แล้วน่า
บ๊ายบาย
[ยัยหนู]
ระวังตัวด้วยนะ
บ๊ายบายค่ะคุณอา
บ๊ายบาย
เดินทางระวังด้วยนะ
สวัสดีค่ะคุณอา
[ลูกแม่]
[แม่จำเวลาที่ลูกจะกลับมาผิด]
[ลูกเรียกแท็กซี่กลับมาเองแล้วกันนะ]
ลูกแม่
แม่คะ
แกกลับมาแล้วเหรอ
อินหนาน
สวัสดีค่ะคุณน้า
แม่ของเธอล่ะ
แม่หนูติดธุระกะทันหัน
มาไม่ได้แล้วน่ะค่ะ
คุณน้าคะ หนูเรียกรถแท็กซี่แล้วค่ะ
มา น้าพาเธอกลับไปด้วยกันดีกว่า
แม่ แม่ทำอะไรน่ะคะ
ลงจากรถมาก็เอาแต่พูดกับอินหนาน
ไม่สนใจหนูเลย
คุณน้า ไม่ต้องหรอกค่ะ
หนูเรียกรถมาแล้ว
อยู่ชุมชนเดียวกัน
จะเรียกรถไปทำไม
มา เอากระเป๋าเดินทางของเขามาด้วย
อะไรกันคะแม่
เขาก็มีมือเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
แล้วทำไมหนูต้องถือให้เขาด้วย
เพราะแกแข็งแรง มีแรงเยอะไงล่ะ
ถึงที่หมายแล้ว
แกน่ะ
วัน ๆ เอาแต่เล่นโทรศัพท์มือถือ
ไม่กลัวสายตาจะเสียบ้างเลย
แกดูอินหนานเขาสิ
วันนี้พ่อแก
ตั้งใจซื้อปลาคอดมาให้แกเลยนะ
คืนนี้กลับไปแล้วทอดปลาคอดกินกัน
หนูไม่กินปลาค่ะ หนูจะกินเนื้อสัตว์
แกนี่นะ
เพราะไม่ชอบกินปลานี่แหละถึงไม่ฉลาด
แกดูอินหนานเขาสิ
กินปลามาตั้งแต่เด็ก
มันเกี่ยวอะไรกับเขาด้วยล่ะคะ
ที่หนูไม่ฉลาดก็เหมือนแม่นี่แหละ
แกเหมือนฉันเหรอ
ฉันให้แกสอบคณะการเงิน
แต่แกดันไปเลือกธุรกิจระหว่างประเทศ
อินหนานก็เลือก
ธุรกิจระหว่างประเทศไม่ใช่เหรอคะ
แม่ก็ยังบอกว่าดีอยู่เลยนี่นา
แกสองคนจะเหมือนกันได้ยังไง
แกดูตัวแกซิ เดี๋ยวเรียนจบไปแล้ว
ตอนหางานก็ยังต้องให้
พ่อกับแม่ต้องมาเป็นห่วงอีก
หนูบอกเมื่อไหร่กันว่า
ต้องให้พ่อกับแม่มาห่วงหนูน่ะ
หนูจัดการเองได้ค่ะ
แกดูแกซิ หัดทำตัวให้โตสักทีเถอะ
ทำตัวให้เหมือนอินหนานเขาหน่อยได้ไหม
แกน่ะ เพิ่งกลับมาแค่วันแรก
ก็ทำให้แม่โกรธแล้ว
แม่รอแกมาตั้งครึ่งปีเลยนะ
น่าขำชะมัด
ทุกครั้งที่หนูกลับมา
ไม่เกินหนึ่งสัปดาห์
แม่ก็รำคาญหนูแล้วเหอะ
แกพูดบ้า ๆ อะไรของแกน่ะ
รอดูเถอะค่ะ
กินผลไม้หน่อย เสริมวิตามินนะ
ขอบคุณครับแม่
อยู่ที่มหาลัยคงไม่ได้กินละสิ
อยู่ไปวัน ๆ แหละฮะ
จะได้กินไหมไม่รู้
พูดอะไรบ้า ๆ น่ะ
เสี่ยวอวี๋
[ตื่นหรือยัง]
ได้เวลากินข้าวกลางวันแล้ว
หนูขอนอนอีกหน่อยนะ
แกนอนไป ๆ
ตอนอยู่โรงเรียนคงเรียนเหนื่อยแย่เลย
งั้นไว้อีกครึ่งชั่วโมง
แม่ค่อยมาเรียกแกใหม่นะ
แม่ครับ ผมอยากกินผลไม้
อยากกินก็ไปล้างเองสิ
ไม่เห็นเหรอว่าแม่ยุ่งอยู่
เช้ายันเย็น
เอาแต่เล่นมือถือเล่นเกมอยู่นั่น
แล้วยังจะสร้างขยะอีก
นี่ตั้งกี่โมงแล้วยังจะนอนอยู่อีก
รีบลุกขึ้นมาซะ
ช่วยแม่ทำงานเร็ว
หนูขอนอนอีกหน่อยนะคะ
แกลุกขึ้นมาได้แล้ว
[เร็วเข้า]
เอาเสื้อผ้านี่
ไปซักในเครื่องซักผ้าด้วย
[ได้ยินไหม]
เสี่ยวอวี๋
เป็นอะไรไป
โดนพ่อบ่นมาตลอดเช้าน่ะสิ
จื่อสือ
เธอมาตามกลิ่นอาหารหรือเปล่าเนี่ย
มา รีบมาสิ
นั่งลงกินข้าวกัน
สวัสดีค่ะคุณน้า
เด็กดี
น้าไปตักข้าวก่อนนะ
เอากลับไปเลยนะ
เธอกินไม่พอสักหน่อย
ข้าวมาแล้วจ้ะ มาสิ
คุณน้าคะ เยอะขนาดนี้หนูกินไม่หมดหรอกค่ะ
น้ารู้อยู่แล้วน่า
ว่าเธอกินมากแค่ไหน
เธอมีความรักอยู่หรือเปล่าเนี่ย
แล้วก็เลยลดความอ้วนอยู่
เธอบอกน้าหน่อยสิ
ว่าตอนเสี่ยวอวี๋เราอยู่ที่มหาลัย
มีแฟนหรือเปล่า
เราสองคนเป็นเด็กดีจะตายค่ะ
จะไปมีได้ยังไงกัน
เป็นเด็กดีก็ดีแล้ว กินข้าวเถอะ
ทำไมวันนี้เธอดูไม่สดใสเอาซะเลย
ปกติพูดเก่งจะตายไป
เปล่าหรอกค่ะ
ที่จริงก็คือว่า
ทางมหาลัยให้เลือกสาขาใช่ไหมล่ะคะ
แล้วหนูก็ชอบวาดรูป
แต่พ่อกับแม่จะให้หนู
[เลือกสาขาบรรณาธิการให้ได้]
หนู... อ๊าก
พ่อเธอน่ะ เขาก็หวังดีกับเธอ
ต้องฟังที่พ่อแม่พูดให้มาก ๆ
คำพูดของคนเป็นพ่อแม่น่ะไม่มีทางผิดหรอก
แต่ว่า... หนูชอบวาดรูปนี่คะ
เด็กอย่างพวกเธอเนี่ยนะ
ถูกเอาใจจนเคยตัว เอาแต่ใจเกินไป
[จะทำอะไร]
[ก็คิดแต่ว่าจะเอาที่ตัวเองชอบ]
ไม่มีประสบการณ์ในสังคมเลยสักนิด
ฟังคำพูดพ่อแม่ไว้เถอะ
คนเป็นพ่อเป็นแม่น่ะ ไม่ทำร้ายพวกเธอหรอก
แม่คะ
ถ้าแม่มีอะไรก็มาพูดกับหนูสิ
จะไปรังแกถวนจื่อทำไมกัน
รังแกอะไรกัน
จื่อสือเองก็ไม่ใช่คนนอก
ในเมื่อแกพูดแบบนี้
แม่ก็จะตั้งใจคุยกับแกหน่อยแล้วกัน
แม่กับพ่อแก
ไปหาข้อมูลมาแล้ว
สาขาธุรกิจระหว่างประเทศนั่น
ก็คือเรือบรรทุกอากาศยาน
[ต้องเรียนทุกอย่าง]
[แต่ไม่เก่งสักอย่าง]
[เหมือนจะเข้าใจไปหมดทุกสิ่ง]
[พอเรียนจบแล้วก็เหมือนรอบรู้ไปหมด]
แต่ความเป็นจริงไม่เข้าใจอะไรสักอย่าง
สุดท้ายแล้ว
ก็ไม่เก่งสักเรื่อง
แม้แต่งานก็หาไม่ได้
แม่ไปเอาการวิเคราะห์ข้อมูลพวกนี้
มาจากไหนน่ะ
หนูอยากถามแม่หน่อยเถอะ
สาขาเรียนของหนูเอง
แม่จะเข้าใจดีกว่าหนูอีกเหรอ
ทั้งสาขาธุรกิจระหว่างประเทศและการเงิน
ของมหาวิทยาลัย 985 แห่งทั่วประเทศ
จากข้อมูลการทำงานของสาขา
แม่ไปสืบค้นมาหมดแล้ว
ข้อมูลของทั้งสองสาขานี้
แม่รู้ดียิ่งกว่าใคร
แล้วข้อมูลมันใช้แทนพวกหนูได้เหรอคะ
ผลการเรียนหนูดีจะตาย
หนูเรียนได้สามอันดับแรกของชั้นปี
หนูได้ทุนการศึกษาระดับหนึ่ง
[ติดกันสองปี]
ถ้ามหาลัยจะแนะนำคนเรียนเก่งไปฝึกงาน
ก็ต้องมีให้หนูเลือกได้อยู่แล้ว
นี่มันยุคไหนกันแล้วคะ
จะหางานดี ๆ ไม่ได้เชียวเหรอ
ใช่ไหมถวนจื่อ
ถวนจื่อ เธอคิดว่ายังไงล่ะ
[ที่ดิน 1,700 หมู่ในกว่างโจว]
[ได้ทำการถมที่จนเรียบเสมอกันแล้ว]
[ต่อไปจะเข้าสู่]
[ช่วงการสร้างขนาดใหญ่]
[นี่เป็นการกระชับความร่วมมือระหว่างกวางตุ้ง
ฮ่องกง และมาเก๊าให้มากขึ้น]
[ส่งเสริมการก่อสร้างบริเวณเขตอ่าวใหญ่]
[นับตั้งแต่การลงนามในกรอบข้อตกลง]
เสียวเป่ย
เรื่องสาขาของแก
คิดไปถึงไหนแล้ว
คิดอะไรล่ะครับ
ก็ต้องกฎหมายทรัพย์สินทางปัญญาสิฮะ
ดี อันนี้ดีเลย
[เสียวเป่ย]
อืม
พ่อกับแม่สนับสนุนแกมากนะ
แต่แกเคยลองพิจารณาพวก
[กฎหมายแพ่ง]
หรือกฎหมายเศรษฐกิจอะไรพวกนี้ไหม
ผมไม่สนใจพวกนั้นหรอกครับ
แปลว่าเรื่องใหญ่ขนาดนี้
แกตัดสินใจจากความสนใจงั้นเหรอ
แม่ครับ
เรื่องการเรียนน่ะ
แม่ก็ให้ผมตัดสินใจเองเถอะนะครับ
อีกอย่าง
ผมก็เรียนมาสองปีแล้ว
แม่ก็เชื่อใจผมหน่อยเถอะ
ฉันไม่สนแกหรอก
ไปล้างจานให้สะอาดซะ
ตอน... ตอนสามทุ่มผมยังมีธุระนะครับแม่ แม่ครับ
รีบไปล้างซะ
ผมจะรีบไปล้าง
คุณนั่งบื้อทำอะไรอยู่ตรงนี้ล่ะ
ผมไปช่วยเสียวเป่ยนะ
เธอทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันดูแข่งโต้วาทีอยู่น่ะสิ
[ขยันขนาดนี้เชียว]
แล้วนายล่ะ
ฉันก็ดูแข่งโต้วาทีอยู่เหมือนกัน
ช่วงนี้เธอ
ได้ติดต่อกับพวกหม่าหนาน
กับเถาห่าวบ้างไหม
ก็มี
ส่งวีแชตส่งอั่งเปาบ้างนิดหน่อย
จริงสิ
พ่อแม่ฉัน
เมื่อกี้คุยกับฉัน
เรื่องสาขาที่จะเรียน
ก็ยังเหมือนเมื่อก่อน
ยังใช้วิธีแบ่งรับแบ่งสู้
ไม่รุกตรง ๆ จนล้มเหลว
คิดว่า
เดี๋ยวคงใกล้งัดท่าไม้ตายออกมาแล้วละ
อย่างน้อยนายกับพ่อแม่นาย
ยังเจรจาเรื่องนี้กันได้เป็นปกติใช่ไหมล่ะ
เธอเป็นอะไรไป
พ่อแม่เธอเลือกที่จะ
ไม่สนใจ
ความเห็นของเธอเหรอ
ก็...
ไม่พูดแล้วดีกว่า
อย่าไม่พูดสิ
แฟนเธอก็กำลังพยายาม
แก้ความคับข้องใจให้เธออยู่นี่ไง
วีแชตจะไปคุยกันรู้เรื่องชัดเจนได้ยังไงล่ะ
ไม่พูดถึงแล้ว น่าเบื่อจะตาย
งั้นเธอพูดมาซิว่าจะให้ฉันทำอะไร
ถึงจะทำให้เธอสบายใจได้หน่อย
งั้นนายพูดประโยคดี ๆ สักประโยคสิ
ไต้อ๋องจงเจริญหมื่นปี หมื่น ๆ ปี
ฉันจะตีนาย
[เสี่ยวอวี๋ ออกมากินผลไม้หน่อยซิ]
[เดี๋ยวแม่แกมีเรื่องจะคุยกับแก]
ดูเถอะ
เสียงแตรแห่งสงครามได้ดังขึ้นแล้ว
เธออย่าไปทะเลาะล่ะ เพลา ๆ หน่อย
ฉันจะพยายามแล้วกัน
ไม่งั้นเธอเปิดแฮนด์ฟรีดีไหม
เธออย่าได้ไปทะเลาะกับพวกเขาเชียว
ฉันมีวิธีเยอะ
เดี๋ยวฉันช่วยเธอคิดหาวิธีเอง
พอมีเรื่องจริงจัง
นายก็ไม่อยู่ข้าง ๆ ฉัน
แล้วฉันจะมีนายไปทำไม
พ่อคะ แม่คะ
หนูกลับมาแล้วค่ะ
นี่คือผลการเรียน
ตลอดสามเทอมของหนู
ผลการเรียนตรงตามมาตรฐาน
การแนะนำคนเก่งเข้าทำงานทั้งหมด
พอเรียนจบแล้วก็ทำงานได้
ไม่ใช่ปัญหาเลยสักนิด
สาขาธุรกิจระหว่างประเทศ
แนวทางการทำงานก็คือทำการค้ากับต่างประเทศ
ความรู้เฉพาะทางจากในมหาลัย
มันว่างเปล่าเกินไป
พอถึงเวลาแกไม่ถนัดอะไรสักอย่าง
ไม่ว่าบริษัทไหนก็ไม่ต้องการแกหรอก
[งานสายตรงของสาขาธุรกิจระหว่างประเทศ]
มีตั้งแต่แผนกการค้า
และการจัดการเศรษฐกิจต่างประเทศ
ไปจนถึงวิสาหกิจที่เกี่ยวข้องกับต่างประเทศ
ธุรกิจการร่วมทุน
บริษัทการค้าอุตสาหกรรม
และการพาณิชย์ขนาดใหญ่
ไม่ขาดเลยสักอย่าง
ในข้อมูลของแม่ไม่ได้เขียนไว้เหรอคะ
[พูดอังกฤษเป็นไม่กี่คำ]
เข้าใจศัพท์เฉพาะคำไม่กี่อย่าง
ก็กล้าพูดว่าตัวเองทำการค้าต่างประเทศ
งั้นเกณฑ์การทำอาชีพนี้
มันก็ต่ำเกินไปแล้ว
หรือว่าแกอยากไปเป็นเสมียนล่ะ
[การศึกษาในมหาลัย]
เดิมทีก็เพื่อให้นักศึกษา
รู้ว่าตัวเองทำอะไรได้บ้าง
ในช่วงระหว่างที่เรียน
หนูทำอะไรได้บ้าง
แม่จะรู้ดีไปกว่าหนูงั้นเหรอคะ
[ข้อมูลของแม่]
[บางทีอาจจะเชื่อถือได้ก็จริง]
แต่แม่จะรู้ได้ยังไงคะ
ว่าหนูจะต้องไปเป็นเสมียน
แม่จะรู้ได้ยังไง
ว่าหนูต้องทำได้ไม่ดีสักอย่าง
เสี่ยวอวี๋
แกต้องเชื่อฟังนะ
พ่อแม่อาบน้ำร้อนมาก่อน
[ไม่ทำร้ายแกหรอก]
แกฟังพวกเราน่ะไม่มีผิดหรอก
ทุกครั้งที่แม่เถียงหนูไม่ชนะ
แม่ก็จะเอาศีลธรรมมากดดันหนู
พอหนูมีความเห็นอะไรหน่อย
แม่ก็จะเริ่มพูดคำนี้
แม่ไม่เข้าใจสาขาวิชาของหนูด้วยซ้ำ
แม่ไม่รู้ว่าหนูชอบอะไร
[สิ่งที่แม่บอกว่าถูกแปลว่าถูก]
[สิ่งที่แม่บอกว่าผิดแปลว่าผิด]
[แต่แม่เคยคิดถึงหนูบ้างไหม]
หนูก็มีมาตรฐานของหนู
มีกฎเกณฑ์ของหนูเอง
เรื่องนี้
มันเกินกว่าขอบเขตความสามารถของแม่แล้ว
แม่คะ
นี่ไม่ใช่ตอนเด็ก ๆ แล้วนะคะ
ที่พอหนูมีเรื่อง
แม่ไปพูดกับครูแค่คำสองคำ
ทุกอย่างก็จบลงด้วยดีน่ะ
ที่ลูกพูดมามันก็ถูกนะ
ฮัลโหล
[ทำไมถึงมีเสียงลิฟต์ด้วยล่ะ]
[ดึกขนาดนี้เธอจะไปไหนน่ะ]
ไม่มีอะไร
ฉันอยากอยู่คนเดียวเงียบ ๆ
[ที่ประธานหวังพูดถึงเรื่องนั้น]
[ผมว่าทำได้นะ]
นั่นสิคะ
หนานหนาน ลูกกลับมาเองเหรอ
[ที่มหาลัยเป็นยังไงบ้าง]
ก็ไม่เลวค่ะ
[ฉันดูอีเมลหน่อยนะคะ]
หนานหนาน ลูกกินข้าวหรือยัง
กินแล้วค่ะ
จริงสิคะ พ่อแม่
เรื่องที่หนูบอกกับพ่อแม่เมื่อสองสามวันก่อน
ทางโรงเรียนได้มอบโอกาสฝึกงาน
ในบริษัทบิ๊กโฟร์ให้หนู
แต่ว่า
หนูอยากสร้างธุรกิจกับเพื่อนมากกว่า
พ่อกับแม่คิดว่ายังไงคะ
ลูกว่าอะไรนะ
ตอนฝึกงานหนูอยากสร้างธุรกิจค่ะ
พ่อกับแม่จะแนะนำว่า...
ลูกตัดสินใจเองแล้วกัน
พ่อ พ่อคิดว่ายังไงคะ
ลูกเองก็ไม่ใช่เด็ก ๆ แล้ว
มีเรื่องอะไร
ลูกก็ตัดสินใจเองแล้วกัน
ลูกดูสิ
ลูกทั้งเก่งทั้งรู้ความมาตั้งแต่เด็ก
พ่อกับแม่เลยภูมิใจในตัวลูกมาก
ภูมิใจหรือว่าไม่ต้องเสียเวลาดูแลกันคะ
ตั้งแต่เด็กหนูก็รู้ว่า
พ่อกับแม่งานยุ่งมาก
ฉะนั้นทุกเรื่องที่ตัดสินใจเองได้
หนูก็ตัดสินใจเองหมด
แต่ต่อให้รู้ความมากแค่ไหน
ก็คงยอมรับการเข้าร่วมพิธีจบการศึกษาทั้งหมด
ด้วยคนเดียวไม่ได้หรอกนะคะ
หนูจะเก่งสักแค่ไหน
หนูก็เป็นแค่นักเรียนคนหนึ่ง
หนูไม่มีประสบการณ์ในการทำงาน
หนูไม่ได้ต้องการ
ให้พ่อกับแม่ทำอะไรเพื่อหนูจริง ๆ หรอกค่ะ
แต่ช่วยสนใจหนู
ออกความเห็นให้หนูบ้าง
คงไม่เกินไปหรอกมั้งคะ
หนานหนาน
พ่อกับแม่ละเลยลูกไปเอง
หนูไม่ต้องการคำขอโทษ
จากพ่อแม่มานานแล้วค่ะ
หนานหนาน ดึกขนาดนี้แล้วจะไปไหนอีก
หนานหนาน
[แม่ ดูสิคะ]
[ที่ลานกว้างมีน้ำพุด้วยนะ]
[หนูไปดูได้ไหมคะ]
แต่ว่าวันนี้
แม่ต้องไปเดินห้างนะ
พรุ่งนี้แล้วกัน
ก็ได้ค่ะ
ก็ได้จ้ะ
วันนี้แม่ไปดูน้ำพุเป็นเพื่อนหนูนะ
พรุ่งนี้ค่อยไปเดินห้างดีไหม
ไปกันเถอะ
ค่ะ ดีจังเลย
เธอประสาทหรือเปล่า
เธอไม่รู้เหรอ
เวลาสะอึกน่ะ ทำให้ตกใจหน่อยก็หายแล้ว
ใครกลัวเธอกัน ปัญญาอ่อน
ขอโทษนะครับลูกค้าทั้งสอง
ในที่สาธารณะ
ช่วยเงียบ ๆ กันหน่อยได้ไหมคะ
เถ้าแก่ ขอโทษนะคะ
เถ้าแก่คะ
บนชั้นสินค้านี่
ทำไมไม่เห็นมีซีอิ๊วล่ะคะ
ซีอิ๊วเหรอ
คุณรอแป๊บนะ
ผมไปหาข้างหลังร้านให้คุณ
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่
ฉันเองก็ไม่ได้อยากคุยกับเธอ
นักหรอกนะ
แต่ในเมื่อเจอแล้ว
ฉันก็บอกเธอแล้วกัน
[แม่ฉันบอกไว้แล้ว]
[อีกสองวันจะไปสวัสดีปีใหม่]
[กับแม่เธอ]
ฉันเตือนเธอไว้ก่อนนะ
อย่าได้พูดถึงเรื่องเลือกสาขาขึ้นมา
ฉันพูดจบแล้ว ฉันไปละ
เรื่องเล็กแค่นี้
แม่ฉันไม่อยากจะฟังหรอก
ถ้าเทียบกันแล้ว
คุณน้าน่าจะอยากสนใจ
[หมอนั่นที่คอย]
[ส่งสายตากับเธอไปมา]
[คนนั้นมากกว่านะ]
อินหนาน ฉันจะฟังว่าเธอหมิ่นประมาท
ถ้าเธอกล้าพูดจามั่วซั่วกับแม่ฉัน
ฉันจะไปฟ้องแม่เธอ
ฉันจะบอกว่าตอนเธออยู่มหาลัย
ทุกวันเธอ...
เธอว่า เธออายุป่านนี้แล้ว
แถมอารมณ์ร้ายอีก
ถ้ามีคนชอบเธอขึ้นมาจริง ๆ
คุณน้าจะจะพอใจละน่า
ทำไมเธอถึงได้พูดมากขนาดนี้
น่ารำคาญจริง ๆ
มีคนบ่นเธอก็ดีไม่ใช่เหรอ
เพราะสมองของเธอ
มันยังพัฒนามาไม่เท่าทันอายุเธอ
ควรต้องมีคนมาดูแลนั่นแหละ
ควรต้องมีคนมาดูแลเธอเหมือนกัน
ดึกดื่นป่านนี้ออกมาซื้อซีอิ๊วคนเดียว
ที่บ้านไม่มีผู้ใหญ่อยู่หรือไง
เธออย่าคิดว่าทุกคนจะเหมือนเธอนะ
เด็กไม่รู้จักโต
เดี๋ยวสิ
พวกเธอจะมาวันไหนล่ะ
พุธหน้าไง
คุณน้าไม่ได้บอกเธอเหรอ
[ไม่ได้บอกเธอจริง ๆ เหรอ]
ดีจัง
ไม่เหมือนแม่ฉัน
เฮ้อ
ตั้งแต่เช้ายันเย็นเอาแต่บ่นไม่หยุด
แทบจะเป็นผู้จัดการของฉันอยู่แล้ว
ถ้าควบคุมฉันได้ 24 ชั่วโมง
ก็คงทำไปแล้วมั้ง
นั่นเป็นเพราะพวกเขาเป็นห่วงเธอ
แคร์เธอนะ
พอเลย
ฉันรู้ว่าเธอจะพูดอะไร
ฉันบอกเธอไว้เลยนะ
ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ฉันอายุตั้ง 20 ปีแล้ว
ฉันโตแล้ว
ฉันสามารถ
รับผิดชอบในสิ่งที่ตัวเองตัดสินใจได้
เธอก็รู้จักพอใจซะเถอะ
เธอไม่รู้หรอกว่าการมีคนสนใจดูแล
มันมีความสุขมากขนาดไหน
ตั้งแต่เด็กจนโต
ฉันไม่เคยมีใครดูแลมาก่อน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่ามันเป็นความรู้สึกยังไง
คุณครับ ซีอิ๊วของคุณน่ะ
มา คิดเงินทางนี้นะ
เจ้าลูกชาย
ที่แกเลือก
กฎหมายทรัพย์สินทางปัญญานั่น
แม่ได้ยินมาว่ามันสู้คดียากมากนะ
ด้วยความฉลาดเฉลียวของลูกชายแม่
ไม่ใช่ปัญหาสักหน่อยครับ
ไม่ดูเลยว่าลูกชายใครน่ะ
อย่ามาทำลอยหน้าลอยตากับแม่นะ
แม่ได้ยินมาว่า
คดีแบบนี้
ต้องสู้กันในชั้นศาลตั้งหลายปี
ระวังเถอะจะหิวจนท้องกิ่วตาย
งั้นถ้าถึงตอนนั้น
แม่คงสงสารผมแย่เลยสิครับ
ไม่เป็นไรครับ เอาเป็นว่าถึงตอนนั้น
ถ้าผมเป็นอย่างที่แม่ว่าจริง ๆ
แม่ก็โอน ๆ มาให้ผม
สักแปดเก้าแสน
ก็พอแล้วล่ะครับ
แม่คุยจริงจังกับแกอยู่นะ
อย่าเอาแต่เล่นมือถือสิ
[เสียวเป่ย]
แม่แกเองก็เป็นห่วง
เขาได้ยินอารองของแกบอกว่า
[เรียนกฎหมายเศรษฐกิจทำงานบริษัทใหญ่]
เป็นที่ปรึกษาทางกฎหมายได้
หรือถ้าไม่ไหวจริง ๆ
ก็ยังทำงานฝ่ายกฎหมายได้
อาสามอายุตั้งปูนนั้นแล้ว
ทำไมยังทำตัวเป็นเด็กขนาดนี้อีกล่ะครับ
อย่าพูดจาซี้ซั้วนะ
มาแล้ว
พี่ พี่สะใภ้
อาสามมาแล้ว
เร็ว ๆ ๆ เข้ามาสิ
เสียวเป่ย
สวัสดีครับอารองอาสาม
สวัสดีนะเสียวเป่ย
[สวัสดีวันตรุษจีน]
[สุขสันต์วันปีใหม่]
สวัสดีวันตรุษจีน
เสียวเป่ย
เปิดเทอมนี้ก็ต้องเลือกสาขาแล้วใช่ไหม
เขาเรียกว่าเลือกแนวทางต่างหาก
มันก็ทำนองนั้นแหละ
เธอดูเราสองคนสิ
ไม่เข้าใจเรื่องกฎหมาย
เลยให้คำแนะนำอะไรเขาไม่ได้
แฟนของลูกชายนาย
สองปีก่อน
เพิ่งจบจากคณะกฎหมายใช่ไหม
เด็กผู้หญิงคนนั้นเก่งมากเลยนะ
ทำงานฝ่ายกฎหมายอยู่บริษัทใหญ่
รายได้ก็สูง
[งานก็ไม่ได้เหนื่อยขนาดนั้น]
การเป็นฝ่ายกฎหมายของบริษัทใหญ่
มันไม่ง่ายหรอกนะ
แต่ว่า
ด้วยผลการเรียนแบบเสียวเป่ย
ไม่ใช่ปัญหาแน่นอน
[จริงสิ]
เด็กผู้หญิงคนนั้นเรียนกฎหมายเศรษฐกิจน่ะ
ลูกชายชอบอะไร
ก็เลือกแบบนั้นสิ
ใช่ไหม
ไม่ได้หรอกนะ
นี่มันเป็นเรื่องของอนาคตเชียวนะ
[ถ้าไม่ทันระวัง]
หนทางข้างหน้ามันก็เดินได้ยากแล้ว
ก่อนนี้ใครนะ
เสี่ยวหวังที่ตรงหน้าปากซอยน่ะ
ได้คดีเล็ก ๆ ตลอด
พออุตส่าห์ได้คดีใหญ่ทั้งที
พวกลิขสิทธิ์อะไรนั่นน่ะ
แต่พอต้องขึ้นศาลนะ
ก็ต้องสู้คดีกันตั้งหลายปี
[จนถึงตอนนี้ก็ยังบอกว่าไม่มีเงินเลย]
ร้อนใจจะแย่แล้วน่ะ
หนักขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
เสียวเป่ย
แกต้องเลือกให้ดี ๆ นะ
สาขาของแกน่ะ
ฟังดูชื่อมันก็สวยหรูดีหรอก
ทรัพย์สินทางปัญญาอะไรนั่นน่ะ
แต่กฎหมายด้านนี้น่ะ
[มันยังไม่ครบถ้วนสมบูรณ์ดี]
[ไม่อย่างนั้นจะบอกได้ยังไง]
[ว่าสู้คดีทีหนึ่งก็สู้กันหลายปีน่ะ]
อารองพูดถูกครับ
ถึงปีนี้จะสอบ
ได้ที่หนึ่งก็จริง
แต่ทุนการศึกษา
ก็พอจ่ายค่าลงทะเบียนเรียนซ้ำแค่วิชาเดียว
พี่ชายเขายังไม่ได้
สอบผ่านวิชาความรู้ทั่วไปใช่ไหมล่ะครับ
สอบครั้งที่สามแล้ว
แถมยังสอบแบบเปิดหนังสือได้
แต่ยังไงก็ต้องให้ความสำคัญนะครับ
อาสาม
พี่สาวเขาหางานได้หรือยังครับ
อยู่บ้านว่างงาน
มาปีกว่าแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่เรียกให้มากินข้าวที่บ้านหน่อยล่ะครับ
ผมคิดถึงเขาเหมือนกันนะเนี่ย
พูดบ้าอะไรน่ะ เมาแล้วละสิ
มา กินข้าว ๆ นะ
มา
อารองอาสาม
เดินทางปลอดภัยนะ
ได้ ไปก่อนละ บ๊ายบายนะ
กลับดี ๆ ล่ะ
มาหากันบ่อย ๆ นะ
แม่ครับ
ยุ่งมาทั้งวันแล้ว กินองุ่นหน่อยนะครับ
โอ๊ย
ผมล้อเล่นหรอกน่า
พวกอารอง
[เขาก็ไม่ได้เพิ่งรู้จักผมวันแรก]
[ไม่โกรธผมหรอกน่า]
ผมเองก็ไม่ได้ตั้งใจสักหน่อย
แค่พูดสนุกปากไปนิด
ที่พวกเขาพูดมาก็เพราะหวังดีกับแกนะ
อีกอย่าง
ที่พวกเขาพูดก็ไม่ผิดสักหน่อย
ผมรู้ว่าพวกแม่หมายความว่ายังไง
รับส่งกันไปมา
[จนความเป็นห่วงมันจะทับผมตายแล้ว]
[อยากให้ผมเปลี่ยนสาขา]
ก็พูดกับผมมาตรง ๆ สิครับ
หาคนมาตั้งเยอะตั้งแยะขนาดนี้
พูดไม่หยุดจนหูผมจะหนวกแล้ว
งั้นก็ได้
พ่อกับแม่คิดว่า
งานฝ่ายกฎหมายในบริษัทเหมาะกับแกมากกว่า
ใช่ แม่แกพูดถูก
ได้ครับ
งั้นพ่อกับแม่พูดมาสิ
ว่ามันเหมาะกับผมตรงไหน
การเป็นฝ่ายกฎหมายในบริษัท
มั่นคงมีมาตรฐาน
แล้วก็ไม่ได้กดดันอะไร
เข้างานเก้าโมงเช้าเลิกงานห้าโมงเย็น
สบาย ๆ จะตาย
ไม่ดีตรงไหนล่ะ
[แกเองก็ได้ยินที่อารองแกบอกแล้ว]
ตอนนี้คดีเรื่องลิขสิทธิ์ทำยากจะตาย
ขึ้นศาลก็ต้องใช้เวลานาน
เสียงแรงเยอะแต่ผลลัพธ์ไม่ดีพอ
แล้วจะทำเพื่ออะไรกันล่ะ
แปลว่าการเป็นฝ่ายกฎหมายของบริษัทใหญ่
จะได้กินดีอยู่ดี
สามารถนั่งไขว่ห้าง
ต้มเก๋ากี้กินได้ชิล ๆ เหรอครับ
แล้วโอกาสในการเลื่อนตำแหน่ง
แนวทางในการขยับขยายล่ะครับ
ต้องมองปัญหาด้วยเรื่องของ
โอกาสในการพัฒนาสิครับ
งั้นถ้าเป็นที่ปรึกษาทางกฎหมายล่ะ
แม่ครับ แม่ก็น่าจะเคยดูละครใช่ไหมล่ะ
ในละครของแม่น่ะ
มีที่ปรึกษาทางกฎหมายคนไหน
ที่พออายุห้าสิบแล้ว
จะไม่หัวโล้นกันหมดบ้าง
มันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอกครับ
ยากกว่าเรื่องลิขสิทธิ์อีกนะ
แม่เถียงสู้แกไม่ได้
[ไม่ใช่สิครับแม่]
มันไม่ใช่เรื่องของเถียงได้หรือไม่ได้
แต่พวกพ่อแม่ก็ไม่เข้าใจใช่ไหมล่ะครับ
แม่กับพ่อก็อย่าห่วงไปเลยนะ
ให้ผมจัดการเอง ผมทำได้น่า
นี่ก็ดึกแล้ว
พ่อกับแม่ก็รีบไปพักผ่อนเถอะครับ
ผมจะกลับไปนอนแล้ว
นอนอะไรของแก
เก็บโต๊ะให้สะอาดเดี๋ยวนี้เลย
ครับ
[ยัยหนู พ่อจะเข้าไปละนะ]
โอ๊ย
แกเปิดไฟมืดไปหรือเปล่า
แบบนี้สายตาก็เสียหมดสิ
หน้าแกใหญ่
ใส่แว่นแล้วไม่สวยนะ
แบบนี้จะยิ่งไปจีบเดือนมหาลัยไม่ได้
พ่อคะ หน้ากว้างนี่แปลว่าวาสนาดีนะคะ
เหมือนพ่อไง
พ่อ ดูสิคะ
ผู้ชายในการ์ตูนนี่
หล่อกันทุกคนเลย
พ่อว่าไม่เห็นจะหล่อได้เท่าพ่อเลย
พ่อคะ
พ่อดูสิคะ อันนี้
หล่อไหม
ลูกวาดรูปหมีใช่ไหม
หนูวาดพ่อต่างหากค่ะ
ไหนพ่อดูซิ
ก็เหมือนนะ
เหมือนอยู่ ๆ
ยัยหนู
ลูกตัดสินใจจะเรียน
ออกแบบการ์ตูนจริง ๆ เหรอ
พ่อไม่ซัพพอร์ตหนูเหรอ
ลูกตัดสินใจอะไร
พ่อก็สนับสนุนทั้งนั้นแหละ
แต่พ่อคิดว่า
คนเราน่ะ
ยังไงก็ต้องทำเรื่องที่ตัวเอง
ถนัดที่สุด
เรื่องที่ตัวเองชอบ
ก็ให้มันเป็นความชอบพอ
แบบนี้
ลูกก็จะมีความสุขได้มากอีกหน่อย
งั้นเรื่องนี้
คุยได้
หรือว่าคุยไม่ได้ล่ะคะ
ก็ต้องคุยได้น่ะสิ
แต่แม่ของลูกบอกไว้แล้ว
ให้ลูกคิดเหตุผลสามข้อ
ที่มั่นคงมากพอ
มาโน้มน้าวพวกเรา
ยัยหนู สู้ ๆ นะ
รีบนอนล่ะ
ไม่เหมือนเหรอ
ฉันว่าก็เหมือนดีนี่นา
เสี่ยวอวี๋
ยังไม่กลับมาอีก
หรือไม่งั้นออกไปหาอีกทีดีไหมคะ
คุณโทรไปหา
เพื่อนสมัยม.ปลายของเขาหน่อยสิ
ไปคุยกับเขาหน่อย
รออีกหน่อยแล้วกัน
[เร็วหน่อย]
หาเจอแล้ว
โห
เยอะขนาดนี้เชียว
ทรัพย์สินทางปัญญา
สิทธิบัตร ลิขสิทธิ์
ข้อพิพาทเกี่ยวกับสิทธิในทรัพย์สิน
คงสอบยากน่าดูเลยสิ
จริง ๆ เลย ยิ่งอ่านก็ยิ่งร้อนใจ
แต่พวกเราก็เถียงเขาไม่ได้อีก
ฉันร้อนใจจะแย่อยู่แล้ว
หรือไม่งั้นก็ให้เขาเลือกเองไหม
เชื่อในตัวเขาหน่อย
ฉันเหมือนคน
ที่ไม่เชื่อในตัวลูกชายตัวเองเหรอคะ
ลุกเลย ๆ
ฉันทำเองดีกว่า
จริง ๆ เลย
ทำอะไรก็ชักช้าไปหมด
เขาก็ไม่ยอมพูดกับฉัน
ว่าเขาคิดยังไงกันแน่
ฉันน่ะเป็นห่วงว่าเขา
จะเลือกไปตามอำเภอใจจนเกินไป
สุดท้ายจะมานั่งเสียใจเอา
ตรงนี้ ๆ
ดูซิว่ามี
ข้อมูลอะไรสนับสนุนไหม
ใช่ ๆ ๆ
ใช่ ๆ นี่ไง ๆ
อันนี้ ๆ
ฉันก็เสิร์ชอยู่นี่ไง
คุณอย่าก่อกวนสิ
ดูตรงนี้
อายุปูนนี้แล้ว
เกิดติดเล่นอินเทอร์เน็ตขึ้นมาเหรอครับ
ตกใจหมดเลย
ทำไมแกเดินไม่ให้ซุ่มให้เสียงเลย
อะไรกันล่ะ เราก็แค่ดูไปเรื่อยแหละ
ดูอะไรเหรอครับ
ไม่ได้ดูอะไร
ลูกชายของพ่อกับแม่น่ะ
ต่อให้ไม่พึ่งความสามารถ
ก็พึ่งหน้าตาได้นี่ครับ
ใช่
เหมือนพ่อไง
พ่อกับแม่น่ะ
คงร้อนใจเรื่องสาขาที่ผมจะเลือก
กันแย่เลยละสิ
ใครบอกล่ะ เปล่าซะหน่อย
ทำไมจะไม่ร้อนใจล่ะคะ
เสียวเป่ย แม่ร้อนใจจนแทบตายอยู่แล้วเนี่ย
ใช่ ร้อนใจ ๆ
งั้นพูดแต่แรกก็จบแล้วไม่ใช่เหรอครับ
จะวุ่นวายกันแบบนี้ไปทำไม
มา ๆ นั่งครับ
นั่ง มา
ผมจะอธิบายให้พ่อกับแม่ฟังนะ
มา
อันนี้ ดูนะครับ
กฎหมายทรัพย์สินทางปัญญาเนี่ย
ต้องการคนที่
มีความรู้เรื่องการจัดการ
และความรู้ทางกฎหมาย
ในขณะเดียวกัน
ก็ต้องมีความรู้พื้นฐานทางวิศวกรรมอยู่บ้าง
ยากขนาดนี้เลยเหรอ
ใช่ครับ
เพราะฉะนั้นต่อไป
ไม่ว่าผม
จะทำงานสายนี้หรือเปล่า
ผมก็สามารถใช้ความสามารถของตัวเอง
เลี้ยงปากเลี้ยงท้องคนในครอบครัวได้
เสียวเป่ย งั้นการทำงานนี่...
พ่อครับ อย่าใจร้อนสิ
ต่อไปนะ
ไม่ใช่แค่ว่า
ผมจะไปทำงานที่สำนักงานทนายความได้
แต่ผมยังไปทำงานที่สำนักงานสิทธิบัตร
หรือไปสำนักงานเครื่องหมายการค้า
ที่เป็นบริษัทจำพวกนี้ได้ด้วย
อีกอย่างนะ ประเทศเราก็ให้ความสำคัญ
กับเรื่องของทรัพย์สินทางปัญญามากขึ้นเรื่อย ๆ
คนเก่ง ๆ แบบผมน่ะ
ต่อไปจะเป็นที่ต้องการมากเลยนะครับ
ผมดูข่าวหนึ่ง
บอกว่ามีนิยายเรื่องหนึ่ง
ถูกเอาไปดัดแปลงเป็นละครทีวี
แต่กลายเป็นว่านักเขียนนิยาย
กับคนเขียนบทละครฟ้องร้องกันขึ้นมา
พ่อแม่ดูสิ
ตรงไหนก็มีงานให้เราทำได้ทั้งนั้น
ฉะนั้นพ่อแม่ไม่ต้องเป็นห่วงไปนะครับ
เปล่านะ
พวกเราไม่ได้กังวลในตัวแกเลย
รู้อยู่แล้วว่าแกต้องเลือกได้ดี
เป็นเพราะพ่อแกคนเดียวเลย
แล้วเมื่อกี้ใครกันที่บอกว่าร้อนใจแทบตายน่ะ
ผมก็บอกแล้ว
ว่าเสียวเป่ยของเรา
วางแผนชีวิตมาดีแล้ว
เป็นอะไรก็เป็นไปตามนั้น
อย่าไปฟังที่แม่แกเป็นห่วงจนเกินเหตุเลย
ฮัลโหล
[ฮัลโหลยัยตัวดี]
ยอมรับสายสักทีนะ
ฉันมาแชร์ข่าวดีให้เธอสักหน่อย
[เมื่อกี้น่ะ]
[ฉันอาศัยความเฉลียวฉลาดของตัวเอง]
หลีกเลี่ยงการปะทะของสงครามโลกครั้งใหญ่
มาได้อย่างสมบูรณ์แบบ
พ่อแม่ฉันน่ะ
ตอนนี้ถูกเสน่ห์
ของความเป็นฉัน
ปราบจนอยู่หมัดแล้ว
ใช่
[ทำไมฉันรู้สึกว่า]
[เธอตอบฉันแบบขอไปทีล่ะ]
ใช่
อย่าบอกนะว่าเธอยังโกรธอยู่
เธออย่าหนีออกจากบ้านเชียวนะ
ในฐานะของวัยรุ่นยุคใหม่ผู้มีปณิธาน
ยอมเกาะยอดกิ่งจนตัวตาย
ไฉนเลยจะยอมถูกลมอุดรพัดพา
ตรุษจีนทั้งทีเธอพูดอะไรเนี่ย
เธอจะทำผลงานให้พวกมิจฉาชีพหรือไง
[ตอนนี้เธออยู่ไหนน่ะ]
ฉันจะอยู่ไหนได้ ฉันก็อยู่บ้านน่ะสิ
ตรุษจีนแบบนี้
ร้านอาหารข้างนอกแพงจะตายไป
แต่ฉันจะบอกนายให้ฟังนะ
ฉันวางแผนมาดีแล้ว
พรุ่งนี้เช้าฉันก็จะไปเลย
ใครไม่มีอารมณ์กันบ้างล่ะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ฉันบอกเธอไว้ก่อน
เธอห้ามหนีออกจากบ้านเชียวนะ
ถ้าเธอถูกคนลักพาตัวไป
แล้วจะทำยังไงล่ะ
แล้วฉันจะทำยังไง
เธอทำให้ฉันร้อนใจจะแย่แล้ว
คุยกันผ่านวีแชตมันคุยกันไม่รู้เรื่องหรอก
ช่างเถอะ นายวางใจก็แล้วกัน
ฉันมีประสบการณ์เรื่องการสู้กับแม่ฉัน
ทุกอย่างอยู่ในการควบคุมของฉันหมด
ตอนนี้ฉันกำลังทำ
แผนการต่อสู้นั่นอยู่
วางสายก่อนนะ
[เสียวเป่ย ๆ]
[ในห้องน้ำไม่มีกระดาษชำระแล้ว]
[ไปซื้อจากข้างล่างมาหน่อยสิ]
[เสียวเป่ย ๆ กระดาษล่ะ]
เซอร์ไพรส์ไหม แปลกใจหรือเปล่า
นายมาได้ยังไงน่ะ
เธอบอกว่าตอนที่เธอ
เจอกับปัญหา
แล้วไม่มีฉันอยู่ข้าง ๆ
[จะหงุดหงิดกว่าเดิม]
งั้นฉันก็ทำได้แค่
โผล่มาอยู่ข้าง ๆ เธอไงล่ะ
บ้านนายอยู่ไกลจากบ้านฉันมากไม่ใช่เหรอ
แล้วนายมาได้ยังไงน่ะ
♪เสียงเพลงแห่งชัยชนะก้องกังวานเพียงใด♪
♪ร้องบอกว่ามาตุภูมิที่เรารัก♪
♪ตั้งแต่วันนี้จะก้าวสู่ความเจริญรุ่งเรือง♪
แหม ก็พอไหวน่า
ไม่ได้ไกลจากที่นี่มาก สะดวกออก
มีนายอยู่ด้วยฉันก็รู้สึกดีขึ้นเยอะแล้ว
พูดว่าอะไรนะ
มีนายอยู่ด้วยฉันก็ดีขึ้นเยอะแล้ว
อ๋อ
แต่ตอนนี้เธอ
ถ้าบีบน้ำตา
ออกมาสักนิด
จะเข้ากับสถานการณ์มากกว่า
นายพูดอีกสิ พูดอีกทีสิ ๆ
เจ็บ ๆ ๆ เจ็บนะ
ไม่เป็นไร
ถ้าต่อไปเธอยังคิดว่า
จะหนีออกจากบ้านอีกละก็
เธอก็ไปบ้านฉันนะ
พ่อแม่ฉันเจอเธอต้องดีใจมากแน่ ๆ
ไปไกล ๆ เลยนะนายน่ะ
คางคกริอ่านจะกินเนื้อหงส์ซะแล้ว
แต่ว่านะ
เมื่อสองวันก่อนฉันถึงเพิ่งรู้ว่า
ที่จริงพ่อแม่ก็ใช่ว่า
จะต้องให้เธอเชื่อฟังหรอก
พวกเขาก็แค่เป็นห่วงเธอ
ว่าจะเลือกทางเดินที่มันลำบาก
ก็เลยใช้สารพัดวิธี
สารพันหนทาง
ในการหาข้อมูลอะไรก็ไม่รู้มาเต็มไปหมด
ก็เพื่อที่จะเข้าใกล้พวกเรา
ได้มากอีกหน่อย
เธอน่ะ
จริง ๆ นะ
ขอแค่เธอทำให้พวกเขารู้สึก
สบายใจได้ก็พอ
แต่พอฉันมีความคิดอะไรหน่อย
นี่ก็ไม่ยอม
นั่นก็ไม่ยอม
ยังไงก็ต้องให้ฉันได้ลองดูบ้างสิ
ในสายตาคนเป็นพ่อแม่น่ะ
พวกเราก็เป็นเด็กอยู่วันยังค่ำนั่นละ
เธอแค่ต้องทำให้พวกเขารู้
ว่าทุกครั้งที่เธอเลือก
มันมาจากการที่เธอคิดไตร่ตรองดีแล้ว
แค่นี้พวกเขาก็วางใจได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ต้องเชื่อฟัง เข้าใจไหม
จะไปทะเลาะกับพ่อแม่ไม่ได้อีก
ฉันต้องรีบกลับไปแล้ว
กี่โมงแล้วเนี่ย
ถ้าฉันกลับช้าอีกนิด
พ่อแม่ก็คงนึกว่าฉัน
หนีออกจากบ้านเหมือนกัน
ไปละนะ
หนานเป่ย
มีอะไรเหรอ
นายดูทางนั้นสิ
จุ๊บแก้มนายหน่อยนายจะหลบทำไม