Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP16
Awak pergi ke mana?
Saya belikan makanan untuk awak.
Kita ada snek, buah-buahan dan kandi buah.
Semasa awak berasa bosan dalam perjalanan,
makanan ini boleh mengisi perut awak.
Semua makanan ini dah boleh menampung awak hingga destinasi.
Itu makanan siapa pula?
Tuan Zi.
Dia pasti akan merebut makanan awak.
Jadi saya pun belikan makanan yang sama untuk dia.
Awak dah mula menjadi
teman lelaki yang cekap.
Bercakap tentang cekap,
kita mesti patuhi
tiga peraturan ini semasa cuti musim sejuk.
Pertama sekali,
awak mesti menelefon saya
pada setiap malam.
Dilarang menghilangkan diri.
Kedua,
hantar emoji bulan sebelum tidur
dan emoji matahari selepas bangun
kepada saya melalui WeChat.
Ketiga,
laporkan kepada saya semasa keluar.
Dilarang minum arak di tempat
yang ada lelaki.
Semasa saya memasuki universiti, ayah saya juga
pernah memberi pesanan yang sama kepada saya.
Hal ini menandakan bahawa
kita bakal jadi satu keluarga kelak.
Menyampah!
Saya dah balik, mari pergi.
Nah,
ini makanan awak.
Tolong berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, saya hantar kamu setakat sini.
-Jumpa lagi. -Jumpa lagi.
Di manakah mi segera?
Si Khinzir Tuan Zi.
Tinggal satu saja.
Ambillah, saya tak lapar.
Bagaimana pula jika awak tiba-tiba lapar
semasa menaiki kereta api nanti?
Nan Bei telah belikan
banyak makanan untuk saya.
Awak ambil saja.
Kebetulan pula.
Awak ini...
Bawa bertenang.
Kita dah cukup malang. Jangan-jangan,
kita akan menaiki kereta api yang sama lagi?
Rasanya, hanya ada satu perjalanan pulang petang nanti.
-Tuan Zi! -Ayah!
Ayah!
Di manakah mak?
Mak sedang
memasak makanan lazat untuk awak di rumah.
Apa kata pak cik
hantar kamu berdua pulang sekali?
Pak cik, tidak mengapa.
Mak saya dah hampir sampai.
Mak saya pun sama.
Baik. Kalau begitu, tolong berhati-hati.
Baik.
Xiaoyu.
Saya akan melawat ke rumah awak pada hari lusa ya?
Jaga badan awak.
Jangan jadi gemuk pula selepas cuti.
Baik.
Jumpa lagi!
Sayang!
Jaga keselamatan diri!
Jumpa lagi pak cik!
Jumpa lagi!
Tolong pandu dengan cermat!
Jumpa lagi pak cik.
Sayang,
mak tersilap nampak waktu ketibaan awak.
Tolong tempah kereta untuk balik sendiri.
Sayang!
Mak!
Awak dah pulang?
Yin Nan.
Apa khabar, mak cik?
Di manakah mak awak?
Mak saya ada sedikit kecemasan,
jadi dia tak sempat datang.
Mak cik, saya dah tempah kereta sewa.
Tak apa, biar mak cik hantar awak pulang.
Mak, kenapa ini?
Mak dah tak pedulikan saya selepas
bercakap dengan Yin Nan.
Mak cik, tidak mengapa.
Saya boleh balik sendiri.
Rumah kita dekat saja,
usah memesan kereta sewa.
Lekas, angkat bagasi dia.
Kenapa pula?
Dia bukannya cacat!
Mengapa saya perlu angkat bagasi dia?
Sebab awak seorang yang sihat dan kuat.
Saya dah sampai.
Awak ini.
Asyik bermain telefon saja sepanjang hari.
Tolong sayangkan mata awak.
Cuba tengok Yin Nan.
Ayah telah belikan belikan ikan kod
khas untuk awak hari ini.
Kita makan ikan goreng malam nanti.
Tak nak, saya nak makan daging.
Awak ini.
Sebab awak tak suka makan ikan, barulah awak kurang cerdik.
Cuba tengok Yin Nan.
Dia suka makan ikan sejak kecil.
Apa kaitannya hal ini dengan dia?
Biarpun bodoh, saya dengar cakap mak.
Betulkah awak dengar cakap mak?
Mak nak awak ambil kursus kewangan,
tapi awak pilih kursus perdagangan antarabangsa.
Semasa Yin Nan mengambil kursus yang sama,
bukankah mak yang kata kursus ini elok juga?
Kamu berdua tak sama.
Tengok awak. Selepas tamat pengajian,
mak dan ayah
perlu membantu awak mencari kerja lagi.
Sejak bila saya minta bantuan
daripada mak dan ayah?
Saya boleh melakukannya sendiri.
Tengok perangai awak, boleh awak jadi matang?
Boleh awak jadikan Yin Nan sebagai teladan?
Sebaik saja awak pulang,
awak dah membuatkan mak marah.
Mak dah menunggu berita awak selama separuh tahun.
Lucunya.
Setiap kali saya pulang,
mak dah mula rasa saya melecehkan
biarpun tak sampai seminggu.
Apa yang awak merepek ini?
Mak tunggu sajalah.
Makanlah buah-buahan untuk mendapatkan khasiat.
Terima kasih, mak.
Awak tak makan dengan baik di universiti?
Biarpun saya tiada matlamat,
saya masih ada selera makan.
Jangan mengarut.
Xiaoyu?
Awak dah bangun?
Sudah tiba masa untuk makan tengah hari.
Saya nak tidur sebentar lagi.
Baik.
Awak pasti dah penat belajar di universiti.
Kalau begitu, mak
kejutkan awak lagi selepas setengah jam.
Mak, saya nak makan buah-buahan.
Mak, saya nak makan buah-buahan!
Jika awak nak makan, pergi cuci sendiri!
Mak sedang sibuk sekarang!
Dari siang sampai malam,
awak hanya tahu bermain telefon
dan menghasilkan sampah.
Sudah lewat sekarang, mengapa awak tak bangun lagi?
Cepat bangun
dan bantu mak buat kerja rumah!
Saya nak tidur sebentar lagi!
Bangun!
Cepat!
Letakkan semua pakaian ini
ke dalam mesin basuh,
faham?
Xiaoyu!
Kenapa ini?
Ayah saya telah meleteri saya sepanjang pagi.
Zishi,
awak datang sebab nak makan masakan mak cik?
Kalau begitu, cepat datang.
Kita makan bersama-sama.
Apa khabar, mak cik?
Khabar baik.
Biar mak cik ambilkan nasi.
Pulangkan lauk itu.
Awak tak cukup kenyang lagi?
Nasi dah sampai!
Mak cik, saya tak dapat habiskan semua nasi ini!
Mak cik tahu
betapa kuatnya selera awak.
Adakah awak sedang bercinta?
Barulah awak nak menguruskan badan?
Awak ceritakan kepada mak cik.
Adakah Xiaoyu sudah bercinta
di universiti?
Kami berdua ialah budak baik.
Mustahil kami dah bercinta.
Eloklah begitu, mari makan.
Mengapa awak nampak tak bersemangat hari ini?
Lazimnya, awak akan berkongsi hal dengan mak cik.
Saya dah bersemangat sekarang.
Sebenarnya, pihak sekolah
dah minta kami memilih kursus utama.
Saya suka melukis,
tetapi mak ayah saya memaksa saya untuk
pilih kursus editor.
Aduh!
Ayah awak hanya mahukan yang terbaik untuk awak.
Awak perlu dengar cakap ibu bapa awak.
Kata-kata mereka takkan salah.
Namun, saya suka melukis.
Budak-budak zaman sekarang
terlalu manja dan degil!
Kamu hanya ingin melakukan
perkara yang kamu gemari dan
langsung tak berpengalaman di masyarakat.
Tolong dengar nasihat ibu bapa kamu.
Kami takkan menganiayai kamu!
Mak.
Kalau mak tak puas hati, mak boleh tegur saya.
Mengapa mak buli Tuan Zi?
Apa?
Zishi bukannya orang luar!
Memandangkan awak dah kata begitu,
mak akan berbincang dengan awak.
Mak dan ayah
telah menyelidiki kursus utama awak.
Kursus perdagangan antarabangsa
melibatkan bidang yang amat luas.
Biarpun awak perlu belajar banyak ilmu,
semua ilmu itu tidak bersifat khusus
tapi seakan-akan memberi awak banyak cerapan.
Namun selepas awak berijazah, awak rasa diri berilmu.
Sebenarnya, awak langsung tak tahu apa-apa.
Pada akhirnya,
awak takkan pelajari kemahiran baharu.
Awak juga akan menganggur.
Dari mana mak dapatkan
semua data raya penyelidikan mak?
Boleh saya tahu
bagaimana pula mak
lebih memahami kursus ini daripada saya?
Mak telah menyemak
semua data raya kerjaya
kursus ekonomi dan perdagangan antarabangsa
dari 985 universiti di negara kita!
Jadi mak amat memahami
data raya untuk kedua-dua kursus ini!
Data raya tidak mewakili kami!
Keputusan akademik saya cemerlang.
Keputusan saya kekal dalam tiga kedudukan paling depan.
Saya telah menerima
biasiswa hadiah pertama selama dua tahun.
Jika pihak universiti menawarkan latihan amali,
ramai syarikat yang mahukan saya.
Zaman sudah berubah sekarang,
mustahil kami tak dapat mencari pekerjaan yang baik!
Tuan Zi! Setuju?
Tuan Zi, apa pendapat awak?
Tanah seluas 1700 hektar di Guangzhou
telah siap diratakan.
Seterusnya, kami akan memulakan
fasa pembinaan berskala besar.
Tujuannya adalah demi mengukuhkan kerjasama Guangdong, Hong Kong dan Macau
dan memajukan pembinaan Kawasan Greater Bay.
Sejak perjanjian rangka kerja ditandatangani...
Bei.
Awak sudah memutuskan
kursus utama awak?
Mudah saja.
Saya akan mengkaji undang-undang hak milik intelektual.
Bagus.
Bei.
Ya?
Mak dan ayah sokong awak.
Namun, pernahkah awak pertimbangkan
kursus undang-undang sivil
atau undang-undang ekonomi?
Saya tak berminat terhadap kursus itu.
Pemilihan kursus amat penting,
tapi tergamak awak memilih ikut minat?
Mak.
Tolong izinkan saya
memutuskan hal akademik diri.
Lagipun,
saya dah belajar undang-undang ini selama dua tahun.
Tolong percaya pada saya.
Mak tak peduli.
Pergi cuci semua pinggan itu.
Mak, saya ada urusan pada jam sembilan nanti.
Cuci dengan teliti.
Baik.
Mengapa awak tercegat di sini?
Biar saya bantu Bei.
Apa yang awak sedang buat sekarang?
Saya sedang menonton pertandingan perbahasan.
Awak memang rajin
Bagaimana pula dengan awak?
Saya pun sama.
Baru-baru ini,
adakah awak masih berhubung dengan Ma Nan dan
Tao Hao?
Kadangkala,
saya akan hantar angpau kepada mereka melalui WeChat.
Oh ya.
Ibu bapa saya telah
membincangkan hal pilihan kursus
dengan saya tadi.
Cara mereka tetap sama,
suka bercakap berputar belit.
Akhirnya, mereka dah gagal.
Saya rasa,
mereka bakal mengeluarkan taktik terhebat nanti.
Sekurang-kurangnya, kamu masih boleh
membincangkan hal ini dengan biasa.
Kenapa ini?
Ibu bapa awak masih memilih untuk
tidak mengendahkan
pendapat awak?
Pendek kata...
Sudahlah.
Mengapa awak enggan berkongsi pula?
Tugas teman lelaki adalah untuk
menyelesaikan masalah awak.
Saya tak dapat ceritakan dengan jelas melalui WeChat.
Sudah, memang menjengkelkan.
Kalau begitu, macam mana saya boleh
menceriakan hati awak?
Cuba puji saya.
Daulat tuanku!
Saya kerjakan awak nanti!
Xiaoyu, mari makan buah-buahan!
Mak nak membincangkan sesuatu dengan awak nanti.
Awak dengar?
Laungan perang telah berbunyi.
Jangan sampai bergaduh pula, cuba tahan diri.
Saya akan cuba.
Kalau awak tak gembira, jangan ungkit tentang hal ini.
Jangan bergaduh dengan ibu bapa awak pula.
Saya ada banyak idea.
Jadi, saya boleh fikirkan cara nanti.
Apabila saya ditimpa masalah serius,
awak tiada di sisi saya.
Awak memang tak berguna.
Ayah! Mak!
Saya dah pulang!
Ini keputusan akademik saya
selama tiga semester.
Markah saya telah memenuhi semua
piawaian keutamaan pengambilan kerja
dan takkan menghadapi masalah
untuk mencari kerja selepas berijazah.
Haluan kerjaya untuk kursus
perdagangan antarabangsa ialah perdagangan luar negeri.
Ilmu yang diajarkan dalam universiti
tak cukup mendalam.
Pada akhirnya, tiada syarikat yang akan mengupah awak
sekiranya awak tiada apa-apa kemahiran.
Bidang kerjaya yang ditawarkan untuk kursus perdagangan antarabangsa
bermula dari bahagian pengurusan ekonomi
perdagangan luar negeri
hingga perusahaan luar negara, usahasama,
malah syarikat perdagangan komersial dan perindustrian yang berskala besar
turut tersedia.
Data raya mak tidak mencatatkan maklumat ini?
Sekadar tahu membaca sepatah dua perkataan Inggeris
dan sedikit istilah bidang profesional pun
awak berani menggelar diri sebagai pakar perdagangan luar?
Kalau begitu, syarat kemasukan kerjaya ini
terlalu rendah.
Jangan-jangan, awak nak jadi kuli orang lain?
Tujuan pendidikan di universiti
adalah demi membantu pelajar
menerokai kebolehan diri
dalam proses pembelajaran.
Takkanlah mak lebih jelas
tentang kebolehan saya berbanding diri?
Biarpun data mak
memang sah dan berasas,
bagaimana pula mak pasti bahawa
saya hanya akan jadi kuli orang lain?
Bagaimana mak pasti bahawa
saya pasti takkan berjaya?
Xiaoyu.
Tolong dengar cakap.
Mak dan ayah dah lama menjejak kaki ke dalam masyarakat
dan takkan menganiayai awak.
Awak takkan silap untuk mendengar nasihat kami.
Setiap kali mak gagal menasihati saya,
mak pun mula membuat saya rasa serba salah.
Selagi saya membantah,
mak akan mula cakap begitu.
Mak langsung tak memahami kursus
dan minat saya.
Apa yang mak percayakan adalah betul
dan apa yang mak tak percayakan pula adalah salah.
Pernahkah mak memikirkan saya?
Saya juga ada piawaian
dan prinsip diri sendiri,
Hal ini
sudah berada di luar kawalan mak.
Mak,
hal ini bukan lagi perkara
yang mampu mak selesaikan
selepas berunding dengan guru
apabila saya menimbulkan masalah!
Betul kata anak kita.
Helo?
Mengapa saya terdengar bunyi lif?
Awak nak ke mana pada tengah malam ini?
Jangan risau,
saya cuma nak menenangkan diri.
Saya rasa usul yang Encik Wang cadangkan tadi
agak bagus.
Setuju.
Nan Nan, awak dah balik sendiri?
Bagaimana dengan keadaan di universiti awak?
Boleh tahan.
Biar saya baca e-mel dulu.
Nan Nan, awak dah makan malam?
Sudah.
Oh ya, mak dan ayah.
Saya pernah beritahu kamu tentang hal ini beberapa hari lepas.
Pihak universiti telah memberi saya peluang untuk
menjalani latihan amali di Firma Perakaunan Empat Besar.
Namun,
saya ingin memulakan perniagaan bersama kawan.
Apa pendapat kamu?
Apa?
Saya ingin memulakan perniagaan semasa latihan amali.
Apakah nasihat kamu tentang hal ini?
Buat keputusan sendiri.
Bagaimana pula dengan ayah?
Awak pun dah dewasa.
Awak boleh memutuskan semua hal
dengan sendiri.
Tengoklah.
Awak dah matang dan cemerlang dari kecil lagi.
Mak dan ayah amat bangga dengan awak.
Kamu bangga atau berasa lega?
Sejak kecil, saya tahu bahawa
kamu berdua sibuk bekerja.
Jadi, kalau saya boleh menyelesaikan masalah itu sendiri,
saya akan buat begitu.
Namun, saya tak dapat terima
bahawa saya perlu menghadiri semua
majlis pengijazahan dengan sendiri biarpun matang.
Biarpun saya cemerlang,
saya tetap seorang pelajar
yang tidak mempunyai pengalaman bekerja.
Kamu tak perlu
lakukan apa-apa untuk saya.
Namun, adakah permintaan untuk mengambil berat
dan memikirkan cara untuk saya itu
amat melampau?
Nan Nan.
Maaf kerana mengabaikan awak.
Saya dah tak perlukan maaf
daripada kamu lagi.
Nan Nan, awak nak ke mana lewat malam ini?
Nan Nan!
Mak! Tengoklah!
Ada air pancut di medan!
Boleh saya tengok air pancut itu?
Namun, mak perlu
beli barang di pasar raya hari ini.
Boleh kita pergi esok?
Baik.
Sudah.
Mak teman awak pergi tengok air pancut hari ini
dan beli barang esok, boleh?
Ayuh.
Baik!
Apa masalah awak?
Adakah awak tahu bahawa
sedu kita akan sembuh sekiranya terperanjat?
Siapa yang terperanjat pula? Budak mentah.
Maaf mengganggu.
Boleh kamu
perlahankan suara di tempat awam?
Maafkan kami, tauke.
Tauke.
Di manakah terletaknya
sos kicap?
Sos kicap?
Tunggu dulu.
Biar saya carikan di bilik stor.
Terima kasih, tauke.
Walaupun saya tak nak bercakap
dengan awak,
saya kana beritahu awak
memandangkan kita dah berjumpa.
Mak saya kata bahawa
dia nak melawat ke rumah awak sempena tahun baru
pada hari lusa.
Ini amaran saya.
Baik awak jangan ungkit tentang hal pemilihan kursus.
Itu saja, jumpa lagi.
Mak saya
langsung tak kisah tentang perkara remeh ini.
Berbanding dengan hal itu,
rasanya mak cik lebih berminat tentang
lelaki yang sering
bermain mata dengan awak
di stesen kereta api.
Yin Nan! Jangan fitnah saya!
Jika awak berani mengarut di depan mak saya,
saya akan bongkarkan rahsia awak kepada mak cik.
Saya akan beritahu mak cik bahawa
awak asyik...
Bukan saja awak dah tua,
malah awak panas baran.
Kalau ada orang yang menyukai awak,
mak cik pasti akan berasa lega hati.
Awak memang mulut murai
dan kuat berleter!
Elok juga begitu.
Lagipun, akal awak
tidak sepadan dengan umur awak.
Awak patut dileteri oleh seseorang.
Awak pun sama!
Mengapa awak keluar beli sos kicap pada tengah malam?
Di manakah ibu bapa awak?
Awak ingat semua orang tak berguna seperti awak?
Bayi dewasa.
Apa?
Bilakah kamu nak datang?
Rabu minggu depan.
Mak cik tak beritahu awak?
Biar betul?
Bagusnya mak cik.
Jauh berbeza daripada mak saya.
Aduhai,
mak saya sudah meleteri saya dari siang sampai malam.
Mak umpama pengurus saya.
Mak seakan-akan nak mengawal setiap pergerakan saya
selama 24 jam.
Mereka hanya merisaukan awak
dan mengambil berat pada awak!
Sudah!
Saya dah agak awak akan kata begitu.
Dengar sini,
Saya ialah orang dewasa yang
sudah berusia 20 tahun!
Saya dah dewasa
dan boleh
menanggung akibat pilihan sendiri!
Tolong bersyukur.
Awak tak sedar betapa bahagianya
untuk dikawal oleh seseorang?
Sejak kecil,
saya tak pernah dikawal oleh sesiapa.
Jadi, saya tak faham
tentang perasaan untuk dikawal.
Cik, ini sos kicap awak.
Mari, sila buat bayaran di sini.
Sayang.
Dengar kata, kes mahkamah
untuk undang-undang hak milik intelektual
yang awak pilih itu sangat rumit.
Anak mak ialah seorang yang bijak dan berkebolehan,
itu bukannya masalah.
Saya ialah anak mak!
Jangan bergurau lagi dengan mak.
Dengar kata,
kes mahkamah ini
akan berlanjut selama bertahun-tahun.
Jangan sampai diri awak kebuluran pula!
Kalau begitu,
mak pasti akan berasa sakit hati kelak.
Jangan risau, jika saya memang kebuluran
pada waktu itu,
mak boleh kirimkan wang sebanyak RMB 80 hingga 90 ribu
kepada saya
terlebih dahulu.
Mak serius sekarang!
Jangan main telefon lagi!
Bei.
Mak hanya merisaukan awak.
Pak ngah telah beritahu kami bahawa
awak boleh jadi penasihat undang-undang di syarikat besar
jika awak mengkaji undang-undang ekonomi.
Kalau tak boleh,
awak pun boleh jadi pakar undang-undang.
Usia Pak Su dah lanjut,
tapi mengapa pemikirannya masih mentah?
Jangan merepek.
Kamu dah sampai?
Abang, kak ipar!
Pak Su dah sampai?
Cepat masuk!
Bei!
Apa khabar, Mak Cik Ngah dan Pak Su!
Khabar baik, Bei.
Selamat menyambut Tahun Baru Cina!
Selamat tahun baru!
Bei.
Awak akan pilih kursus utama selepas semester depan nanti?
Itu dinamakan sebagai pilihan arah kehidupan.
Lebih kurang sama.
Kami berdua tak faham
tentang hal undang-undang.
Jadi, kami tak dapat bantu dia buat keputusan.
Adakah teman wanita anak lelaki awak
baru tamat pengajian dari
jurusan perundangan dua tahun lepas?
Gadis itu sangat hebat.
Dia bekerja sebagai pakar undang-undang di syarikat besar.
Bukan saja gaji dia lumayan,
kerja dia senang saja.
Jika awak nak jadi pakar undang-undang syarikat besar,
bukannya senang!
Namun,
keputusan akademik Bei tak jadi masalah.
Oh ya.
Teman wanita anak saya mengambil kursus undang-undang ekonomi.
Kita biar anak-anak sendiri
yang tentukan kursus kegemaran mereka,
betul?
Tidak.
Hal ini berkait rapat dengan masa depan dia!
Jika dia tak pilih dengan cermat,
kehidupan kelak dia akan penuh dengan cabaran.
Sebelum ini,
Peguam Wang yang bekerja di pusat komuniti itu
hanya akan memfailkan tuntutan mahkamah kecil.
Selepas bersusah payah, baru dia menerima kes mahkamah yang besar.
Rasanya, kes yang berkenaan dengan hak milik.
Namun, selepas kes tersebut mula dibicarakan,
hal ini telah mengambil masa bertahun-tahun lamanya.
Sampai sekarang pun dia belum terima wang lagi!
Nahaslah!
Begitu seriuskah?
Sudah tentu.
Bei.
Awak mesti pilih dengan cermat.
Walaupun nama kursus awak
nampak hebat...
hak milik, betul?
Namun, undang-undang bidang ini
masih tak cukup lengkap lagi.
Kalau tidak,
mengapa kes itu akan berlanjutan sampai sekarang?
Betul kata Mak Cik Ngah.
Walaupun abang sepupu mendapat tempat pertama
dalam ujian kali ini,
wang biasiswa dia cukup untuk menampung
bayaran untuk mengulangi satu subjek, betul?
Adakah abang
belum lulus subjek itu lagi?
Dia sudah mengulangi ujian itu untuk kali ketiga.
Biarpun itu ujian buka buku,
dia mesti memandang serius terhadapnya.
Pak Su.
Kak sepupu dah dapat cari kerja?
Kalau tak silap saya,
dia sudah menetap di rumah untuk lebih dari setahun.
Mengapa Pak Su tak ajak dia datang sekali?
Saya agak rindu pada dia.
Apa yang awak merepek ini? Awak dah mabuk?
-Mari menjamu selera. -Baik.
Baik.
Mak Cik Ngah, Pak Su.
Tolong berhati-hati semasa balik nanti.
Jumpa lagi!
Pandu dengan cermat.
Datang lagi.
Mak.
Mak dah sibuk sepanjang hari, mari makan anggur.
Aduhai.
Saya hanya bergurau tadi.
Mak Cik Ngah dan Pak Su
pun dah kenal perangai saya,
mereka takkan menyalahkan saya.
Saya bukannya sengaja.
Saya dah terlanjur kata.
Mereka hanya mahukan yang terbaik untuk awak.
Lagipun,
apa salahnya mereka?
Saya faham niat kamu.
Jika kamu terus menggesa saya,
saya dah hampir tenat dibuatnya!
Jika kamu nak saya tukar kursus utama,
berterus-terang dengan saya.
Tak perlu dapatkan bantuan orang ramai.
Telinga saya pun dah hampir pekak dibuat mereka.
Baiklah.
Kami rasa jawatan
pakar undang-undang syarikat lebih sesuai dengan awak.
Ya, betul kata mak awak.
Baik.
Kalau begitu,
mengapa kamu rasa begitu?
Selaku pakar undang-undang di syarikat besar,
kerjaya awak sah dan stabil,
malah tiada tekanan.
Awak hanya perlu bekerja dari siang sampai petang,
santai dan senang.
Apa yang buruk tentangnya?
Awak pun dah dengar kata Mak Cik Ngah tadi,
kes mahkamah hak milik intelektual sukar ditangani.
Kes ini juga mengambil masa yang lama.
Kerjanya susah, ganjarannya pun kurang.
Mengapa awak nak pilih kerjaya ini?
Kamu rasa jadi pakar undang-undang syarikat besar itu
langsung takkan mengalami sebarang tekanan?
Walaupun kerja bergoyang kaki
sambil minum teh ini senang,
kerjaya ini tiada ruang untuk kenaikan pangkat.
Apakah hala tuju perkembangan kerjaya ini?
Kita mesti menyelesaikan masalah berdasarkan potensinya.
Bagaimana pula dengan penasihat undang-undang?
Mak pernah tonton drama televisyen?
Dalam drama televisyen,
ada penasihat undang-undang
yang tak gugur rambut
selepas berusia 50 tahun ke atas?
Kerjaya ini tak semudah yang mak sangkakan.
Kursus ini jauh lebih susah berbanding undang-undang hak milik.
Mak mengalah.
Tidak. Mak,
bukannya kamu tak dapat menasihati saya.
Namun, kamu tidak memahami bidang ini.
Jangan risau.
Serahkannya kepada saya, saya pasti boleh melakukannya.
Sekarang dah lewat.
Jangan lupa untuk berehat awal.
Saya pergi tidur sekarang.
Berani awak tidur sekarang?
Pergi bersihkan meja itu!
Baik.
Sayang, boleh ayah masuk?
Gelapnya bilik awak!
Mata awak akan rosak nanti!
Wajah awak besar,
jadi tak elok kalau awak memakai cermin mata.
Kalau begitu, awak takkan dapat memikat lelaki idaman awak lagi.
Ayah, wajah besar membawa tuah.
Saya mewarisinya daripada ayah.
Ayah, tengok ini.
Kacaknya semua lelaki
dalam komik ini!
Mereka tak sekacak ayah.
Ayah.
Tengok ini, adakah lelaki ini
tampan?
Adakah itu beruang?
Namun, saya melukis ayah.
Biar ayah tengok.
Agak serupa.
Boleh tahan.
Sayang.
Betulkah awak dah memutuskan
untuk mengambil kursus rekaan komik?
Ayah tak sokong saya?
Tak kira apa jua keputusan awak,
ayah sentiasa menyokong awak.
Namun, ayah rasa bahawa
manusia
mesti memanfaatkan
kelebihan diri.
Kita hanya boleh menyimpan minat kita
sebagai hobi.
Dengan ini,
barulah awak akan hidup bahagia.
Jadi,
hal ini masih boleh dibawa bincang lagi
atau tidak?
Semestinya boleh!
Namun mak awak berpesan bahawa
dia nak awak berikan tiga alasan
yang kukuh
untuk memujuk kami.
Sayang, berusahalah.
Berehat dengan awal.
Rupanya tak sama?
Namun, saya rasa agak serupa.
Xiaoyu.
Dia belum pulang.
Apa kata kita pergi cari dia lagi?
Tolong hubungi
rakan sekolah menengah dia.
Awak nak bersembang dengan dia sekarang?
Kita tunggu sebentar.
Cepat!
Dah jumpa!
Amboi.
Banyaknya!
Hak milik intelektual,
hak paten, hak cipta,
pengurusan persengketaan hak milik.
Subjek ini agak sukar.
Saya semakin cemas dibuatnya.
Namun, kami gagal menasihati dia.
Cemasnya saya!
Apa kata kita biar dia tentukan sendiri?
Kita percayakan dia.
Adakah saya nampak
seperti orang yang tak percayakan anak sendiri?
Cepat bangun!
Biar saya yang buat.
Lembabnya!
Sekadar tugas mudah pun awak memerlukan masa lama.
Dia tak berkongsi
pendapat dia dengan saya,
saya cuma risau bahawa
dia mengambil keputusan sewenang-wenangnya
dan akan menyesal kemudian.
Ini dia.
Cuba semak sama ada ia
disokong oleh data.
Betul.
Betul, itulah dia.
Ini dia!
Saya sedang menyemaknya sekarang!
Jangan kacau saya!
Tengok ini.
Kamu dah ketagih kepada internet biarpun dah tua?
Terkejut saya.
Mengapa awak tak keluarkan bunyi semasa berjalan?
Apa? Kami hanya melayari web sesuka hati.
Apa yang kamu sedang baca ini?
Tiada apa-apa.
Biarpun anak kamu
tak berkebolehan,
dia tetap tampan.
Betul.
Macam ayahnya.
Kamu berasa risau
tentang hal pilihan kursus saya,
betul?
Tiadalah! Kami tak cemas langsung.
Mustahil!
Bei, mak amat cemas.
Ya, kami cemas.
Kenapa kamu tak berterus-terang dari awal?
Sehinggakan nak berlakon lagi.
Jemputlah duduk.
Duduk.
Biar saya jelaskan kepada kamu berdua.
Pegang ini.
Baca maklumat ini.
Bidang Undang-Undang Hak Milik Intelektual
memerlukan orang yang mempunyai
ilmu pengurusan dan
ilmu perundangan.
Pada masa yang sama,
orang yang mempunyai asas jurusan sains.
Susahnya.
Betul.
Jadi,
sama ada saya nak terus menceburi
bidang ini atau tidak pada kelak,
saya tetap boleh menyara keluarga
dengan kebolehan saya.
Bei, di mana awak boleh bekerja...
Ayah, usah tergesa-gesa.
Kelak nanti,
bukan saja saya boleh
bekerja di firma guaman peguam,
malah saya boleh bekerja di firma paten
dan pejabat tanda dagangan
di syarikat yang berkenaan.
Lagipun, keluarga kita dah semakin
memandang berat terhadap hak milik intelektual.
Bakat seperti saya ini
pasti akan jadi rebutan ramai kelak.
Ayah terbaca sebuah berita.
Menurut berita itu, sebuah novel
bakal digubal menjadi drama televisyen.
Akhir sekali, pengarang novel
telah memfailkan tuntutan mahkamah terhadap penulis skrip.
Nampak?
Peguam seperti saya amat diperlukan.
Jadi, kamu tak perlu risau.
Tiadalah!
Kami langsung tak risau.
Mak dah agak bahawa awak akan buat pilihan bernas.
Semuanya salah ayah awak.
Siapakah yang mengaku bahawa dia cemas tadi?
Ayah dah kata.
Bei pasti akan
membuat perancangan dengan elok.
Kita serahkan kepada takdir.
Jangan pedulikan mak awak.
Helo?
Helo, mak cik tua.
Akhirnya, awak dah jawab panggilan saya.
Biar saya kongsikan sebuah berita baik.
Awal tadi,
saya berjaya mengelakkan
perang dunia daripada meletus
dengan kebijaksanaan saya.
Sekarang,
ibu bapa saya
berjaya ditawan sepenuhnya oleh
daya tarikan saya.
Baik.
Mengapa pula
awak seakan-akan mengabaikan saya?
Ya.
Jangan-jangan, awak masih berasa marah?
Jangan sesekali lari dari rumah.
Selaku pemuda moden yang bercita-cita,
saya sanggup mengorbankan nyawa diri
demi memperjuangkan hasrat saya.
Mengapa awak bersedih pada Tahun Baru Cina?
Awak nak tingkatkan KPI penipu?
Di manakah awak sebenarnya?
Di mana lagi? Semestinya di rumah.
Sekarang ialah Tahun Baru Cina.
Hotel di luar amat mahal sekarang.
Namun, dengar sini.
Saya dah merancang untuk
tinggalkan rumah esok pagi.
Mari lihat siapa yang lebih degil.
Kenapa ini?
Dengar sini,
jangan sesekali lari dari rumah.
Bagaimana pula
jika awak diculik orang?
Apa yang harus saya lakukan?
Awak nak membuatkan saya risau?
Saya tak dapat menjelaskan semuanya dengan elok dalam panggilan WeChat.
Sudah, jangan risau.
Saya pernah bergaduh dengan mak saya sebelum ini.
Segala-galanya ada di dalam kawalan saya.
Saya sedang merancang
strategi perang sekarang,
jumpa lagi.
Bei!
Kertas tandas dah habis!
Tolong belikan kertas tandas baharu di tingkat bawah!
Bei, di manakah kertas tandas ayah?
Kejutan!
Mengapa awak ada di sini?
Awak pernah berkata bahawa
jika saya tiada di sisi awak
semasa awak ditimpa masalah,
awak akan berasa resah.
Jadi, saya terpaksa
muncul di sisi awak.
Bukankah rumah awak terletak jauh dari rumah saya?
Bagaimana awak datang ke sini?
Lagu kemenangan nyaring didengari
Menyanyikan negara tercinta kita
Maju ke arah kemakmuran mulai hari ini
Tak jauh sangat.
Jaraknya dekat saja, jadi semuanya mudah.
Hati saya dah ceria dengan awak di sisi.
Apa?
Hati saya dah ceria dengan awak di sisi!
Rupanya begitu.
Kalau begitu,
boleh awak titiskan
sedikit air mata untuk saya?
Barulah sesuai dengan keadaan sekarang.
Cakap lagi kalau berani!
Sakitnya!
Jangan risau.
Jika awak nak lari dari rumah lagi
pada kelak,
datang ke rumah saya.
Ibu bapa saya pasti gembira untuk bertemu dengan awak.
Jangan mimpi!
Asyik tahu berangan-angan saja.
Namun,
saya baru sedar tentang hal ini pada dua hari lepas.
Sebenarnya, ibu bapa tidak semestinya
akan memaksa awak dengar nasihat mereka.
Mereka hanya tak mahu awak
hidup susah dan memilih jalan yang salah.
Jadi, mereka menggunakan pelbagai cara
dan saluran
untuk mengumpulkan banyak maklumat yang selerak
demi merapatkan hubungan
dengan kita.
Benar.
Awak cuma
perlu menenangkan hati
mereka.
Namun, mereka pasti membantah
selagi saya
ada pendapat sendiri.
Sekurang-kurangnya, biar saya cuba dulu.
Dalam mata ibu bapa,
kita sentiasa seorang budak.
Selagi awak biar mereka tahu bahawa
setiap keputusan awak telah dibuat
selepas awak berfikir dengan teliti,
mereka pun akan berasa lega.
Awak mesti dengar cakap saya, faham?
Jangan bergaduh dengan ibu bapa awak lagi.
Saya mesti bergegas balik sekarang.
Sudah pukul berapa sekarang?
Kalau saya balik lewat,
ibu bapa saya pun akan ingat bahawa
saya lari dari rumah.
Jumpa lagi!
Nan Bei!
Kenapa ini?
Tengok sana!
Mengapa awak mengelakkan diri daripada ciuman saya?