怎么样
想起来没
没想起来
金百万 你故意的吧
这回总该奏效了吧
还是没有
这能行吗
吃
大口地吃
吃啊
怎么样
什么味道
这个味道
简直是一言难尽啊
还没有用
你确定这样能行吗
你敢质疑我
不是 不是 不是
我就是觉得
这么大个药丸子
百万吃了真没事
不管了
只要能恢复记忆
我干什么都行
吃
慢
你今天已经
试了那么多药
也不见效果
你不能再吃了
不行
我还没吃出效果呢
我不能放弃
百万
阿徵
我这次必须要恢复记忆
我不能听你的
怎么样 想起来了吗
我想起来了
我就知道
她肯定能想起来
想起什么了
我们不是现在才认识的
对不对
还有呢
我想起来了
我们其实
有七世情缘
七世情缘
这一世
我们都是王母娘娘
身边的小臭虫
你是蓝臭虫
我是绿臭虫
我们一直在
王母娘娘身边
飞呀 飞呀
飞呀
那个 曲苑主
是因为这个药里
有醉仙草
这功效过了就没事的
飞呀
真的没事
我跟你说话你有在听吗
百万
我听着呢
我飞起来了
飞起来啦
飞起来啦 飞起来啦
然后
俺就打翻了
太上老君的香炉
就把你
救出来了
我渴了 我想喝水
我
我刚才说什么来着
百万方才说到
我们的第七世情缘
我呢
是被太上老君
关在香炉里的老鼠仙
而你
则是拯救我的猫儿神
老鼠仙
猫儿神
看样子
百万是清醒了
我 刚才
百万方才
可是把我们的七世情缘
全都给说了一遍
听得我津津有味
比话本都精彩
我肯定是吃错药了
你别在意啊
百万平日里
对我总是不甚在意
没想到
在百万心里边
竟然能给我们
想出了七世情缘
我开心了好久
谁不在意你了
不对
谁幻想了
我都说了
我是吃错药了
百万
今天你不过是
吃错了一份醉仙草
我都能担心成这样
要不
你就别过于执着于
过往记忆了
好吗
不行
阿徵
以前一直是你在照顾我
保护我
我现在不想在你身后了
如果我真的恢复记忆
那我就知道
九重幽宫
到底是敌是友
再说了
我要真是
九重幽宫大弟子
说不定
还能保护你呢
亦斐
百万你还想保护我呢
当然了
阿徵 你放心
不管我是谁
我永远都不会离开你的
此话当真
你要不信的话
我们拉钩
用了那么多方法
怎么一点起色都没有啊
我就不信
竟然还有我神医苏灼灼
治不了的病
是啊 是啊
哪有神医治不好的病
这啊
一定不是神医的问题
是病的问题
你还来说风凉话
你信不信我打你啊
惹不起你
我还躲不起吗
你
你有种别跑啊你
奇怪了
明明试了那么多种药
怎么可能会没有效果呢
肯定是那个宋涧山
他换了我的药
没错
换药
小姐
你这什么意思啊
你们不觉得
曲苑主一直对于你
恢复记忆这事
不怎么积极
没错
依我看
他根本就不想
你恢复记忆
阿徵他为什么不想我
恢复记忆
我知道
百万
你还记不记得
你之前跟我
提的那个阿七了
他在桃源谷的时候
就想尽办法接近你
这次还千里迢迢地
跑来听琴苑
和曲苑主大战一场
就是为了接你回去
难怪他一口一个阿初
叫得那么亲热
依我看啊
在你失忆之前
说不定
你和那个少宫主是一对
而曲苑主
就是怕你恢复记忆之后
离开他
所以才叫宋涧山
去给你换药的
怎么可能啊
有没有可能
我们试试不就知道了
我何时批准你出宫了
尊上不曾许可
我又何时让你
以九重幽宫的名义
去围攻听琴苑了
此事是属下擅自作主
那是因为
我见到了阿初
阿初
父亲
五年前
所有人都以为阿初
在执行任务时
出现了意外
但其实她没有
她只是失忆了
她一直都在金氏镖局
你住口
你都见到那个叛徒了
你为什么不杀了她
五年前
她背叛了本座
背叛了整个九重幽宫
你都见到她了
你还敢让她活在
这个世上
阿初从小
被九重幽宫收养
和我一起长大
她怎么可能是叛徒
你的意思是说
本座诬蔑她了
她绝不可能背叛师门
此事必有蹊跷
你还敢替那个贱人说话
是你
她失踪 失忆
都是你干的
你竟敢
你竟敢如此忤逆
来人
尊上
擎云一时口不择言
还望尊上饶了他
把他给我押到地牢
好好用刑
尊上
我自己走
要我帮忙煎药
对呀
灼灼说了
那个药得时时刻刻
有人把握着火候
我觉得其他人都不行
阿徵
你会帮我的对不对
自然
怎么样 怎么样
如果不是曲苑主换的药
那就肯定是宋涧山换的
不行
阿徵怎么会对我
动手脚呢
我不应该这样怀疑他
都这个时候了
你还想中途退缩
对呀
你要是现在
跟他坦白的话
他才会生气呢
阿徵
果然是你对我的药
动了手脚
动手脚
我就知道
是有人在我的药里
动了手脚
曲苑主
你要是不愿意
让百万恢复记忆
你就直说
何必害我一直白忙活
那三位是为什么会觉得
我想要阻拦
百万恢复记忆呢
当然是你觉得
百万恢复记忆之后
她就会和那个少宫主
在一起
就不要你了
若是我说我是被误会的
百万
你可信我
我们都亲眼看到了
你往百万的药里
加了什么
奇奇怪怪的东西
就是
若这奇奇怪怪的东西
是为百万好呢
是糖
那个孽畜
如何了
已听从尊上吩咐
将少宫主押入地牢
并且酷刑惩治了他
不知天高地厚
本座 既然可以给他
少宫主之位
也自然可以
随时夺走
怎么
你还有什么话
要跟我说吗
弟子该死
弟子还有一事
未曾向尊上汇报
说
宫主去往隐雪村的事
虽未曾带弟子同去
但弟子
为了确认阿初的身份
悄然前往
也就是在那一次
弟子似乎也看到了那个
将尊上打伤的人
那人刻意蒙了面
剑法凌厉 看不出身份
但
他后来去跟
曲徵的那个侍卫
一同去搭救金
搭救阿初
你的意思是
那个人就是曲徵
他为了隐藏身份
才刻意使的剑
弟子这一路
一直跟着押镖人
这个曲徵
的确和此事牵连太深
在桃源谷时
也是他阻挠弟子
夺取雪莲
难道
他没死
听琴苑
没错
这掳走秋儿的
就是曲徵身边的宋涧山
这个命令
一定是曲徵下的
这个曲苑主在婚礼上
带走百万也就算了
现在把秋儿也带走了
这算怎么回事啊
如此阴晴不定之人
怎么可以用常理推测
不管怎么样
现在必须马上
把秋儿带回来
岳父大人
就不劳烦您了
临风会去听琴苑
平安带回秋儿的
阿徵 这么巧啊
你在这儿弹琴哪
我就说嘛
这个琴声怎么这么好听
那些弟子根本都比不了
我们阿徵
果然不同凡响
如此不同凡响之人
原本是想好好地
疼一下夫人
没想到啊
却被误会成换药的小人
着实令人伤心呢
都怪我
谁让我眼睛不好
眼睛不好
百万别再说了
还是让我独自排解
阿徵
其实
你不仅琴弹得好
武功还高强
而且
你还创办了
这么厉害的听琴苑
我可是听说
自从听琴苑横空出世
那家家父母
都逼着孩子赶紧练琴
希望能够
早日加入听琴苑
百万
我这是伤心
所以
拍马屁没用
我没有拍马屁
我说的都是实话
阿徵
到饭点了
要不我们一起去吃饭吧
心中郁结 食之无味
不如不吃
怎么会郁结呢
不管怎么样
都是要吃饭的呀
要不我亲手给你做
等
我
我拍马屁也不行
我给你做饭也不行
你到底要我怎么样吗
要如何做
百万自己心里清楚
我
夫人这样哄男人
真是让人替你着急啊
你什么时候来的
你放心
我是来给你出主意的
你有招能哄阿徵开心
那当然了
要哄阿徵嘛
一招就够了
一招
什么招
快说
撒娇
对啊
到时候你就这样
不行 我不行
我们家阿徵太可怜了
明明五日之后
就是他的生辰了
可非但收不到礼物
还要被夫人这样误会
夫人甚至都不去哄哄他
生辰
这个阿徵告诉我
不能告诉你的
完了
阿徵都要过生辰了
我还这么惹他生气
所以嘛
既然是你惹阿徵生气的
自然是要你把阿徵
哄好喽
那我真的要
撒娇
阿徵
这么晚来找我
有什么事吗
我是来跟你撒
我是来跟你道歉的
第一
在每句话最后一个字上
叠字
男人自然难以抵挡
阿徵
阿徵徵
今天的事情情
我错了了
希望不要生气气
还请原谅谅
所以百万
这是在撒娇吗
这你都看出来啦
二
假装他手背上有只小虫
轻轻挠他
阿徵
不能看
你手上有个小虫子
我给你挠挠
怎么样
什么感觉
百万是希望
我有什么感觉呢
没用吗
最后一条
也是最有效的
阿徵一向耳根子软
每次他生气的时候
你只要轻轻
在他耳边吹气
他保管立马消气
阿徵
你耳朵怎么红啦
一定是擦伤了
我给你吹吹吧
百万这是在做什么
我在撒娇
哄你开心啊
百万可知道
撒娇和挑逗的区别
我 我没有挑逗你
是宋涧山
阿徵 你笑啦
你不生我气啦
你认识我那么久了
我何曾
真正地对你生过气啊
我就知道
阿徵对我最好了
从来不会生我的气
你也根本不会
阻挠我恢复记忆的
若你提到恢复记忆一事
我并不赞同
为什么
这些日子
你为了恢复记忆
吃了不少苦
所以我总是在想
要是让你恢复记忆
是错的呢
怎么会是错的呢
万一你的过往记忆
并不是那么美好呢
那我也要恢复记忆
从前
我一直没有强求
恢复记忆
那是因为
我不想被过去所困扰
觉得金氏镖局
才是我新的家
但是
如果现在
不恢复记忆的话
我就无法解开那些谜团
也无法知道
自己到底是谁
也不会被那些谜团
所困住
可万一
你过往的记忆
甚至是你过去是什么人
都会让你非常地痛苦
甚至是你从前
就想要舍弃掉的呢
不管我的过去
是什么样的
那都是我自己的
我不能把它抛弃掉
阿徵
我相信 就算是你
也不会喜欢
一个无法面对
自己的人吧
所以啊
不管我恢复记忆了
我是谁
跟现在都不会有
任何差别的
相信我好吗
少谷主
这 这是
来的路上
就听说九重幽宫
前些时日与听琴苑
大战一番
现在看来
这传言非虚呀
难道
那个曲徵绑走金小姐
真的是为了要挟
我们金氏镖局和桃源谷
好跟武林抗衡
那更不能让秋儿
待在这么危险的地方了
来者何人
桃源谷少谷主御临风
快让曲徵
把我娘子金慕秋交出来
御临风
他真的来了
既然御公子来接金小姐
那曲某可以派一辆马车
护送你们回去
百万
你觉得呢
你们俩的事
我不好做主啊
那好
我就不回去了
小姐
御公子千里迢迢来找你
你想好了 你真不回去
桃源谷的规矩太多了
太束缚人了
我不能回去
此事
金小姐可得想清楚了
想好了
不回
御公子放心
金小姐在听琴苑
一切安好
只不过吧
她并不想和你回桃源谷
你撒谎
金小姐
不不不 少夫人
少夫人分明是被你
挟持的
曲苑主
我之前念你在桃源谷
救过我一次
若能交出秋儿
并且她相安无事的话
我就不再计较
曲某不过请
金小姐过府小叙
怎么就成挟持了呢
废话少说
你若不交出秋儿
我掀了你的听琴苑
御公子若还是不信
我这儿还有个证据
可以证明
这是什么证据
这是金小姐今早
最新印刷出售的话本
若是她真的
被我挟持的话
她又怎么能将这本话本
带出去呢
况且啊 御公子
这话本之中
多了一个新的角色
正当此时
一位名叫曲徵的大侠
从天而降
救众人于水火之中
少谷主
金小姐好像把曲苑主
也写进话本里去了
金小姐不仅将在下
写进了话本
甚至还将曲某
刻画成一个
对抗无耻之徒
玉零风的大英雄
你想想
金小姐若是真的
被挟持了
她能写出这样的话本吗
这不可能
一定是你逼秋儿写的
御公子
曲某该传达的
也都传达了
你若还是不信
那曲某也没办法了
还请自便
你
你站住
曲徵 你给我站住
少谷主 你先回来
小心这迷雾有毒
曲徵
你给我听好了
秋儿是我
桃源谷的少夫人
哪怕是拆了你听琴苑
我也要把她带回来
好
少谷主
接下来我们该怎么办
你怎 怎么还看上了
这曲徵掳走秋儿的时候
是我亲眼所见
他休想用这样的手段
来蒙骗我
况且秋儿聪慧过人
她能够在
被挟持的状态下
还能送出这话本
说明这话本里
一定暗藏玄机
若能参破的话
说不定还能破了
这里的机关
救她出来
有道理
正当此时
一位叫曲徵的大侠
撞到鼻子了
有了
少谷主
您又有什么啦
决明 你看这句
从玉零风一贯厚颜无耻
再到如此下场
也算是罪有应得
你看出来什么没有
少夫人骂你
不是
你看啊
这段话的每一句的尾句
连在一起
刚好就是
等我
我会出来的
这分明就是秋儿
在用话本向我传递暗号
少谷主
我们在这里没日没夜地
研究少夫人的话本
你就看出来这个
也太牵强附会了吧
你不懂
秋儿
你放心
我一定会救你出来的
行了
他好歹也是少宫主
就算犯了错
咱们也别太过分吧
走吧
小心点
以后他们要是
再敢欺负你
你要学会反抗
知道了吗
可是我眼睛看不见
看不见怎么了
只要我们好好练功
就不用再怕他们了
来
我们去练功
一
二
三
这只手呢 要抬高一点
擎云
有什么好事吗
父亲说认识个名医
可以治好我的眼睛
真的
那太好了
我马上就可以
见到你的样子了
到时候你不仅能看见我
我还能带你去看
最好看的风景
做你想做的事情
不过
师父给我派了新的任务
那我等你回来
我要第一个见到你
到时候我会经过白云镇
里面有你
最爱吃的白玉糕
我一定给你带回来
好
阿初
你为什么还是忘不了她
在桃源谷那晚
你帮我证明她的身份
你是不是就已经知道了
她难逃一死
她背叛了尊上
她就该死
她若是没有背叛尊上呢
你什么意思
你实力本就不如她
九重幽宫的雪月使
又只能有一个
所以你自然想杀了她
你以为
是我陷害了她
是不是
我自然会查清楚的
只可惜
你现在被关在这里
你站住
去禀报尊上
我要见他
尊上
少宫主求见
你在牢里一直喊着
要见本座
怎么了
是想通了吗
孩儿的确是想通了
我的命是父亲给的
理应一切都听父亲的
这一次擅自做主
是我不知死活
所以
你来向我认错
是希望本座
能够放了你
孩儿知道
父亲的气还没有消
只要父亲能消气
我做什么都行
你以为我会相信
你这套说辞
你不过就是想让我
放了你
好让你
去找阿初那个叛徒对吧
我的确想去找阿初
你好大的胆子
但孩儿这次
是为了父亲
我倒是想听听
你是怎么个为我好
我和阿初一样
生死皆由九重幽宫
但是她知道太多
九重幽宫的秘密
不管她是真失忆
还是假失忆
都绝不能让她流窜在外
接着说
此前我的确不信
她是叛徒
所以我想把她
带回九重幽宫
由父亲亲自调查
但如果她真的是叛徒
那我也绝对不会姑息
必亲手为父亲
除掉她
你说得倒好听
可你之前
带人去围攻听琴苑
你除了丢人现眼之外
一无所获
这一次
你怎么让我相信你
能够成功
这一次
我必定将她带回来
因为我知道
璞元真经真正的托镖人
就是曲徵