Bagaimana pula
Adakah anda ingat?
Tidak ingat
Jin Wanwan, adakah anda melakukannya dengan sengaja?
Ia sepatutnya berfungsi kali ini, bukan?
Masih tiada
Bolehkah ini berfungsi?
Makan
Makan dalam gigitan besar
Bagaimana pula
Bau apa
Rasa ini
Sukar untuk digambarkan dalam satu perkataan
Belum berguna lagi
Adakah anda pasti ini akan berfungsi?
Beraninya awak mempersoalkan saya
Tidak tidak tidak
Saya hanya fikir
Bebola pil yang begitu besar
Tidak mengapa jika anda makan berjuta-juta
Tidak peduli
Selagi ingatan boleh dipulihkan
Saya boleh buat apa sahaja
Makan
Perlahan
Anda mempunyai hari ini
Saya mencuba begitu banyak ubat
Tiada kesan pun
Anda tidak boleh makan lagi
Tidak boleh
Saya belum merasakan kesannya lagi
Saya tidak boleh berputus asa
Jutaan
Ah Zheng
Saya perlu memulihkan ingatan saya kali ini
Saya tidak boleh mendengar awak
Bagaimana keadaannya? Adakah anda ingat?
Saya teringat
Saya tahu
Dia pasti boleh ingat
Apa yang anda ingat?
Kami tidak baru bertemu sekarang
Betul ke
Ada lagi
Saya teringat
Kami sebenarnya
Tujuh nyawa cinta
Tujuh generasi cinta
Hidup ini
Kita semua adalah Ibu Permaisuri
Pepijat katil kecil di sekeliling anda
Anda pepijat biru
Saya pepijat hijau
Kami telah
Di sebelah Ibu Permaisuri
Terbang, terbang, terbang
Terbang
Tuan Quyuan itu
Ini kerana dalam ubat ini
Ada rumput jeli mabuk
Ia akan baik-baik saja selepas kesan ini berlalu
Terbang
Sungguh okay
Adakah anda mendengar apabila saya bercakap dengan anda?
Jutaan
Saya sedang mendengar
Saya terbang
Terbang
Terbang, terbang, terbang
Kemudian
Saya terjatuh
Pembakar kemenyan Taishang Laojun
Hanya ambil awak
Diselamatkan
Saya dahaga saya mahu minum air
Saya
Apa yang saya katakan tadi?
Berjuta-juta baru sahaja menyebutnya
Cinta kehidupan ketujuh kita
Bagaimana dengan saya
Ia oleh Taishang Laojun
Peri tikus terkunci dalam pembakar kemenyan
Dan anda
Dia adalah tuhan kucing yang menyelamatkan saya
Dongeng tikus
Tuhan kucing
Nampaknya
Jutaan sudah sedar
Saya hanya
Berjuta-juta masa
Tetapi cinta tujuh nyawa kita
Beritahu semuanya
Saya seronok mendengarnya
Lebih menarik daripada buku cerita
Saya mesti salah makan ubat
Jangan risau
Berjuta-juta hari bekerja
Sentiasa tidak peduli dengan saya
Tak sangka
Di hati berjuta-juta
Sebenarnya boleh memberikannya kepada kami
Datang dengan cinta tujuh generasi
Saya gembira untuk masa yang lama
Siapa yang tidak peduli dengan awak lagi?
Tidak betul
Siapa yang berkhayal
Saya berkata semuanya
Saya makan ubat yang salah
Jutaan
Hari ini anda tidak lebih daripada
Salah makan jeli rumput mabuk
Saya boleh risau seperti ini
Atau tidak
Jangan terlalu taksub
Kenangan masa lalu
Baiklah
Tidak boleh
Ah Zheng
Awak selalu jaga saya sebelum ini
Lindungi saya
Saya tidak mahu berada di belakang awak sekarang
Jika saya benar-benar memulihkan ingatan saya
Kemudian saya tahu
Istana Terpencil Jiuzhong
Adakah anda musuh atau kawan?
Lagi pula
Saya mahu ia benar-benar
Murid Tertua Istana Youzhong Jiuzhong
Mungkin
Saya masih boleh melindungi awak
Yifei
Berjuta-juta, awak masih mahu melindungi saya?
Sudah tentu
Ah Zheng, jangan risau
Tidak kira siapa saya
Saya tidak akan meninggalkan awak
Ini serius
Jika anda tidak percaya
Kami menarik cangkuk
Begitu banyak kaedah yang digunakan
Mengapa tiada peningkatan langsung?
Saya tidak percaya
Malah ada doktor ajaib saya Su Zhuozhuo
Penyakit yang tidak boleh diubati
Ya ya
Bagaimana mungkin ada penyakit yang tidak dapat disembuhkan oleh Tuhan?
Ini
Ia mestilah bukan masalah doktor ajaib
Ini masalah penyakit
Anda masih membuat kenyataan sindiran
Percaya atau tidak, saya akan pukul awak
Saya tidak mampu menyinggung perasaan awak
Tidakkah saya mampu untuk bersembunyi?
Awak
Jika anda mempunyai keberanian, jangan lari
Pelik
Jelas sekali saya telah mencuba begitu banyak ubat
Bagaimana ia tidak berkesan?
Mesti Songjianshan tu
Dia menukar ubat saya
Betul
Tukar pakaian
Cik
Apa maksud awak?
Tidakkah anda fikir
Master Qu Yuan sentiasa memperlakukan anda
Memulihkan ingatan
Tidak begitu positif
Betul
Pada pendapat saya
Dia tidak mahu sama sekali
Anda memulihkan ingatan anda
Ah Zheng, kenapa dia tidak merindui saya?
Memulihkan ingatan
Saya tahu
Jutaan
Adakah anda masih ingat
Awak ikut saya sebelum ini
Ah Qi yang saya sebutkan
Semasa dia berada di Lembah Taoyuan
Saya akan cuba sedaya upaya untuk mendekati awak
Kali ini saya pergi beribu-ribu batu jauh-jauh
Datang dan dengar Qinyuan
Berlawan dengan tuan Qu Yuan
Hanya untuk membawa awak balik
Tidak hairanlah dia menggigit Ah Chu setiap kali
Menjerit begitu mesra
Pada pendapat saya
Sebelum anda kehilangan ingatan anda
Mungkin
Anda dan tuan istana muda itu adalah pasangan
Dan tuan Quyuan
Saya hanya takut selepas anda mendapatkan semula ingatan anda
Tinggalkan dia
Itulah sebabnya ia dipanggil Songjianshan
Pergi tukar pakaian awak
Bagaimana mungkin?
Adakah mungkin
Kita akan tahu jika kita mencubanya
Bilakah saya meluluskan awak meninggalkan istana?
Yang Mulia tidak pernah membenarkan
Bilakah saya akan membiarkan awak
Atas nama Istana Jiuzhong Youyou
Pergi mengepung Tingqinyuan
Perkara ini diputuskan oleh orang bawahan tanpa kebenaran
Itu kerana
Saya bertemu Achu
Ah Chu
Bapa
Lima tahun yang lalu
Semua orang menyangka Ah Chu
Semasa menjalankan tugas
Sesuatu yang tidak dijangka berlaku
Tetapi sebenarnya dia tidak
Dia hanya kehilangan ingatan
Dia telah berada di King's Escort Agency sepanjang masa
Awak diam
Anda telah melihat pengkhianat itu
Kenapa awak tak bunuh dia
Lima tahun yang lalu
Dia mengkhianati saya
Mengkhianati seluruh Istana Terpencil Jiuzhong
Awak semua nampak dia
Beraninya awak biarkan dia hidup
Dunia ini
Ah Chu sejak kecil
Diambil sebagai anak angkat oleh Istana Jiuzhongyou
Membesar dengan saya
Bagaimana dia boleh menjadi pengkhianat?
Maksud awak
Saya memfitnah dia
Tidak mungkin dia akan mengkhianati tuannya
Mesti ada sesuatu yang pelik tentang perkara ini
Beraninya awak bercakap untuk jalang itu?
Itu awak
Dia hilang dan mengalami amnesia
Ini semua salah awak
Beraninya awak
Beraninya awak begitu derhaka
Seseorang datang
Yang Mulia
Qingyun tidak memilih untuk berkata apa-apa untuk seketika
Saya harap Yang Mulia akan memaafkannya
Bawa dia ke penjara bawah tanah
Gunakan penyeksaan dengan baik
Yang Mulia
Saya akan pergi sendiri
Mahu saya membantu merebus ubat
Ya
Zhuozhuo berkata
Ubat itu diperlukan sepanjang masa
Seseorang mengawal panas
Saya tidak fikir orang lain boleh melakukannya
Ah Zheng
Awak akan tolong saya kan?
Semulajadi
Bagaimana? Bagaimana?
Jika bukan kerana ubat yang ditukar oleh Master Qu Yuan
Kemudian ia mesti diganti oleh Song Jianshan
Tidak boleh
Bagaimana Ah Zheng boleh memperlakukan saya?
Apa yang anda lakukan?
Saya tidak sepatutnya meragui dia seperti ini
Sudah masa ini
Adakah anda masih mahu berundur separuh jalan?
Ya
Jika anda sekarang
Berterus terang kepadanya
Barulah dia akan marah
Ah Zheng
Sudah tentu, ia adalah ubat awak untuk saya
Dimanipulasi
Tangan dan kaki
Saya tahu
Seseorang ada dalam ubat saya
Dimanipulasi
Master Qu Yuan
Jika anda tidak mahu
Biarkan berjuta-juta memulihkan ingatan mereka
Katakan sahaja
Kenapa susah payah buat kerja saya sia-sia sepanjang masa?
Mengapa ketiga-tiga orang itu berfikir?
Saya mahu menghalang
Berjuta-juta memulihkan ingatan
Sudah tentu anda fikir
Selepas berjuta-juta memulihkan ingatan
Dia akan bersama tuan istana muda itu
Bersama
Saya tidak mahu awak lagi
Kalau saya kata saya salah faham
Jutaan
Awak percayai saya
Kita semua melihatnya dengan mata kita sendiri
Anda memasukkan berjuta-juta ubat
Apa yang ditambah
Perkara pelik
Itu sahaja
Jika perkara pelik ini
Adakah untuk berjuta-juta?
Ia gula
Binatang jahat itu
Apa khabar
Saya telah mematuhi arahan Yang Mulia
Bawa tuan istana muda ke penjara bawah tanah
Dan menyeksa dia
Saya tidak tahu ketinggian langit dan bumi
Memandangkan saya boleh memberikannya kepadanya
Jawatan tuan istana muda
Sememangnya boleh
Ambil bila-bila masa
Macam mana
Apa lagi yang anda katakan?
Adakah anda mahu memberitahu saya?
Murid mati
Murid, satu lagi perkara
Tidak pernah melaporkan kepada Yang Mulia
Kata
Perjalanan tuan istana ke Kampung Yinxue
Walaupun saya tidak pernah membawa murid saya bersama saya
Tetapi murid
Untuk mengesahkan identiti Ah Chu
Pergi secara senyap-senyap
Itulah masa itu
Murid-murid itu juga seolah-olah melihat itu
Akan menghormati orang yang cedera
Lelaki itu sengaja menutup mukanya
Kemahiran pedang sangat tajam sehingga anda tidak dapat melihat identiti anda
Tetapi
Kemudian dia pergi untuk mengikuti
Pengawal Qu Zheng
Mari kita kumpulkan dana menyelamat bersama-sama
Selamatkan Ah Chu
Maksud awak
Orang itu ialah Qu Zheng
Untuk menyembunyikan identitinya
Pedang yang sengaja digunakan
Murid sepanjang jalan
Sentiasa mengikuti pengiring
Tanda muzik ini
Ia sememangnya terlalu terlibat dalam perkara ini
Semasa di Lembah Taoyuan
Dialah yang menghalang murid-muridnya
Tangkap teratai salji
Mungkinkah
Dia belum mati
Tingqinyuan
Betul
Lelaki ini yang menculik Qiu'er
Ia adalah Gunung Song Jianshan di sebelah Qu Zheng
Perintah ini
Ia mesti di bawah Qu Zheng
Tuan lagu ini berada di majlis perkahwinan
Lupakan saja jika anda mengambil sejuta
Sekarang bawa Qiuer pergi juga
Apa yang berlaku?
Orang yang tidak menentu
Bagaimanakah kita boleh menggunakan akal sehat untuk membuat spekulasi?
Tidak kira apa
Sekarang mesti segera
Bawa Qiuer kembali
Bapa mertua
Saya tidak akan mengganggu awak lagi
Linfeng akan pergi ke Tingqinyuan
Bawa pulang ke Qiuer dengan selamat
Ah Zheng, alangkah kebetulan
Adakah anda bermain piano di sini?
Saya hanya akan memberitahu anda
Kenapa bunyi piano ini sangat bagus?
Murid-murid itu tidak dapat dibandingkan sama sekali
Ah Zheng kami
Ia benar-benar luar biasa
Orang yang begitu luar biasa
Pada asalnya saya mahu melakukannya dengan baik
Ia menyakitkan puan
Tak sangka
Tetapi dia disalah anggap sebagai penjahat yang menukar pakaian
Memang sedih
Ini semua salah saya
Siapa yang membuat mata saya teruk?
Mata buruk
Berjuta-juta, berhenti bercakap
Atau biarkan saya menyelesaikannya seorang diri
Ah Zheng
Sebenarnya
Anda bukan sahaja bermain piano dengan baik
Seni mempertahankan diri masih kuat
Dan
Anda juga mengasaskan
Tingqinyuan yang begitu hebat
Saya dengar
Sejak Tingqinyuan dilahirkan
Ibu bapa keluarga itu
Mereka semua memaksa kanak-kanak untuk berlatih piano dengan cepat
Harap-harap boleh
Sertai Tingqinyuan secepat mungkin
Jutaan
Saya sedih
Jadi
Tidak ada gunanya menyanjung
Saya tidak menyanjung
Saya memberitahu kebenaran
Ah Zheng
Sudah tiba masanya untuk makan malam
Bagaimana kalau kita pergi makan malam bersama?
Hati saya tertekan dan makanan hambar
Lebih baik tidak makan
Bagaimana anda boleh tertekan?
Tidak kira apa
Mereka semua perlu makan
Bagaimana kalau saya buat untuk awak dengan tangan saya sendiri?
Tunggu
Saya
Saya tidak boleh menyanjung anda
Saya tidak boleh memasak untuk awak
Apa yang awak mahu daripada saya?
Bagaimana untuk melakukannya
Berjuta-juta orang tahu dalam hati mereka
Saya
Puan memujuk lelaki seperti ini
Ia benar-benar membuat orang bimbang tentang anda
Bila awak datang
Jangan risau
Saya di sini untuk memberi anda nasihat
Adakah anda mempunyai cara untuk menggembirakan Ah Zheng?
Sudah tentu
Adakah anda mahu memujuk Ah Zheng?
Satu langkah sudah memadai
Satu gerakan
Helah apa
Cepat cakap
Berlagak manja
Betul
Kemudian anda akan menjadi seperti ini
Tidak, saya tidak boleh
Ah Zheng kami sangat menyedihkan
Jelas sekali lima hari kemudian
Ia adalah hari lahirnya
Tetapi bukan sahaja saya tidak dapat menerima hadiah itu
Saya mahu disalah faham seperti ini oleh isteri saya
Puan itu tidak cuba memujuknya
Hari lahir
Ah Zheng ini memberitahu saya
Tak boleh beritahu awak
Selesai
Ah Zheng akan menyambut hari lahirnya
Saya masih membuat dia marah seperti ini
Jadi
Memandangkan awaklah yang membuat Ah Zheng marah
Sememangnya, saya mahu anda mengambil Ah Zheng
Pujuk saya
Kemudian saya benar-benar mahu
Berlagak manja
Ah Zheng
Datang kepada saya lewat sangat
Apa masalahnya?
Saya di sini untuk bercakap dengan awak
Saya di sini untuk meminta maaf kepada awak
Pertama
Pada perkataan terakhir setiap ayat
Perkataan bertindih
Sememangnya sukar bagi lelaki untuk menentang
Ah Zheng
A Zhengzheng
Apa yang berlaku hari ini
Saya silap
Harap jangan marah
Tolong maafkan saya
Jadi sejuta
Adakah ini bertindak manja?
Anda boleh melihat semua ini
Dua
Berpura-pura ada pepijat di belakang tangannya
Garu dia perlahan-lahan
Ah Zheng
Tak boleh tengok
Terdapat pepijat kecil di tangan anda
Saya akan menggaru awak
Bagaimana pula
Macam mana perasaannya
Juta adalah harapan
Apa perasaan saya
Adakah ia tidak berguna?
Yang terakhir
Juga paling berkesan
Ah Zheng sentiasa mempunyai telinga yang lembut
Setiap kali dia marah
Anda hanya perlu lembut
Tiup di telinganya
Dia menyimpannya dan segera bertenang
Ah Zheng
Kenapa telinga awak merah?
Mesti lebam
Biar saya beritahu awak
Jutaan apa yang sedang dilakukan
Saya berlagak manja
Buat awak gembira
Berjuta-juta boleh diketahui
Perbezaan antara coquettish dan provokatif
Saya, saya tidak mengusik awak
Ia adalah Gunung Songjian
Ah Zheng, awak ketawa
Awak tak marah saya lagi
Awak dah lama kenal saya
Adakah saya pernah
Saya benar-benar marah dengan awak
Saya tahu
Ah Zheng adalah yang terbaik untuk saya
Jangan pernah marah saya
Anda tidak tahu sama sekali
Apa yang menghalang saya daripada memulihkan ingatan saya
Jika anda menyebut memulihkan ingatan
Saya tidak bersetuju
Kenapa
Hari-hari ini
Untuk memulihkan ingatan anda
Menderita banyak
Jadi saya selalu berfikir
Jika saya memulihkan ingatan anda
Adakah ia salah
Bagaimana ia boleh salah?
Sekiranya kenangan masa lalu anda
Tidak begitu cantik
Kemudian saya juga perlu memulihkan ingatan saya
Suatu masa dahulu
Saya tidak pernah memaksanya
Memulihkan ingatan
Itu kerana
Saya tidak mahu terganggu oleh masa lalu
Saya rasa Agensi Pengiring Kim
Ini rumah baru saya
Tetapi
Kalau sekarang
Jika ingatan anda tidak dipulihkan
Saya tidak boleh menyelesaikan misteri itu
Tidak boleh tahu
Siapa dia
Saya tidak akan terpesona oleh misteri itu
Terperangkap
Tetapi sekiranya
Kenangan masa lalu anda
Malah siapa anda dahulu
Ia akan membuat anda sangat menyakitkan
Walaupun awak dulu
Saya hanya mahu melepaskannya
Tanpa mengira masa lalu saya
Macam mana
Itu semua milik saya sendiri
Saya tidak boleh membuangnya
Ah Zheng
Saya percaya walaupun awak
Saya juga tidak akan menyukainya
Seseorang yang tidak boleh menghadapi
Orang sendiri
Jadi ah
Tidak kira apa ingatan saya pulih
Siapa saya
Tidak akan ada sekarang
Apa-apa perbezaan
Percayalah, okay?
Tuan Lembah Muda
Ini ini
Dalam perjalanan ke sini
Saya mendengar tentang Istana Jiuzhong Youyou
Beberapa hari yang lalu dengan Tingqinyuan
Bergaduh
Sekarang nampaknya
Khabar angin ini benar
Mungkinkah
Qu Zheng itu menculik Cik Jin
Ia benar-benar untuk memeras ugut
Agensi Pengiring Kim kami dan Lembah Taoyuan
Mudah bersaing dengan seni mempertahankan diri
Itu tidak boleh membiarkan Qiu'er
Tinggal di tempat yang begitu berbahaya
Siapa yang datang?
Lembah Taoyuan Shaogu tuan Yu Linfeng
Biarkan Qu Zheng cepat
Serahkan isteri saya Jin Muqiu
Yu Linfeng
Dia betul-betul datang
Memandangkan Encik Yu ada di sini untuk menjemput Cik Jin
Naqu boleh menghantar kereta kuda
Mengiringi awak balik
Jutaan
Apa pendapat anda?
Mengenai kamu berdua
Sukar untuk saya membuat keputusan
Itu bagus
Saya tidak akan kembali
Cik
Encik Yu datang sejauh ini untuk mencari awak
Anda telah memikirkannya, anda benar-benar tidak akan kembali
Terdapat terlalu banyak peraturan di Lembah Taoyuan
Terlalu mengikat
Saya tidak boleh kembali
Perkara itu
Cik Jin perlu berfikir dengan jelas
Memikirkannya
Jangan balas
Encik Yu, jangan risau
Cik Jin sedang mendengar Qinyuan
Semuanya baik-baik saja
Cuma
Dia tidak mahu kembali ke Lembah Taoyuan dengan awak
Awak berbohong
Cik Kim
Tidak, tidak, tidak sedikit puan
Puan muda itu jelas dipukul oleh awak
Tebusan
Master Qu Yuan
Saya merindui awak sebelum ini di Lembah Taoyuan
Selamatkan saya sekali
Jika anda boleh menyerahkan Qiuer
Dan jika dia baik-baik saja
Saya tidak akan peduli lagi
Qu tidak boleh tolong
Cik Jin pergi ke rumah untuk bercakap ringkas
Kenapa dia menjadi tebusan?
Berhenti bercakap kosong
Jika anda tidak menyerahkan Qiuer
Saya menghidupkan taman mendengar piano awak
Jika Encik Yu masih tidak percaya
Saya masih mempunyai bukti di sini
Boleh membuktikan
Apakah bukti ini?
Ini Cik Jin pagi ini
Salinan cetakan terkini untuk dijual
Jika dia benar-benar
Jika anda dijadikan tebusan oleh saya
Bagaimana dia boleh menulis buku ini?
Bawa keluar
Selain itu, Encik Yu
Dalam buku ini
Watak baru ditambah
Pada masa ini
Seorang wira bernama Qu Zheng
Jatuh dari langit
Selamatkan semua orang dari api dan air
Tuan Lembah Muda
Cik Jin nampaknya telah mengambil tuan Qu Yuan
Ia juga ditulis dalam buku cerita
Cik Jin bukan sahaja akan berada di sini
Ditulis dalam buku perkataan
Malah Qu
Digambarkan sebagai a
Melawan orang yang tidak tahu malu
Wira hebat Yu Lingfeng
Fikirkanlah
Jika Cik Jin benar
Dijadikan tebusan
Bolehkah dia menulis buku kata-kata sedemikian?
Ini mustahil
Anda mesti memaksa Qiuer untuk menulisnya
Tuan Yu
Apa yang sepatutnya disampaikan oleh Qu
Juga disampaikan
Jika anda masih tidak percaya
Tiada apa yang boleh dilakukan oleh Qu
Tolong bantu diri sendiri
Awak
Awak berhenti
Qu Zheng, berhenti untuk saya
Tuan Shaogu, tolong balik dulu
Berhati-hati, kabus ini beracun
Qu Zheng
Dengar saya
Qiuer ini saya
Wanita muda dari Lembah Taoyuan
Walaupun ia dirobohkan, anda mendengar taman piano
Saya mahu membawanya kembali juga
Baik
Tuan Lembah Muda
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya
Kenapa awak masih jatuh cinta dengannya?
Lagu ini menandakan apabila Qiuer diculik
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
Dia tidak pernah terfikir untuk menggunakan kaedah sedemikian
Untuk menipu saya
Selain itu, Qiuer sangat pintar
Dia boleh melakukannya di
Dalam keadaan tebusan
Bolehkah anda menghantar salinan ini?
Jelaskan ini dalam buku ini
Mesti ada misteri tersembunyi
Jika anda boleh mengambil bahagian dalam memecahkannya
Mungkin ia boleh pecah
Institusi di sini
Selamatkan dia
Masuk akal
Pada masa ini
Seorang wira bernama Qu Zheng
Terkena hidung
Mempunyai
Tuan Lembah Muda
Apa yang awak ada?
Cassia, lihat ayat ini
Congyu Lingfeng sentiasa tidak tahu malu
Berakhir seperti ini lagi
Anda layak mendapatkannya
Adakah anda melihat apa-apa?
Wanita muda memarahi awak
Bukanlah
Lihatlah
Ayat terakhir setiap ayat dalam petikan ini
Bersambung bersama
Kebetulan
Tunggu saya
Saya akan keluar
Ini jelas Qiuer
Menghantar kata laluan kepada saya melalui buku nota
Tuan Lembah Muda
Kami berada di sini siang dan malam
Kaji kata-kata wanita muda itu
Anda boleh melihat ini
Ia terlalu jauh, bukan?
Awak tak faham
Qiuer
Jangan risau
Saya pasti akan menyelamatkan awak
Baiklah
Lagipun, dia juga tuan istana muda
Walaupun anda melakukan kesilapan
Jangan pergi terlalu jauh
Jom pergi
Berhati-hati
Pada masa hadapan, jika mereka
Berani buli awak lagi
Anda perlu belajar menentang
Adakah anda faham?
Tetapi mata saya tidak dapat melihatnya
Saya tidak dapat melihat apa yang salah
Selagi kita berlatih dengan baik
Anda tidak perlu takut dengan mereka lagi
Datanglah
Jom berlatih
Satu
Dua
Tiga
Tangan ini perlu dinaikkan sedikit
Qingyun
Adakah terdapat apa-apa yang baik?
Ayah saya berkata dia mengenali seorang doktor terkenal
Boleh menyembuhkan mata saya
Betul-betul
Itu bagus
Saya boleh melakukannya segera
Saya melihat rupa awak
Kemudian anda bukan sahaja akan melihat saya
Saya masih boleh membawa awak melihatnya
Pemandangan terbaik
Lakukan apa yang anda mahu lakukan
Walaupun
Cikgu menghantar saya tugas baru
Kemudian saya akan tunggu awak balik
Saya nak jadi orang pertama yang jumpa awak
Saya akan melalui Bandar Baiyun pada masa itu
Ada awak di dalamnya
Kek jed putih kegemaran saya
Saya pasti akan membawanya kembali kepada awak
Baik
Ah Chu
Kenapa awak masih tidak boleh melupakannya?
Malam itu di Lembah Taoyuan
Awak tolong saya buktikan identitinya
Adakah anda sudah tahu
Dia tidak boleh lari dari kematian
Dia mengkhianati Yang Mulia
Dia patut mati
Bagaimana jika dia tidak mengkhianati Yang Mulia?
Apa maksud awak
Awak tak sehebat dia
Utusan Bulan Salji Istana Jiuzhong Youyou
Hanya boleh ada satu lagi
Jadi secara semula jadi anda mahu membunuhnya
Anda fikir
Saya membingkainya
Adakah ia
Saya secara semula jadi akan mengetahuinya
Sayang sekali
Awak dikurung di sini sekarang
Awak berhenti
Pergi laporkan kepada Yang Mulia
Saya nak jumpa dia
Yang Mulia
Tuan istana muda meminta untuk berjumpa
Awak terus menjerit di penjara
Nak jumpa saya
Apa salahnya
Adakah anda memikirkannya?
Kanak-kanak itu memang memikirkannya
Hidup saya diberikan oleh ayah saya
Anda harus mendengar bapa anda dalam segala-galanya
Kali ini saya membuat keputusan tanpa kebenaran
Saya tidak tahu hidup atau mati
Jadi
Awak datang dan mengaku kesilapan awak kepada saya
Saya harap saya
Boleh lepaskan awak
Kanak-kanak tahu
Kemarahan ayah masih belum reda
Selagi ayah boleh bertenang
Saya boleh melakukan apa sahaja
Awak fikir saya akan percaya
Retorik awak
Awak cuma nak saya
Lepaskan awak
Supaya anda boleh
Pergi cari pengkhianat Ah Chu tu kan?
Saya benar-benar mahu mencari Ah Chu
Betapa beraninya awak
Tetapi anak kali ini
Ia untuk ayah
Saya lebih suka mendengarnya
Apa yang awak buat untuk saya?
Saya sama seperti Ah Chu
Kehidupan dan kematian berasal dari Istana Terpencil Jiuzhong
Tetapi dia tahu terlalu banyak
Rahsia Istana Jiuzhong Youyou
Tidak kira sama ada dia benar-benar amnesia
Atau amnesia palsu?
Kita tidak boleh membiarkan dia berkeliaran
Teruskan
Saya benar-benar tidak percaya sebelum ini
Dia seorang pengkhianat
Jadi saya mahu membawanya
Bawa balik ke Istana Jiuzhong Youyou
Disiasat oleh bapa sendiri
Tetapi jika dia benar-benar pengkhianat
Kemudian saya tidak akan bertolak ansur dengannya
Akan menjadi bapa dengan tangannya sendiri
Singkirkan dia
Apa yang anda katakan kedengaran bagus
Tetapi sebelum anda
Bawa orang untuk mengepung Tingqinyuan
Selain memalukan, anda
Tiada apa-apa
Kali ini
Macam mana awak buat saya percaya awak
Mampu berjaya
Kali ini
Saya pasti akan membawanya kembali
Kerana saya tahu
Penjaga dart sebenar Puyuan Zhenjing
Ia adalah Qu Zheng