วิธี
เป็นเพื่อนกับอดีตภรรยาของคุณ
จะเป็นเพื่อนกับอดีตภรรยาได้อย่างไร？
โดยทั่วไป
ผู้ชายคนหนึ่ง
เป็นเพื่อนกับอดีตภรรยาของคุณ
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
แต่ถ้าคุณหย่าร้าง
ยังอยากดำเนินการต่อ
แล้วถ้าคุณเป็นเพื่อนล่ะ？
มันไม่เป็นไปไม่ได้เลย
ยังมีโอกาสอยู่
นั่นก็โอเค
แล้วก่อนอื่นล่ะ？
มันคือตอนที่คุณหย่าร้าง
ต้องเลิกกันอย่างสันติ
ไม่มีเสียงดัง
ไม่มีอย่างแน่นอน
แล้วถ้าพวกเขา
ถ้าเราไม่ปฏิเสธกัน
นั่นแสดงให้เห็นถึงรูปแบบของพวกเขา
มันใหญ่มาก
รูปแบบของ Wanzhen ยังโอเค
ที่สำคัญที่สุดคือ
ถ้าอดีตภรรยา
ไม่ได้มองหาคู่ครองใหม่
หรือสามีเก่าไม่ได้มองหา
คำสำหรับฤดูใบไม้ผลิใหม่
ความสัมพันธ์การแต่งงานนี้
จะไม่ถูกทำลาย
ฉันจะไม่มีวันมีฤดูใบไม้ผลิอีกครั้ง
ว่านเจิ้นไม่น่าจะทำเช่นกัน
วิธีแต่งงานใหม่กับอดีตภรรยา
จริงๆแล้วแปดสิบห้าเปอร์เซ็นต์
การแต่งงาน
ทั้งหมดสามารถกู้คืนได้
ก่อน
เพื่อฟังเสียงของกันและกัน
แสดงความจริงใจของคุณอย่างแข็งขัน
ฉันแสดงทั้งหมดนี้
ไร้ประโยชน์เพื่อน
ใช้ทรัพยากรของการแต่งงาน
เช่น
ไปทำบางอย่าง
พ่อแม่และลูกอยู่ด้วยกัน
ภาพที่อบอุ่นและสวยงาม
ใช้ทรัพยากร
แต่เนื่องจาก
การแต่งงานของคุณมาถึงแล้ว
สถานการณ์การหย่าร้าง
นั่นหมายความว่า
บนร่างกายของคุณ
ต้องมีบางอย่างที่ทำให้เธอ
สิ่งที่น่าเบื่อมาก
ฉันจึงอยากแต่งงานใหม่
คุณต้องคิด
ข้อบกพร่องของคุณคืออะไร？
แล้ว
ตอบสนองความต้องการหลักของอดีตภรรยา
ไปทำงานหนัก
แต่งงานใหม่
มันเป็นไปได้
ความต้องการหลัก
ทรัพยากร ทรัพยากร
สวัสดี สวัสดี
โจวเหยา
ฉันเอง เฉิน หว่านเจิ้น
เวนดี้
ทำไมคุณถึงจำได้ว่าโทรหาฉัน？
อยากจะเล่าถึงอดีต
ฉันจะโทรหาคุณนี่
เพราะฉันคิด
คุณอยู่ในอุตสาหกรรมการเงิน
คนที่ดีที่สุด
แล้วไง
ฉันมีคำถามที่ฉันอยากจะถามคุณ
โอเค ปัญหาคืออะไร？
ฉันกำลังสืบสวนเมื่อเร็ว ๆ นี้
สถานะทางการเงินของ บริษัท
แล้วช่องทางต่างๆล่ะ？
รวบรวมข้อมูลทางการเงินบางส่วน
คุณพบอะไร
แล้วบริษัทนี้ล่ะ？
ธุรกิจหลักคืออุตสาหกรรมรอง
เพียงประเภทเสา
และแล้ว
บริษัทมีขนาดใหญ่มาก
แล้วภายนอกล่ะ？
มันสวยงามมาก
แต่ฉันพบว่า
การเงินของพวกเขา
อัตราส่วนหนี้สินสูงมาก
เกินกว่า
วงล้อมธนาคาร
ถ้า
ฉันวิเคราะห์ไม่ผิด
จะมีฟ้าร้องระเบิดในอนาคตอันใกล้นี้
อาณาจักรธุรกิจขนาดใหญ่มาก
กำลังจะล่มสลาย
ฉันรู้ว่าคุณตรวจสอบมัน
บริษัทไหน
ฉันก็ติดตามมันเช่นกัน
ถ้าเพื่อนของคุณ
ถือหุ้นของมัน
และผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
ขอแนะนำให้โยนมันอย่างรวดเร็ว
การตัดสินของคุณถูกต้องมาก
อาคารกำลังจะพังทลาย
แม้แต่ใบอนุญาตประกอบวิชาชีพของฉัน
ไม่มีใคร
คุณแน่ใจมาก
ขอบคุณโจวเหยา
เวนดี้
คุณรู้ว่าคุณอยู่ในตัวคุณ
อะไรที่ทรงพลังที่สุด？
แค่สัญชาตญาณ
สัญชาตญาณของคุณแม่นยำมาก
เฉิน หว่านเจิ้น
ฉันขอเชิญคุณอย่างจริงจัง
ฉันและการลงทุน Yaohui ของฉัน
รอให้คุณมา
ฉันรู้
มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา มา
ต่อมา
ลิปสติกนี้ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไป
ทาลิปสติกให้ดูดี
ไม่ต้องกังวล
คุณต้องใช้ใบสั่งยาของฉันตรงเวลา
ฉันสัญญาว่าคุณจะดูดี
เมื่อวานตอนที่คุณไม่อยู่บ้าน
ฉันทำความสะอาด
ฉันเอาเครื่องสำอางเหล่านี้
สแกนมันทั้งหมด
รวมถึงลิปสติกนี้ด้วย
โดยพื้นฐานแล้วไม่มีคุณสมบัติ
มีตะกั่วและปรอท
คุณรู้ไหมเกี่ยวกับปรอท
มันเป็นปรอท
เป็นพิษ
แล้วอะไร
แล้วคุณก็ไม่สามารถใช้มันได้
แค่นี่
ฉันเห็นมัน
นี่สามารถใช้งานได้
ฉันเลือกมันให้คุณ
วางไว้ที่นี่
นี่เป็นพืชธรรมชาติบริสุทธิ์
คุณจะใช้สิ่งนี้ในอนาคต
แล้วฉันจะเก็บมันให้คุณ
คุณทิ้งมันทั้งหมดไปหรือเปล่า？
อย่าโยน
ฉันจะเก็บมันไว้สำหรับคุณก่อน
รอจนกว่าคุณจะคลอดบุตร
ฉันจะใช้มันให้คุณอีกครั้งได้ไหม？
ดี ดี
มาเลย มาเลย เร็วเข้า
คุณนั่งที่นี่ก่อน
มา
ดูสิ
ไม่ปลอดภัย
ยอมรับสิ่งนี้แล้ว
ไม่ผ่านการรับรอง
รับมัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่น้องสาว？
นี่มัน
ต่อมา
หม้อแม่เหล็กไฟฟ้านี้
ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไป
มีรังสี
นี่ไม่ได้ผล
นี่ต้องนึ่งซาลาเปา
มันนึ่งข้าว
ซาลาเปาแบบไหนนึ่ง？
มีเปลวไฟเปิดอยู่
โอเค โอเค
คุณไม่ต้องกังวลกับฉัน
รอสักครู่
มาแล้ว
นี่นี่นี่
เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้？
มอบสิ่งนี้ให้กับเหมิงอัน
นี่อะไรนะ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันซื้อมันให้เธอ
เสื้อคลุมป้องกันรังสีสำหรับหญิงตั้งครรภ์
หลังจากที่เธอมาถึงสำนักงาน
มีคอมพิวเตอร์มากมายไม่ใช่เหรอ？
เธอใส่สิ่งนี้
ป้องกันรังสี
มันมีประโยชน์อะไร
เธอจะไม่สวมใส่มัน
สิ่งนี้ในชีวิตประจำวัน
รังสีเหล่านั้น
อันตรายต่อร่างกายมนุษย์
มันมีน้อยมาก
อย่าฟังโฆษณาชวนเชื่อเท็จเหล่านั้น
ไร้ประโยชน์
มันไร้ประโยชน์ คนอื่นยังขายได้
เราอยากจะเชื่อมันมากกว่า
ไม่สามารถเชื่อได้
อีกอย่าง
รังสีปกติ
ใช่ พวกเราคนธรรมดาสามารถทำได้
ไม่ใช่สตรีมีครรภ์
คุณรู้ไหม
อย่าพูดมากขนาดนั้น
แค่มอบมันให้เธอ
เธอจะไม่สวมใส่มัน
คุณรู้ได้อย่างไร
เธอไม่รู้ว่าจะใส่อะไร
ฉันเป็นสามีของเธอ
ฉันจะไม่รู้ได้อย่างไร
อย่าตัดสินใจให้เธอ
โอเค โอเค โอเค
อย่าทำให้ภรรยารออย่างเร่งรีบ
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
แค่เอามันมาให้เธอ
เดินเดินเดิน
อย่าทำให้ลูกสะใภ้รออย่างเร่งรีบ
โอเค โอเค
นี่คือ
มันยากเกินไปที่จะทำงาน
นี่นี่นี่
ไม่มีความรู้ทางวิทยาศาสตร์เลย
โอ้พระเจ้า
ใส่ใส่
ฉันใส่
ใส่อะไร
สิ่งที่ชัดเจนคือภาษีไอคิว
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับไอคิว
นี่เป็นเรื่องของความฉลาดทางอารมณ์
คุณกำลังพูดถึงใคร？
คุณเห็น
ไม่ใช่เหรอ？
พี่สาวอารมณ์อะไร？
คุณยังไม่รู้เหรอ？
วันนี้ฉันจะไม่สวมมัน
พรุ่งนี้เธอต้องกดที่นั่นให้ฉันด้วย
ให้ฉันใส่มัน
ฉันอาจจะบอกเธอ
ฉันใส่มัน
แล้วใส่มันลงในรถ
เธอรู้ได้อย่างไร
ฉันใส่มันในบริษัทหรือไม่？
ใช่มั้ย
เธอออกมาแล้ว
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
รีบไป รีบไป
คุณจะไปอะไร？
ใส่ใส่
ใส่มัน
ใส่มันและแสดงให้เธอเห็น
แค่นั้นแหละ รู้ไหม？
พี่สาวคนโต
ใส่มัน
คุณชอบมันอย่างไร？
ชอบมันเป็นพิเศษ
ฉันอยากจะพูดในช่วงสองวันแรก
สั่งซื้อเพื่อซื้อ
ชุดป้องกันนี้อยู่ที่ไหน？
ดูสิ ดูสิ
หลี่หลิน
ฉันแค่บอกมัน
อย่าตัดสินใจเกี่ยวกับเหมิงอัน
เกือบจะสาย
พี่สาวเราต้องไปแล้ว
รอสักครู่
ลงไป
น้องสาวที่รักของฉัน
เราจะมาสาย
ลงไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ลงไปลงไป
มา
พูดได้
เกิดอะไรขึ้น
เธอเป็นหญิงตั้งครรภ์
ใช่มั้ย
การขับขี่นี้จะมีความเข้มข้นสูง
เบรกเบรกเบรกเบรก
ควรทำอย่างไรถ้าฉันทำแท้ง
ฉันขับรถ
นั่นหมายความว่าเหรอ？
ขวา ขวา
ขออภัยที่ประมาทเลินเล่อ
คุณประมาทเลินเล่อจริงๆ
ไปได้
แค่นั่งรถ
อย่าขับรถ
โอเค โอเค
อย่าขับรถในอนาคต
มา
ช้าลงนะ
ดี ดี
เข็มขัดนิรภัยมา
ปิดแล้ว
คุณช้าลง
ปิดประตู
ช้าลงนะ
หลีกเลี่ยงฉัน ฉันเลี้ยวมุมนี้
ใช่ครับ
ตอนนี้คุณเกือบจะเหมือนเสี่ยวเหอ
คุณล้างหน้าของคุณที่ไหน？
ที่บ้าน
ป้าของฉัน
เอาเครื่องสำอางทั้งหมดของฉัน
ฉันยึดทุกอย่างแล้ว ฉันทำอะไรไม่ได้
อุปกรณ์สำรองอยู่ในสนาม
นี่คืออะไร？
ผ้ากันเปื้อน
ทำไมคุณถึงสวมผ้ากันเปื้อน？
ชุดป้องกันสตรีมีครรภ์
ไม่เคยเห็นมันมาก่อนใช่ไหม？
สถานการณ์อะไร
เมื่อวานเพิ่งประกาศอย่างเป็นทางการว่าตั้งครรภ์
วันนี้ฉันเข้าสู่บทบาทอย่างเต็มที่
นี่เทียบเท่ากับการเขียนสี่คำ
ฉันเป็นสตรีมีครรภ์
ป้าซื้อมันให้
สิ่งนี้ทำงานหรือไม่？
มันทำงาน
รอสักวัน？
รถถูกจำกัด
ฉันนั่งรถไฟใต้ดิน
แค่ใส่มัน
แน่ใจว่ามีคนให้ที่นั่งใหญ่แก่ฉัน
เคล็ดลับนี้ดี
ฉันจะซื้ออันหนึ่งทีหลัง
ใช่มั้ย
ฉันค้นพบชีวิตนี้
มันได้รับการอนุรักษ์
ตอนที่ฉันกำลังจะแต่งงาน
เพราะไม่มีแม่สามี
ฉันมีความสุขอย่างลับๆ มานานแล้ว
ผลที่ได้คืออะไร？
เอาสิ่งนี้มาให้ฉัน
ป้าตัวใหญ่
แม่สามีมากกว่าแม่สามี
คุณพูด
บทเรียนแห่งชีวิต
ไม่มีประตูใดและขาดไม่ได้
ขาดไม่ได้อย่างแน่นอน
ขยันและก้าวหน้า
การกระโดด
ไปได้
ฉันได้ยินมาว่า
ผู้อำนวยการซูต้องการเลื่อนตำแหน่งฉัน
มันเป็นเรื่องจริงหรือเท็จ？
มีข่าวลือแบบนี้จริงๆ
ดังนั้นมิคาวะ
คุณต้องรู้วิธีทำ
โอเค
ยุ่ง ยุ่ง ยุ่ง
ตอนนี้คุณจะกินอะไรตอนเที่ยง？
ผู้อำนวยการซู
ฉันจะช่วยคุณฉันจะช่วยคุณ
มา มา มา มา มา
ไม่นี่
ช้าลง ช้าลง
หยุดขยับลูกของคุณ
ให้ ให้
ให้ทุกคน
หยุดสร้างปัญหา
มีใครอยู่ที่ไหน？
ฝึกซ้อม
เดินเดินเดิน
ไม่ ไม่
ฉันจะบอกคุณเมื่อฉันแก่
คุณต้องใส่ใจจริงๆใช่ไหม？
มิชวน
ช่วยฉันหน่อยสิ
ไม่ต้องใช้
ผู้อำนวยการฝ่าย
บังเอิญอยู่ใต้มือของฉัน
มีหลายโครงการ
อยากรายงานให้คุณทราบ
ไปที่สำนักงานของฉัน
ดี ดี
ผู้อำนวยการซู ซาว
เราทุกคนจะเหมือนเดิม โอเคไหม？
มานั่ง นั่ง
ทั้งหมดนี้มาจากฉัน
มันเป็นของสำหรับเด็กทั้งหมด
นี่สุภาพเกินไปใช่ไหม？
ท้ายที่สุดแล้วมันเป็นงานที่มีความสุข
คุณจางบอกฉัน
ให้ฉันเรียนอย่างหนักกับคุณ
ทำงานหนัก
ให้เราไปแผนกเนื้อหา
ใช้เวลาตั้งครรภ์อย่างราบรื่น
นอกจากนี้ยังมีการลาคลอดบุตร
อย่าพูดถึงช่วงเปลี่ยนผ่าน
ฉันหวังว่าคุณ
สามารถคุ้นเคยกับธุรกิจได้โดยเร็วที่สุด
รับความรับผิดชอบนี้
รอให้คุณเป็นผู้สืบทอดของฉัน
ขอบคุณผู้อำนวยการ Xu ฉันทำงานหนัก
นั่งกันเถอะ
ไม่มีน้ำตาล
ส่วนลด
สี่ก็พอ
กินทุกวัน
ส่วนลด
คุณไม่ต้องอยู่กับฉันอีกต่อไป
ฉันทำได้ด้วยตัวเอง
ฉันจะอยู่กับคุณสักพัก
เกิดอะไรขึ้น
ว่างงาน
ใครตกงาน？
ตอนนี้ฉันทำงานในวิทยาลัย
ฉันควบคุมได้ง่ายกว่าในขณะนี้
ฉันจะอยู่กับคุณสักพัก
ฉันรู้
คุณแค่กลัวว่าฉันจะใช้จ่ายเงินตามอำเภอใจ
ซื้อของตามอำเภอใจ
ถูกต้องแล้ว
ฉันแค่กลัวว่าคุณจะใช้จ่ายเงินตามอำเภอใจ
ไม่ต้องกังวล
ฉันมีเกียรติกว่าคุณ
สามารถซื้อสิ่งของได้
เอาสิ่งนี้มาบ้าง
มาเอาฮอว์ธอร์นมา อย่าเอาอย่างอื่น
ฮอว์ธอร์นดี
เหมิงอันมีความอยากอาหารไม่ดีเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันจะซื้อฮอว์ธอร์นให้เธอเพื่อเป็นอาหารที่น่ารับประทาน
ปริมาณน้ำตาลสูงเกินไป
นี่กินไม่ได้
แล้วกินอะไรได้บ้าง？
ซี่โครงหมู
ฉันจะซื้อซี่โครงหมูในภายหลัง
มาตุ๋นซี่โครงหมูกันเถอะตอนเย็น
Xingyunjie ก็ชอบซี่โครงหมูด้วย
ตอนนี้เรา
ไม่ต้องกังวลกับ Yunjie
เราแค่ต้องการ
แค่ดูแลเหมิงอันให้ดี
แล้วคุณพูดอะไร
หยุนเจี๋ยอายุสิบห้าปีแล้ว
มันเป็นช่วงการเจริญเติบโตและการพัฒนา
จะไม่มีสารอาหารได้อย่างไร？
โอเค โอเค
พี่สาว
ฉันบอกคุณว่าคุณมาและกลับมา
แต่แล้ว
อย่าสร้างปัญหาให้ฉัน
ฉันสร้างปัญหาอะไรให้คุณ？
คุณมาที่นี่
บาดแผลในใจฝันของผู้คน
แตกแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
คุณโทษฉันได้ไหม？
เธออารมณ์เสียเกินไป
มันคืออะไร
ใช่ครับ
คุณมาที่นี่กี่วัน คราวนี้？
คุณเกือบจะ
คุณรู้สึกโล่งใจเมื่อเห็นมัน
แค่
กลับไปเถอะ
เห็ดขาวนี้ดีมาก
ซุปลูกแพร์เขาวรีมเล่ย
คุณคิดว่าฉันไม่เป็นไร？
ฉันไม่ได้แค่ดู
เหมิงอันท้องหรือเปล่า？
ฉันแค่อยากมาช่วย
สำหรับเราด้วย
ลูกหลานของตระกูลหลี่
ฉันรู้ว่าคุณใจดี
มาหนึ่งปอนด์
แต่มัน
ดังคำกล่าวที่ว่า
ครอบครัวและทุกอย่างเจริญรุ่งเรือง
กุญแจสำคัญอยู่ที่คำนี้และคำนี้
มันเป็นทุกคน
อย่าลืมรู้ตำแหน่งของคุณ
พูดสิ่งที่คุณควรพูด
คุณ
มันคือป้า
ไม่ใช่แม่สามี
ฉันบอกว่าฉันเป็นแม่สามีเหรอ？
เหมิงอันและฉันทั้งคู่สบายดี
ใช่มั้ย
วันนี้คุณกำลังพูดถึงมัน
คุณรำคาญไหม？
คุณกำลังทำอะไร
คุณวางมันไว้ที่นั่นสำหรับฉัน
ลดเสียงลง
รสชาติของอบเชยแรงเกินไป
ตอนนี้เหมิงอันกำลังตั้งครรภ์อยู่
แบบนี้ทนไม่ได้
ฉันต้องการมันสำหรับทำอาหาร
คุณวางมันไว้ที่นี่สำหรับฉัน
เธอไม่ต้องการสิ่งนี้
ฉันรู้จักเธอ
เอามันกลับมาให้ฉัน
ฉันจะไม่เอามัน
เอามันกลับมา
ฉันตัดสินใจว่าจะซื้ออะไร
ฉันตัดสินใจว่าฉันซื้ออะไร
ฉันจะจ่าย
จบแล้ว
จบแล้ว จบแล้ว
ผู้อำนวยการซู
ฉันซื้อเครื่องดื่มรังนกให้คุณ
อย่าลืมดื่มในภายหลัง
ขอบคุณนะ
ควร
ผู้อำนวยการซู
การประชุมช่วงบ่ายของเรายังจัดอยู่หรือไม่？
เปิดมัน ทำไมไม่เปิดมัน？
ผู้ชายใหญ่กลัวว่าคุณเหนื่อยเกินไป
ทำไมเราไม่เปิดมันพรุ่งนี้？
ไม่ ไม่ ผิดปกติ เปิดบ่าย
บอกผู้ชายใหญ่
ฉันสบายดี
ดี ดี
ผู้อำนวยการ Xu คุณอยู่ที่นี่
ฉันกำลังมองหาคุณมานานแล้ว
ฉันจะไป
นี่คือ
ทุกคนซื้อทั้งหมดนี้ให้คุณ
ใช่ ใช่
ไม่ ไม่
ฉันจะซื้อคุณเยอะ
คุณกินเสร็จไหม？
ฉันจะกินไม่เสร็จแน่นอน
ทำไมคุณไม่ช่วยฉันย่อยมันบ้างล่ะ？
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
แต่สิ่งเหล่านี้
มันทั้งหมดมีน้ำมันและน้ำตาลสูง
คุณต้องกินน้อยลง
เมื่อมองแวบแรกคุณดูเหมือนคนที่มาที่นี่
ลูกสะใภ้ของฉัน
อายุเท่ากับคุณ
เพิ่งมีลูกคนที่สอง
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
หลายเดือนแล้ว
เพียงสามเดือน
นั่นเกือบจะเหมือนกันจริงๆ
แต่ฉันคิดว่า
คุณและครอบครัวของคุณ
กล้ามาก
จริงๆ แล้ว
ฉันกับลูกสะใภ้ของฉัน
มันพัวพันนานแค่ไหน？
ฉันตัดสินใจที่จะมีลูกคนที่สอง
คุณไม่ทำใช่ไหม？
คุณเป็นรองประธานแล้ว
เลี้ยงลูกอีกคนหนึ่ง
น่าจะโอเค
มันไม่ใช่แบบที่คุณคิดจริงๆ
ฉันจะบอกคุณ
ที่นี่มีเด็ก
แรงกดดันอยู่แล้ว
ต้องมีอันที่สอง
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องทำงานอีกงานจริงๆ
หาเงินนมผง
ไวน์วันนั้น
ไม่ดื่มจริงเหรอ？
มันต้องดื่มจริงๆ
ดื่มจริงๆ
คุณกำลังท้องอยู่
คุณกล้าดื่มอะไร？
แล้วนี่ไม่ใช่ธุรกิจเหรอ？
ไม่เป็นไร ถ้าดื่มมากเกินไป ก็ยึดผนังไว้
แค่อาเจียนเมื่อคุณกลับบ้าน
มันยากจริงๆ
ไม่ใช่เรื่องง่าย ไม่ใช่เรื่องง่าย
แต่คุณยังต้องใส่ใจกับร่างกายของคุณ
กินน้อยลงและในปริมาณที่เหมาะสม
ไปแล้ว
ทำงานหนักเกินไป
ดีมาก
มีคนรอฉันกลับจากการเดินทางเพื่อธุรกิจ
มีคนรออยู่
มีคนรอ
ฉันไม่ได้ได้รับการรักษาแบบนี้มานานแล้ว
ฉันกำลังมองหาคุณเพื่อทำธุรกิจ
ธุรกิจของคุณ
มันเป็นธุรกิจสำหรับฉัน
เพื่อนของคุณไม่กี่คน
ในบริษัทของฉัน
ลงทะเบียนแล้ว
แต่ฉันไม่สามารถติดต่อพวกเขาได้
คุณช่วยติดต่อฉันได้ไหม
ฉันมีบางอย่างกับพวกเขา
ฉันจะไม่รับโทรศัพท์ของคุณ
ใคร？
ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์ของคุณ？
นั่นอาจเป็นเพื่อนของคุณ
ยืนเคียงข้างคุณ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ฉันไม่ได้อยู่กับใคร
ฉันบอกว่าคุณไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันรู้
แล้วบางทีตอนนี้ฉันอาจจะเป็นพนักงานขาย
มันเป็นเรื่องปกติสำหรับฉันที่จะบล็อกมัน
ดังนั้นคุณพูด
ทำไมคุณต้องทำงานนี้？
หาเงินนี้
ไม่ต้องกังวล มันจะไม่นาน
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีก
หยุดทำ
ไม่นั่น
คุณวางแผนอย่างไรในอนาคต？
จำเป็นต้องรายงานต่อคุณหรือไม่？
ฉันจะส่งรายชื่อให้คุณ
ลาวหวู่จะไม่รับโทรศัพท์ของคุณเหมือนกัน
ลาวอู๋ ฉันอยู่ในทะเล
นั่นคือครอบครัวของเรา
เด็กคนนั้น โอ้พระเจ้า
ตอนนี้คุณไม่ได้ขายเหรอ？
เธอจะติดต่อคุณถ้าเธอมีบางอย่าง
อย่าวางสายฉัน
เธออยู่ข้างๆฉัน
ฉันจะให้เธอบอกคุณ
ฟังซื่อสัตย์
สวัสดีคุณอู๋
สวัสดีสวัสดี
ฉันชื่อเฉิน หว่านเจิ้น
ขายให้เรา
ฉันโทรหาคุณแล้วเหรอ？
อย่าซื้อการเงินใช่ไหม？
คุณต้องคิดอย่างรอบคอบ
มันมีความเสี่ยง
จบแล้ว
ขอบคุณนะ
แล้วฉันจะไป
ไม่ ไม่ ไม่ มองคุณ
มา มาแล้ว มาแล้ว
ทำไมเราถึงที่นี่？
ร้านอาหารจีนที่นั่น
มากินข้าวเย็นกันเถอะ
ไม่ ฉันกินมันแล้ว
นั่นคือ
กลับไปที่ห้องของฉันแล้วนั่งสักพัก
คุณคิดอะไร
ไม่
ฉันไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น
ฉันนำของขวัญมาให้ลูกๆ ของฉัน
อยู่ในกล่อง
คุณบอกว่าเปิดสิ่งนี้ในล็อบบี้
นั่นไม่สวยใช่ไหม？
รองเท้ามีกลิ่นเหม็นอยู่ข้างใน
ถุงเท้าแย่
ของเล่นนี้
วางไว้กับรองเท้าเหม็นและถุงเท้าเน่า
ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ ไม่
ฉันจะเอาถุงเก็บสดนั้น
ฉันเก็บมันให้สด
ไม่ มันปิดผนึก
อยู่ข้างๆ
เดินเดินเดินเดิน
แค่นั้นแหละ
ฉันจะเอามันออกมาให้คุณ
แค่เอามันไปได้ โอเค？
ตอนนี้คุณยังไม่กลับบ้านและอยู่
มันน่าเบื่อที่จะกลับบ้าน
คุณไม่อยู่ที่นี่
บ้านว่างเปล่า
บ้านหลังใหญ่ขนาดนี้
น่าเสียดายที่ฉันว่างอยู่ที่นั่น
คุณอาจจะเช่ามัน
และค่าเช่า
ทำไมฉันถึงเช่ามัน？
ฉันปล่อยให้คนอื่นนอนบนเตียงของฉัน
ให้คนอื่น
ใช้เครื่องใช้บนโต๊ะอาหารในครัวของเรา
ใช้ห้องน้ำของเรา
นั่นคือบ้านของเรา
บ้านเดิม
จริงๆแล้ว
นี่คือ
ครอบครัวอยู่ที่ไหน
ที่ไหนคือบ้าน
โอเค ฉันก็ถือของขวัญนี้ด้วย
ฉันจะไป
คุณรอ
รอสักครู่
นั่นคือตอนบ่ายของฉัน
ฉันจะพบนักลงทุน
แล้วฉันล่ะ
อยากใส่ชุดนี้
แล้ว
เสื้อตัวนี้
คุณคุณคุณ
ช่วยฉันสวมเนคไทหน่อยสิ
มาลองดูกันเถอะ
สีน้ำเงินใช่ไหม？
นี่อา
เชื่อถือได้
มาทำอย่างนี้กันเลย
ฉันต้องทำอะไรเมื่อออกไปข้างนอก
ใส่เสื้อผ้าไหน
ฉันถ่ายรูปคุณทั้งหมด
ช่วยฉันเลือกได้ไหม？
ไม่จำเป็นต้องอยู่ในทะเล
ถ้าคุณไม่มีอะไรจะพูดจริงๆ
ไม่จำเป็นต้องมองหาหัวข้อโดยเฉพาะจริงๆ
คุณไม่คิด
เหตุผลที่คุณ
พยายามค้นหาหัวข้อ
บอกฉัน
เพียงเพราะระหว่างเรา
ไม่มีภาษาทั่วไปจริงหรือ？
จากมุมมองนี้
มันควรจะแยกจากกัน
ไม่ ไม่
คุณนี่
อย่า อย่าพูดแบบนั้น
ฉันเคยช่วยคุณจับคู่เสื้อผ้า
นั่นเป็นเพราะฉันคือนางหยู
มันเป็นธุรกิจของฉัน
แต่ตอนนี้ฉันดูเหมือนเรื่องนี้
ไม่สำคัญ
นักลงทุนคนนี้
สิ่งที่ฉันอยากเห็นมากที่สุดคือความแข็งแกร่งของคุณ
แม้ว่าคุณจะสวมเสื้อฮู้ดก็ตาม
กางเกงวอร์ม
ตราบใดที่มหาสมุทรสีฟ้ามีค่าการลงทุน
ไม่มีอะไรอื่น
คุณคิดอย่างไร
คุณพูดถูก
ดังนั้น
อย่าคิดถึงอะไรอีกตอนนี้
คุณแค่มุ่งเน้นไปที่อาชีพการงานของคุณโดยไม่รบกวน
นี่คือนักลงทุน
สิ่งที่ฉันอยากเห็นมากที่สุด
เจ้าของสตาร์ทอัพ
ขอให้คุณประสบความสำเร็จ
แล้วไง
ตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
คุณสามารถให้ฉันอยู่ในบริษัทได้
ความสนใจ
ขึ้นตรง
และความรู้สึกของการมีอยู่
ระเบิดไป
พูดจบแล้ว
หมดเวลาแล้ว
คุณสอดคล้องกับตัวเองทุกครั้งที่
ใช้เวลาเพียงสองถึงสามนาที
วันนี้ห้านาทีสามสิบหกวินาที
สิ่งสำคัญคือผลไม่เหมาะ
คุณคิดว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง？
ให้ทุกคนให้ความสนใจกับฉัน
ลงไปแล้วลงไป
ไม่น่าจะลดลง
แต่สามารถยกได้ด้วยกัน
วิธียกมันขึ้น
การตั้งครรภ์แบบกลุ่ม
โดยไม่คำนึงถึงเพศ
นายเซียวโจวคนนั้น
ฉันยังมีลูกคนที่สองด้วย
ทำไมความสนใจของเขาถึงเป็น？
ไม่มีการเปลี่ยนแปลง
คุณคิดว่าเขาใช้เคล็ดลับอะไร？
ช่วยฉันวิเคราะห์
เพศ เพศ
มันอกหักมาก
ไม่จำเป็นต้องหงุดหงิด
ลูกคนที่สอง ในระยะยาว
มันเป็นเหตุการณ์ที่มีความสุขจริงๆ
แต่แค่ในช่วงเวลานี้
มันจะถูกต้อง
ผู้หญิงทำงานมีผลกระทบ
แต่ฉันคิดว่าหกเดือน
มันเป็นเพียงเส้นทางแห่งชีวิต
หลุมเล็กๆ
จากนั้นใช้แรงและกระโดดข้าม
ไม่อย่างนั้นชอบมันมาก
กำลังคุยกับคุณ
มีรูปแบบ
คุณพูด
คุณอายุน้อยกว่าฉันมากกว่าหนึ่งวัย
เราจะแก้ไขปัญหาเหล่านี้ได้อย่างไร？
พวกเขาเห็นอย่างละเอียดมาก
ผู้ชมชัดเจน
ในช่วงเวลานี้ของคุณ
ถ้าคุณสามารถเห็นมันอย่างที่ฉันเห็น
เข้าใจมาก
ไม่ถูกต้องเช่นกัน
ประโยคนี้ปลอบโยนฉันจริงๆ
แล้วคุณก็พูด
ฉันควรทำอย่างไรต่อไป
ยังมีอีกกว่าครึ่งปีก่อนกำหนด
ใช้เวลานี้
จัดวางงานทั้งหมดให้ดี
ด้วยพลังของทีม
เพื่อใช้เวลาอย่างมั่นคง
ช่วงเวลาพิเศษนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันวางแผนไว้
แต่.
จางมักจะเป็นปัญหาเสมอ
คุณเคยคิดเรื่องนี้
วิธีพิสูจน์ให้เจ้านายฟัง
ในช่วงที่คุณตั้งครรภ์
ยังคงสามารถนำทีมได้
คุณทำเป้าหมายและงานให้เสร็จสมบูรณ์หรือไม่？
คุณยังต้องให้มันแก่เขา
กินยามั่นใจ
เข้าใจแล้ว
ไฟล์ของคุณ
ขอบคุณครับ
ฉันอยู่ที่สำนักงานขาย
เราเป็นคนที่ซื้อบ้าน
บริษัทอสังหาริมทรัพย์นั้น
พวกเขาเปิดตัวผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
อัตราดอกเบี้ยค่อนข้างดี
มาดูสิ
ดี ดี
สวัสดีลุง
สวัสดีครับ
คุณมาที่นี่เพื่อซื้อผลิตภัณฑ์ทางการเงินหรือไม่？
ใช่ ใช่
ฉัน เรามาจากบริษัทนี้
เจ้าของเก่า
ครอบครัวของเรามีบ้านสองหลัง
ฉันซื้อพวกเขาทั้งหมดที่นี่
ไม่มีปัญหาในการซื้อบ้าน
แต่ผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
คุณต้องระมัดระวัง
ทำไม？
คุณเป็น
ฉันเป็นพนักงานขายของบริษัทนี้
ของเฟยเฟย
ฉันบอกว่าสาว
คุณเป็นพนักงานขาย
อย่าให้ฉันซื้อ
นี่หมายความว่าอย่างไร
เป็นเพราะเราซื้อมันหรือเปล่า？
คิดเป็นส่วนแบ่ง
คุณไม่สามารถ
ทิ้งไว้ให้กับครอบครัวของคุณ
ลุง คุณเข้าใจผิดฉัน
ฉันกำลังคิดเพื่อคุณ
ฉันบอกว่าสาว
ฉันคิดว่าคุณค่อนข้างใจดี
ไม่ ไม่
แม้แต่คนแก่ก็หลอกลวง
ลุง ฉันกำลังคิดถึงคุณ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่คุยกับคุณ
อย่าพูดถึงมัน
ข้อมูลพื้นฐานของการจัดส่งออนไลน์
แค่นั้นแหละ
มีอะไรเพิ่มเติมบ้างไหม？
ไม่มีเลย
นายจางนั่น
ถ้าไม่มี เลิกกิจการ
ไปกันเถอะ
คุณมีคำแนะนำใดบ้างไหม？
การประชุมภายในแผนกของคุณ
ทำไมคุณถึงให้ฉันมาฟัง？
นี่ไม่ใช่
หลังจากการควบรวมกิจการของแผนกเนื้อหา
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณทำแนวโน้มรายไตรมาสหรือไม่？
และการสร้างทีม
เสร็จแล้วตอนนี้
ฉันไม่สามารถรายงานให้คุณทราบได้
ไม่ใช่เพื่อทำให้ฉันรู้สึกโล่งใจ
ไม่ใช่ราเชลคนนั้น
กองทหารหัวสุนัขคนนั้น
ฉันให้ความคิดแก่คุณ
เห็นมัน
นั่นคือ
ฉันพาคุณสองคนมากี่ปีแล้ว？
คุณสองคนกำลังวางแผนอะไร？
ฉันเห็นผ่านมันได้อย่างรวดเร็ว
เหมือนคุณมอง
เหมือนคุณสามารถมองผ่านฉันได้
ไม่ ไม่
เป็นเรื่องปกติที่คุณจะเห็นเราผ่าน
แต่สามารถถูกต้องได้
เข้าใจเจตนาของผู้นำ
นอกจากนี้ยังสำคัญในที่ทำงานอีกด้วย
กฎแห่งการอยู่รอด
ทุกคนเป็นแบบนี้
ใช่
เพื่อทำให้คุณโล่งใจ
ฉันเพิ่งปล่อยให้คุณมา
ฉันกำลังคิดเรื่องนี้
ฉันไม่ท้องเหรอ？
แต่ฉันยังสามารถทำงานได้
ท้ายที่สุดแล้วสมองและประสบการณ์ยังคงอยู่ที่นั่น
ฉันไม่อยากให้คุณกังวลมากเกินไป
เหมิงอัน
แล้วฉันก็จะติดตามคุณด้วย
พูดอะไรจากใจ
จากมุมมองทางอารมณ์ส่วนตัว
มาดูกันเถอะ
คุณกำลังตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
ฉันเป็นจริงๆ
มีความสุขที่ได้ไปที่อื่นจากใจ
เด็กคนนี้สามารถ
เกิดอย่างปลอดภัยและราบรื่น
นี่เป็นเหตุการณ์ที่มีความสุขมาก
แต่จากเจ้านาย
จากมุมมอง
คุณลาคลอดบุตร
พักผ่อน
ฉันต้องพักผ่อนหกเดือน
เรามาจากเนื้อหา
บริษัทสื่อใหม่
ทนไม่ได้
ฉันคิดเกี่ยวกับมันตอนนี้
คุณต้องพักผ่อนหกเดือนสำหรับฉัน
ฉันตื่นตระหนกมาก
ฉันรู้
เข้าใจได้เป็นพิเศษ
ดังนั้นมันก็แค่
มาพูดแบบนี้กันเถอะ
ตราบใดที่ฉันยังทำงานได้หนึ่งวัน
ฉันจะต่อสู้จนถึงวันสุดท้ายอย่างแน่นอน
ในช่วงลาคลอด
ฉันจะล่วงหน้าอย่างแน่นอน
ใส่โครงการและบุคลากร
งานทั้งหมดได้รับการจัดเรียง
ไม่กล้าบอกว่าผลงานเป็นอย่างไรใช่ไหม？
แต่อย่าปล่อยให้ต้นกล้าใหม่ถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
ฉันคิดว่าฉันยังทำได้
ดี ดี
ฉันมีคำพูดของคุณ
ฉันรู้สึกสบายใจมากขึ้น
ถัดไป
ถ้าฉันทำบางอย่าง
สิ่งที่ทำให้คุณไม่มีความสุข
อย่าใส่ใจด้วย
จะไม่
ถ้าฉันมีอารมณ์
ต้องเป็นเพราะโปรเจสเตอโรนสูง
คุณควรดูแลมากขึ้นด้วย
ไม่ ไม่
คุณมีการประชุมภายใน
อย่าให้ฉันมาฟังในอนาคต
มีเวลานี้
ฉันมีโครงการอีกสองโครงการ
คราวนี้เธอเป็นหัวสุนัขจริงๆ
ตอนนี้ทั้งครอบครัว
ทั้งหมดเป็นเพราะแม่ของฉันตั้งครรภ์
รอยยิ้มอย่างมีความสุข
มุมปากของฉันยิ้มไปด้านหลังศีรษะ
แค่ตีฆ้องและกลอง
ป้าของฉันมามาจากบ้านเกิดโดยเฉพาะ
ดูแลแม่ของฉัน
ทำปลาตุ๋นนั้น
ไม่อนุญาต
ฉันกินตะเกียบเพิ่มอีกสองอัน
บอกว่าจะทิ้งมันไว้ให้แม่ของฉัน
ลืมมันไป ลืมมันไป
อย่ากลับบ้านทานอาหารเย็นตอนเย็น
ฉันจะเชิญคุณไปกินปลาย่าง
ฉันก็ไม่ได้ทำเช่นกัน
แย่งชิงปลาคำนั้น
ฉันรู้
คุณไม่ได้พยายามแย่งชิงปลา
คุณแค่พยายามต่อสู้เพื่อเสียงนั้น
ฉันสนับสนุนคุณ
ขวา ขวา
สถานะครอบครัวปัจจุบันของฉัน
ฉันสามารถต่อสู้ได้ด้วยตัวเอง
จะต่อสู้ได้อย่างไร？
ฉันจะบอกคุณ
คุณต้องอยู่ต่อหน้าพวกเขามากขึ้น
ยกมันขึ้นมา
คุณไม่สามารถแค่สนใจลูกคนที่สองและคนโตได้
ทุกอย่างต้องเป็นของเจ้านาย
ผลประโยชน์มาก่อน
มีเจ้านายก่อน
มีไอ้คนที่สอง
มันเหมือนชามน้ำแบนอะไร？
ต้องยุติธรรมและยุติธรรมที่บ้าน
คำนี้
แค่พูดต่อหน้าพวกเขามากขึ้น
คุณเชื่อถือได้ไหม？
พวกเขาอายุเท่าไหร่？
ฉลาดกว่าเรา
มันขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณพูด
ถ้าคุณไม่เป็นไรก็บอกเลย
นั่นจะไม่ได้ผลอย่างแน่นอน
มา
ฉันจะสอนเคล็ดลับให้คุณ
เช่น
พ่อแม่ของฉันฝึกฉันเมื่อไหร่？
เหอลู่
ทำไมครั้งนี้คุณสอบไม่เก่ง？
แล้วฉันจะพูด
คุณมักจะสนใจแค่
ปล่อยให้อารี่
เมื่อไหร่คุณดูแลฉัน？
ผลการเรียนรายวัน
ตอนนี้ถามฉันอีกครั้ง
ทำไมคุณถึงสอบไม่ได้ดี？
ทำไมคุณไม่เป็นนักแสดงล่ะ？
นี่คือทักษะของฉันทั้งหมด
ต่อมา
ถ้าคุณสอบไม่ได้ดีเหมือนกัน
แค่บอกพ่อแม่ของฉัน
ขั้นตอนเมฆ
อาจารย์ Xue กำลังมองหาคุณ
ให้คุณไปที่สำนักงาน
ไปกันเถอะ
คุณ Xue กำลังมองหาเธอทำไม？
คุณสอบไม่ได้ดีจริงๆเหรอ？
คุณไม่ได้สอบเหมือนกันใช่ไหม？
คุณยังอยู่ที่ด้านล่าง
ดูแลตัวเอง
หยุนเจี้ย
ครั้งนี้คุณสอบไม่เก่งเหรอ？
ฉันพบคุณ
ความคิดนี้เมื่อเร็วๆ นี้
ดูเหมือนว่าจะไม่ได้เน้นไปที่การศึกษา
นี่คือความพ่ายแพ้สองครั้งติดต่อกัน
เรียนรู้ความรู้ใหม่ในภาคการศึกษาที่แล้ว
คุณยังคงเป็นนักเรียนชั้นนำของเรา
นี่เป็นยังไงบ้าง
เมื่อถึงขั้นตอนการทบทวนโดยรวมแล้ว
คะแนนนี้ยังลดลง
พ่อแม่ของคุณจะผิดหวังแค่ไหน？
ในฐานะครูสอนภาษาจีน
ฉันชอบคุณมาก
คุณมีมันอยู่ในตัวคุณ
ความสำเร็จทางวรรณกรรมและศิลปะที่ดีมาก
ฉันไม่ขอให้คุณอยู่ในอันดับต้น ๆ
แต่คุณก็ไม่ต้องการเช่นกัน
แบบนี้ล้าหลังมาก
คราวนี้ฉันปรับที่นั่ง
อย่าคุยกับเหอลู่นั่น
นั่งด้วยกันอีกครั้ง
ฉันขอให้คุณอยู่ที่โต๊ะเดียวกันกับ Zhu Kexin
เธอเกรดดี
ฉันหวังว่าคุณจะอยู่ใกล้กับสีแดง
ปรับปรุงผลลัพธ์โดยเร็วที่สุด
คุณเข้าใจไหม
ฉันเข้าใจ
ขอบคุณครูเสวี่ย
ฉันจะตามหาแม่ของคุณทีหลัง
คุยกันดีๆ
อย่าทำ
ครูเสวี่ย
แม่ของฉันยุ่งมากเมื่อเร็ว ๆ นี้
มีอะไรอีก
สิ่งที่ดีกว่าลูกของคุณเอง
สำคัญกว่า
ครอบครัวของเรา
จะมีเร็วๆ นี้
เด็กอีกคน
เข้าไปใน
นายเฉียน
ฉันเพิ่งได้รับมัน
ข้อมูลเงินเดือนเดือนนี้
ค่าคอมมิชชั่นการขายของฉัน
ทำไมถึงมีเพียง 50%？
คุณเป็นแบบนี้
คุณไปที่บัญชีการเงินของบริษัท
เปิดบัญชี
ตามจำนวนเงินที่เกี่ยวข้อง
โอนผลิตภัณฑ์ทางการเงินให้คุณ
ฉันไม่ต้องการผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
ฉันต้องการเงินสด
พนักงานของบริษัทของเรา
ทุกคนต้องมีบัญชีทางการเงิน
และมีกำไร
สูงกว่าฝากธนาคารของคุณมาก
มีกฎที่เป็นลายลักษณ์อักษรหรือไม่？
แสดงให้ฉันดู
คุณทำมันภายใต้ฉัน
คุณต้องปฏิบัติตามกฎของฉัน
คุณต้องการมันคุณต้องการมัน
ไม่ ลืมมันไป
ถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันสามารถ
ไปยังสำนักงานใหญ่ของบริษัท
หรือแผนกอนุญาโตตุลาการแรงงาน
แล้วอุทธรณ์ล่ะ？
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณไม่อยากทำมันอีกต่อไป
คุณเฉียน พูดตามตรง
ฉันกังวลเกี่ยวกับบริษัท
ออกผลิตภัณฑ์ทางการเงินเพิ่มเติมมากมาย
เมื่อวิ่งเกิดขึ้น
คุณควรทำอย่างไร
บริษัทของเรามีธุรกิจที่ยิ่งใหญ่
และมีโครงการอสังหาริมทรัพย์มากมาย
ฉันไม่ต้องการน้ำส้มสายชูครึ่งขวดของคุณ
ชี้นิ้วที่นี่
คุณเป็นผู้บริหารระดับสูงคุณต้องรู้
ขายบ้านนี้
ไม่มีกำไรสูงขนาดนั้น
คุณกำลังศึกษาการเงิน
ถ้าคุณต้องการทำ คุณสามารถทำมันได้
ถ้าคุณไม่อยากทำมัน คุณก็ออกไป
อย่ายุ่งอยู่ที่นี่
และ
สิ่งที่คุณพูดเมื่อกี้
ถ้ากล้าออกไปพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันขับรถคุณในไม่กี่นาที
เชื่อหรือไม่
คุณสามารถขับรถฉันได้
แต่ฉันก็อยากได้รับมันเหมือนกัน
ส่วนของค่าคอมมิชชั่นที่ฉันสมควรได้รับ
ถ้าไม่สามารถรับมันได้
ฉันจะอยู่ที่นี่
ฉันอยากจะดู
รายได้จากผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
มันเหมือนที่คุณพูดหรือเปล่า？
สถานการณ์ดีมาก
คะแนนนี้ไม่ดีนัก
เธอนี่คือ
เธอสอบไม่เก่ง
ภาคเรียนที่แล้ว
เรากำลังตามทันความคืบหน้าการสอน
เรียนรู้ได้เร็ว
นักเรียนหลายคนถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
แต่ในเวลานั้นผลลัพธ์ของ Yunjie
มันดี
เป็นของชั้นเรียนของเรา
นักเรียน 20% อันดับแรก
แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้
เข้าสู่ขั้นตอนการทบทวนโดยรวม
เธอได้ทำการค้นหาสองครั้งติดต่อกัน
เกรดไม่น่าพอใจ
ฉันอยากจะถาม
มีอะไรเกิดขึ้นที่บ้านหรือเปล่า？
ปู่ของเธอป่วยเมื่อไม่นานมานี้
จากนั้นป้าของเธอก็คลอดก่อนกำหนดอีกครั้ง
ครอบครัววุ่นวาย
ฉันเดาว่าพ่อของเธออาจจะไม่สนใจมันมากนัก
นั่นควรจะดีในเวลาสักพัก
ความรู้เก่านี้
เรายังต้องรวมและทบทวนมากขึ้น
ใช่ ใช่
ฉันอยากถามอีกอย่าง
ฉันได้ยินหยุนเจี๋ย
คุณกำลังตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
ใช่
เพิ่งตั้งครรภ์ด้วย
ฉันยังรักษาลูกเมื่อสองวันก่อน
หยุนเจี๋ยอาจได้รับผลกระทบเช่นกัน
เรื่องนี้ส่งผลกระทบ
เข้าใจได้เป็นพิเศษ
ฉันเป็นครูประจำชั้นมานานแล้ว
ตอนนี้อา
นโยบายการเจริญพันธุ์ได้รับการเปิดเสรี
สถานการณ์เช่นนี้ในครอบครัวของคุณ
มากขึ้นเรื่อยๆ
ผู้ปกครองหลายคน
ทุกคนเลือกที่จะมีลูกอีกคน
นี่คือทางเลือกของคุณเอง
แต่แล้ว
เจ้านายอยู่ในช่วงวิกฤตของการสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
ให้ความสนใจมากขึ้นด้วย
นี่คือลูกคนที่สอง
คุณยังอยู่ในท้องของคุณไม่ใช่เหรอ？
ใช่
อยู่ในท้องของฉัน
ฉันแค่ฟังนักเรียน
มีการแพร่กระจายระหว่างพวกเขา
คนนี้เล่นเกม
เรื่องตลก
แต่ก็อธิบายได้เช่นกัน
แค่บอกว่าเจ้านายเป็นคนใหญ่
ลูกคนที่สองอยู่ที่ไหน มันเป็นแตรเล็กๆ
พ่อแม่คนนี้ยุ่งกับการฝึกแตร
ไม่สามารถใส่ได้
ขนาดใหญ่ถูกทิ้งร้างใช่ไหม？
ไม่ถูกทิ้งร้าง
ภรรยาของฉัน
คืนกลับมาทานอาหารเย็นไหม？
ฉันขอให้พี่สาวเพิ่มอาหารเนื้ออีกสักสองสามจาน
คุณยังอารมณ์ที่จะกินอาหารเนื้ออยู่ไหม？
คุณอ่านข่าวในกลุ่มผู้ปกครองแล้วหรือยัง？
กลุ่มที่มี
คุณพูดอะไรในกลุ่ม？
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ดู
แม่ของหวังเจ๋อ
บอกว่ามีการบรรยาย
การคิดเชิงตรรกะทางคณิตศาสตร์
ฉันรู้เรื่องนั้น
นี่ไม่ใช่ว่าคุณวางแผนที่จะกลับไปตอนกลางคืน
ฉันจะหารือกับคุณไหม？
คุณยังต้องหารือเรื่องนี้กับฉันไหม？
การเรียนรู้ระดับเมฆ
คุณไม่ได้จับพวกเขาทั้งหมดเหรอ？
คุณรู้ว่าฉันตอนนี้
มันอยู่ที่ไหน？
ฉันอยู่ที่โรงเรียน
ครูโทรหาฉันที่โรงเรียนอีกครั้ง
ครูบอกให้ไปโรงเรียนอีกครั้ง
ทำไมเธอถึงโทรหาคุณอยู่เสมอ？
นี่หมายถึงอะไร？
หมายความว่าคุณจัดการมันไม่ดีพอ
คุณไม่ได้พยายามพูดคุยกับฉัน
มันเกี่ยวกับการบรรยาย？
บอกฉันและให้ทัศนคติของฉัน
เกิดอะไรขึ้น
สงบลง
อย่าโกรธ
แบบนี้
แล้วเราจะรายงาน
ใช่มั้ย
แล้วฉันจะปล่อยให้เรื่องนี้ไปให้คุณ
หากคุณจัดการกับลูกสาวของคุณไม่ได้
ดูสิถ้าฉันไม่พยายามตายในตอนกลางคืน
เกิดอะไรขึ้น
นี่มันโกรธมาก
แม่ของหวังเจ๋อ