[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP21]
Bagaimanakah caranya
berkawan degan bekas isteri?
[Bagaimanakah caranya
berkawan dengan bekas isteri?]
[Lazimnya,]
[ia adalah hampir mustahil]
[bagi seorang lelaki]
[berkawan dengan bekas isterinya.]
[Namun, jika kamu telah bercerai]
[dan masih lagi nak teruskan]
[hubungan sebagai kawan,]
[ia bukanlah benar-benar mustahil juga,]
[masih ada lagi peluang.]
Baik begitu.
[Jadi yang pertama,]
[kamu berdua mestilah bercerai]
[dalam keadaan yang aman]
[tanpa berlakunya pertengkaran besar.]
Tiada sama sekali.
[Jika mereka]
[tidak menolak satu sama lain,]
[ia bermakna mereka seorang yang]
[berpandangan jauh.]
Wanzhen memang berpandangan jauh.
[Yang paling penting,]
[jika bekas isteri]
[tidak mencari jodoh yang baru]
[atau bekas suami tidak mencari]
[jodoh yang baru,]
[hubungan kahwin yang sebegini]
[tidak akan dirosakkan.]
Saya takkan mencari jodoh baru,
yakin Wanzhen juga tidak.
Bagaimanakah caranya berkahwin semula
dengan bekas isteri?
[Sebenarnya, 85%]
[perkahwinan]
[dapat dipulihkan.]
[Yang pertama,]
[dengarlah suara hati pihak lain,]
[luahkan keikhlasan awak secara aktif.]
Saya dah luahkan.
Ia tak berguna, saudara.
[Gunalah sumber perkahwinan,]
[misalnya,]
[mencipta imej rumah tangga]
[yang mesra]
[melibatkan ibu bapa dan kanak-kanak.]
Gunalah sumber?
[Namun, memandangkan]
[perkahwinan kamu telah mencapai]
[tahap perceraian,]
[ini bermakna]
[wujudnya perkara yang]
[dibenci olehnya]
[pada diri awak.]
[Jadi, jika teringin nak kahwin semula,]
[awak mesti berfikir]
[mengenai kelemahan diri awak,]
[kemudian]
[mara ke keperluan teras bekas isteri]
[dan berusaha dengan gigih.]
[Barulah perkahwinan semula]
[menjadi kemungkinan.]
Keperluan teras?
Sumber?
Helo?
[Helo?]
Zhou Yao.
Chen Wanzhen yang bercakap.
Wendy rupanya.
Kenapa telefon saya ni?
Nak mengimbau kembali zaman dahulu?
Saya menelefon awak
kerana saya rasa
awak merupakan tokoh yang paling unggul
dalam industri kewangan.
[Oleh itu,]
[saya hendak meminta tunjuk ajar
daripada awak.]
Baiklah, apakah yang saya boleh bantu?
Baru-baru ini, saya jalani kajian mengenai
keadaan kewangan sebuah syarikat,
jadi, berjaya mengumpul maklumat kewangan
melalui beberapa pendekatan.
Apakah yang awak berjaya temui?
[Syarikat ini]
utamanya menceburi industri sekunder,
iaitu jenis industri sokongan,
[tambahan juga,]
[syarikatnya ini berskala sangat besar.]
[Apabila dilihat dari luar,]
[ia mempunyai imej yang baik,]
[namun saya sedar bahawa]
[wujudnya kadar hutang yang amat tinggi]
[dalam keadaan kewangan mereka.]
[Ia telah melampaui]
[had yang ditetapkan oleh bank.]
Jika
tafsiran saya adalah tepat,
ribut hebat akan berlaku dalam
masa yang dekat
kerana sebuah empayar perniagaan gergasi
akan runtuh dengan kadar segera.
Saya tahu syarikat
yang awak kaji.
Saya selalu memerhatikannya.
[Jika rakan awak]
[memiliki saham]
[dan produk kewangan dengannya,]
bagilah nasihat penjualan serta-merta.
Tafsiran awak memang tepat,
gergasi ini akan tumbang.
Awak begitu yakin
dengan seorang
yang tidak mempunyai lesen
dalam industri ini.
Terima kasih, Zhou Yao.
Wendy.
Adakah awak sedar bahawa sifat
yang paling menonjol pada diri awak
adalah intuisi?
Intuisi awak amatlah tepat.
[Chen Wanzhen.]
[Saya menghulurkan jemputan kepada awak,]
[saya dan Syarikat Pelaburan Yaohui saya]
sedang menunggu awak.
Saya faham.
Mari, mari, mari, bagi saya, bagi saya.
Lain kali,
tak boleh pakai lipstik ini lagi.
Sedikit lipstik sahaja supaya saya
kelihatan lebih cantik.
Jangan risau,
asalkan awak menggunakan rumusan saya,
saya jamin wajah awak kelihatan cantik.
Semasa awak keluar kelmarin,
saya telah membersihkan rumah
dan saya telah tengok
semua alat solek ini,
termasuk lipstik ini,
semuanya adalah produk tanpa kelulusan
kerana mengandungi plumbum dan merkuri.
Tahu tak mengenai merkuri?
Ia juga digelar raksa!
Berbisa!
Lepas tu?
Lepas tu, awak tidak boleh pakai lagi!
Hanya ini dikecualikan,
saya dah semak.
Hanya ini boleh dipakai,
saya telah mengasingkannya
ke sini,
ini mengandungi ramuan
tumbuhan semula jadi,
awak pakai ini mulai sekarang.
Jadi saya simpan semua ini untuk awak.
Maksudnya dibuang, betul?
Bukan dibuang,
saya tolong awak simpan dulu
dan dikembalikan kepada awak
setelah awak selesai beranak, baik?
Baiklah.
Mari, mari, mari, ayuh.
Awak duduk sini dulu.
Mari.
Mari kita tengok.
Berbahaya!
Ini disimpan!
Tiada kelulusan!
Disimpan!
Kakak nak buat apa ni?
Ini!
Mulai sekarang,
periuk aruhan dan pemasak aruhan ini
dah tak boleh digunakan lagi!
Ada radiasi!
Ini tak boleh!
Nak guna ini untuk kukus roti
dan nasi juga!
Buat apa nak kukus?
Adanya dapur api!
Dah, dah.
Janganlah risau, ada saya di sini!
Tunggu sekejap!
Kembali sebentar.
Apa semua ni?
Apa lagi dia nak?
Bagi ini kepada Meng'an.
Apa ini?
Saya ceritakan!
Saya belikan untuknya.
Baju anti-radiasi untuk wanita hamil!
Bukankah terdapat banyak komputer
di pejabatnya?
Pakai saja baju ini
untuk anti-radiasi!
Apakah kegunaan ini?
Dia takkan pakai!
Kesan mudarat kepada tubuh badan manusia
kerana radiasi
yang wujud dalam kehidupan harian
adalah amat kecil sekali!
Janganlah awak mempercayai
mana-mana kenyataan palsu.
Tidak berguna!
Kenapa jualannya laris jika tidak berguna?
Nescaya ia dapat dielakkan
daripada diabaikan!
Tambahan pula,
orang biasa masih
bolen tahan dengan radiasi,
ketahanan wanita hamil tidak sebegitu!
Awak tahu tak?
Cukuplah dengan awak!
Bagi sahaja kepadanya!
Dia enggan pakai!
Bagaimanakah awak tahu
bahawa dia enggan pakai?
Saya suaminya,
tentulah tahu!
Jangan awak buat keputusan baginya!
Dah, dah, dahlah!
Jangan biar isteri awak tunggu lagi!
Ayuh, ayuh, ayuh!
Bagi sajalah kepadanya!
Pergi, pergi, pergi!
Jangan biar isteri awak menunggu!
Dah, dah!
Ini...
Susah betul kerja ini.
Apalah semua ini?
Sedikit pengetahuan sains pun tak ada.
Tuhan!
Pakai.
Saya pakai!
Pakai ini buat apa?
Ini hanya akan dibeli oleh orang bodoh!
Ini bukanlah perihal kebodohan,
ini perihal kecerdasan emosi.
Siapakah yang awak kutuk?
Tengoklah,
bukankah begitu?
Takkan awak tidak tahu
bagaimanakah perangai kakak?
Jika saya tidak pakai hari ini,
esok dia akan membagi saya lagi
dan paksa saya pakai pula.
Lebih baik saya beritahu dia
saya dah pakai
dan letak sahaja di dalam kereta,
mustahil dia dapat tahu
kalau-kalau saya telah memakainya
apabila di pejabat.
Betul?
Dia dah keluar!
Cepat, cepat, cepat!
Cepat pandu, cepat pandu.
Nak pandu ke mana?
Pakai!
Pakai sahaja!
Pakai?
Pakai supaya dia nampak,
hal ini akan diselesaikan, tahu tak?
Kakak.
Dah pakai.
Macam mana, suka tak?
Sangat suka!
Dua hari sebelum ini, saya dah fikir untuk
buat tempahan dan beli satu
baju anti-radiasi ini.
Tengok tak? Tengok tak?
Li Lin!
Kan saya dah cakap!
Jangan buat keputusan untuk Meng'an!
Hampir lewat ni.
Kak, kami pergi dulu ya.
Tunggu sekejap.
Turun.
Oh, kakak sayang saya,
kami hampir lewat ni!
Turun!
Turun buat apa?
Turun, turun.
Mari.
Cakaplah,
apa lagi masalahnya?
Dia seorang wanita hamil,
setuju?
Memandu kereta memerlukan
daya tumpuan yang tinggi.
Brek, brek, brek!
Wujudnya risiko keguguran!
Maksudnya, saya pandu kereta ini,
betul?
Betul.
Maaf, kelalaian saya.
Memang kelalaian awak.
Jom.
Awak naik saja kereta.
Jangan memandu.
Baiklah.
Mulai sekarang, jangan memandu.
Jom.
Perlahan sikit.
Baiklah.
Nah, tali pinggang keledar.
Tutuplah pintu!
Pandu perlahan sikit!
Tutuplah!
Perlahan-lahan.
Jangan halang saya buat pusingan!
Itulah!
Awak ni hampir seperti He sekarang.
Pergi mana awak cuci muka?
Di rumah sajalah.
Kakak saya ini
telah menyimpan kesemua alat solek saya,
tak jadilah saya bersolek.
Ini peralatan saya.
Apa benda ini?
Apron?
Kenapa pakai apron?
Baju anti-radiasi untuk wanita hamil!
Tak pernah tengok, kan?
Apalah benda ini?
Baru sahaja pengumuman rasmi
kehamilan kelmarin,
hari ini dah masuk lakonan watak.
Maksud ini hanya satu,
saya wanita hamil!
Kakak yang beli ini.
Benar tak ia berfungsi?
Benar.
Suatu hari nanti,
kalau berlakunya sekatan jalan raya,
saya akan guna metro,
pasti ada orang yang
memberikan tempat duduk
kepada saya yang memakai baju ini.
Taktik ini elok.
Nanti, saya beli satu juga.
Kan?
Saya sedar bahawa wujudnya hal
yang sukar diubah dalam kehidupan.
Saya terasa gembira secara rahsia
kerana tiada ibu mentua
yang terlibat sebelum perkahwinan,
akibatnya,
berlakunya hal seperti ini.
Seorang kakak yang berperangai
lebih melampau daripada
seseorang ibu mentua.
Pada pendapat awak,
mungkin atau tidak mungkin
cabaran hidup ini dapat dielakkan?
Tidak mungkin.
Kecemerlangan.
Kemajuan.
Jom!
Saya terdengar
Puan Xu hendak menaikkan pangkat saya,
adakah ini benar?
Benar wujudnya khabar angin ini.
Oleh itu, Meichuan.
Awak kena pandai-pandai, faham?
Ya, faham.
Teruskan, teruskan.
Petang ini nak makan di mana?
Puan Xu!
Biar saya tolong, biar saya tolong.
Mari, mari, mari.
Eh? Apa?
Perlahan-lahan.
Kena jaga janin ya.
Beri laluan! Beri laluan!
Semua berikan laluan!
Janganlah bergurau.
Tiadalah orang di sini!
Latihan, saya berlatih sahaja.
Jom, jom, jom.
Eh.
Saya beritahu awak, awak dah berusia,
kena ambil perhatian, betul tak?
Meichuan!
Tolonglah!
Tak payahlah!
Puan,
kebetulan saya hendak
memberi laporan kepada awak
mengenai beberapa projek saya.
Gunakan pejabat saya.
Ya.
Selamat pagi, Puan Xu.
Kita ikutlah seperti yang biasa,
boleh tak?
Ayuh, duduk, duduk, duduk.
Saya yang bawakan hadiah berikut,
semuanya barangan kegunaan kanak-kanak.
Awak terlalu murah hati!
Ini perkara yang baik.
Encik Zhang mengarahkan saya
belajar dan berkhidmat
secara tekun bersama awak
supaya Bahagian Kandungan kita
boleh mengharungi tempoh kehamilan
dan cuti beranak secara lancar.
Kita ketepikan perkara
tempoh peralihan dulu,
sebaliknya saya berharap awak
dapat membiasakan diri dengan
operasi perniagaan kita
dan memikul tanggungjawab ini,
saya menanti awak untuk menjadi
pengganti saya!
Terima kasih Puan Xu,
saya akan berusaha gigih!
Duduklah.
Ini tanpa gula,
ini ada potongan harga.
Dah cukup dengan empat!
Ini dimakan setiap hari!
Ada potongan harga.
Tak payahlah mengikut saya.
Saya mampu selesaikan.
Saya mengikut awak sebentar lagi.
Kenapa?
Kena buang kerja?
Mana... Mana ada?
Sekarang, saya bekerja di kolej,
saya senang mengawal masa sendiri.
Jadi saya ikut awak.
Saya tahu
awak bimbang saya memboroskan wang
dan membeli secara rawak.
Memang tepat,
saya bimbang awak memboroskan wang,
memang benar.
Janganlah risau,
saya lebih berpengalaman berbanding awak
mengenai beli-belah.
Belilah ini,
beli sedikit sanca, jangan beli yang lain.
Sanca ini bagus.
Selera Meng'an tak elok baru-baru ini.
Saya membeli sanca untuk
membuka seleranya.
Kandungan gulanya terlalu tinggi,
ini tak boleh makan.
Jadi apakah yang dibenarkan makan?
Tulang rusuk,
kejap lagi saya membeli tulang rusuk.
Malam ini, kita makan tulang rusuk rebus.
Baiklah, Yunjie menggemari
tulang rusuk juga.
Sekarang ini, usahlah kita
bimbang mengenai Yunjie.
Kita hanya memberi tumpuan
kepada Meng'an dan menjaganya dengan baik.
Apa yang awak sebut tadi?
Sekarang, Yunjie berusia 15 tahun
dan sedang mengalami tempoh akil baligh,
mana boleh kekurangan zat makanan?
Ya, ya, ya.
Kak.
Awak datang pun sudahlah,
tapi
jangan buat hal dengan saya.
Hal apa yang saya buat dengan awak?
Kedatangan awak ni
menyakiti hati
Mengxin.
Awak jelaskan.
Ini bukan salah saya,
dia memang panas baran.
Betul ke?
Memang betul!
Kali ini, berapa hari awak
nak singgah di sini?
Agaknya, awak dah siap pemerhatian
dan berpuas hati dengan keadaan,
jadi
baliklah.
Cendawan salji ini nampaknya berkualiti.
Sup pear salji dengan cendawan salji.
Jangan ingat saya banyak masa lapang.
Bukankah sekarang ni
Meng'an dah hamil?
Saya cuma nak datang menolong.
Ini juga untuk kebaikan
keluarga Li kita.
Saya nampak keikhlasan awak.
Bagi satu kati.
Namun begitu,
bak kata pepatah,
punca kemakmuran adalah
keharmonian rumah tangga,
kata kuncinya harmoni.
Maksudnya, setiap anggota keluarga
mesti memahami peranannya
dan hanya bercakap apabila perlu.
Awak
adalah kakak,
bukanlah ibu mentua.
Adakah saya berkata saya
adalah ibu mentua?
Hubungan saya dengan Meng'an amat baik,
betul kan?
Awaklah yang bising sepanjang hari,
tak jemu lagi?
Awak buat apa?
Letak di situ!
Perlahankan suara.
Bau kayu manis ni terlalu hebat!
Sekarang ni, Meng'an sedang mengandung!
Dia tak tahan ni!
Saya nak memasak dengan ini!
Awak letak di sini!
Dia tak nak ini!
Saya faham apa yang dia nak!
Awak bagi balik sini.
Saya enggan!
Bagi balik!
Keputusan pembelian milik saya.
Saya yang memutuskan pembelian ini!
Saya yang bayar!
Habislah!
Habislah! Habislah! Habislah!
Puan Xu.
Saya beli minuman sarang burung
untuk awak,
ingat minum nanti.
Terima kasih!
Tanggungjawab saya.
Puan Xu.
Adakah mesyuarat kita pada petang ini
masih diadakan?
Ya masih, kenapa nak batalkan?
Kami bimbang awak terlalu letih nanti,
boleh tak kita tukar ke esok?
Jangan, mesyuarat dijalankan
pada waktu petang seperti biasa.
Maklumkan mereka,
saya sihat.
Baik.
Puan Xu, awak di sini!
Dah puas saya mencari awak!
Wah!
Ini...
Hadiah ini daripada mereka semua?
Ya.
Namun,
saya turut banyak membeli untuk awak!
Dapatkah awak menghabiskan semua?
Tentulah tidak.
Apa kata awak tolong saya?
Bagaimanakah saya boleh tolong?
Sebenarnya, semua benda ini mengandungi
lemak dan gula yang tinggi.
Awak haruslah kurangkan pengambilan.
Nampaknya, awak berpengalaman.
Umur isteri saya
lebih kurang sama dengan awak,
baru sahaja mengandung anak yang kedua.
Sejak bila ni?
Dah berapa bulan?
Baru masuk bulan ketiga.
Memang lebih kurang sama sahaja.
Namun, pada pendapat saya,
awak dengan suami awak
memang sungguh berani.
Benar.
Saya dan isteri saya fikirkan
untuk masa yang lama
untuk dapatkan anak yang kedua.
Tak patutlah awak!
Awak adalah timbalan pengarah,
bukannya cabaran bagi awak
untuk menanggung seorang lagi anak.
Hakikatnya bukanlah
seperti yang awak fikirkan!
Izin saya berkongsi,
tekanan menanggung seorang anak
dah sangat tinggi,
apabila anak kedua datang,
terpaksalah mencari pekerjaan sampingan
untuk menanggung kos tepung susu.
Minuman arak pada hari itu,
janganlah awak betul-betul dah minum?
Memanglah dah minum.
Benar... Benar-benar dah minum?
Awak dah mengandung
dan masih berani minum arak lagi!
Itu sebahagian tugasan
operasi perniagaan, kan?
Tak apalah, kalau mabuk,
pegang dinding semasa berjalan sahaja.
Muntah sahajalah apabila sampai ke rumah.
Sungguh-sungguhlah awak.
Bukan senang, bukan senang.
Namun, masih haruslah
mementingkan kesihatan.
Kurangkan pengambilan makanan,
pengambilan makanan yang wajar.
Saya beredar.
Sungguh-sungguh.
Eloknya!
Saya ditunggu orang
ketika kembali daripada urusan perniagaan.
Ada orang menunggu saya.
Saya dah lama tidak dilayan sebegini.
Saya mempunyai urusan rasmi dengan awak.
Segala urusan awak
merupakan urusan rasmi saya.
Kawan sekutu awak tu
telah berdaftar
di syarikat saya,
namun saya tidak mampu
menghubungi mereka,
adakah awak boleh tolong
menghubungi mereka?
Saya mempunyai urusan dengan mereka.
Enggan menjawab panggilan telefon awak?
Siapakah ini?
Kenapa tidak menjawab
panggilan telefon awak?
Mungkin mereka kawan awak,
jadi mereka memihak kepada awak.
Jangan, jangan, jangan. Janganlah.
Saya tidak pernah mengutuk awak
di depan sesiapa pun.
Saya tahu.
Jadi, ini mungkin disebabkan saya
terlibat dalam penjualan,
biasalah saya disekat.
Jadi, pada pendapat awak,
kenapa awak harus menceburi kerjaya ini
dan mencari rezeki dengan cara ini?
Jangan bimbang kerana saya
hampir letak jawatan,
saya tidak akan menyusahkan awak
pada masa depan.
Letak jawatan?
Tak, jadi
apakah pelan awak pada masa depan?
Adakah saya wajib memberitahu awak?
Saya hantarkan senarai nama kepada awak.
Wu turut tidak menjawab
panggilan telefon awak?
Wu, Yu Hai sini.
Itu... Keluarga kami
Itu... Ibu anak saya
sekarang ini terlibat dalam penjualan.
Dia hendak menghubungi awak
dengan sebab urusan.
Jangan meletak telefon saya!
Sekarang, dia di depan saya,
awak cakaplah dengannya.
Awak dengarlah baik-baik!
Helo, Encik Wu.
Apa khabar?
Nama saya Chen Wanzhen.
Ya, Bahagian Jualan kami
telah menghubungi awak
melalui telefon, betul?
Jangan membeli pengurusan kewangan, betul.
Awak pertimbangkanlah secara cermat,
ini adalah berisiko.
Dah siap?
Terima kasih.
Jadi, saya beredar.
Belum, belum, belum, tengoklah sebegini,
awak dah pun datang,
apa kata kita pergi ke
restoran Cina itu
dan menjamu selera?
Tak payah, saya sudah makan.
Ataupun
pergi berehat di bilik saya?
Apa yang awak fikirkan?
Bukan, bukan, bu...
Itu bukan maksud saya.
Saya telah menyediakan hadiah untuk anak,
ia sekarang di dalam bagasi,
taklah wajar sangat membukanya
di tempat umum,
ia bukanlah sesuatu yang senonoh.
Di dalamnya kasut busuk
dan stoking kotor.
Kalau mainan ini diletakkan
bersama kasut busuk dan stoking kotor,
saya tak nak.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Bukan begitu!
Saya letak dalam beg plastik
dan melindunginya...
Bukan, ia telah ditutup ketat
dan diasingkan!
Jom, jom, jom, jom.
Ini sekejap sahaja,
saya keluarkan untuk awak,
awak boleh beredar selepas mengambilnya.
Awak sekarang masih tidak bermalam
di rumah sendiri?
Tiadalah maksud balik rumah,
kamu tiada di sana,
rumah itu kosong sahaja.
Rumah yang begitu besar
sia-sia dilapangkan,
lebih baik awak menyewakannya.
Dapatkan keuntungan melalui sewaan.
Buat apa saya nak menyewakannya?
Saya takkan membenarkan orang lain
tidur di atas katil saya,
membenarkan orang lain
menggunakan alatan dapur kita,
menggunakan tandas kita.
Itu rumah kita.
Rumah dulu kita.
Sebenarnya...
Nah.
Di mana jua anggota keluarga,
di situlah rumah tangga.
Baiklah, saya dah menerima hadiah ini,
saya beredar.
Tunggu.
Awak tunggu sekejap.
Pada petang ini, saya akan
bertemu dengan seorang pelabur.
Saya
hendak memakai sut ini
dan
kemeja ini.
Awak, awak, awak...
Tolonglah saya memilih tali leher.
Tolonglah.
Birulah.
Yang ini?
Sesuai!
Jadi, macam inilah bagi masa depan,
apabila saya perlu mengembara
untuk urusan perniagaan,
saya akan mengambil foto baju saya
supaya awak dapat
membantu saya buat pilihan.
Tidak payah, Yu Hai.
Kalau awak tidak mempunyai
topik yang wajar,
tidak payah sengaja mencari
topik yang tidak berkenaan.
Tidakkah awak sedar bahawa
ia begitu sukar bagi awak
mencari topik sembang
untuk bersembang dengan saya
kerana tiadalah bahasa lazim
antara kita berdua?
Jika dilihat melalui pandangan ini,
amatlah rasional perceraian kita berdua.
Bukan, jangan.
Awak...
Janganlah bercakap macam ini.
Dahulu, saya membantu awak
mencari pakaian yang sepadan
kerana saya isteri awak
dan itu merupakan tanggungjawab saya.
Namun, saya berpendapat bahawa perkara ini
tidak penting.
Pelabur ini
berminat dengan keupayaan awak,
meskipun awak memakai baju hud
dan seluar sukan,
selagi Lanhai mempunyai nilai pelaburan,
perkara lain tidak begitu penting.
Betul tidak?
Awak bercakap benar.
Jadi,
janganlah berfikir mengenai
perkara yang lain,
tumpukan perhatian awak
kepada kerjaya awak.
Inilah pemilik syarikat permulaan
yang para pelabur
paling ingin nampak.
Semoga awak berjaya.
Oleh itu,
mendapat anak yang kedua
memang perkara yang baik
kerana ia boleh menyebabkan
paras perhatian syarikat
kepada saya
naik secara mendadak.
Kewujudan saya ini
dah kukuh!
Dah habis?
Dah habis.
Dah melebihi masa.
Setiap kali awak menjalankan
terapi kendiri,
awak hanya guna dua hingga tiga minit,
hari ini pula sampai lima minit
dan tiga puluh enam saat.
Namun, kesannya tidak begitu baik.
Awak nasihatlah saya, apakah caranya
menurunkan paras perhatian orang ramai
terhadap saya ini?
Nak turun, itu berkemungkinan kecil,
tetapi boleh ditingkatkan bersama-sama.
Bagaimanakah caranya?
Mengandung secara beramai-ramai
tanpa mengira jantina.
Encik Zhou
nak dapatkan anak yang kedua juga.
Kenapa paras perhatiannya
tidak berubah?
Apakah taktiknya pada pendapat awak?
Tafsirkan untuk saya.
Jantina.
Inilah kelemahan!
Tak payahlah kecewa.
Untuk anak yang kedua, apabila dilihat
dari jangka masa panjang,
tidak dinafikan ia perkara yang baik,
akan tetapi, buat setakat ini,
ia benar-benar boleh memberi kesan
kepada wanita yang mempunyai kerjaya.
Namun, bagi saya, enam bulan ini
hanyalah satu cabaran kecil
dalam kehidupan kita.
Berusaha sahaja dan ia akan berlalu.
Itulah kenapa saya sangat suka
bersembang dengan awak,
awak berpandangan jauh!
Pada pendapat awak,
usia awak hanya lebih kurang sepuluh tahun
lebih muda daripada saya,
kenapa awak mampu menguasai tafsiran
yang begitu mendalam terhadap isu-isu ini?
Pemerhati selalunya sedar.
Tak betul
jika awak mampu mencapai kesimpulan saya
yang seperti ini
dalam tempoh masa tersebut.
Ayat ini benar-benar menenangkan saya.
Jadi, nasihatlah saya
apakah yang saya harus lakukan seterusnya?
Tinggal lagi masa lebih kurang
setengah tahun sehingga bersalin.
Gunakan tempoh masa ini
untuk mengubah rancangan kerja awak,
memanfaatkan tenaga pasukan
untuk mengharungi tempoh masa
yang luar biasa ini
secara lancar.
Begitu juga rancangan saya.
Namun,
Encik Zhang adalah masalah.
Pernahkah awak terfikir?
Bagaimanakah awak membuktikan
kepada pihak atasan
bahawa awak masih berupaya
memimpin pasukan ini
semasa awak mengandung
dan mencapai penunjuk dan tugasan?
Awak haruslah bagi
keyakinan!
Faham.
Dokumen awak.
Terima kasih.
Saya di pejabat penjualan rumah,
iaitu syarikat hartanah
yang kita beli rumah itu.
Syarikat mereka menawarkan
produk pengurusan kewangan,
faedahnya amat baik,
awak datanglah tengok!
Baik.
Hai, pak cik.
Hai.
Adakah encik berminat dengan
produk pengurusan kewangan?
Betul!
Kami... Kami adalah pelanggan
syarikat ini yang teguh.
Kami telah membeli
dua buah rumah dari syarikat ini.
Tiadalah masalah dengan pembelian rumah,
namun, bagi produk pengurusan kewangan,
awak haruslah berhati-hati.
Kenapa tu?
Siapakah awak?
Saya ialah jurujual syarikat ini.
Panggilan daripada Fei Fei.
Cik, menurut awak,
awak seorang jurujual?
Kenapa awak tidak mengesyorkan
saya untuk membelinya?
Adakah disebabkan penghabisan kuota
akibat pembelian kami
dan awak tidak mampu
meninggalkan kuota untuk isi rumah awak?
Pak cik salah faham!
Pertimbangan saya adalah demi awak!
Cik,
awak ini nampak berhati baik.
Bukan!
Namun, orang tua pun awak nak tipu!
Pak cik, pertimbangan saya
demi kebaikan awak!
Tak usah! Tak nak bersembang dengan awak.
Sudah! Kita selesai!
Inilah senario asas penghantaran
dalam talian.
Ada apa-apa ingin ditambah?
Tiada.
Encik Zhang.
Jika tiada, jom bersurai.
Bersurai.
Ada apa-apa arahan lain?
Ini mesyuarat dalaman bahagian kamu,
kenapa saya dijemput sebagai pemerhati?
Bukankah
ini penyediaan tinjauan suku yang pertama
setelah penggabungan bahagian?
Lagipun, pembinaan pasukan
dah selesai sekarang,
saya patut melaporkan kepada awak.
Rupa-rupanya, bukan untuk melegakan saya?
Bukankah ini
cadangan daripada Rachel,
penasihat yang berlagak pandai itu?
Awak dah nampakkah?
Mestilah.
Dah berapa tahun
saya memimpin kamu berdua?
Konspirasi kamu
dapat saya ketahui sepintas lalu.
Seperti kamu boleh
menembusi pemikiran saya.
Taklah.
Memang biasa bagi awak memahami kami.
Namun, kemampuan untuk
memahami niat pemimpin
ialah peraturan kelangsungan hidup
yang penting di tempat kerja.
Ini terpakai pada semua orang.
Betul.
Memang menjemput awak
untuk melegakan awak.
Saya sedang memikirkannya.
Walaupun saya mengandung,
saya masih berkemampuan bekerja.
Lagipun, otak dan pengalaman
masih boleh digunakan.
Cuma ingin mengurangkan kerisauan awak.
Meng'an.
Jadi, saya pun meluahkan
isi hati saya.
Dari perspektif
perasaan peribadi,
awak mengandung anak kedua
merupakan perkara gembira
bagi diri saya.
Melahirkan anak dengan
lancar dan selamat ialah
peristiwa besar yang menggembirakan.
Namun, dari perspektif saya
sebagai bos awak,
cuti bersalin awak
adalah selama
enam bulan.
Rezeki kita bergantung pada isi kandungan.
Syarikat media baru
tidak dapat bertahan.
Apabila saya memikirkannya
cuti rehat awak selama enam bulan,
saya berasa sangat panik.
Saya tahu
dan dapat memahaminya.
Jadi,
biarkan saya terangkan.
Selagi saya masih mampu bekerja,
saya pasti bertungkus lumus
hingga hari terakhir.
Bagi tempoh cuti bersalin,
saya pasti membuat perancangan projek,
tenaga kerja dan kerja
terlebih dahulu.
Saya tidak berani menjanjikan prestasinya,
tetapi tak biarkan Xinmiao ketinggalan,
saya yakin saya mampu melakukannya.
Setuju.
Saya berasa lega
dengan penerangan awak.
Jadi seterusnya,
jika saya melakukan
perkara yang menyinggung perasaan awak,
jangan berasa serius.
Taklah.
Mungkin saya beremosi kerana
paras progesteron meningkat,
awak juga diminta bersabar.
Taklah.
Mesyuarat dalaman kamu ini
tidak perlu menjemput saya
pada masa depan.
Dengan masa ini,
saya dapat mengerjakan
dua projek tambahan.
Kali ini, dia benar-benar berlagak pandai.
Sekarang, seluruh keluarga saya
senyum lebar kerana
ibu saya mengandung.
Bukaan mulut dah sampai ke
belakang kepala konon,
hanya gong dan gendang belum dipukul.
Mak cik saya datang dari
kampung halamannya
semata-mata untuk menjaga ibu saya.
Saya tidak dibenarkan
makan seketul dua tambahan
ikan rebus.
Dikatakan khas untuk ibu saya.
Lupakan saja.
Jangan pulang ke rumah untuk
makan malam nanti.
Saya belanja awak makan ikan bakar.
Saya bukan ingin makan
lebih ikan itu.
Saya tahu.
Awak tidak puas bukan kerana ikan,
tetapi tidak puas hati kerana
tidak diambil berat.
Saya sokong awak.
Betul.
Kedudukan saya sekarang dalam keluarga
ialah hasil perjuangan saya.
Bagaimana awak berjuang?
Biar saya beritahu awak.
Awak perlu sentiasa bercakap dengan teliti
di depan mereka.
Jangan hanya mengutamakan anak kedua,
tetapi abaikan yang sulung.
Mendahului kepentingan
anak sulung.
Anak sulung didahulukan.
Barulah sampai anak kedua.
Seperti paras air yang rata dalam mangkuk,
keadilan dan kesaksamaan
diperlukan di rumah.
Kata-kata seperti ini
kena awak sebut selalu di depan mereka.
Adakah cara ini berkesan?
Bukan mereka dah berumur?
Pasti lebih bijak daripada kita.
Ia bergantung pada cara awak berkata.
Jika awak membangkitkan secara tiba-tiba,
itu pasti tidak berkesan.
Jom.
Biar saya tunjukkan petuanya.
Contohnya,
apabila ibu bapa saya menegur saya...
He Lu.
Kenapa keputusan peperiksaan
tidak cemerlang?
Saya akan menjawab.
Biasanya, kamu hanya mengambil berat
mengenai Rui.
Bilakah kamu mengambil berat
mengenai keputusan harian saya?
Sekarang, tanya saya pula
sebab tidak berjaya dalam peperiksaan.
Apa kata awak menjadi pelakon?
Ini semua kemahiran khas saya.
Pada masa depan,
jika awak tidak berjaya dalam peperiksaan,
berikan keterangan sedemikian
kepada ibu bapa.
Yunjie.
Cikgu Xue nak jumpa awak.
Dia suruh awak ke pejabatnya.
Jom.
Kenapa Cikgu Xue nak jumpa dia?
Adakah keputusan peperiksaannya teruk?
Awak pun sama.
Keputusan awak paling teruk.
Jangan jaga tepi kain orang lain.
Yunjie,
hasil peperiksaan kali ni tak bagus ke?
Saya perasan awak
nampaknya tidak beri tumpuan
untuk belajar kebelakangan ini.
Dah dua kali gagal berturut-turut.
Masa belajar ilmu baru
pada semester lepas,
awaklah pelajar terbaik.
Masa sampai
peringkat ulang kaji keseluruhan,
mengapa gred awak lebih teruk pula?
Betapa kecewanya ibu bapa awak.
Sebagai seorang guru bahasa,
saya amatlah suka awak.
Awak mempunyai
pencapaian seni sastera yang bagus.
Saya tidak meminta awak
menjadi yang terbaik,
tetapi janganlah
ketinggalan terlalu jauh sebegini!
Penyusunan semula tempat duduk kali ini,
janganlah awak duduk
dengan He Lu.
Saya akan mengaturkan awak
duduk semeja dengan Zhu Kexin.
Keputusannya baik.
Harap awak akan belajar lebih baik
daripada orang baik.
Naikkan gred awak secepat mungkin.
Fahamkah?
Faham.
Terima kasih, Cikgu Xue.
Saya juga akan berbual
dengan emak awak nanti.
Jangan.
Cikgu Xue,
mak saya sangat sibuk baru-baru ini.
Apakah yang
lebih penting daripada
hal anak sendiri?
Keluarga kami
akan menjemput seorang bayi
tidak lama lagi.
Masuk.
Encik Qian.
Saya baru terima
maklumat gaji bulan ini.
Mengapa komisen jualan saya
hanya 50%?
Apa kata macam ni?
Awak buka akaun dalam
akaun pengurusan kewangan korporat,
kami akan memindahkan
produk pengurusan kewangan
kepada awak mengikut jumlah yang sepadan.
Saya tak nak produk pengurusan kewangan.
Saya perlukan wang tunai.
Semua pekerja dalam syarikat kami
perlu mempunyai akaun pengurusan kewangan.
Faedahnya juga
jauh tinggi daripada simpanan bank.
Bolehkah awak beri saya tengok
peraturan bertulis tersebut?
Masa awak kerja di bawah saya,
perlulah awak mengikut peraturan saya.
Kalau awak nak, ambil sahaja.
Kalau tak nak, lupakannya.
Jika macam ni,
bolehkah saya
merayu kepada
ibu pejabat syarikat atau
Jabatan Tenaga Kerja?
Chen Wanzhen,
adakah awak dah tak mahu kerja lagi?
Encik Qian, secara jujurnya,
saya bimbang tentang syarikat
mengeluarkan begitu banyak
produk pengurusan kewangan tambahan.
Kalau ada ramai pelanggan
yang buat pengeluaran,
awak macam mana?
Syarikat kami mempunyai
perniagaan yang besar
dan mempunyai banyak projek hartanah.
Tak perlu menuding jari ke sini
dengan kebolehan separuh masak.
Awak jawatan tinggi, tentu tahu ini.
Tiadalah keuntungan
yang begitu tinggi dari penjualan rumah.
Awak belajar kewangan.
Jika nak kerja, buatlah kerja.
Jika tak nak, letak jawatan sahaja.
Janganlah mengacau sini!
Juga,
jika awak berani mengatakan
apa-apa yang awak katakan tadi,
saya akan pecat awak.
Percaya tak?
Awak boleh pecat saya,
tapi saya masih perlu mendapatkan
bahagian komisen yang saya layak terima.
Jika saya tak dapatkannya,
saya akan tinggal di sini sahaja.
Saya ingin melihat kalau-kalau
faedah produk pengurusan kewangan ni
adalah sebaik seperti
apa yang awak katakan.
Keputusan ni kurang memuaskan.
Dia ni...
Dia tak dapat keputusan yang baik kali ni.
Dalam penggal lepas,
kami kena kejar sukatan pelajaran.
Pelajar-pelajar kena belajar cepat.
Terdapat ramai pelajar yang ketinggalan
dalam pembelajaran,
tapi keputusan Yunjie pada masa tu
agak memuaskan.
Keputusannya berada dalam
kalangan 20% terbaik dalam kelas kami.
Namun, kebelakangan ni,
kami dalam peringkat
ulang kaji keseluruhan.
Dia gagal dalam dua ujian berturut-turut.
Keputusan keseluruhannya kurang memuaskan.
Saya ingin bertanya,
ada masalah di rumahkah?
Baru-baru ni, datuknya sakit.
Kemudian, mak ciknya pula
melahirkan bayi pramatang.
Keadaan di rumah kami kelam-kabut.
Mungkin ayahnya tak berikan
perhatian penuh kepadanya.
Saya rasa semua ni akan pulih
dalam waktu dekat.
Pengetahuan lama ni
kena diperkukuh dan diulang kaji
dengan lebih kerap.
Ya, ya...
Saya ingin bertanya sesuatu lagi.
Saya dengar Yunjie kata bahawa
awak mengandung anak kedua.
Ya,
saya baru saja hamil.
Saya masih dalam proses menjaga
kandungan pada dua hari yang lepas.
Mungkin juga Yunjie terpengaruh
oleh perkara ini.
Saya sangat memahami keadaan ni.
Dah lama saya menjadi guru kelas.
Kini,
dasar kelahiran telah dilonggarkan.
Keadaan seperti keluarga kamu
semakin meningkat.
Ramai ibu bapa
yang nak menambah seorang anak lagi.
Ini pilihan kamu sendiri.
Namun,
tempoh anak sulung menduduki peperiksaan
sekolah menengah ni penting
dan memerlukan perhatian yang lebih.
Lagipun, ini anak kedua.
Bukankah ia masih di dalam kandungan?
Ya.
Ia masih ada di dalam kandungan.
Saya terdengar pelajar-pelajar kata,
mereka berkongsi antara satu sama lain
tentang satu gurauan
dalam permainan.
Namun, gurauan ni dapat
menggambarkan situasi tersebut.
Kata mereka, anak sulung
bagaikan akaun besar,
anak kedua pula bagaikan akaun kecil.
Walaupun ibu bapa sibuk main
dalam akaun kecil,
takkanlah
abaikan akaun besar begitu saja.
Tak abaikan.
Sayang.
Malam ni, awak pulang untuk
makan malamkah?
Saya minta kakak untuk tambah
beberapa hidangan ya.
Awak masih ada angin untuk makankah?
Belum bacakah mesej
dalam kumpulan ibu bapa tu?
Kumpulan?
Apakah yang dikatakan dalam kumpulan tu?
Saya dah agak awak belum membaca mesej tu.
Ibu Wang Zhe
kata bahawa satu ceramah mengenai
matematik dan pemikiran logik
akan diadakan.
Saya dah tahu tentang ceramah tu.
Bukankah saya sedang merancang
untuk pulang malam ini
dan berbincang dengan awak?
Perlukah berbincang dengan saya
tentang perkara ni?
Pembelajaran Yunjie
bukankah tanggungjawab awak?
[Tahu tak,]
[di mana saya sekarang?]
Saya di sekolah.
Guru kelas minta saya ke sekolah lagi.
Guru kelas minta awak ke sekolah lagi?
Kenapa guru kelas selalu minta awak pergi?
Jadi, apakah maksud semua ni?
Maksudnya, awak tak cukup
bertanggungjawab.
Kan awak nak berbincang dengan saya
tentang ceramah tu?
Cakaplah! Berilah jawapan yang jelas.
Macam mana?
Janganlah marah.
Baiklah,
kita daftar saja.
Boleh?
Okey, awak uruskan perkara ni.
Kalau awak tak dapat mengatasi masalah
dengan anak tersayang awak,
habislah awak malam ni.
Apa yang berlaku?
Panas baran betul.
Emak Wang Zhe.