Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini
EP04
Encik Li, sila balik awal.
Jangan ganggu saya bekerja.
Mengapa awak berubah lagi?
Bukankah saya melarang
pekerja rasmi mengelakkan kerja?
Mengapa awak melembur sampai malam?
Saya sendiri yang tak siap.
Jujur pula.
Beri saya. Biar saya tengok
jika-jika awak boleh tamat awal.
Tak perlu. Terima kasih.
Itu teh yang awak bancuh?
Bolehkah saya cuba?
Tuang sendiri.
Boleh awak beri saya cawan?
Teh Longjing Xihu?
Minum jika suka.
Bagaimana awak tahu saya suka?
Awak menyiasat kegemaran saya?
Jika awak taruhkan separuh usaha ini
dalam kerja awak,
awak tak perlu melembur bekerja lagi.
Encik Li, masa awak sungguh berharga.
Jadi, jangan bazirkan
masa awak pada saya.
Adakah awak
sedang menghalau saya?
Gundik kesayangan sudah penat?
Mari kita berehat di bilik tidur.
Semua sudah diselesaikan.
He Mingyue.
Jangan awak
tergoda dengan helah ini lagi.
Nak sentuh saya secara diam-diam?
Saya habis bekerja.
Mari kita balik.
Helo, kak ngah.
Kenapa?
Awak pun tak muda lagi.
Namun, kesesuaian lebih penting.
Rasanya Yahan agak bagus.
Jika awak tak suka,
saya perkenalkan wanita lain.
Sudahlah.
Jangan menggesa saya lagi.
Saya sudah berminat dengan seorang wanita.
Saya sibuk, itu sahaja.
Benda ini yang dipanggil mi segera
agak wangi.
Jangan menggesa saya lagi.
Saya hantar kepada awak lima minit kemudian.
Hantar apa?
Kak Jiaojiao, awak bekerja pada hujung minggu lagi?
Zhao Ting tak berhenti meminta dokumen
sejak lapan pagi tadi.
Kak Zhao Ting?
Saya nampaknya membeli-belah tadi.
Saya tak sangka tentang ini.
Nampaknya saya tak boleh lepaskan dia.
Kak Jiaojiao sedang fikirkan apa?
Tiada apa-apa.
Saya ingin bergaul dengannya secara mesra.
Mari. Saya potong stik lagi untuk awak.
Terima kasih, sayang.
Saya sudah kenyang.
Terima kasih.
Sedap makanan hari ini.
Saya sungguh suka.
Namun, saya
belum habiskan sesetengah kerja.
Jadi, saya mungkin perlu pergi awal.
Hati-hati.
Kita akan berhubung lagi.
Jangan lupa menelefon saya.
Saya pergi dahulu.
Selamat tinggal.
Sayang, lama awak menunggu?
Terima kasih.
Sayang.
Saya ada sedikit hal tadi.
Jadi, saya terlambat.
Adakah awak akan salahkan saya?
Bagusnya awak.
Saya
ingin pergi ke suatu tempat.
Temani saya pergi.
Mari kita pergi.
Tak mengapa.
Sayang, rambut awak bergaya hari ini.
Sayang, lebih baik
awak menjawab panggilan.
Helo, Kak Ting.
Helo.
Saya sudah hantarkan dokumen itu.
Hantarkan ia melalui e-mel sahaja.
Saya akan baca apabila balik.
Beginikah?
Namun, lebih baik
awak baca sekarang.
Boleh?
Itu sahaja.
Sayang, mari kita pergi.
Apa kata awak habiskan cakap awak?
Helo.
Helo, Kak Ting.
Sudah lama
saya hantarkan dokumen itu.
Mengapa awak belum baca?
Jiaojiao.
Sekarang ialah hujung minggu, jangan...
Saya nak membayar.
Sayang, ada apa?
Saya...
Ting, siapakah orang ini?
Sayang, siapakah lelaki ini?
Saya ada kerja lagi.
Beri saya telefon bimbit awak.
Kak Ting, saya
memang tak boleh tangguhkan hal ini.
Memang benar.
He Jiaojiao, sudahlah!
Kak Ting.
Mengapa awak tak balas mesej saya?
Rehat awal. Selamat malam.
Saya sayang awak.
Kak Jiaojiao, mengapa awak datang awal?
Saya datang untuk bekerja.
Awak tak mahu rehat lagi?
Apa-apa pun, kita
menghantarkan bungkusan,
mengemas fail-fail
dan memilih resume setiap hari.
Tiada peluang lain pun.
Mengapa awak bertenaga?
Jika tiada peluang,
cara terbaik untuk dapatkan peluang
adalah lakukan setiap perkara dengan baik.
Puan.
Kedudukan kita terpencil.
Maharaja takkan datang.
Kita takkan diperasankan.
Puan berusaha
untuk bersolek setiap hari.
Mengapa begini?
Kenapa? Xiaosong kita dah sedih?
Hamba cuma tak faham.
Mengapa nak sia-siakan usaha?
Saya tak sia-siakan usaha.
Peluang adalah ditinggalkan
untuk orang yang bersedia.
Kita hanya boleh
cuba sedaya upaya.
Puan-puan.
Maharaja tiba-tiba bersemangat
untuk mengajak semua gundik melawat taman
dan menikmati musim bunga bersama-sama.
Mohon puan-puan bertolak sekarang.
Terima kasih, sida-sida.
Umumkan ketibaan maharaja.
Tuanku.
Adakah awak Gundik He dari Istana Xiyue?
Ya, tuanku.
Adakah bunga ini cantik?
Bunga ini mekar dengan cantik.
Citarasa tuanku
tiada tandingan di dunia ini.
Tuanku, patik rasa...
Sudahlah.
Nampaknya semua gundik
bermuka pucat
dan berpakaian nipis.
Semua balik dan rehat sahaja.
Ya.
Gundik He.
Awak kekal di sini.
Gundik kesayangan.
Beta rasa
hanya awak lebih cantik daripada bunga ini.
Semua, pergi ke bilik mesyuarat lima minit kemudian.
Encik Li ingin adakan mesyuarat.
Oh, ya. Pelatih juga perlu hadir.
Jangan kamu terlambat.
Kenapa dengan Encik Li kebelakangan ini?
Dia kerap mengadakan mesyuarat.
Adakah dia berminat
dengan orang di pusat kita?
Awak pula
risau tentang bos?
Dia pasti sukai awak.
Syarikat akan berkembang lagi.
Jadi, mesyuarat hari ini
adalah mengenai
persediaan pengambilan pekerja.
Encik Wu, awak laporkan
keadaan pengambilan pekerja sebelum ini.
Catatan mesyuarat...
Saya sedang menulis.
Jiaojiao, jangan salah faham.
Saya bukan nak menggesa awak.
Saya cuma nak cakap,
jika awak tak dapat habiskan sendiri,
beritahu saya sahaja.
Saya boleh bantu awak.
Tak perlu. Terima kasih, Kak Ting.
Baiklah.
Berusahalah.
Mari kita maju bersama.
Dalam tahun lepas,
terdapat 3402 resume yang lulus
pada peringkat awal.
Kadar kelulusan ialah 2.7%.
Orang yang diterima dan lulus dalam tempoh percubaan...
2.729%.
Terdapat jumlah
124762 resume
yang diterima.
3402 resume
yang lulus dalam peringkat awal.
Tepat sampai tiga tempat perpuluhan.
Jadi, data ini
ialah 2.729%.
Jika data
masih tak tepat,
tak perlu laporkan lagi.
Maaf, Encik Li.
Kami tak lakukan kerja dengan baik.
Bagaimanakah keadaan pengambilan bulan lepas?
Encik Li, data ini
belum dikira.
Hari ini baru hari bulan tiga.
Jadi,
dalam seluruh pusat ini,
tiada orang yang tahu?
Li Jiakai, awak laporkan.
Zhao Ting, bukankah awak bertanggungjawab?
Awak laporkan.
He Jiaojiao.
Saya serahkan ini kepada dia.
Semoga berjaya.
Siapa tak tahu
bahawa He Jiaojiao ialah pelatih?
Ya. Mereka mengelak tanggungjawab
dari peringkat ke peringkat
sampailah ia jadi tanggungjawab pelatih.
Adakah dia datang berlatih
dan belajar
cara menjadi kambing hitam?