[วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา]
[ตอนที่ 8]
เสร็จแล้ว
งั้นกลับบ้านกันเถอะ
คุณกำลังโพสต์อะไรอยู่？
อันนี้เหรอ？
เครื่องหมายเล็กๆ ของฉัน พระจันทร์เล็กๆ
ไม่ว่าจะไม่มีนัยสำคัญแค่
ทำงานหนักด้วย
ทิ้งรอยประทับของคุณเอง
นายหลี่
แผนการสรรหาการต่อสู้แบบทีมโดยละเอียด
คุณคิดอย่างไร
ในช่วงเวลาอันสั้นเช่นนี้
สามารถจัดทำโซลูชั่นที่ค่อนข้างเป็นผู้ใหญ่ได้
ดีมาก
แผนนี้ส่วนใหญ่ประกอบด้วย
หัวหน้าทีมสามกลุ่มในศูนย์ของเรา
หลี่ เจียไค
เสนอและปรับปรุง
ไม่ดีเท่าแผนนี้
แค่ปล่อยให้เขาดำเนินการ
หลี่ เจียไค
เขาอยู่ในบริษัทมานานแค่ไหนแล้ว？
บริษัท หลี่เจียไคจิน
เป็นเวลาห้าปีแล้ว
ห้าปี
คนที่ไม่เคยมีความคิดใดๆ
ผู้อำนวยการอู๋
คุณรู้สึกตั้งแต่ปีไหน？
จู่ๆ เขาก็มีความคิด
ฉันหวังว่าคุณจะสับสนเป็นครั้งคราว
ไปยุ่ง
นายอู๋
จากนั้นหลี่ก็เห็นด้วยกับฉันเสมอ
คุณได้ดำเนินการตามแผนนี้แล้วหรือยัง？
คุณหวู่ดูสิ
กรณีนี้
จะต้องปรับอย่างไร？
ฉันจะปรับทันที
มีสามหัวข้อการรับสมัครในโปรแกรม
คุณชอบอันไหน
ส่วนตัวแล้วฉันล่ะ？
ชอบแบบที่สองมากกว่า
แน่นอน
แบบที่สามก็ดีเหมือนกัน
แล้วประเภทแรกล่ะ？
นอกจากนี้ยังมีข้อดีของตัวเองอีกด้วย
แต่ฉันยังต้องการคุณหวู่
มันขึ้นอยู่กับการตัดสินใจ
ในแผนนี้
มีทั้งหมดสองหัวข้อการรับสมัคร
คุณมาจากไหน ประเภทที่สาม？
ดูฉันสิเมื่อเร็ว ๆ นี้
นอนดึกมากเกินไป
ใช่ มีเพียงสองประเภทเท่านั้น
ดี
ใครเป็นผู้ทำแผนนี้？
ใครสามารถตอบคำถามของฉันได้บ้าง
แนวคิดการสรรหาทีม
จากบริษัทของเรา
ในกลุ่มเล็กๆ
แบบฟอร์มการทำงานของหน่วย
คือการประหยัดต้นทุนอย่างรวดเร็ว
เข้าไปทำงาน
และผลิต
วงจรปัจจุบันคือห้าเดือน
ดีมาก
วัฏจักรปัจจุบัน
ต้องบีบอัดเหลือสามเดือน
มันขึ้นอยู่กับความรับผิดชอบของคุณ
ทำหน้าที่ชั่วคราว
รักษาการหัวหน้าทีมทั้งสามกลุ่ม
ส่วนคุณ
ลาออกโดยสมัครใจตอนนี้
ฉันทำได้
ให้เงินเดือนคุณสามเดือน
เพื่อเป็นการชดเชย
คนอื่น
ร่วมมือกับงานของเหอเจียวเจียว
เราจะเริ่มดำเนินการในสัปดาห์หน้า
คุณหวู่ คุณ ฉัน
เหอเจียวเจียว
คุณหวู่ อย่าทำนะ
ฟังคำอธิบายของฉัน
ไปเฉลิมฉลองกันเถอะ
มันควรค่าแก่การเฉลิมฉลองจริงๆ
โคมัตสึกำลังกระโดดอะไรอยู่？
อย่ามองข้ามการล่วงละเมิดที่ไม่เหมาะสม ไม่เข้าใจเหรอ
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ฉันไม่ได้ยินชัดเจน
ฉันบอกว่าพวกเขาบ้าไปหมดแล้ว
คุณไม่เคยเห็นโลก
เหอเจียวเจียว
คุณแค่ดื่มไม่เพียงพอ
มาเลย มาเลย
ดื่มดื่มดื่ม
คุณไม่เรียกน้องสาวอีกต่อไปแล้วใช่ไหม？
พี่สาว พี่สาวอะไร
หลังจากดื่มแก้วนี้แล้วเราก็เป็นพี่น้องกัน
- ไม่ ไม่ ไม่ ฉันไม่ดื่ม
ดื่มดื่มดื่ม
ถั่วสนตัวเล็ก
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นรางวัลจากจักรพรรดิ
ใช่
อาจารย์ตัวน้อย คุณกำลังจะได้รับการโปรดปรานอีกครั้ง
ฉันนำสิ่งดีๆมา
ทำไมเราไม่เฉลิมฉลองล่ะ？
อะไรนะ
ไวน์
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันไม่สามารถดื่มได้
ฉันจะเมา
ลองดูสิ รสชาติดีมาก
รสชาติดีมาก
ถ้าอย่างนั้นฉันจะลอง
มันควรจะโอเคไหม？
สัมผัส
ดื่มอีกดื่มหนึ่งดื่มอีกดื่มหนึ่งดื่ม
รสชาติเป็นยังไงบ้าง？
เจียวเจียว
ขอโทษ
ฉันเคยมุ่งเป้าไปที่คุณมาก่อน
แต่คุณสามารถมาเป็นหัวหน้าทีมของเราได้
ฉันมีความสุขจริงๆ
ไม่เคยใช้อีกต่อไป
ถูกหลี่เจียไครังแก
นั่นคือ
มา
ใช่ เจียวเจียว
ฉัน พี่หลี่ ฉันแม่นยำในการตัดสินผู้คน
ดูหลี่เจียไคนั่นสิ
อย่าพูดว่า
- มา มา ดื่ม ดื่ม ดื่ม ดื่ม
มาเลย มาเลย
แห้งแห้งแห้ง
ไชโย ไชโย
นายหลี่นั่น
ทั้งหมดนี้ออกมาแล้ว
แค่ผ่อนคลาย
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
นัดพบปะลูกค้า
วันนี้วันศุกร์ไม่ใช่เหรอ？
วันเกิดของคุณพรุ่งนี้
พวกเราคนใหญ่
ฉันแค่อยากจะเฉลิมฉลองคุณ
ใช่หรือไม่
เฉลิมฉลอง
ฉันเบื่อฉันจะไปก่อน
เดี๋ยวก่อน
คุณหลี่ คุณหลี่ รอสักครู่
กรุณานั่งสักพัก นั่งสักพัก
ฟังฉัน
เรายังสั่งเค้กด้วย
คุณกินมากน้อยแค่ไหน
มอบใบหน้าให้ฉันหน่อย
มีเวลานี้
ทำไมไม่เจาะลึกธุรกิจให้ดีล่ะ？
รีบไปเลย
บริกรคนนั้น
เตรียมเสิร์ฟเค้ก เสิร์ฟ
นั่นคุณหลี่ โปรดฟังฉันนะ
ฉันสั่งเค้กนี้ให้คุณ
คุณพอใจอย่างแน่นอน
เป็นเรื่องน่าประหลาดใจครั้งใหญ่
มันจะต้องสอดคล้องกับสุนทรียศาสตร์ขั้นสูงของคุณ
มีเกียรติและสง่างาม
ดูสะดุดตา
และประกอบด้วย
อิ่มสุดๆ
และมีอารมณ์มากมายอยู่ในนั้น
พวกเราทุกคนมอบให้คุณหลี่
คุณช่วยร้องเพลงหน่อยได้ไหม？
โอเค โอเค
สามสองหนึ่ง
♪บอกลาความกังวลทั้งหมด♪
♪ พูดว่า สวัสดี สวัสดี กับความสุขทั้งหมด♪
♪ ที่รัก ที่รัก♪
อันนั้นบนเค้ก บนเค้ก
วันเกิดวันนี้ใคร？
เขา
ฉันไม่ได้อธิบายให้คุณชัดเจนเหรอ？
ศาลยุโรป
มีเกียรติ สง่างาม และคลาสสิก
ดวงตาของคุณไม่สว่างเหรอ？
ดวงตาของฉันเปล่งประกายจริงๆ
นายหลี่
ให้ฉันอธิบาย
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันจัดมัน
ค่าจ้างเดือนหน้าจะลดลงครึ่งหนึ่ง
นายหลี่ หลี่
ฟังฉัน ฟังฉัน
ยังไงก็ตาม ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
งานโครงการขุดในแอฟริกา
มีข่าวบ้างไหม？
เตรียมตัวเอง
ไม่ รอ รอ
คุณหลี่ คุณหลี่
คุณหลี่ ฟังฉันนะ
ฟังคำอธิบายของฉันคุณหลี่
ฉันดื่มเอง
อย่าดื่มเหมือนกัน
ไม่ ฉันจะดื่มเอง
แค่ดื่ม
ให้ฉัน
ฉันจะเข้าห้องน้ำก่อน
ไม่ ทำไมต้องไปห้องน้ำ？
กลับมาเร็วๆ นี้
คุณ
คุณกำลังจะไปไหน
ทุกคน หลีกทางให้ฉันหน่อย
พวกคุณให้ฉันบอกคุณ
การเต้นรำไม่สวยเท่าฉันเลย
มาเลย มาเลย
ดื่มมันแล้วโลกจะพังทลาย
สวรรค์แตกสลายและโลกแตกสลาย
ดื่ม
จักรพรรดิ
ทำไมโคมัตสึไม่ดื่ม？
รีบดื่มและชนแก้ว
จักรพรรดิกำลังมา
ฉันอยากเห็นจักรพรรดิ
ถั่วสนตัวเล็ก
จักรพรรดิ
เกิดอะไรขึ้น
ค่อนข้างหล่อ
ฝ่าบาท
ใครให้เธอดื่มเยอะขนาดนี้？
ปล่อยเธอไป เธอเป็นของฉัน
พี่ชาย มีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
ทุกอย่างมักจะมาก่อนได้ก่อนเสมอ
ฉันบอกว่าเธอเป็นของฉัน
หลีกทางให้ฉัน
คุณเห็นมันไหม
มันถูกโพสต์โดยสาวสวยตัวน้อยด้วยตัวเอง
คุณอยากจะแกล้งฉันไหม？
ฉันไป
น้องสาวคนเล็กค่อนข้างกระตือรือร้น
เท้าของฉัน
คุณอยากทำอะไรกับฉัน？
กล้ายุ่งกับพี่สาวเจียวเจียวของฉัน？
ฉันจะทำลายคุณในนามของดวงจันทร์
ไปเถอะ พาคุณกลับบ้าน
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ ไม่ ฉันยังอยากเต้นอยู่
รับสิ่งของทั้งหมดของเธอ
ฉันอยากเต้น
ฉันอยากจะร้องเพลง
โชคดีที่โคมัตสึปกป้องฉัน
ฉันจะไม่ดื่มอีก
ดื่มไม่ได้แต่ยังดื่มเยอะมาก
โง่มาก
ปล่อยฉันไป
ฉันอยากดื่ม
อย่าขยับ
ปล่อยฉันไป
ปล่อยฉันไป ฉันอยากดื่ม
เหอเจียวเจียว
ฉันจะดื่มมันอีกสามวันสามคืน
หยุดขยับ
มันดุร้ายอะไร มันดุเดือดจังเลย
ความรู้สึกนี้
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ค่อนข้างหล่อ
คุณดูเหมือนใครสักคน
มันทำให้คนอยากหยุดไม่ได้เหมือนกัน
คุณบอกว่าเห็นได้ชัดว่าคุณมีทุกอย่าง
ทำไมต้อง
คุณเข้ามาใกล้ฉันกี่ครั้งแล้ว？
ไม่ใช่เหรอ？
คุณเข้ามาใกล้ฉันก่อนเหรอ？
เห็นได้ชัดว่าคุณจะทิ้งฉันไป
ทำไมต้อง
คุณให้โอกาสฉันกี่ครั้งแล้ว？
ฉันไม่มีฉัน
หัวใจของคุณ
คุณเต้นให้ฉันคนเดียวเหรอ？
เหอเจียวเจียว อย่าขยับ
คุณไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
คุณอยู่ต่อหน้าทุกคน
ไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
คุณไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
มองมาที่ฉัน
ฉันไม่มี
คุณนี่
ตีนเป็ดหมูตัวใหญ่ที่เย็นชา
สวัสดี
[พี่เจียวเจียว คุณอยู่ไหน]
ฉันอยู่บ้าน
[นั่นก็ดี นั่นก็ดี]
ไม่ใช่คุณ
[ฉันหลับไปด้วยตัวเอง]
[ถูกต้อง]
[ดูเหมือนว่าวันนี้]
[ยังคงเป็นวันเกิดของคุณหลี่]
หลี่ซู
[พี่เจียวเจียว]
[ดูแวดวงเพื่อน]
[และกลุ่มงานของเรา]
[พวกเขาจำเป็น]
[เกินจริงขนาดนั้นเหรอ]
ในวัง
สร้างความสัมพันธ์ที่ดีกับผู้บังคับบัญชาของคุณ
เป็นสิ่งสำคัญมาก
ไม่คาดคิด
ตอนนี้มันเกินจริงมาก
มีคนติดศูนย์คะแนนจริงๆ