[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP08]
Sudah siap?
Mari kita balik rumah.
Apa yang awak tampalkan ini?
Ini?
Label saya, bulan kecil.
Biarpun ia remeh,
saya tetap akan berusaha
meninggalkan jejak saya.
Encik Li.
Apakah pendapat awak tentang cadangan
pengambilan pasukan yang terperinci?
Dalam masa yang singkat,
awak dapat kemukakan cadangan matang.
Bagus.
Kali ini, cadangan ini
dikemukakan dan dilengkapkan
oleh ketua pasukan ketiga,
Li Jiakai.
Apa kata dia
urus projek ini kali ini?
Li Jiakai?
Berapa lama dia masuki syarikat?
Li Jiakai sudah masuki syarikat
selama lima tahun.
Dalam lima tahun ini,
dia tak pernah ada apa-apa idea.
Encik Wu.
Sejak tahun ke berapa
awak rasa dia tiba-tiba ada idea?
Saya harap awak cuma keliru seketika.
Sambung kerja awak.
Encik Wu.
Adakah Encik Li izinkan
saya melaksanakan projek ini?
Encik Wu, tengoklah.
Bagaimana
saya perlu ubah suai projek ini?
Saya akan betulkan ia sekarang.
Ada tiga topik pengambilan dalam ini.
Awak lebih suka yang mana?
Pada pandangan saya,
saya lebih suka cara kedua.
Sudah semestinya.
Yang ketiga pun bagus.
Yang pertama itu
juga ada kelebihan sendiri.
Namun, ini akan Encik Wu
tentukan.
Dalam projek ini,
hanya ada dua topik pengambilan.
Mana ada topik ketiga?
Kebelakangan ini,
saya selalu berjaga malam.
Ya. Dua topik sahaja.
Baik.
Siapa yang menulis cadangan ini?
Siapa boleh jawab saya?
Idea pengambilan pasukan
datang dari syarikat kita.
Kami bekerja
sebagai pasukan kecil
adalah untuk menjimatkan kos
dan boleh fokus
untuk bekerja.
Kitaran semasa ialah lima bulan.
Bagus.
Kurangkan kitaran
kepada tiga bulan.
Awak menjadi
pengganti ketua pasukan
untuk pasukan tiga sekarang.
Awak pula.
[Jika awak letakkan jawatan sendiri,]
[saya boleh]
[beri awak gaji tiga bulan]
[sebagai pampasan.]
Orang lain
bekerjasama dengan He Jiaojiao.
Kita akan bertindak minggu depan.
Encik Wu, awak...
He Jiaojiao.
Encik Wu, jangan...
Dengar penjelasan saya.
Mari kita menyambut.
Hal ini memang patut disambut.
Xiaosong, mengapa awak asyik bergerak?
Jangan asyik memandang orang.
Awak cakap apa?
Saya tak dapat dengar.
Mereka sudah gila.
Awak tak pernah mengalami ini.
He Jiaojiao.
Awak belum minum dengan cukup.
Mari.
Minum arak.
Awak tak panggil saya kak lagi?
Kak apa?
Kita ialah adik-beradik selepas minum ini.
-Tak. Saya tak nak minum.
-Minumlah.
Minumlah.
Song.
Semua ini dikurniakan maharaja?
Ya.
Puan akan dimanjakan lagi.
Hamba membawa sesuatu.
Apa kata kita menyambut?
Apa itu?
Arak.
Tak boleh.
Saya tak pandai minum arak.
Saya akan menjadi mabuk.
Cubalah. Ini sedap.
Sedap?
Saya akan cuba.
Rasanya tak mengapa.
Mari kita bersulang.
Secawan lagi.
Macam mana? Sedap?
Jiaojiao.
Maaf.
Saya asyik menyasarkan awak sebelum ini.
Namun, saya sungguh gembira
sebab awak menjadi ketua kami.
Kami tak perlu
dibuli Li Jiakai lagi.
Itulah.
Mari.
Ya. Jiaojiao.
Saya hebat memerhati orang.
Tengoklah Li Jiakai itu...
Jangan cakap.
- Mari minum.
- Minum.
Mari.
Habiskan arak ini.
Mari kita bersulang.
Encik Li.
Awak pun hadir.
Jadi, tenangkan diri.
Inilah perjumpaan dengan pelanggan
yang awak beritahu saya?
Hari ini ialah hari Jumaat.
Hari lahir awak ada pada esok.
Kami cuma
ingin menyambut hari lahir awak.
Bukan?
Mari kita menyambut.
Membosankan. Saya pergi dahulu.
Tunggu.
Encik Li. Tunggu sekejap.
Sila duduk sekejap.
Dengar sini.
Kami membeli kek lagi.
Tolong makan sedikit.
Jaga air muka kami.
Jika kamu ada masa ini,
lebih baik kamu mengkaji urusan kerja.
Lekas hidangkan.
Pelayan.
Hidangkan kek.
Encik Li, dengar sini.
Awak pasti suka
kek yang saya beli ini.
Ia kejutan besar.
Ia sesuai dengan citarasa elegan awak.
Ia elegan dan anggun.
Ia sungguh menonjol
[dan penuh]
[dengan banyak emosi]
[pada masa yang sama.]
[Mari kita menyanyi]
untuk Encik Li, okey?
Baik.
Tiga, dua, satu.
♪Tinggalkan semua kerisauan♪
♪Terima semua kegembiraan♪
♪Sayang saya...♪
Hidangkan kek.
Ini hari lahir siapa?
Dia.
Saya tak beritahu awak permintaan saya?
Istana Eropah,
elegan, anggun dan klasik.
Awak tak terkejut?
Saya memang terkejut.
Encik Li.
Dengar penjelasan saya.
Bukan begini.
Saya aturkan...
Kurangkan gaji setengah bulan depan.
Encik Li.
Dengar cakap saya.
Oh, ya. Saya minta awak ambil tahu
jawatan projek perlombongan di Afrika.
Sudah ada berita, bukan?
Awak buat persediaan sendiri.
Tak. Tunggu.
Encik Li.
Encik Li, dengar sini.
Dengar sini, Encik Li.
Saya minum sendiri.
Jangan awak minum.
Tak. Saya minum sendiri.
Saya nak minum.
Beri saya.
Saya pergi ke tandas dahulu.
Tak boleh. Buat apa pergi ke tandas?
Lekas balik.
Awak...
Awak nak pergi ke mana?
Ke tepi.
Semua orang, dengar sini.
Saya lebih hebat menari.
Mari.
Minum semuanya sampai dunia ini hancur.
Sampai dunia ini hancur.
Minum.
Umumkan ketibaan...
Xiaosong, mengapa awak tak minum?
Lekas minum bersama.
Maharaja sudah sampai.
Maharaja sudah sampai?
Saya nak tengok maharaja pula.
Song.
Tuanku.
Kenapa?
Agak bergaya.
Tuanku, ini...
Siapa suruh dia minum banyak arak?
Lepaskan dia. Dia orang saya.
Sahabat. Awak salah.
Kita perlu beratur.
Saya dah kata, dia orang saya.
Ke tepi.
Adakah awak nampak?
Jelitawan yang dekati saya.
Inginkah awak menggoda saya?
Aduhai.
Si adik ini proaktif.
Kaki saya.
Awak nak buat apa?
Berani awak menyentuh Kak Jiaojiao?
Saya nak hapuskan kamu untuk bulan!
Pergilah. Saya hantar awak balik.
Tak boleh.
Tak boleh. Saya nak menari lagi.
Ambil semua barangnya.
Saya nak menari.
Saya nak menyanyi.
Nasib baiknya Xiaosong melindungi saya.
Saya takkan minum arak lagi.
Awak tak pandai minum, tapi minum banyak.
Dungu sangat.
Lepaskan saya.
Saya nak minum arak.
Jangan bergerak.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya, saya nak minum arak.
He Jiaojiao.
Saya nak minum tiga hari, tiga malam lagi.
Jangan bergerak lagi.
Mengapa awak garang? Bising sangat.
Sentuhan ini...
Jadi, begitu rupanya.
Agak kacak.
Awak serupa dengan seorang.
Awak memang menarik sepertinya.
Awak sudah ada segala-galanya.
Mengapa awak
asyik dekati saya pula?
Bukankah awak
yang dekati saya dahulu?
Jelasnya awak akan tinggalkan saya.
Jadi, mengapa awak
asyik beri saya peluang?
Saya tak begitu...
Adakah hati awak
berdegup untuk saya sahaja?
He Jiaojiao. Jangan bergerak.
Awak tak mahu saya lagi.
Awak abaikan saya
di depan semua orang.
Awak abaikan saya.
Tengok saya.
Saya tak begitu.
Awak ialah
lelaki jahat dan tak berhati perut.
Helo.
[Kak Jiaojiao, di mana awak?]
Saya berada di rumah.
[Bagus jika begitu.]
Awak...
[Saya pun keliru selepas tidur.]
[Oh, ya.]
[Rasanya hari ini]
[ialah hari lahir Encik Li.]
Li Shu?
[Kak Jiaojiao.]
[Tengok detik WeChat]
[dan kumpulan kerja kita.]
[Mestikah mereka]
[bertindak melampau sebegitu?]
Dalam istana,
ia penting untuk bergaul baik
dengan pihak atasan.
Tak sangka
ia juga melampau sekarang.
Ada orang tunggu sampai 12 pagi.