[วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา]
[ตอนที่ 10]
นายเว่ย
รองประธานบริษัทของเรา
เว่ย หยาฮัน
เธอเคยรับผิดชอบมาก่อน
การดำเนินงานภายในของบริษัท
ปีนี้เธอจะรับผิดชอบ
การจัดการสาขาในต่างประเทศ
ทำไมเธอถึงกลับมากะทันหัน？
พี่เจียวเจียว
คุณก็รู้จักเธอเหมือนกัน
เรารู้จักกันใช่ไหม？
ฉันได้พบกับนางสนมเว่ย
รีบฟรีของขวัญ
ตั้งแต่วันที่คุณเป็นนางสนม
เรื่องที่ซับซ้อนมาโดยตลอด
ล่าช้า
วันนี้ฉันมีเวลาว่างกับคุณเท่านั้น
มีการสนทนาที่ดี
หลังจากวันนั้น
นางสนมจิง
จ้าวปินและคนอื่นๆ ทำไม่ได้
ฉันจะทำให้คุณอับอายอีกครั้ง
ขอบคุณนางสนมเว่ย
ไม่มีอีกแล้ว
ไม่จำเป็นต้องเถียงกับพวกเขา
อย่าตะโกนหยาบคายขนาดนั้น
จากนี้ไปเราจะถือว่าเป็นพี่น้องกัน
ดี
นี้
แค่คิดว่ามันเป็นน้องสาวของคุณที่เฉลิมฉลองคุณ
ของขวัญจากนางสนม
นางสนมจักรพรรดิ
นี่คือรางวัลที่จักรพรรดิมอบให้กับคุณ
กิ๊บติดผมลูกปัดที่คุณชื่นชอบ
พูดมาก
หายากสำหรับฉันกับน้องสาวที่จะเข้ากันได้
ไม่ใช่แค่กิ๊บติดผมลูกปัดเหรอ？
ขอบคุณนางสนมเว่ย
คุณเรียกฉันว่าอะไรอีก
ขอบคุณน้องสาว
ดูสิ
ดวงจันทร์ที่สวยงามคุณพูด
ถ้าเวลาทำได้จริงๆ
หยุดในขณะนี้
นั่นจะดีแค่ไหน
คุณกลับมาเมื่อไหร่？
เครื่องบินมาถึงทันทีที่ลงจอดเมื่อเช้านี้
ขอบคุณสำหรับการทำงานอย่างหนัก
คุณหลี่ของเราเฉยเมยมาก
แค่พูดอะไรสักอย่างเมื่อฉันกลับมา
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนัก ส่งฉันออกไป
ไม่มีการกอดต้อนรับด้วยซ้ำ
เมื่อคุณกลับมาก็เท่ากับกลับบ้าน
ไม่จำเป็นต้องต้อนรับใช่ไหม？
คุณเว่ยกลับมาเร็วมาก
ทำไมมันถึงเร็วขนาดนี้？
คุณไม่รู้
เมื่อต้นปี นายพลเว่ย
แต่หนึ่งปี
ตัวชี้วัดประสิทธิภาพหลัก
นี่คือสิ่งที่สมบูรณ์
หนึ่งไตรมาสก่อนกำหนด
ทรงพลังมาก
ฉันได้ยินมานานแล้ว
คุณเว่ยมีทั้งความสามารถและรูปลักษณ์
ไม่คาดคิด
มันเป็นแบบนี้จริงๆเมื่อฉันเห็นมันวันนี้
ไม่รู้เหมือนกัน
เธอจูบทารกของคุณหลี่
จริงหรือเท็จ？
ทุกคนเงียบ ๆ
พร้อมสำหรับการประชุม
ประกาศบางสิ่ง
บริษัทเพิ่งเสร็จสิ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
การรับสมัครครั้งใหญ่รอบหนึ่ง
แผนกบุคลากร 3 กลุ่ม
ในงานนี้
ทำได้ดีมาก
สมควรได้รับการยอมรับ
นอกจากนี้
ถัดไป ฝ่ายบุคคล
งานที่สำคัญที่สุดคือ
การฝึกอบรมพนักงานใหม่
และภายในบริษัท
การโอนงาน
คุณเว่ยเพิ่งกลับมา
การดำเนินงานภายในของบริษัทในอนาคต
ปล่อยให้เธอรับผิดชอบ
คุณหลี่ ฉันขอพูดสักสองสามคำได้ไหม？
แน่นอน
ทุกคนที่นี่
มีหน้าใหม่มากมาย
แต่ทุกคนควร
ทุกคนรู้จักฉันใช่ไหม？
ต้นปี
คุณหลี่นำบริษัทในต่างประเทศ
มอบความไว้วางใจให้ฉัน
แผนเดิมคือหนึ่งปี
แต่ฉันคิดถึงทุกคนมาก
ดังนั้นครั้งแรก
รีบกลับมารวมตัวกับทุกคน
โปรดดูแลฉันในอนาคต
ไม่เลว ยังคงทรงพลังอยู่
แน่นอน
คนธรรมดาสามารถล่วงหน้าได้หนึ่งไตรมาส
คุณเสร็จสิ้นตัวชี้วัดประสิทธิภาพหลักหรือไม่？
ฉันกำลังพูดถึงเธอ
คำพูดเหล่านี้มีพลังมาก
ด้านหนึ่ง
ใกล้ชิดกับเพื่อนร่วมงาน
ระยะห่างระหว่าง
ในทางกลับกัน
แสดงอีกครั้ง
ความสามารถในการทำงานของตนเอง
เรียกได้ว่าสามารถบรรลุวัตถุประสงค์หลายอย่างด้วยหินก้อนเดียว
แต่
ความตั้งใจของคำพูดของเธอ
มันคืออะไร
แต่
ธุรกิจในต่างประเทศเพิ่งเริ่มต้น
ฉันก็ไม่ค่อยสบายใจเหมือนกัน
อยากเห็นเหมือนกัน
มีคนที่เหมาะสมไหม？
สามารถรับช่วงต่อให้ฉันได้
ตอนนี้บริษัทต่างประเทศ
ถึงเวลาแห่งการพัฒนาอย่างรวดเร็ว
ตราบใดที่คุณไปคุณจะประสบความสำเร็จอย่างแน่นอน
ฉันทำงานในต่างประเทศมาหลายปีแล้ว
ฉันจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งอย่างแน่นอนเมื่อฉันกลับมา
เรากำลังประชุม หยุดพูดได้แล้ว
พี่เจียวเจียว
ถ้าเป็นคุณ คุณจะไปไหม？
ฉันอยากไปจริงๆ
แต่ด้วยสิ่งที่ฉันมีตอนนี้
ความสามารถและคุณสมบัติ
เป็นไปไม่ได้เลย
และฉันสนใจประเทศตะวันตก
ภาษาเหล่านั้น
ไม่รู้อะไรเลย
ไปไม่ได้เลย
ฉันเพิ่งได้ยินคุณหลี่ยกย่องกลุ่มบุคลากรที่สาม
ผลงานที่ยอดเยี่ยม
ฉันเสนอ
ทำไมไม่ปล่อยให้หัวหน้ากลุ่มทั้งสามล่ะ？
เพื่อเข้าครอบครองบริษัทในต่างประเทศ
เขาชื่อเหอเจียวเจียวใช่ไหม？
คุณคิดอย่างไร
เธอไม่มีประสบการณ์
ฉันเกรงว่ามันไม่สามารถทำได้
ฉันเห็น
ทำไมไม่ปล่อยให้สัญญาไปล่ะ？
เขาอยู่กับฉันมาหลายปีแล้ว
ถึงเวลาที่จะอยู่คนเดียว
ไม่ใช่คุณหลี่
เหอเจียวเจียว คุณคิดอย่างไร？
นายหลี่
ฉันเห็นด้วยกับความคิดเห็นของคุณมาก
แต่บางครั้ง
ประสบการณ์และความสามารถ
ไม่จำเป็นต้องเป็นสัดส่วนโดยตรง
บางครั้งสิ่งที่ขาดหายไปก็คือ
โอกาส
คุณหมายถึง
ฉันไม่ได้ให้โอกาสคุณ
แน่นอนว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่เจียวเจียวหมายถึง
บริษัทของเรา
จะให้แต่ละคน
โอกาสเยาวชนที่ยอดเยี่ยม
แค่คุณหลี่
Xu Tezhu จากไปแล้ว
แล้วผู้ช่วยของคุณล่ะ？
มันคือคุณหลี่
ให้เหอเจียวเจียวลอง
เธอไม่ได้บอกว่าเธอไม่ให้โอกาสเหรอ？
คุณเว่ย คุณคิดอย่างไร？
การตัดสินใจของนายหลี่
แน่นอนว่าฉันสนับสนุนมันด้วยมือทั้งสองข้าง
เหอเจียวเจียวมีความสามารถหรือไม่？
ขอบคุณคุณ Wei และคุณ Li สำหรับความไว้วางใจของคุณ
แต่ฉันขาดประสบการณ์
ในฐานะผู้ช่วย
เขาไม่ค่อยเก่งในการดูแลคนอื่นเหมือนกัน
และผู้ช่วยพิเศษ Xu
ฉันอยู่กับคุณมาหลายปีแล้ว
นั่น
คุณอยากได้ยินความคิดเห็นของฉันไหม？
- คุณมีข้อโต้แย้ง - ผู้ช่วยฮุท
ไม่ ไม่
ไม่กล้า ไม่กล้า ไม่กล้า
เหอเจียวเจียว
คุณคิดให้ชัดเจนแล้วให้คำตอบแก่ฉัน
เลื่อนการประชุม
เจียวเจียว
เกี่ยวกับการรับสมัครครั้งนี้
ฉันได้ยินสิ่งที่คุณหลี่พูด
ทำได้ดีมาก
ขอบคุณคุณเว่ย
แล้วผู้ช่วยล่ะ？
คุณไม่ต้องกังวลมากเกินไป
คุณหลี่ดูจริงจังมาก
แต่จริงๆแล้วเขาเป็นคนหนึ่ง
คนดี
แต่ถ้าคุณต้องกังวลจริงๆ
คุณสามารถบอกฉันได้ตลอดเวลา
อย่าเรียกฉันว่าคุณเว่ยอีกต่อไป
เรียกฉันว่าพี่ยาฮัน
ขอบคุณคุณเว่ยสำหรับความกังวลของคุณ
แถว
ถ้ามีอะไรทำที่นั่นก็ไปทำก่อน
โอเค ลาก่อนคุณเว่ย
คุณเว่ยอ่อนโยนมาก
สิ่งนี้ดูดีไหม？
ดูดี
นางสนมเหอ
เกิดอะไรขึ้น
แต่น้องสาวของฉันมีบางอย่างที่ต้องทำกับฉัน
จักรพรรดินี
นางสนมจักรพรรดิ
กรุณาไปที่พระราชวังอาซาฮีเพื่อพูดคุยกัน
ดี
ไปกันเถอะ ซงซีตัวน้อย
ทำด้วยมือของฉันเอง
นำเค้ก Poria มาด้วย
ดี
ให้น้องสาวของฉันลอง
จักรพรรดินี
ทำไมไม่หยุดแต่งตัวล่ะ？
แม่ของเราได้ยินมา
คุณมาหลายวันแล้ว
ฉันไม่เคยเห็นจักรพรรดิ
เธอเชิญจักรพรรดิ
ไปพระราชวังอาซาฮีด้วยกัน
น้องสาวของฉันปฏิบัติต่อฉันดีมาก
คุณไปก่อน
เยี่ยมมากเจ้านายน้อย
ยังไงบ้าง
ฝ่าบาท หมึกของจักรพรรดิได้รับการขัดแล้ว
จักรพรรดินี
ทักทายจักรพรรดิ
ทักทายนางสนมจักรพรรดิ
พี่สาว มาเร็วเข้า
ไม่คาดคิด
คุณสองคนมีความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิดกันมาก
พอดีแล้วมาเพลิดเพลินกับภาพวาดด้วยกัน
ชมภาพวาด
ฉันกับน้องสาวเข้ากันได้ทันที
จักรพรรดิชอบน้องสาวของเขา
โดยธรรมชาติแล้วฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน
น้องสาวหมิงเยว่
ดูภาพวาดนี้สิ
คุณมีความคิดอะไรบ้าง？
นางสนมของฉันมีความสามารถน้อยและมีความรู้น้อย
ไม่เข้าใจ
อย่ากลัว
พูดอะไรก็ได้ที่เข้ามาในใจ
ภาพวาดนี้
สวยมาก
มีอะไรอีก
และ
และมันก็วาดได้ดี
นี่คือราชวงศ์ก่อนหน้า
จิตรกรที่มีชื่อเสียงที่สุด
ผลงานต้นฉบับของ Tang Kefan
เข้าไปในปากของคุณ
มันดูเหนียวเหนอะหนะนิดหน่อย
ฝ่าบาท ทำไมคุณถึงโกรธ？
น้องสาวหมิงเยว่
ฉันไม่ได้อ่านหนังสือเลยตอนเด็กๆ
เป็นเรื่องปกติที่คุณจะไม่ชื่นชมมัน
ทำไมคุณถึงวิพากษ์วิจารณ์เธออย่างรุนแรง？
ขอให้นางสนมของฉันมากับคุณเพื่อชื่นชมภาพวาด
ผลงานของแท้ของราชวงศ์ถัง
มันไม่ธรรมดาจริงๆ
ดูภูเขาอันห่างไกลนี้สิ
คนธรรมดาวาดภูเขาห่างไกล
มักจะใช้หมึกอ่อน
แต่เขาทำสิ่งที่ตรงกันข้าม
เอาภูเขาที่อยู่ห่างไกล
แสดงออกด้วยสีหนาและสีหนา
เรียกได้ว่ามองสวรรค์และโลกด้วยจิตใจ
และสวรรค์และโลกล้วนอยู่ในใจฉัน
ดีดี
เธอเป็นนางสนมที่รักของฉันจริงๆ
พูดได้ดีมาก
โอเค คุณดำเนินการต่อ
จักรพรรดิขับรถขึ้นไป
ทาสลาออก
พี่สาวฉัน
คุณขอให้ฉันมาด้วยความเมตตาของคุณ
ฉันทำลายมัน
ความสง่างามของคุณและจักรพรรดิ
คุณก็รู้เหมือนกัน
ฉันสนใจการวาดภาพจริงๆ
พี่สาวคนนั้นคิดว่าฉันหมายถึงอะไรกับการเคลื่อนไหวของฉัน？
จะไม่
พี่สาว คุณไม่สามารถทำแบบนี้กับฉันได้
ตอนนี้คุณเดาแล้ว
ทำไมคุณถึงไร้เดียงสาจัง？
ช่างเป็นเคล็ดลับที่ดีจริงๆ
คุณช่วยฉันกี่ครั้ง？
จงใจเข้าใกล้ฉัน
เพียงเพื่อ
คุณเข้าใจจุดอ่อนของฉันใช่ไหม？
คุณรู้ว่าฉันมีภูมิหลังธรรมดา
ไม่เข้าใจการวาดภาพ
ไม่ต้องพูดถึงการชื่นชม
วันนี้คุณขอให้ฉันมา
เพียงเพื่อให้จักรพรรดิ
รังเกียจฉัน
พี่สาวมีจริงๆ
หัวใจที่มีเจ็ดรูอันวิจิตรงดงาม
ทำไม
ความเจริญรุ่งเรืองในโลกนี้มีไว้เพื่อผลกำไร
คุณจำได้
มีทุกอย่างในพระราชวังแห่งนี้
มันเป็นไปไม่ได้
ภราดรภาพที่แท้จริง
ฉันจะจำไว้อย่างแน่นอน
สิ่งที่นางสนมของจักรพรรดิพูด
เรามากลับไปไตร่ตรองกันเถอะ
นายเว่ย
ทำไมคุณถึงเสนอ
ให้เธอเข้ามารับช่วงต่อ
ตามคุณสมบัติปัจจุบันของเธอ
มันเป็นไปไม่ได้เลย
รับผิดชอบธุรกิจในต่างประเทศ
ฉันคิดตั้งแต่แรก
ให้เธอเป็นผู้ช่วยของหลี่ซู
ด้วยตัวละครของหลี่ซู
เขาจะไม่ทำเลย
ชอบอันหนึ่ง
คนที่ไม่ดีพอ
และเขาปฏิบัติต่องานของเขา
และเข้มงวดมาก
ผู้ช่วยไม่ใช่เรื่องง่าย
เหอเจียวเจียวไม่มีประสบการณ์
บวกกับความช่วยเหลือของฉันในการเติมเชื้อเพลิง
มันเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่เธอจะทำผิดพลาด
และเมื่อเธอทำผิดพลาด
หลี่ซูจะตีมันจากก้นบึ้งของหัวใจ
เกลียดเธอจริงๆ
นี่เรียกว่าฆ่าและทำร้ายหัวใจ
แล้วถ้าเธอปฏิเสธจริงๆล่ะ？
ทำงานเป็นผู้ช่วย
คุณคิดอย่างไรกับหลี่ซู？
คุณอาจจะชอบมัน
ความท้าทายต่อเนื่อง
ผู้หญิงที่คุณไม่กล้ายอมรับเหรอ？
คุณเว่ย คุณสุดยอดมาก
สบายๆ
มันสร้างทางตันให้กับเธอ
ต้าซู คุณเพิ่งเลิกงาน
ทำไมจู่ๆคุณถึงเรียกฉันแบบนั้น？
ตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
ไม่ นั่นคือสิ่งที่ฉันเรียกคุณ
แค่สบายๆ หลังเลิกงาน
แถว
แล้วพาฉันกลับบ้านล่ะ？
ได้โปรด ฉันเพิ่งกลับมาที่ประเทศจีน
คุณจะไม่ปล่อยให้ฉันเอง
ขับรถกลับ
โอเค ฉันจะส่งมันให้คุณ
- โอเค
กลับบ้าน
ในที่สุดก็รู้
ทำไมเว่ยหยาฮัน？
คุณกำลังจะฆ่าฉัน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นศตวรรษที่ 21 แล้ว
เธอยังคงขโมยผู้ชายจากฉัน
น่าเบื่อจริงๆ
สวัสดีตอนเช้าคุณหลี่
ฉันจะช่วยคุณกด
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับผู้ช่วย
ถ้าคุณไม่ต้องการคุณก็ทำได้
คุณหลี่ ฉันพร้อมแล้ว
วันนี้ฉันเป็นผู้ช่วย
วันแรกที่เข้ารับตำแหน่ง
โปรดดูแลฉันด้วย
ฉันคิดว่าคุณกลัว
กลัวอะไร
คุณยังกินฉันได้ไหม？
นายหลี่
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
อย่าคิดมากเกินไป
คิดให้มากขึ้น
คุณหมายถึงอะไร
คุณหลี่ ประตูลิฟต์กำลังจะปิดแล้ว
กรอไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
ลาก่อน
ลาก่อนคุณหลี่
คุณ
คุณจะทำอะไร
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
งานไม่ใช่แค่ความสนุกสนาน
ฉันไม่เคยมี
แค่คิดเรื่องนี้เพื่อความสนุกสนาน
เพราะฉะนั้น
คืนนั้น
คุณจริงจัง
ฉัน
ไปทำงานก่อน
มารายงานตัวในอีกสิบนาที
ลาก่อน
วันนี้เป็นวันที่ดี
ทุกอย่างสามารถทำได้ในวันพรุ่งนี้
ผู้ช่วยพิเศษ Xu
เสี่ยวเหอ
มาเลย มาเลย ที่นี่ ที่นี่
มาเลยมาเลยมาเลย
แล้วในอนาคตของคุณล่ะ？
อย่าเรียกฉันว่าผู้ช่วยพิเศษ Xu อีกต่อไป
จากนี้ไปคุณจะเป็นผู้ช่วยพิเศษของเขา
ดี
ฉันเก็บสิ่งนี้ทั้งหมดแล้ว
ตรงนั้น
เป็นคู่มือการทำงานของผู้ช่วย
อย่างไรก็ตาม มันง่ายมาก
แค่สี่คำ
ตอบสนองต่อคำขอ
เอาน่าเสี่ยวเหอ
มาเลย
วันนี้เป็นวันที่ดี
มีความสุขมาก
ขอกาแฟสักแก้วให้ฉัน
โอเค คุณหลี่
คุณหลี่ กาแฟของคุณ
มันอบอุ่นอยู่แล้ว
คุณสามารถดื่มได้
ทำไมวันนี้กาแฟถึงหวานนิดหน่อย？
ฉันกำลังติดตามผู้ช่วยพิเศษ Xu
สมุดบันทึกเล็กๆ ที่ฉันให้
ที่เขียนไว้ข้างต้น
น้ำตาลหนึ่งในสามห่อ
มันไม่ควรจะผิด
แล้วฉันจะทำอีกแก้วล่ะ？
ไม่เป็นไร
คุณกลับไปก่อน
โอเค
บางทีคุณอาจจะหวานกว่า
คุณหลี่ ของว่างของคุณ
แต่คุณไม่ใช่
คุณมักจะไม่กินของว่างในตอนเช้าเหรอ？
ลืม
โอเค
หากคุณยังต้องการมัน
โทรหาฉันต่อไป
คุณหลี่ หนังสือพิมพ์ของคุณ
แต่ตอนนี้
ดูข่าวบนโทรศัพท์มือถือสะดวกกว่า
ฉันชอบหนังสือพิมพ์
จดหมายข่าวเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่า
นายหลี่
การจัดการงานได้มอบให้กับคุณแล้ว
ส่งไปยังกล่องจดหมาย
คุณต้องการอะไรอีกไหม？
คุณอ่านมันให้ฉันฟังอีกครั้ง
คุณหลี่ ฉันเป็นผู้ช่วย
ไม่ใช่ผู้ช่วยเสียง
สวัสดีผู้ช่วยพิเศษ Xu
ฉันอยากจะถาม
คุณหลี่ต้องการมันมาโดยตลอด
เยอะขนาดนั้นเหรอ？
[ไม่]
[ตราบใดที่มีการจัด]
[โดยพื้นฐานแล้วไม่มีอะไรเกิดขึ้น]
แล้วทำไมเขาถึง
[เสี่ยวเหอหยา]
[หากคุณรู้สึกกดดัน]
[คุณสามารถดูลิ้นชักด้านขวาได้]
[ฉันทิ้งอาวุธวิเศษไว้ให้คุณ]
[เสี่ยวเหอ]
[คุณต้องอดทน]
[อย่าปล่อยให้คุณหลี่อีก]
[โทรหาฉันกลับมาอีกครั้ง]
โอเค
สวัสดี
มาที่ออฟฟิศของฉัน
โอเค
นายหลี่
คุณทำอะไรอีกไหม？
สิ่งต่าง ๆ ที่นี่ของฉัน
มีเยอะมากจริงๆ
ถ้าคุณไม่มี
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
กรุณาหยุดโทรหาฉันได้ไหม？
มันเป็นวันแรกของฉันในฐานะผู้ช่วยของฉัน
คุณทนไม่ไหวแล้ว
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
พร้อมแล้ว
ตามคำสั่งของคุณเสมอ
เนคไทของฉันยุ่ง
ช่วยฉันจัดการมัน
ยังไง
มาเลย
คุณหลี่ ฉันไม่สามารถผูกเนคไทได้
คุณจะไม่ทำ
ยังไม่เต็มใจ
นายหลี่
ฉันไม่สามารถผูกเนคไทได้จริงๆ
ลองดูสิ
ปล่อยให้เจ้านายไม่ได้
ทำเรื่องเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้
นายหลี่
ฉันไม่ค่อยเก่งเรื่องนี้จริงๆ
ไม่เป็นไร
ฉันอนุญาตให้คุณโง่เป็นครั้งคราว
นายหลี่
เวลาทำงาน
คุณช่วยหยุดทำเรื่องตลกแบบนี้ได้ไหม？
แล้วคุณหมายถึงอะไร
เลิกงานแล้วคุยกันได้ไหม？
คุณหลี่จะไปประชุมด้วยกันไหม？
ให้ฉันทำมันดีกว่า
ไม่เป็นไร แค่นั้นแหละ
ไปกันเถอะ
นายหลี่
คุณพอใจกับผู้ช่วยคนใหม่ของคุณหรือไม่？
เธอไม่มีประสบการณ์มากนักจริงๆ
หากไม่เหมาะสม
ค่อนข้างดี แค่เธอในตอนนี้
ผูกเนคไท
ฉันไม่ค่อยเก่งเรื่องแบบนี้
ยังมีช่องว่างอีกมากสำหรับการพัฒนา
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
บางคนเต็มไปด้วยข้อผิดพลาดและการละเว้น
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้จู่ๆ？
บางครั้ง
เราอาจจะควรจะ
อดทนมากขึ้น
เพราะบางคนก็คุ้มค่าที่จะรอ
เข้าใจ