[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP10]
Cik Wei?
Inilah timbalan pengarah syarikat kita,
Wei Yahan.
Sebelum ini, dia mengurus
operasi dalaman syarikat.
Tahun ini, dia menangani
pengurusan cawangan luar negara.
Mengapa dia tiba-tiba balik?
Kak Jiaojiao.
Awak juga kenalinya?
Boleh cakap begitu.
Salam sejahtera, Puan Wei.
Bangunlah.
Sejak awak digelar sebagai gundik,
saya asyik sibuk
dengan banyak urusan.
Hari ini, baru saya dapat bersembang
dengan awak.
Sejak hari itu,
adakah Gundik Jing
dan Gundik Zhao
menyusahkan awak lagi?
Dengan bantuan Puan Wei,
mereka tak susahkan saya lagi.
Tak perlu berkira dengan mereka.
Jangan panggil saya puan.
Kita ialah adik-beradik.
Baiklah.
Ini.
Anggaplah ini sebagai hadiah kakak
kerana awak dilantik sebagai gundik.
Puan.
Ini jepit rambut kegemaran puan
yang dikurniakan maharaja.
Jangan banyak bercakap.
Saya dan adik sungguh rapat.
Ini cuma jepit rambut.
Terima kasih, Puan Wei.
Awak panggil saya puan lagi?
Terima kasih, kakak.
Tengoklah.
Mingyue.
Jika waktu ini
boleh dihentikan,
bukankah ia baik?
Bila awak pulang?
Saya datang selepas turun kapal terbang.
Awak bersusah payah.
Dingin sangat Encik Li.
Saya sudah pulang.
Awak cuma kata "Awak bersusah payah".
Tiada pelukan yang menyambut saya.
Awak seakan-akan balik rumah sahaja.
Tak perlu menyambut awak.
Cepatnya Cik Wei pulang.
Cepat?
Awak tak tahu
bahawa Cik Wei
mencapai KPI
sebanyak setahun.
Dia sudah
mengawalkan satu musim.
Begitu hebat?
Saya sudah dengar
bahawa Cik Wei cantik dan hebat.
Tak sangka
inilah benar.
Entah
pertunangannya dengan Encik Li sejak kecil
adalah benar atau tidak.
Tolong senyap, semua.
Bersedia untuk bermesyuarat.
Saya akan umumkan beberapa perkara.
Kebelakangan ini, syarikat baru menyiapkan
pengambilan besar.
Pasukan Bahagian Sumber Manusia ketiga
menunjukkan prestasi cemerlang
dalam aktiviti ini.
Mereka patut dipuji.
Selain itu,
perkara terpenting
di Bahagian Sumber Manusia
ialah latihan pekerja baharu
dan perubahan jawatan
di dalam syarikat.
Kebetulan Cik Wei sudah pulang.
Mulai sekarang, operasi dalaman
masih diserahkan kepada dia.
Encik Li, boleh saya cakap sesuatu?
Sudah semestinya.
Ramai orang baharu
yang ada di sini hari ini.
Namun, rasanya kamu
sudah kenali saya.
Pada awal tahun,
Encik Li serahkan cawangan luar negara
kepada saya.
Asalnya, saya pergi untuk setahun.
Namun, saya terlalu rindui kamu.
Jadi, saya lekas pulang
untuk berjumpa dengan kamu.
Tolong berikan tunjuk ajar.
Bagus. Dia masih hebat.
Sudah semestinya.
Bolehkah orang biasa mencapai KPI
satu musim lebih awal?
Saya cakap
tentang cakapnya.
Dia dapat
menjadi rapat
dengan rakan sekerja.
Selain itu,
dia juga
menunjukkan keupayaannya.
Dia memang sambil menyelam minum air.
Namun,
apakah niatnya
semasa bercakap sebegitu?
Namun,
perniagaan luar negara baru bermula.
Saya juga agak risau.
Saya ingin mencari
orang yang sesuai
untuk ambil alihnya.
Kini, cawangan luar negara
sedang berkembang pesat.
Orang yang pergi akan capai keputusan.
Jika bekerja di luar negara
beberapa tahun,
pasti boleh naik pangkat semasa balik.
Mesyuarat sedang berlangsung.
Jangan bercakap.
Kak Jiaojiao.
Inginkah awak pergi?
Saya ingin pergi.
Namun, dengan keupayaan
dan pengalaman saya sekarang,
mustahil untuk saya pergi.
Lagipun, saya tak fasih
dalam bahasa
negara-negara barat.
Saya tak dapat pergi.
Tadi, Encik Li memuji pasukan ketiga
yang mencapai kecemerlangan.
Saya cadangkan
ketua pasukan ketiga
mengambil alih cawangan luar negara.
Nama awak He Jiaojiao?
Apakah pandangan awak?
Dia kurang pengalaman.
Rasanya dia tak dapat terima ini.
Pada pandangan saya,
Xu Nuo boleh pergi.
Sudah lama dia ikuti saya.
Sampai masa dia berdikari.
Tak, Encik Li...
He Jiaojiao, apakah pandangan awak?
Encik Li.
Saya setuju dengan pandangan awak.
Namun, kadangkala,
pengalaman dan keupayaan
tak semestinya sama.
Kadangkala, saya cuma
kekurangan peluang.
Maksud awak,
saya tak beri awak peluang?
[Itu bukan maksud Jiaojiao.]
Syarikat kita
akan berikan peluang
kepada setiap pemuda cemerlang.
Namun, Encik Li.
[Jika Pembantu Xu pergi,]
[maka pembantu awak...]
Ya, Encik Li.
Biar He Jiaojiao cuba.
Bukankah dia kata
awak tak berikan peluang?
Cik Wei, apakah pandangan awak?
Saya akan menyokong
keputusan Encik Li.
He Jiaojiao, boleh awak lakukan ini?
Terima kasih atas kepercayaan
Cik Wei dan Encik Li.
Namun, saya kurang pengalaman.
Jika saya menjadi pembantu,
saya pun tak pandai menjaga orang.
Lagipun, Pembantu Xu
mengikuti awak untuk banyak tahun...
Itu...
Inginkah kamu dengar pandangan saya?
-Pembantu Xu, awak ada pandangan?
Tak.
Saya tak berani.
He Jiaojiao.
Fikir baik-baik dan beri saya jawapan.
Kamu boleh bersurai.
Jiaojiao.
Saya sudah dengar Encik Li
cakap tentang pengambilan ini.
Bagus.
Terima kasih, Cik Wei.
Mengenai hal pembantu,
awak tak perlu risau.
Encik Li kelihatan serius,
tapi dia sebenarnya
sungguh baik.
Namun, jika awak memang risau,
awak boleh beritahu saya bila-bila sahaja.
Jangan panggil saya Cik Wei lagi.
Panggil saya Kak Yahan.
Terima kasih, Cik Wei.
Baiklah.
Sambung kerja awak dahulu.
Baik, jumpa lagi, Cik Wei.
Cik Wei sungguh lemah lembut.
Adakah ini cantik?
Ya.
Puan He.
Kenapa?
Adakah kakak ingin jumpa saya?
Puan.
Gundik besar
menjemput puan ke Istana Zhaori.
Baik.
Mari kita pergi, Song.
Bawa kek fuling
yang saya buat.
Baik.
Biar kakak cuba.
Puan.
Apa kata puan berdandan lagi?
Puan kami kata,
sudah beberapa hari
puan tak jumpa maharaja.
Dia jemput maharaja
pergi ke Istana Zhaori bersama.
Kakak layan saya dengan baik.
Awak pergi dahulu.
Bagus, puan.
Macam mana?
Tuanku, dakwat sudah disediakan.
Puan.
Salam sejahtera, tuanku.
Salam sejahtera, puan.
Adik, mari.
Tak sangka
kamu sungguh rapat.
Bagus. Mari kita
menikmati lukisan bersama.
Menikmati lukisan?
Patik dan adik sungguh rapat sejak awal.
Tuanku sukai adik.
Patik pun sukainya.
Adik Mingyue.
Tengoklah lukisan ini.
Awa ada apa-apa fikiran?
Patik tak berpengetahuan
dan tak faham.
Jangan takut.
Cakap apa-apa yang awak fikirkan.
Lukisan ini
agak cantik.
Selain itu?
Selain itu...
Selain itu, ia dilukis dengan baik.
Lukisan ini dilukis
oleh pelukis terkenal, Tang Kefan
dari dinasti sebelum ini.
Namun, dia kedengaran kolot
dalam mulut awak.
Tuanku, jangan marah.
Adik Mingyue
tak berpendidikan sejak kecil.
Biasalah dia tak dapat menikmati ini.
Tak perlu memarahi dia.
Biar patik menikmati ini bersama tuanku.
Lukisan Encik Tang ini
memang luar biasa.
Tengoklah bukit jauh ini.
Apabila orang biasa melukis bukit jauh,
mereka akan gunakan dakwat tawar,
dia pula melakukannya sebaliknya.
Dia menunjukkan bukit jauh
dengan warna yang pekat.
Dia memandang dunia dengan hati
dan seluruh dunia ada dalam hatinya.
Bagus.
Memang awak gundik kesayangan beta.
Bagus cakap awak.
Baik. Kamu teruskan.
Maharaja akan berangkat.
Hamba minta diri dahulu.
Maaf, kakak.
Kakak jemput saya dengan niat baik,
tapi saya merosakkan
suasana gembira kakak dan maharaja.
Kakak pun tahu
bahawa saya tak pandai...
Adik, cuba teka niat saya.
Tak.
Kakak takkan layan saya sebegini.
Memandangkan awak sudah tahu,
mengapa awak berfikiran lurus lagi?
Hebat helah kakak.
Kakak selamatkan saya beberapa kali
dan sengaja mendekati saya
hanyalah untuk
memahami kelemahan saya, bukan?
Kakak tahu saya berasal
daripada keluarga biasa
dan tak tahu tentang lukisan,
apa lagi dengan penilaian lukisan?
Hari ini, kakak suruh saya datang
supaya maharaja
akan membenci saya.
Adik memang mempunyai
hati yang sungguh cerdik.
Mengapa?
Semua orang ingin mengejari keuntungan.
Ingat.
Apa-apa pun ada di dalam istana,
selain hubungan benar
antara gundik-gundik.
Saya akan ingat
kata-kata puan.
Saya akan balik dan berfikir baik-baik.
Cik Wei.
Mengapa awak cadangkan dia
yang mengambil alih cawangan?
Dengan pengalamannya sekarang,
mustahil untuk dia
menangani urusan luar negara.
Sejak awalnya, saya mahu
dia menjadi pembantu Li Shu.
Dengan sikap Li Shu,
dia takkan jatuh cinta
pada seseorang
yang tak cukup cemerlang.
Selain itu, dia juga
sungguh tegas semasa bekerja.
Tak senang untuk menjadi pembantu.
He Jiaojiao tak berpengalaman.
Dengan dorongan saya,
dia pasti akan membuat kesilapan.
Jika dia membuat kesilapan,
Li Shu akan benar-benar membencinya
dari hatinya.
Inilah serangan yang paling hebat.
Bagaimana jika dia benar-benar
enggan menjadi pembantu?
Adakah Li Shu
akan sukai seorang wanita
yang tak berani
menerima cabaran?
Cik Wei, awak sungguh hebat.
Awak menetapkan
jalan buntu untuknya dengan senang.
Shu, awak pun baru habis kerja?
Mengapa awak tiba-tiba panggil saya ini?
Sejak kecil,
saya panggil awak sebegini.
Kita harus bersantai selepas kerja.
Baiklah.
Macam mana? Hantar saya balik.
Saya baru pulang ke China.
Takkan awak nak saya
memandu sendiri?
Baiklah. Saya hantar awak.
-Baik.
-Mari kita pergi.
Balik rumah.
Saya akhirnya tahu
sebab Wei Yahan ingin jatuhkan saya
selepas naik pangkat saya.
Sudah sampai abad ke-21.
Dia masih merebut lelaki dengan saya.
Membosankan betul.
Encik Li, selamat pagi.
Saya tekan untuk awak.
Tak perlu risau tentang hal pembantu.
Jika awak tak mahu, awak boleh...
Encik Li, saya sudah bersedia.
Hari ini ialah hari pertama
saya menjadi pembantu awak.
Tolong berikan tunjuk ajar.
Saya ingat awak takut.
Takut apa?
Awak takkan makan saya pun.
Encik Li.
Saya tak bermaksud sebegitu.
Jangan fikir banyak.
Fikir banyak?
Fikir tentang apa?
Encik Li, pintu lif akan tutup.
Lekas masuk.
Jumpa lagi.
Encik Li, jumpa lagi.
Awak...
Awak nak buat apa?
Fikir baik-baik.
Kerja ini bukan gurauan.
Saya tak pernah
menganggap ini sebagai gurauan.
Jadi,
malam itu,
adakah awak serius?
Saya...
Pergi bekerja dahulu.
Datang 10 minit kemudian.
Jumpa nanti.
Hari ini ialah hari baik.
Perkara esok akan berjaya.
Pembantu Xu.
He.
Mari ke sini.
Marilah.
Mulai sekarang,
jangan panggil saya Pembantu Xu.
Awaklah Pembantu He.
Baiklah.
Saya sudah kemas barang.
Itu ialah
manual kerja pembantu.
Senang sahaja.
Ingat ini.
Balas setiap permintaannya.
He, berusahalah.
Berusahalah.
Hari ini ialah hari baik.
Dia begitu gembira?
Beri saya secawan kopi.
Baik. Encik Li.
Encik Li, kopi awak.
Ia tak begitu panas lagi.
Sudah boleh minum.
Mengapa kopi ini agak manis?
Saya membancuh kopi ini
mengikut catatan buku
yang diberikan Pembantu Xu.
1/3 pek gula.
Rasanya betul.
Apa kata saya bancuh lagi?
Tak mengapa.
Awak balik dahulu.
Baiklah.
Mungkinlah awak lebih manis.
Encik Li, inilah snek awak.
Namun, bukankah awak
tak makan snek pada waktu pagi?
Saya sudah lupa.
Baiklah.
Jika awak ada permintaan lagi,
terus panggil saya.
Encik Li, surat khabar awak.
Namun,
lebih senang membaca berita
dengan telefon bimbit.
Saya suka surat khabar.
Akhbar digital lebih mesra alam.
Encik Li.
Saya sudah hantarkan jadual
ke e-mel awak.
Awak ada permintaan lain?
Baca sekali lagi untuk saya.
Encik Li, saya ialah pembantu,
bukan pembantu suara.
Helo, Pembantu Xu.
Saya nak tanya,
adakah Encik Li selalu
mempunyai banyak permintaan?
[Taklah.]
[Asalkan jadual disusunkan,]
[dia tiada apa-apa permintaan lagi.]
Jadi, mengapa dia...
[He.]
[Jika awak rasa tertekan,]
[tengoklah laci kanan.]
[Saya tinggalkan
senjata ajaib untuk awak.]
[He.]
[Awak mesti bertahan.]
[Jangan biar Encik Li]
[panggil saya balik lagi.]
Baiklah.
Helo.
Datang ke bilik saya.
Baiklah.
Encik Li.
Ada apa-apa lagi?
Ada banyak hal
yang perlu saya lakukan.
Jika awak
tiada apa-apa,
jangan selalu panggil saya, boleh?
Ini baru hari pertama
awak jadi pembantu saya.
Awak sudah tak tahan?
Inilah persediaan
yang awak katakan tadi?
Saya akan patuh arahan awak.
Tali leher saya tak kemas.
Kemas untuk saya.
Kenapa?
Marilah.
Encik Li. Saya tak tahu ikat tali leher.
Awak tak tahu
atau tak mahu?
Encik Li.
Saya memang tak tahu.
Cubalah.
Takkan awak biar bos awak
melakukan perkara kecil ini?
Encik Li.
Saya memang tak tahu.
Tak mengapa.
Saya izinkan awak jadi dungu kadangkala.
Encik Li.
Sekarang masa kerja.
Jangan buat gurauan sebegini.
Maksud awak,
saya boleh bergurau selepas kerja?
Encik Li, nak bermesyuarat bersama?
Biar saya buat.
Tak mengapa. Begini sahaja.
Pergilah.
Encik Li.
Awak puas dengan pembantu baharu?
Dia memang tak berpengalaman.
Jika tak sesuai...
Bagus sahaja. Kekalkan dia sekarang.
Dia pun tak tahu
cara mengikat tali leher.
Dia banyak ruang untuk dimajukan.
Nampaknya
seseorang banyak kesilapan sekarang.
Mengapa awak tiba-tiba cakap ini?
Kadangkala,
kita mungkin perlu
lebih bersabar.
Sebab sesetengah orang layak ditunggu.
Saya faham.