วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
อันดับหนึ่งโดยบังเอิญ
สวีเมิ่งอวี่ได้เป็นประธานนักเรียน
มีคะแนนโหวตจากฉันด้วยนะ
สวีเมิ่งอวี่เป็นใครเหรอ
เขาเป็นหนึ่งในผู้สมัครด้วยเหรอ
สวีเมิ่งอวี่เป็นใครเธอไม่รู้เหรอ
เขาเป็นอัจฉริยะหญิง
ที่โด่งดังมากในโรงเรียนของเรา
แม่ของเขา
คือประธานสมาพันธ์วรรณกรรมประจำเมือง
ตอนที่เขาอายุ 13 ปี
ก็ตีพิมพ์
ผลงานวรรณกรรมชิ้นแรกแล้ว
เขาสุดยอดมากเลยเนอะ
ไม่เคยปรากฏตัวให้เห็น
ก็ได้เป็นประธานสภานักเรียนแล้ว
ที่สำคัญที่สุดคือ
เขาทั้งเก่งและหน้าตาดีด้วย
ได้ยินว่า
คะแนนโหวตครึ่งหนึ่ง
ได้มาจากความสวยของเขา
ฟังฉันเล่านะ ฟังฉันเล่านะ
ตอนที่เจ๋งที่สุดอยู่ตอนท้าย
ในช่วงเวลานี้เห็นปี้เผิง
ลนลานทำอะไรไม่ถูก
ในทางเดินแคบ ๆ นี้น่ะ
เขาวิ่งวุ่นไปทั่ว
ร้องขอความเมตตาซ้ำไปซ้ำมา
สุดท้ายก็ร้องไห้ฟูมฟาย
ทำไมไม่ฟังฉันเล่าแล้วล่ะ
นี่เธอ
ถ้าหากเธอมาส่ง
จดหมายขอเป็นเพื่อนกับฉัน
วันนี้ฉันยุ่งมากจริง ๆ
เธอวางไว้ตรงนี้ก่อน
ถ้ามีเวลาว่างฉันจะอ่าน
ขอโทษด้วยนะ
นายนั่งอยู่บนโต๊ะของฉัน
เมิ่งอวี่ ในที่สุดเธอก็กลับมาแล้ว
เมิ่งอวี่ เธอกลับมาแล้ว
เมิ่งอวี่ เธอไม่รู้
ช่วงที่เธอไม่ได้มาโรงเรียน
มีเรื่องเกิดขึ้นในโรงเรียนเยอะมาก
เธอเก่งมากเลยนะ
ได้ยินว่าเธอจะตีพิมพ์ หนังสือรวบรวมบทความเรียงแล้ว
ช่วงนี้เธอไปอยู่ไหนมา
ฉันจะตอบพวกเธอทีละคนนะ
หม่าอีหมิง นายดูคนกลุ่มนั้นสิ
มี มี มีนักเรียนหญิงมา
ก็พุ่งเข้าไปหากันหมดเลย
ยกเว้นแค่นาย
พี่ฮุย
เจ๊เมิ่ง ตอนที่เธอไม่มา
ฉันคิดถึงเธอมากเลย เจ๊เมิ่ง
เป็นโรคอะไรกันเนี่ย
เฮ้ พวก ดูไม่ออกเลยเนอะ
นายแยกแยะ...
แยกแยะได้ชัดเจน
นายจะไปไหนน่ะ
ลูกศิษย์
ฉิงเทียน
เรื่องเล่านี้น่ะ
ตอนท้ายเป็นตอนที่เจ๋งสุด ๆ
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
กลับมาค่อยเล่า กลับมาค่อยเล่า
เฉินลู่หยาง
ช่วยเรียกฉันว่าประธาน
ไม่ต้องว้าวแล้ว
ของฉันเจ๋งกว่าเยอะ
ฟังฉันเล่าก่อน
มีหัวใจกันบ้างไหม
จดหมาย จดหมายนายล่ะ
จดหมายนายล่ะ เอาออกมาก่อน
นายเอาออกมาก่อน
เร็วเข้า ๆ
ให้ทีละคน
สวีเมิ่งอวี่
นี่คือจดหมายที่ฉันเขียนให้เธอ
ขอบใจนะ
นี่คือของฉัน
มีของฉันด้วย ๆ
ซองสีน้ำเงิน
ฉันอ่านให้เธอฟังก่อน
อย่า
ฉันได้กลิ่นเหม็น ๆ
จากเหงื่อที่ออกเท้าหลายคู่
เหม็นมาก
เกี่ยวกับเนื้อหาอะไรเหรอ
ที่จริงก็ไม่มีอะไร
เป็นแค่
การรับรู้ในชีวิตของฉัน
ถามอย่างอื่นได้ไหม
พวกนายเบาเสียงหน่อยได้ไหม
ฉันยังต้องเรียนอยู่นะ
เอ่อ นักเรียนสวีเมิ่งอวี่
หนังใหม่เข้าฉายในสัปดาห์นี้
พวกเราจะไปดูด้วยกันไหม
เฉินลู่หยาง นายจะไปไหน
ฉัน ฉันจะไปอ่านหนังสือตรงทางเดิน
ไปอ่านหนังสือตรงทางเดินทำไม
สวีเมิ่งอวี่มาแล้ว
รองประธานไม่รายงาน
ประธาน
เกี่ยวกับการทำงานในช่วงนี้เหรอ
เป็นรองประธานแค่ชั่วคราวเท่านั้น
ปีหน้าแล้วฉันเตรียมตัว
ลงเลือกตั้งประธานสภานักเรียน
นโยบายแรกคือ
ปีหน้าไม่มีการเลือกตั้ง
ฉันมีนโยบายอื่นอีกนะ
ฉิงเทียน
ผิวดีขึ้นด้วยเนอะ
แถมผอมลงด้วย
นั่นสิ
นักเรียนสวี
เธอกำลังอ่านวิชาอะไรเหรอ
อ่านวิชาเคมี
ฉันเองก็อ่อนวิชาเคมีมาก
โจทย์การแข่งขันข้อนี้ยากที่สุด
นักเรียนคนอื่นลองทำดูได้
เอ่อ
ครูครับ ผมชื่อหลิงตง
หลิงตง เฉินลู่หยาง
พวกเธอสองคนเป็น
สองอันดับแรกในชั้นเรียนการแข่งขันฟิสิกส์ของเรา
พวกเธอสองคนต้องทำให้ได้นะ
เอาละ ทุกคนทำโจทย์ได้
วิธีนี้ของเธอถูกต้องแล้ว
แต่ยังฉลาดไม่พอ
มันอ้อมมากเกินไป
ครูครับ
ผมทำเสร็จแล้วครับ
ทำเสร็จแล้วเหรอ
แนวคิดการแก้โจทย์นี้
ครูเองก็ยังคิดไม่ถึง
หลิงตง
เธอทำออกมาได้เร็วขนาดนี้
สมกับเป็นนักเรียนของครูจริง ๆ
หลิงตง
นายนี่ฉลาดสุด ๆ ไปเลย
อย่าส่งเสียง
อย่าส่งเสียง ๆ
ทำโจทย์ของพวกเธอไป
ผู้สมัครที่มีพรสวรรค์หาได้ยาก
สิ่งที่พวกเธอต้องทำคือขยันหมั่นเพียร
ครูครับ งั้นผมขอเลิกเรียนก่อนนะครับ
ลาก่อนครับครู
ได้
จะไปไหน
กินข้าวคนเดียวใช่ไหม
ไม่ได้ ฉันจะบอกให้นายไม่มีโอกาสหรอก
สวัสดีค่ะครูฟาง
สวัสดีครับครูฟาง
ครูฟาง ขอบคุณนะคะ
ที่เตรียมชั้นวางดอกไม้ใหม่
ให้พวกเราโดยเฉพาะเพื่อให้พวกเราได้
ปลูกดอกไม้กันต่อ
แล้วพวกเธอชอบไหมล่ะ
ชอบครับ
ชอบครับ ๆ
ชอบก็ดีแล้ว
แต่จะว่าไปแล้ว ครูครับ
ครูมาหาพวกเรา
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
ทำไมล่ะ
ครูมาหาเธอไม่พอใจ
กินข้าวไม่ลงเหรอ
เปล่าครับ ทำไมจะไม่พอใจล่ะครับ
ครูครับ ทั้งสวย ใจดี
อ่อนโยน และใจกว้างขนาดนี้
ทำไมพวกเราจะ
กินข้าวไม่ลงกันล่ะครับ
ผมกินได้สามจานเลย
ได้
งั้นในเมื่อพูดแบบนี้
ครูจะบอกข่าวดี
กับเธออีกก็ได้
ครับ
ครูกับผอ.จาง
ปรึกษากันแล้วตัดสินใจว่า
จะให้เธอกับหลิงตง
จัดตั้งกลุ่มเรียนหนังสือ
เป็นแบบอย่างในการช่วยเหลือ ซึ่งกันและกันแบบตัวต่อตัว
ผมกับเขาเหรอ
ใช่แล้ว
- ครูฟาง ล้อเล่นใช่ไหมครับ - ครูฟาง ล้อเล่นใช่ไหมครับ
พวกเธอสองคนเห็นว่าครู
เหมือนกำลังล้อเล่นอยู่เหรอ
เดี๋ยวสิครับครู
นี่มันจะเป็นข่าวดียังไงล่ะครับ
ทำไมจะไม่ใช่ข่าวดีล่ะ
หลิงตงเป็นนักเรียนอันดับหนึ่งในชั้นปี
ของโรงเรียนเรา
มีเขาค่อยช่วยเหลือเธอ
การเรียนของเธอ
ต้องพัฒนาขึ้นอย่างรวดเร็วแน่นอน
อีกอย่าง
อย่าแม้แต่จะคิดถึงนักเรียนคนอื่นเชียว
เธออย่ามาทำหน้าซื่อตาใส
เธอต้องตั้งใจเรียนให้ดี ๆ ด้วยล่ะ
อย่าทำลายความหวังดี
ของครูกับผอ.เชียวล่ะ
หลิงตง
ลำบากเธอแล้วนะ
ได้ งั้นฉันไม่อยู่ที่นี่
รบกวนเธอกินข้าวแล้ว
ไม่ครับ
พวกเธอกินต่อเลย ครูขอตัวก่อน
ลาก่อนค่ะครูฟาง
เดี๋ยวสิครับครู...
เดี๋ยวสิ ทำไมนายไม่ปฏิเสธล่ะ
ทำไมนายไม่ปฏิเสธล่ะ
ฉันอยู่อันดับที่โหล่
ฉันปฏิเสธไปมีประโยชน์อะไรเหรอ
ถ้านายเป็นคนพูดออกมา
พวกเขาจะบอกว่า
ครูรบกวนการเรียนของผม
งั้นก็ไม่ได้สินะ
พวกเขาต้องเห็นด้วยแน่นอน
ไม่จำเป็น
แล้วก็ลูกศิษย์
ฉันไม่ได้ว่าเธอหรอกนะ
ในเมื่ออยากขอบคุณ
ก็ควรแสดงความจริงใจไม่ใช่เหรอ
ไม่เห็นเธอถามอาหารที่ฉันชอบกินเลย
มะเขือเทศอร่อยมาก
ใครจะไปรู้ว่านายไม่กิน
อร่อยเหรอ เห็นแล้วขยะแขยง
นายเอาแต่มองฉันทำไม
ทำไมนายไม่กินมะเขือเทศ
ทำไมฉันไม่กินมะเขือเทศ
ฉันไม่กินมะเขือเทศมาตั้งแต่เด็ก
ไม่ชอบกินมาตั้งแต่เด็ก
ไม่ชอบกินก็ไม่กินไง
นายเป็นใคร
มายุ่งอะไรด้วย
นายถามว่าฉันเป็นใครเหรอ หลาน...
เขา
เขาคือดาวอับโชคของฉัน
ดาวอับโชค
ทำไมนายไปว่าหลิงตงแบบนี้ล่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะการบันทึกเสียงของหลิงตง
ห้องพวกเรา
ก็จะล้างความอยุติธรรมไม่ได้นะ
ได้ ๆ ๆ รู้แล้ว ๆ
โจมตีหน้าหลัง
ให้ฉันกินข้าวดี ๆ ไม่ได้หรือไง
ได้ นายค่อย ๆ กินนะ
อีกเดี๋ยวไปหาฉันที่ห้องเรียนรู้ด้วยตนเอง
ใครรับปากนายว่าจะไปเรียนด้วย
ฉันเองก็ขอตัวก่อน
เดี๋ยวก่อน
ลูกศิษย์
ช่วยอาจารย์เรื่องหนึ่งได้ไหม
เรื่องอะไรเหรอ
ช่วยไปเรียนแทนฉันทีสิ
เสี่ยวฮว่า
เขาอยากให้เธอไปแทนเขาใช่ไหม
แล้วเธออยากพัฒนาเกรดขึ้นไหมล่ะ
อยากสิ
เธอฟังฉันนะ
รบกวนช่วยอะไรหน่อย
นึกไม่ถึงว่าฉันเพิ่งลาหยุดไม่กี่วัน
เซียวเสี่ยวฮว่าก็ไปสนิท
กับหลิงตงแล้ว
ก็เพราะคนห่วยแตกฮุยนั่นแหละ
อะไรนะ
นายให้เซียวเสี่ยวฮว่าไปเรียนแทนนาย
นายไม่กลัวหลิงตง
ไปฟ้องผอ.จางเหรอ
ฉันเคยกลัวด้วยเหรอ
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันไม่ชอบขี้หน้าหลิงตงนั่น
มาตั้งนานแล้ว
แทนจะที่ให้ฉัน
อยู่เรียนด้วยกันกับเขา
สู้ให้ฉันไปขัดโถส้วมยังจะดีกว่า
หลันจิ้งฮุย
เดี๋ยวสิ เธอมาได้ยังไง
ลูกศิษย์
ฉันให้เธอไปเรียนไม่ใช่เหรอ
หลิงตงให้ฉันมา
คู่มือต้องห้ามของหลันจิ้งฮุย
ไปเลย
ฉันไม่เอา
เดี๋ยวก่อนสิ
เขาให้ฉันเอานี่มาให้นาย
ไม่ว่าข้างในนี้จะเขียนอะไร
ฉันไม่มีทางไปเด็ดขาด
นายอยากให้ทั้งห้องรู้ว่า
นายเป็นหลานชายฉันเหรอ
เขาบอกว่านายเห็นข้อความข้างใน
ก็จะเข้าใจเอง
เขียนว่าอะไรเหรอ
ขอฉันอ่านหน่อยสิ
ไป ๆ ๆ
ห้ามตามมานะ
หลิงตงใช้กระดาษแผ่นเดียว
ก็จัดการได้แล้วเหรอ
ข้างในเขียนว่าอะไร
ไม่รู้
เธอไม่ได้อ่านเหรอ
ไม่ได้อ่าน
ทำไมเธอไม่อ่านล่ะ
นั่งเถอะ
สนุกนักหรือไง ใช้แผนนี้อยู่ได้
แผนนี้ใช้ได้ดี
ตอนนี้นายเข้าใจ
ความหวังดีของน้ารองแล้วสินะ
ฉันบอกแล้วนะ
ห้ามพูดสองคำนี้
กับฉันเด็ดขาด
งั้นก็รีบตั้งใจเรียนให้ดี ๆ สิ
หลานชาย
สองคำนี้ก็ห้ามพูด
ทำอันนี้ก่อน
ฉันว่านะ หัวใจของนาย
เหมือนเสือเข้าไปทุกที
หน้าเนื้อใจเสือ
การบ้าน
ทำให้เสร็จก่อนเลิกเรียนด้วย
- ลาก่อนค่ะคุณครู - ลาก่อนครับคุณครู
ไป พี่ฮุย ไปเล่นบาสเกตบอลกัน
เดี๋ยวก่อน
เร็วเข้า
วันนี้มีแข่งแบบทีมด้วยนะ
ฉันรู้ ราชาผู้ป่าเถื่อนกลับสู่ยุทธภพ
ฉันจะทำให้นายรู้ซึ้งถึง
ท่วงทีที่งดงามของพี่
หลันจิ้งฮุย
ทำการบ้านหรือยัง
วันนี้เป็นวันศุกร์
เตือนฉันเหรอ วันนี้เป็นวันศุกร์
ใช่
เพราะงั้นการบ้านจะเพิ่มเป็นสองเท่า
อาจารย์ มานี่สิ
หลันจิ้งฮุย
ต้องทำข้อสอบทั้งหมดให้เสร็จ
ทำทั้งหมดให้เสร็จ
ชีวิตอยู่ยากขึ้นทุกวัน
นายจะทำอะไร
คนซื่อบื้อ
นักเรียน นี่มันอะไรเหรอ
นี่นายไม่รู้เหรอ
คือแบบนี้นะ
มันคือการประกวดความสามารถพิเศษ
ทุกโรงเรียนจะคัดเลือกนักเรียนหนึ่งคน
ไปเข้าร่วมการประกวด
โรงเรียนของเราเข้าร่วมทุกปี
ประกวดทุกปี
แต่โรงเรียนอื่นได้รางวัลกันไปหมด
ยกเว้นแค่โรงเรียนของเรา
คิดว่านักเรียนทุกคนคงจะรู้ว่า
การประกวดความสามารถพิเศษของปีนี้
เริ่มลงสมัครได้แล้ว
อีกอย่างปีนี้น่ะ
มีเงื่อนไขค่อนข้างพิเศษ
ไม่ค่อยเหมือนกับ
เงื่อนไขปีที่แล้ว
นักเรียนทุกคนจำเป็นต้องถ่ายคลิป
ความสามารถพิเศษที่ตัวเองภูมิใจที่สุด
อัปโหลดลง
เว็บไซต์โรงเรียนของเรา
ความสามารถพิเศษครั้งนี้
จะได้รับการโหวตจากนักเรียนทุกคนในโรงเรียน
นักเรียนที่ได้รับการโหวตเป็นอันดับหนึ่ง
จะได้เป็นตัวแทนโรงเรียนไปเข้าร่วมการประกวด
ครูหวังว่านักเรียนทุกคน
จะไม่คิดหนักจนเกินไป
และนักเรียนทุกคน
จำเป็นต้องถ่ายคลิปคลิปหนึ่ง
เพื่อลงสมัครเข้าร่วมด้วย
โอเคไหม
- ค่ะ - ครับ
หวังว่าทุกคนจะพยายาม
แสดงด้านที่ตัวเองมั่นใจที่สุดออกมา
โอเค งั้นตอนนี้เรา
มาเริ่มเข้าเรียนกันเถอะ
นายมีความสามารถพิเศษอะไรเหรอ
ต้องถ่ายอัปโหลดลงนะ
ฉันไม่มี
ไม่มีจะเป็นไปได้ยังไง
เดี๋ยวฉันสอนการเลี้ยงลูกบาสเกตบอลให้
หมุนลูกบาสเกตบอล
หมุน หมุน หมุนลูกบาสเกตบอล
ช่วงนี้การบ้านน้อยเกินไปใช่ไหม
ถึงมีเวลาว่างเยอะ
ฉิงเทียน ทำไงดีล่ะ
ครูฟางให้พวกเราทุกคน
ถ่ายคลิปแสดงความสามารถพิเศษ
เธอคิดจะถ่ายอะไรเหรอ
ฉันคิดเรียบร้อยแล้ว
ฉันจะท่องบทกวี
ถึงยังไงก็ไม่ถูกเลือกอยู่แล้ว
แต่ว่า
แต่ว่าฉันทำอะไรไม่เป็นเลย
ไม่ต้องกังวลนะ เสี่ยวฮว่า
ผู้สมัครอย่างพวกเรา
ไม่มีใครมาสนใจหรอก
เธอวางใจถ่ายคลิปง่าย ๆ
อย่างกล้าหาญก็พอแล้ว
ก็จริงนะ
เมิ่งอวี่ คลิปที่เธอเต้น
เต้นได้ดีมากเลยนะ
ตอนนี้เธอติดอันดับหนึ่ง
ในการจัดอันดับด้วยนะ
ตอนนี้คะแนนโหวตยังไม่มั่นคง
สุดท้ายแล้วอาจจะไม่ใช่ฉันก็ได้
ไม่ต้องห่วง เมิ่งอวี่
ไม่มีใครแซงหน้าเธอได้หรอก
เธอจะต้องได้เป็น
ตัวแทนของโรงเรียนเรา
ใช่แล้ว ๆ
เมิ่งอวี่จะต้องได้เป็น
ตัวแทนของโรงเรียนเรา
พวกเธออย่าพูดแบบนี้สิ
ตอนนี้ฉันเริ่มกังวลแล้วนะ
เธอไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวลนะ
ทำอะไรน่ะ
ตอนนี้คะแนนโหวตก็ยังไม่ชัดเจน
ก็เป็นตัวแทนโรงเรียนแล้วเหรอ
ฉันเองก็ไม่อยากไปนะ
แต่ทุกคนโหวตให้ฉันกันหมด
มันก็ช่วยไม่ได้
ใช่แล้ว
เกี่ยวอะไรกับเมิ่งอวี่ด้วยเหรอ
เสี่ยวฮว่า
ทำไมเธอยังไม่ถ่ายคลิปอีกล่ะ
ฉันยังคิดไม่ได้ว่าจะถ่ายคลิปอะไร
ทำไงดีล่ะ
ฉันทำอะไรไม่เป็นเลย
เมื่อคืนฉันถ่าย...
ลูกศิษย์ไม่ต้องกลัว
เดี๋ยวฉันช่วยถ่ายให้
ไปกันเถอะ
ฉิงเทียน
ไม่เป็นไร ฉันรู้จักเธอ
ไปได้แล้ว หม่าอีหมิง
เร็วเข้า หม่าอีหมิง
แล้วฉัน ฉัน...
ฉันต้องทำอะไรเหรอ
เธอจะทำอะไรก็ได้
ขยับหน่อย ๆ ๆ
เธอเหมือนกับหุ่นยนต์เลย
ฉันบอกแล้วไง
ฉันทำอะไรไม่เป็นเลย
เต้นเถอะ
เต้น เต้นหน่อย มา ๆ ๆ
ขยับหน่อย ๆ
ร้องเพลง
ร้องเพลงได้ใช่ไหม
ไม่มีใครร้องเพลงไม่เป็นหรอก
มา
ฉันนับสาม สอง หนึ่ง เธอเริ่มเลยนะ
สาม สอง หนึ่ง
พอแค่นี้เถอะนะ
เธอร้องมาสักเพลงเถอะ
ไม่มีคนนอกเลย เห็นไหมล่ะ
ใครจะได้ยิน
มา เอาแล้วนะ
สาม สอง หนึ่ง
♪นอกศาลา ริมทางโบราณ♪
♪ต้นหญ้าเขียวเสียดฟ้า♪
♪สายลมยามราตรีต้องกิ่งหลิว เสียงขลุ่ยสะดุดลง♪
♪ตะวันตกดินลับหุบเขา♪
♪สุดขอบฟ้า สุดโพ้นทะเล♪
♪สหายรู้ใจ โรยรา♪
♪เหล้าหนึ่งกา♪
ฉันลืมแล้ว
โอเค หยุด
ไม่เป็นไร พอแล้ว ได้แล้ว
เพอร์เฟกต์
เสร็จแล้วเหรอ พี่ฮุย
เสร็จแล้ว
แต่ฉันยังมี
ธุระสำคัญกว่าที่ต้องไปทำ
จะทำอะไรน่ะ
พี่ฮุย
โทษทีนะ ขอโทษด้วย
ไป ๆ
เดี๋ยวสิ เอาคืนมานะ
ตอนนี้เป็นเวลาเรียน
ขอยึดนะ
เดี๋ยวสิ
ฉัน...
ตอนเย็นฉันจะทำข้อสอบเพิ่มอีกแผ่น
นายเอาคืนมา
สามแผ่น
สามแผ่นมันเยอะไปหรือเปล่า
สี่แผ่น
ได้ ๆ
สี่แผ่น ก็สี่แผ่น
พรุ่งนี้เช้าอย่าลืมให้ฉันด้วย
เดี๋ยวสิ หลิงตง ๆ
จะดูว่าถึงตอนนั้นนายจะมายุ่งฉันยังไง
คุณครูที่เคารพทุกท่าน
เพื่อน ๆ ที่รักทุกคน
สวัสดีตอนเช้าครับ
ผมหลิงตงจากชั้น ม.5 ห้อง 5 ครับ
บทความที่ผมนำมาเสนอ
ให้กับทุกคนในวันนี้มีชื่อว่าไล่ตามความฝัน
การมีความฝัน
ทำให้พวกเราค่อย ๆ เติบโต
ความฝันคือทุกความปรารถนา
ไม่ใช่ภาพลวงตาที่เหมือนกับความฝัน
ทุกความปรารถนาทำให้พวกเรา
เดินออกจากสภาวะอารมณ์ของตัวเอง
ถอดเสื้อคลุมจากความเป็นเด็ก
แล้วต้องเอาชนะ
ความยากลำบากมากมาย
ส่วนคำว่าไล่ตาม
ไม่ได้หมายถึงการบรรลุเป้าหมาย
องค์ประกอบนี้
แสงแบบนี้
มุมกล้องนี้
ทำการบ้านหรือยัง
รอบนี้ห้ามเลือก B เลยนะ
ทำไมจะเลือก B ไม่ได้ล่ะ
ฉันคือเด็กผู้ชาย
ฉันชอบบาสเกตบอลฉันจะเลือก B
จะไปไหน นายจะไปไหน
อย่า ๆ ๆ
ช้า ๆ หน่อย ช้า ๆ หน่อย
ตามไม่ทัน ๆ ๆ
ใช้ได้เลยแฮะ
เพื่อที่จะให้นาย
เข้าร่วมการประกวดได้อย่างราบรื่น
ไม่เห็นจะยากเลย
ฉิงเทียน เธอทำอะไรน่ะ
ตกใจหมดเลย
หลิงตง
หลิงตงทำไมเหรอ
นี่เป็นคลิปการเข้าร่วมประกวด
ที่เขาเพิ่งปล่อยออกมาไม่นาน
ตอนนี้ขึ้นมาอยู่สิบอันดับแรกแล้ว
นี่คือหลิงตงเหรอ
ไม่ใช่เขาแล้วจะเป็นใครล่ะ
คิดไม่ถึงเลย
ตอนแรกนึกว่า
เขาเป็นแค่เด็กเรียนมาดนิ่ง
คิดไม่ถึงว่า
เขาจะเต้นสตรีตแดนซ์เก่งแบบนี้
แต่ฉันรู้สึกว่า
มีบางอย่างผิดปกตินะ
รู้สึกไม่เหมือนเขาเลย
นี่ไม่ใช่เขาแล้วจะเป็นใครล่ะ
เธอทำอะไร
โหวตให้เขาไง
หรือว่าเธอไม่อยากเห็นเขาประกวด
หลิงตง นายเต้นเก่งมากจริง ๆ
ฉันเป็นกำลังใจให้นายนะ
หลิงตง คิดไม่ถึงเลยว่า
นายจะเต้นสตรีตแดนซ์เก่งขนาดนี้
ฉันโหวตให้นายแล้วนะ
สตรีตแดนซ์เหรอ
ฉันรู้สึกว่าความสามารถพิเศษของหลิงตง
เยี่ยมมากเลย
ฉันชอบหลิงตงมากกว่า
หลิงตง ยินดีด้วยนะ
ตอนนี้นายอยู่อันดับหนึ่งแล้ว
นายแซงหน้าฉันไปแล้ว
ฉันก็รู้สึกว่าไม่เป็นไร
ฉันหวังว่านายจะได้
เป็นตัวแทนโรงเรียนของเราไปเข้าร่วม
ถ้าหากนายต้องการความช่วยเหลือ
เรียกฉันได้ตลอดเวลาเลยนะ
ปีที่แล้วฉันเคยไปเข้าร่วม
พอจะมีประสบการณ์อยู่
ฉันไม่สนใจเรื่องแบบนี้
ยังมีอะไรอีกไหม
ไม่มีอะไร
หลิงตง ยินดีด้วยนะ
ตัดต่อภาพใช้ได้เลยนี่
ไม่หรอก
ถึงพื้นฐานนายจะไม่ดี
แต่มันก็ช่วยไม่ได้
เพราะฉันมันเก่งซะด้วย
หลันจิ้งฮุย
นายอย่าคิดว่าฉันจะไม่รู้ว่า
นายอยากทำอะไรนะ
ฉันอยากทำอะไร
ฉัน ฉันอยากทำอะไร
นักเรียนหลิงตง ช่วยบอกฉันที
สรุปว่าฉันอยากทำอะไร
ฉันอยาก...
ฉันขอเตือนนาย
อย่าเสียเวลาเลยดีกว่า
สรุป สรุปว่าฉันอยากทำอะไร
นักเรียนหลิงตง นักเรียนหลิงตง
สรุปว่าฉันอยากทำอะไร
ยินดีด้วย ๆ ๆ
พวกเธอดูคลิปของนักเรียนหญิง
จากชั้น ม.5 ห้อง 5 แล้วหรือยัง
ตลกมากเลยเนอะ
ตลกสุด ๆ ไปเลย
จริงเหรอ ฉันยังไม่ได้ดูเลย
รีบไปดู ฉันโหวตให้เขาด้วย
เขาขึ้นมาอยู่สิบอันดับแรก
ไม่ใช่ว่าเขาร้องไม่ดีเหรอ
ทุกคนคิดว่าเขาเล่นตลก
ถึงได้โหวตให้เขาสินะ
ทำเรื่องที่ตัวเอง
ไม่ถนัดด้วยท่าทางจริงจัง
มันตลกมาก
ไม่สักหน่อย ฉันโหวตให้เขา
ฉันรู้สึกว่าเขาไม่ได้เล่นตลก
แต่รู้สึกว่าเขาจริงจังมาก
ถึงจะไม่ถนัด
แต่ตั้งใจทำเรื่องเรื่องหนึ่ง
ทำให้ฉันรู้สึก
ประทับใจมากจริง ๆ
งั้นฉันก็จะโหวตให้เขาด้วย
เสี่ยวฮว่า
เสี่ยวฮว่า คลิปของเธอ
ขึ้นมาอยู่อันดับที่สองแล้วนะ
จริงเหรอ เธออย่าหลอกฉันนะ
ตอนที่ฉันเห็นเมื่อกี้
ก็ตื่นเต้นมาก
เธอเข้าใจผิดหรือเปล่า
เขาจะแซงหน้าฉันได้ยังไง
ทำไมจะแซงหน้าเธอไม่ได้ล่ะ
ทุกคนมีสองตา
หนึ่งปาก
หรือว่าเธอ
มีปากเยอะกว่าคนอื่น
เธอ...
เธออะไร
พอแล้ว ฉิงเทียน
เรื่องที่ฉันได้อันดับที่สอง
มันแปลกมากจริง ๆ
เธอไม่ต้องห่วงหรอก
ถึงยังไงฉันก็ไม่มีทางได้อันดับหนึ่ง
ถือว่าเธอยังรู้จักตัวเองดี
รู้จักตัวเองดีคืออะไร
เซี่ยฉิงเทียน
ทำไมเธอไปว่าเจ๊เมิ่งล่ะ
ฉันจะว่าแบบนี้แล้วจะทำไม
เธอ
เสียมารยาท
เขาดูถูกเสี่ยวฮว่าก่อน
เขาว่าเสี่ยวฮว่า
เธอก็จะเสียมารยาทไม่ได้
นักเรียนหม่าอีหมิง
ทำไมนายไปว่าเพื่อนล่ะ
ทำไมฉันจะว่าเขาไม่ได้
งั้นนายก็จะว่านักเรียนหญิง
ห้องพวกเราแบบนี้ไม่ได้นะ
ทำไมฉันจะว่าเขาไม่ได้
รังแกเขาไม่ได้เลยเหรอ
พอแล้ว อย่าทะเลาะกัน
คือ... คือ...
ถึงยังไงฉันก็ไม่มีทางได้อันดับหนึ่ง
ทุกคนโหวตให้ฉัน
เพราะโหวตให้ความสนุกเท่านั้น
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
ช่วยโหวตให้สวีเมิ่งอวี่ด้วยนะครับ
สวัสดีครับ ช่วยโหวตให้สวีเมิ่งอวี่ด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ ๆ
ช่วยโหวตให้สวีเมิ่งอวี่ด้วยนะครับ
ค่ะ
ขอบคุณครับ
สวัสดีครับ
เจ๊เมิ่ง
ใครใช้ให้นายทำเรื่องพวกนี้
ฉันแค่อยากโหวตให้เธอ
ฉันไม่ต้องการ
มันน่าขายหน้าไหม
เธอไม่เข้าใจหรอก
นายว่า
ไม่ง่ายเลยกว่าฉันจะหันมา
สนใจการเรียนได้ถึงแม้ว่าจะนิดหน่อยก็ตาม
นายก็ได้รับเลือกซะแล้ว
คงไม่มีเวลามายุ่งกับฉันแล้วสินะ
ดูเหมือนว่า
จะจริงอยู่ที่ฉันไปขัดขวางความก้าวหน้าของนาย
เปล่าสักหน่อย
เพียงแต่ว่า
ความรู้สึกโศกเศร้าในใจของฉัน
มันเหมือนกับแม่น้ำไหลเชี่ยวกราก
รู้สึกเสียใจมาก
เสียใจจริงเหรอ
เสียใจจริง ๆ
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
เมื่อกี้นายบอกว่า
รู้สึกโศกเศร้าเหมือนกับอะไรนะ
นายหมายความว่าอะไร
เดี๋ยวสิ นายเป็นอะไรเนี่ย
พี่ฮุย ๆ
จะทำอะไร ๆ
ตะโกนทำไม ฉันยังไม่ตาย
นักเรียนทุกคน
ตอนนี้ขอแจ้งให้ทราบว่า
เนื่องจากเหตุผลส่วนตัว
นักเรียนหลิงตงจากชั้น ม.5 ห้อง 5 ของโรงเรียนเรา
ขอถอนตัวจากการประกวดความสามารถพิเศษ
อันดับรายชื่อการประกวดปัจจุบันจึงมีการปรับเปลี่ยน
นักเรียนเซียวเสี่ยวฮว่าซึ่งอยู่อันดับที่สอง
จะมีคะแนนขึ้นนำค่ะ
ฮัลโหล สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันเซียวเสี่ยวฮว่าจากชั้น ม.5 ห้อง 5
ไฮ ถ่ายอะไรเหรอ
แม่ ตกใจหมดเลย
ถ่ายคลิปอยู่ค่ะ
งั้นเหรอ
อย่าดูเลย
โรงเรียนเขาทำให้
แม่เอาผลไม้มาให้
หนูไม่กิน แม่วางลงเถอะ
แค่ดูเองไม่เป็นไรหรอกน่า
ไม่เอา
ได้ ๆ ๆ
ไม่ถ่ายแล้ว ๆ
สวัสดีครับเพื่อน ๆ ทุกคน
ผมเฉินลู่หยาง
จากนี้ไปจะเป็นการแสดงของผม
ค่าพาย
3.14...
สวัสดีครับทุกคน
ผมหลันจิ้งฮุยจากชั้น ม.5 ห้อง 5
การประกวดความสามารถพิเศษ
ผมยังคิดไม่ออกเลย ขอบคุณครับ