Xu Mengyu boleh menjadi pengerusi
Dan undi saya
Siapa Xu Mengyu?
Adakah dia antara calon?
Anda tidak tahu siapa Xu Mengyu
Dia sekolah kami
Wanita berbakat yang terkenal
ibunya
Pengerusi Persekutuan Perbandaran Bulatan Sastera dan Seni
ketika dia berumur tiga belas tahun
baru diterbitkan
Karya sastera pertama
Lelaki ini terlalu hebat, bukan?
Tiada muka pun ditunjukkan
Menjadi presiden kesatuan pelajar
Perkara yang paling penting ialah
Dia juga berbakat dan cantik
Saya mendengarnya
Separuh daripada tiket ada di sini
Mereka semua peminat wajahnya
dengar cakap saya dengar cakap saya
Bahagian yang paling menarik ada di belakang
Saya melihat bahawa pada masa ini Bi Peng adalah
panik
di lorong sempit ini
Ia melompat ke atas dan ke bawah
Memohon belas kasihan
Akhirnya saya menangis dengan kuat
kenapa awak tak dengar cakap saya
rakan sekelas
jika anda datang untuk memberikannya kepada saya
Kata-kata untuk berkawan
Saya sangat sibuk hari ini
Awak letakkan saya di sini dahulu
Saya akan menontonnya apabila saya mempunyai masa
Maaf rakan sekelas
awak duduk di tempat duduk saya
Mengyu, awak akhirnya kembali
Mengyu, awak sudah kembali
Mengyu, awak pun tak tahu
Selama anda tidak datang ke sekolah
Banyak perkara yang berlaku di sekolah
Anda sangat hebat
Saya mendengar anda akan menerbitkan koleksi esei
awak ke mana baru-baru ini
Saya akan menjawab anda satu persatu
Ma Yiming, lihat kumpulan orang ini
Ayuh, ayuh, seorang gadis
Malah Ula Ula meluru ke arahnya
Ia mesti awak
Abang kelabu
Kak Meng, bila awak tak datang
Saya sangat merindui awak, Kak Meng
Apakah simptomnya?
Rakan semeja saya tidak dapat melihatnya
Anda mendapat bahagian
boleh dibezakan dengan jelas
awak nak pergi mana
perantis
hari cerah
cerita ini
Bahagian belakang sungguh mengujakan
Saya perlu pergi ke tandas
Bercakap mengenainya apabila anda kembali
Chen Luyang
sila panggil saya pengerusi
Berhenti wow
Yang saya lebih hebat daripada ini
dengar cakap saya
Adakah ini hati manusia?
Adakah anda percaya? Adakah anda percaya?
Adakah anda percaya? Keluarkan dahulu
Awak keluarkan dulu
Cepat, cepat
Berikan satu persatu
Xu Mengyu
Ini surat saya kepada awak
terima kasih
ini milik saya
Dan milik saya dan milik saya
Surat biru ini
Saya akan bacakan kepada anda dahulu
Awak jangan
Saya menghidu beberapa pasang
Bau kaki berpeluh
bau busuk
Mengenai kandungan apa?
Sebenarnya bukan apa-apa
hanya beberapa
Persepsi saya tentang kehidupan
Bolehkah anda bertanya sesuatu yang lain?
Bolehkah anda mengurangkan suara anda?
Saya masih perlu belajar
Rakan sekelas Xu Mengyu itu
Filem baru dikeluarkan minggu ini
Patutkah kita pergi melihatnya?
Chen Luyang, kenapa awak pergi?
Saya, saya akan pergi ke koridor untuk belajar
Mengapa anda pergi ke koridor untuk belajar?
Xu Mengyu ada di sini
Timbalan Pengerusi tidak melaporkan kepada Pengerusi
laporan laporan
Kerja terkini
Naib Pengerusi hanya sementara
Saya sedang bersiap
Pemilihan presiden tahun depan
Pilihan pertama ialah
Tiada pilihan raya tahun depan
Saya ada rancangan lain
hari cerah
Kulit juga lebih baik
Masih menurunkan berat badan
Yeah
Rakan sekelas Xu
Buku apa yang anda baca?
tengok kimia
Saya juga tidak begitu pandai dalam kimia
Soalan pertandingan ini adalah yang paling sukar
Pelajar lain boleh mencuba
yang
Cikgu, nama saya Ling Dong
Ling Dong Chen Luyang
Kamu berdua adalah kami
Dua tempat teratas dalam kelas pertandingan fizik
Kamu berdua kena buat untuk saya
Baiklah, semua orang, mari kita lakukan soalan itu
Anda berada ke arah yang betul
Tetapi tidak cukup pintar
Terlalu banyak selekoh
cikgu
saya selesai
selesai
Idea penyelesaian masalah ini
Saya tidak menjangkakannya
Ling Dong
Anda melakukannya dengan cepat
Dia memang layak menjadi pelajar saya
Ling Dong
Anda hanyalah otak yang paling berkuasa
Jangan membuat bising
Jangan buat bising, jangan buat bising
lakukan soalan anda
Pemain berbakat jarang berlaku
Apa yang anda perlukan ialah ketekunan untuk menebus kekurangan anda
Kemudian cikgu, saya akan keluar kelas dahulu
Selamat tinggal cikgu
OK
nak pergi mana
Makan sendirian kan?
Tidak, saya memberitahu anda tiada peluang
Hello Cikgu Fang
Cikgu Fang, terima kasih
supaya kita terus menanam tumbuhan
Ia juga disediakan khas untuk kami
berdiri bunga baru
Adakah anda menyukainya?
suka
suka suka
Hanya suka
Tetapi sekali lagi, cikgu
anda datang kepada kami
Adakah sesuatu yang salah?
apa salahnya
Adakah anda tidak gembira jika saya datang?
tak boleh makan
Tidak, bagaimana mungkin untuk tidak berpuas hati?
Cikgu, awak sangat cantik dan baik hati
lembut dan murah hati
bagaimana kita boleh
Tidak boleh makan
Saya boleh makan tiga mangkuk
OK
Jadi bagaimana jika ini berlaku?
Saya akan memberitahu anda lagi
satu berita gembira
OK
Di manakah Pengarah Zhang dan saya?
Diputuskan selepas perbincangan
Biarkan awak dan Ling Dong
Membentuk Kumpulan Pembelajaran
Menjalankan model bantuan bersama satu demi satu
saya dan dia
Ya
Cikgu Fang, adakah anda bergurau?
Kamu berdua tengok saya
Adakah anda bergurau?
bukan cikgu
Jadi apakah jenis berita baik ini?
Mengapa ini bukan berita baik?
Ling Dong adalah sekolah kami
Pertama dalam semua darjah
Dia membantu anda
kajian anda
Ia pasti akan membuat kemajuan yang cepat
dan
Pelajar lain tidak boleh memikirkannya
Jangan ambil kesempatan dan berlagak baik
Belajar bersungguh-sungguh untuk saya
Jangan mengecewakan saya dan pengarah
Usaha yang susah payah untuk awak
Ling Dong
Terima kasih atas kerja keras anda
Okay, kalau begitu saya tidak ada di sini
Menjejaskan selera makan anda
Tiada
Awak terus makan, saya pergi dulu
Selamat tinggal Cikgu Fang
bukan fang
Tidak, kenapa awak tidak menolak?
kenapa awak tidak menolak
Saya yang terakhir
Adakah gunanya saya menolak?
jika anda membangkitkannya
mereka akan berkata
Cikgu menjejaskan pelajaran saya
Itu tidak akan berfungsi
Mereka pasti akan bersetuju
Tidak perlu
Ada juga perantis
Bukan saya cakap awak
Memandangkan saya ingin berterima kasih
Anda sepatutnya mempunyai sedikit keikhlasan, bukan?
Awak pun tak tanya citarasa saya
Tomato sangat lazat
Siapa tahu anda tidak makan
Ia lazat tetapi menjengkelkan apabila anda melihatnya
Kenapa awak terus merenung saya?
kenapa awak tidak makan tomato
kenapa saya tidak makan tomato
Saya tidak makan tomato sejak saya kecil
Saya tidak suka memakannya sejak saya kecil
Jika anda tidak suka, jangan makan
siapa awak
Jaga segala-galanya
Siapa awak kata saya awak, Dawai?
beliau
Dia adalah bintang malapetaka saya
Bintang malapetaka
Bagaimana anda boleh mengatakan ini tentang Ling Dong?
Jika bukan kerana rakaman Ling Dong
Kemudian kelas kita
Ia juga tidak dapat membersihkan rungutan
Okay, okay, saya faham, saya faham
Serangan belakang dan belakang
Bolehkah anda membiarkan saya makan yang enak?
Baiklah, makan perlahan-lahan
Cari saya di bilik belajar nanti
Siapa yang berjanji kepada anda untuk belajar sendiri?
Saya pergi dulu juga
Tunggu
perantis
Bolehkah anda membantu tuan dengan sesuatu?
Apa khabar
Bantu saya belajar sendiri
lukisan kecil
Adakah dia mahu awak pergi untuknya?
Jadi adakah anda mahu meningkatkan gred anda?
Fikirkan
awak dengar cakap saya
boleh tolong bantu saya
Tanpa diduga, saya baru sahaja mengambil cuti beberapa hari
Xiao Xiaohua sebenarnya boleh bersaing dengan Ling Dong
berjalan begitu dekat
Bukan kerana sampah itu
Apa yang
Anda meminta Xiao Xiaohua belajar sendiri untuk anda
Anda tidak takut dengan Ling Dong
Aduan kepada Pengarah Zhang
Abang kelabu awak, apa yang saya takut?
Saya memberitahu anda
Saya telah lama menonton Ling Dong itu
Tidak menyenangkan mata lagi
Daripada membiarkan saya mengikutinya
Tinggal bersama dan belajar sendiri
Anda juga boleh membiarkan saya membersihkan tandas
Lan Jinghui
Tidak, kenapa awak ada di sini?
perantis
Bukankah saya akan membenarkan anda belajar sendiri?
Ling Dong meminta saya datang
Buku Panduan Terlarang Lan Jinghui
pergi
Saya tidak mahu
Tunggu sebentar
Dia minta saya berikan ini kepada awak
Tidak kira apa yang tertulis di atasnya
Saya tidak akan pergi
Adakah anda mahu seluruh kelas tahu?
Adakah awak anak saudara sulung saya?
Dia kata awak nampak kata-kata di atasnya
akan faham
Apa yang awak tulis?
Tunjukkan saya
pergi pergi pergi
Jangan ikut
Ling Dong hanya menggunakan nota
selesai
Apa yang tertulis di atasnya?
tidak tahu
Awak tak tengok
Tidak melihatnya
Kenapa awak tidak menontonnya?
duduk
Adakah ia menarik untuk menggunakan helah ini sepanjang masa?
Helah ini berfungsi dengan baik
sekarang anda faham
Adakah niat baik sepupu kedua saya?
saya cakap
Jangan sebut ini kepada saya
tiga perkataan
Kemudian cepatlah dan belajar sendiri dengan bersungguh-sungguh
anak saudara sulung
Jangan sebut tiga perkataan ini juga
Buat ini dahulu
Saya kata awak tak berpura-pura dalam perut awak
Semuanya dakwat
Sangat jahat
tugasan
Berikan saya kelulusan sebelum kelas tamat
Selamat tinggal cikgu
Mari pergi bermain bola dengan Abang Hui
Tunggu sebentar
cepatlah
Ada perlawanan pasukan malam ini
Saya tahu raja liar telah kembali ke dunia
Biar saya biarkan awak merasainya
Gaya abang
Lan Jinghui
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda?
hari ini jumaat
Ingatkan saya hari ini Jumaat
Yaaaaaa
Jadi kerja rumah digandakan
Cikgu, datang ke sini
Lan Jinghui
Semua kertas ujian perlu disiapkan
semuanya selesai
Hari ini tidak boleh dijalani lagi
awak buat apa
bodoh busuk
Rakan sekelas, apa ini?
Anda tidak tahu ini
Mari kita katakan begini
Ia adalah pertandingan bakat
Setiap sekolah memilih seseorang
Datang bertanding
Tetapi sekolah kami mengambil bahagian setiap tahun
Berlari bersama anda setiap tahun
Sekolah lain telah memenangi anugerah
Sekolah kami sahaja yang tidak mengambilnya
Saya rasa semua pelajar tahu
Pertandingan bakat tahun ini
Pendaftaran telah bermula
Dan tahun ini
Keadaannya agak istimewa
Sama seperti keadaan pada tahun-tahun sebelumnya
Mereka semua berbeza
Pelajar perlu merakam sekeping
Bakat saya yang paling membanggakan
muat naik kepada kami
di laman web kampus
Bagaimana dengan bakat kali ini?
Semua pelajar di sekolah akan mengundi secara seragam
Pelajar yang memenangi tempat pertama dalam pengundian
Boleh mewakili sekolah dalam pertandingan
Saya harap rakan sekelas saya
Jangan terlalu berat bagasi ideologi
Dan setiap rakan sekelas
Anda mesti merakam video
Daftar untuk menyertai
Baiklah
OK
Saya harap semua orang akan bekerja keras
Tunjukkan sisi anda yang paling yakin
Okay, mari kita sekarang
Mulakan kelas rasmi
Apakah bakat yang anda ada?
Ini mesti disebarkan
Saya tidak mempunyai
Tidak, bagaimana mungkin?
Kemudian saya akan mengajar anda bola keranjang mewah
berputar bunga
Bunga berpusing-pusing
Adakah terdapat terlalu sedikit kerja rumah baru-baru ini?
Sangat terbiar
Apa yang perlu saya lakukan pada hari yang cerah?
Cikgu Fang meminta setiap daripada kita
Semua rakaman klip pertunjukan bakat
Apa yang anda akan rakam?
Saya telah memikirkan semuanya
Saya akan membaca puisi
Saya tidak boleh memilih pula
tetapi
Tetapi saya tidak tahu apa-apa
Jangan risau tentang lukisan kecil
Pemain seperti kami
tiada siapa yang akan peduli
Jangan risau dan berani
Rakam sahaja segmen
Juga
Mengyu anda tarian itu
Anda menari dengan baik, bukan?
anda kini berada dalam senarai kedudukan
Tetapi menduduki tempat pertama
Undian juga tidak stabil sekarang
Ia tidak semestinya saya pada akhirnya
Jangan risau Mengyu
Tiada siapa yang akan mengatasi anda
anda pasti akan menjadi
wakil sekolah kami
Itu sahaja
Mengyu mesti
wakil sekolah kami
Jangan buat macam ni
Saya mula gementar sekarang
Jangan gementar, jangan gementar
buat apa
Saya belum menulis horoskop saya lagi
Ia mewakili sekolah
Saya juga tidak mahu pergi
Tetapi semua orang mengundi saya
Tiada apa yang boleh saya lakukan
betul
Apa kaitannya dengan Mengyu?
lukisan kecil
Mengapa anda belum merakamnya lagi?
Saya belum memikirkan apa yang perlu dirakam lagi
Apa yang perlu dilakukan
Saya tidak tahu apa-apa
Saya rakam malam tadi
Perantis, jangan takut
Saya akan membantu anda merakamnya
Jom pergi
hari cerah
Tak apa, saya kenal awak
Pergi Ma Yiming
Ayuh Ma Yiming
Kemudian saya saya
Apa yang perlu saya lakukan?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
Bergerak, bergerak, bergerak
Anda terlalu kelihatan seperti robot
Saya hanya berkata
Saya tidak tahu apa-apa
menari
Menari, menari, ayuh, ayuh
bergerak bergerak
menyanyi
Tidak mengapa untuk menyanyi?
Nyanyi Tiada siapa yang tidak boleh menyanyi
datanglah
Saya kata tiga, dua, satu dan awak mulakan
tiga dua satu
Bagaimana pula dengan melupakannya?
Hanya menyanyi apa sahaja yang anda mahu
Tiada orang luar, bukan?
yang boleh mendengar
Tidak mengapa untuk datang
tiga dua satu
Di tepi jalan purba di luar pavilion panjang
Rumput hijau dan langit hijau
Angin petang bertiup dengan bunyi seruling willow
Gunung Matahari Terbenam Gunung Luar Gunung
Hujung langit dan sudut bumi
Separuh kawan rapat
seperiuk wain keruh
saya terlupa
OK berhenti
Tidak mengapa, sudah cukup
sempurna
Sudah selesai, Abang Hui
Sudah selesai
Tetapi saya masih mempunyai
perkara yang lebih penting untuk dilakukan
awak buat apa?
Abang kelabu
maaf maaf
pergi pergi
Jangan pulangkan kepada saya
Sekarang adalah masa untuk belajar
dirampas
bukanlah
saya
Saya akan membuat kertas tambahan pada waktu malam
Kembalikan kepada saya
tiga helai
Bukankah tiga gambar agak terlalu banyak?
empat helai
OK OK
Empat hanya empat
Ingat untuk memberikannya kepada saya esok pagi
Bukan Ling Dong Ling Dong
Saya akan lihat bagaimana anda akan menjaga saya kemudian
Guru-guru yang dihormati
Pelajar yang dihormati
selamat pagi semua
Saya Ling Dong dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Hari ini saya berikan kepada semua orang
Artikel yang dibawa adalah mengejar impian
kewujudan mimpi
Biarkan kita berkembang perlahan-lahan
Impian adalah impian setiap orang
Daripada khayalan seperti mimpi
Setiap impian membawa kita
Keluar dari keadaan fikiran saya sendiri
Menanggalkan kot kebudak-budakan
Kemudian ia perlu diatasi
banyak kesukaran
Kejar perkataan
Tidak bermakna matlamat telah dicapai
Komposisi ini
Pencahayaan ini
Pergerakan kamera ini
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda?
Jangan pilih B untuk saya kali ini
Mengapa kita tidak boleh memilih B?
saya budak lelaki
Saya suka bola keranjang dan saya pilih B
ke mana awak nak pergi ke mana awak nak pergi
Jangan jangan jangan
perlahan perlahan perlahan perlahan
Tidak boleh bersaing, tidak boleh bersaing, tidak boleh bersaing
hampir
untuk membolehkan anda
Pertandingan yang lancar
Adakah saya mudah?
Apa yang anda lakukan pada hari yang cerah?
menakutkan saya
Ling Dong
Apa yang berlaku kepada Ling Dong?
Ini tidak lama dahulu
Video penyertaan yang disiarkan
Kini ia telah mencapai sepuluh teratas
Adakah ini Ling Dong?
Jika bukan dia, siapa lagi?
Tak sangka
Pada asalnya berfikir
Dia hanyalah dewa akademik berwajah dingin
tak sangka
Dia sangat pandai menari hip-hop
Tetapi saya selalu merasakan
Ada sesuatu yang tidak kena
Tak rasa macam dia
Jika ini bukan dia, siapa lagi?
awak buat apa
Undi dia
Tidakkah anda mahu menonton dia bermain?
Ling Dong, awak menari dengan sangat baik
Saya akan bersorak untuk awak
Ling Dong tidak menjangkakannya
Anda menari hip-hop dengan begitu lancar
Saya mengundi awak
tarian hip-hop
Saya rasa bakat Ling Dong
sangat bagus
Saya masih suka Ling Dong
Tahniah Ling Dong
Sekarang nombor satu
dilepaskan oleh anda
Saya juga fikir ia tidak mengapa
Saya sangat berharap anda boleh
Menghadiri bagi pihak sekolah kami
jika anda memerlukan bantuan
Anda boleh datang kepada saya pada bila-bila masa
Lagipun, saya mengambil bahagian tahun lepas
Masih berpengalaman
Saya tidak berminat dengan perkara seperti ini
Ada apa-apa lagi?
Tak apa
Tahniah Ling Dong
Teknologi sintesis bagus
Tiada
Walaupun anda mempunyai asas yang lemah
Tetapi saya tidak boleh menahannya
Saya sangat mahir
Lan Jinghui
Jangan fikir saya tidak tahu
awak nak buat apa
apa yang saya mahu lakukan
saya apa yang saya mahu lakukan
Rakan sekelas Ling Dong, tolong beritahu saya
apa yang saya mahu lakukan
Saya mahu
Saya nasihatkan anda untuk tetap
Jangan buang masa
Apa yang saya mahu lakukan?
Rakan sekelas Ling Dong Rakan sekelas Ling Dong
tahniah tahniah tahniah
Lihatlah Kelas 2 dan 5 Sekolah Menengah Atas
Adakah terdapat video gadis itu?
sangat kelakar
super kelakar
Betul ke? Saya belum melihatnya lagi
Pergi tengok, saya mengundi dia
Dia boleh berada dalam sepuluh teratas
Bukankah dia tidak pandai menyanyi dengan baik?
Semua orang fikir dia kelakar
Saya baru sahaja mengundi dia, bukan?
dengan sungguh-sungguh
Lakukan perkara yang anda tidak mahir
Ia hanya kelakar
Tidak, saya akan mengundi dia
Saya tidak fikir dia sangat kelakar
Sebaliknya, ia terasa sangat nyata
Walaupun saya tidak pandai
Tetapi fokus pada satu perkara
buat saya rasa
Sungguh terharu
Kemudian saya akan mengundi dia juga
lukisan kecil
Lukisan kecil video anda
Sudah bergegas ke tempat kedua
Betul atau palsu, jangan takutkan saya
Apabila saya mula-mula melihatnya
Sangat teruja juga
Adakah anda membuat kesilapan
Bagaimana dia boleh mengatasi saya?
Kenapa mustahil untuk mengatasi awak?
Setiap orang mempunyai dua mata
satu mulut
Adakah anda lebih baik daripada orang lain?
Satu mulut lagi?
Awak
Apa yang awak buat?
Okay, hari yang cerah
Perkara kedua saya
Ia benar-benar pelik
Jangan risau
Saya tidak akan mendapat tempat pertama pula
Anda masih mempunyai sedikit kesedaran diri
Apakah pengetahuan diri?
Hari cerah musim panas
Bagaimana anda bercakap dengan Sister Meng?
Apa salahnya saya cakap macam tu?
Awak
tidak sopan
Dialah yang menghina Xiaohua dahulu
Kemudian dia berkata lukisan kecil
Anda juga tidak boleh kurang ajar
Rakan sekelas Ma Yiming
Bagaimana anda bercakap dengan rakan sekelas anda?
Apa salahnya saya bercakap dengan dia seperti ini?
Kemudian anda juga tidak boleh mengikuti kelas kami
Rakan sekelas perempuan bercakap macam ni
Apa yang salah apabila saya bercakap dengannya?
Dia tidak boleh membuli
Okay, berhenti bertengkar
Hanya
Saya tidak akan mendapat tempat pertama pula
Semua orang mengundi saya
Ia hanya untuk keseronokan
hello hello
Sila undi Xu Mengyu
Hello, undi Xu Mengyu
terima kasih
Sila undi Xu Mengyu
OK
terima kasih
hello
Kakak Meng
Siapa suruh awak buat ini?
Saya cuma nak undi awak
Saya tidak perlu
Adakah anda malu?
anda tidak akan faham
awak kata awak
Saya akhirnya belajar
Kemudian minat sedikit jika dicadangkan
anda dipilih
Tiada masa untuk mengambil berat tentang pembelajaran saya lagi
Nampaknya
Memang saya yang menghalang kemajuan awak
itu tidak
hanya
Perasaan kesal di hati saya
Sama seperti sungai yang bergelombang
Kening sedih
sangat sedih
Okay kalau begitu saya faham
awak cakap tadi
Apakah rasanya penyesalan?
apa maksud awak
Bukan apa yang berlaku kepada anda
Abang Kelabu Abang Kelabu
Apa yang anda lakukan
Kenapa awak jerit saya belum mati?
Pelajar yang dihormati
Sekarang masukkan notis
atas sebab peribadi
Ling Dong, pelajar dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas, Sekolah Menengah Atas, Sekolah kami
Keluar daripada pengundian pertandingan bakat
Kedudukan permainan semasa ditangguhkan
Rakan sekelas Xiao Xiaohua menduduki tempat kedua
Undian tinggi mendahului
Hello semua
Saya Xiao Xiaohua dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Hai, apa yang anda rakam?
Ibu, awak menakutkan saya
Bagaimana dengan merakam video?
Betul ke?
Berhenti membaca
yang dikehendaki oleh pihak sekolah
Ibu akan menghantar buah-buahan kepada anda
Saya tidak mahu makan, letakkan sahaja
Lihat, tidak mengapa
Tidak
OK OK
Tiada rakaman lagi Tiada rakaman lagi
Hello pelajar
Saya Chen Luyang
Seterusnya ialah persembahan saya
π
tiga satu empat
salam semua
Saya Lan Jinghui dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Saya berminat dengan pertandingan bakat
Tiada idea terima kasih