你们斗得越厉害
我便越是安宁
你这是要去哪儿
嘉儿病了
一直想要父亲去陪他
你放开
你成日就知道
拿嘉儿做筏子
你当我瞧不出来吗
我就是不允许
你去外室那儿
泼妇啊
善妒的泼妇
吃我的用我的
还敢对我如此蛮横
住手
滚开
你干什么
大阁领夫人来了
臭娘们
你给我等着
让开
散了散了散了
都散开
四姐
你来做什么
是来专程看我笑话是吗
我
我怎么会呢
你得嫁高门
便要在我脸上踩一脚
我不要你的施舍
走开
宣刑部书吏颜幸觐见
太皇太后
沈夫人来了
给太皇太后请安
免了
沈夫人破佛陀案有功
哀家很想赏你点什么
可想来想去
就是没有头绪
还是听听你自己说吧
你想要什么赏赐
太皇太后
下官不要赏赐
但下官斗胆
想向太皇太后求个口谕
好啊
说来让我听听
但求太皇太后
以后称呼六娘为颜书吏
而不是沈夫人
小小年纪
有如此见识抱负
这很好啊
我朝选贤任能
可不避男女
女子自然可以
不依附夫家
靠自己之能
搏出一番出路
准了
谢太皇太后
下官斗胆妄言
六部虽然都有女官
但大多
只能负责洒扫和整理
比如刑部
女官
便不能同男官一般查案
你看
你看哀家也是女子啊
我自然知道
女子想和男子
站得一般高
要付出的艰辛
这个位置
我能坐得
那断案的位置
女官照样能坐得呀
徐内司
代哀家拟旨
今后
六部的女官
同样享有
和男官一样的权利
太皇太后圣明
颜书吏啊
从今往后
你可以
和你的异性同僚们一样
自由地查案
谢太皇太后
六娘
徐大哥
你们主事在吗
主事这几天身体不适
请假在家休养呢
是有什么急事吗
倒不是什么急事
就是有点惊世骇俗
怎么说
此前梁尘重
慢性中毒一事
你不是让我从身边人
查滴水观音之毒吗
我顺藤摸瓜一通探查
你猜最后查到了谁
竟然查到了通明馆坊主
荣追头上
别动
老实点
滴水观音
带走
走
给你母亲带了点补药
下面那份是你的
白白遭了牢狱之灾
整个人清减了不少
多谢沈兄照拂
狱卒那边
我并未吃到什么苦头
而且牢房也清静
让小弟我想到了好多
攻城器的改良之法
我知道
自首之事很蠢
但母亲屡遭不幸
我想无论如何
我也不能让她再受煎熬
此事还多谢沈兄
查明真相
还我梁家清白
佛陀吞罪虽然结案
但滴水观音下毒之人
还未查到
你们梁家
算不得清白
那
那你还是要抓我母亲
你们凭什么抓我
带走
大阁领
是徐想仁和夫人
带人抓了梁季仁
他们去查了通明馆
是
他们此前
已经从通明馆
拿下了坊主荣追
动作还真快
我要不要带人
去拦他们一下
拦什么
她刚拿了恩赐的查案权
就让她显摆一下吧
是
梁三公子
近日来
本阁领频繁出入梁家
除了替太皇太后分忧
还有本阁领自己的计较
如今想查的
都已经查明了
想抓的人
也有人替我抓了
龙生九子
品性各有不同
滴水观音之毒
与你母子无关
梁家二房
也不必与大房混为一谈
好好做你的事
不要辜负
太皇太后对你的期许
是你给梁尘重
下了滴水观音之毒
不错
是我
他那个大儿子
就是个浑球无赖
他如果不死
他老子迟早要
死在他的手上
况且我腹中
已经有了他老子的孩子
我自然要为以后作打算
大郎君
您这边请
新进来了一批舞姬
要不要叫过来
给您选一选
懂事
好
梁公子
我可给你
物色了个新的美人
兰儿
还不快过来
美
快来 公子
梁公子
您请用茶
我也是没办法
那逆子
不是去赌钱
就是到乐坊挥霍无度
把银钱给花光了
就来威逼我这个父亲
给钱
我家中都快被他掏空了
若非如此
我不会走到这一步
况且
我家中
还有未出生的幼子
是不是
也要给他打算一二啊
所以
因为荣追腹中有幼子
他便决定
狠心抛弃了
自己的大儿子
是啊
我当异良人这么久
什么奇案都见过
但是父亲
蓄意毒死亲生长子的
还真是闻所未闻
没想到
虎毒真的会食子
人心
真是最奇妙的东西
大阁领
您怎么来了
梁司兵莫不是忘了
佛陀吞罪案
太皇太后全权交由
本阁领处理
倒是梁司兵的铁血手段
让本阁领大感意外啊
我但凡有第二个方法
也不至于
我是没得选啊
都说虎毒不食子
怎么到了梁司兵这儿
就是轻飘飘的一句
没得选
大阁领
因何讥讽于我呀
我是谋杀亲子
可您呢
告发亲爹
你我分明是一种人嘛
当年我父定罪的
诸条罪证中
有一条是指控他
偷了兵器图
泄露给敌国
那张兵器图
是令弟所画
我就说嘛
你与我那蠢侄儿
整天混迹在一起
原以为是礼贤下士
跟我那蠢侄儿
是莫逆之交
原来
你是怀疑我梁家呀
姑奶奶
你怎么来了
这个时候你来干什么呀
我来找你啊
没被别人瞧见吧
不知道
被别人瞧见了就麻烦了
这个时候你还说这些
你的那个好儿子
一定是知道了什么
所以你才起了杀心
杀人灭口
大阁领
若是真查出什么来了
想必
你就不会来问老朽了
这件事
若闹到太皇太后那儿
老夫
也是一概不知啊
如此说来
梁司兵对于
腹中幼子的关爱
也是假的了
如果
大阁领答应我
对幼子的未来照拂一二
老夫愿意回忆一下
或许
能够想起些什么
你还没有
和我谈条件的资格
梁司兵可曾听闻过
内卫府有一种寸磔之刑
每一刀
犯人不多不少
流三十六滴血
三日之内
共屠满三百六十刀
而气不绝
沈渡
老夫是朝廷命官
我是杀子未遂
而且
而且是从犯
罪不至死
你
你 你不能乱来
乱来
梁司兵莫不是以为
我白无常的名号
是白来的吧
进了我内卫府
还想要活着出去
你
你 你敢
这是第一刀
沈某这几日无事
便陪梁大人三日
我说
我当年酒醉
泄露了我二弟的兵器图
事发以后
我没敢承认
当时你父亲和我二弟
私交甚好
而且
他已经被判通敌之罪
我就顺水推舟
栽到了他头上
尘重无意当中
知道了这件事
他就一直在勒索我钱财
我也是忍无可忍
忍无可忍啊
大阁领
你父当年
坐实了通敌卖国了
罪证确凿
少这一条罪
他也翻不了案啊
果然是你
那我便一条一条
逐一翻案
沈某不求扬名于后世
只求无愧于心
无愧于黎民百姓
岂能和你们沆瀣一气
绝不可能
别怪我没有提醒你
直木先伐
甘井先竭
不与我结盟
你将如蹈水火
有去无回
沈某食天子俸禄
自然为圣上分忧
万死不辞
应天顺时
受兹明命
罪臣沈秉烛
与敌暗通书信
烧毁我军粮仓
泄露兵器图谱
里通外国
叛军通敌
其罪当诛
沈家男丁依律问斩
妇孺满门幽禁
令远近知悉
父亲
这么多年
孩儿从来没有放弃过
为沈家几十口人命伸冤
但那个女人究竟是谁
孩儿始终没有头绪
她究竟是敌是友
无论如何
今日
孩儿至少可以证明
兵器图是构陷了
父亲您放心
我总有一天
会找到那个女人
而剩下的证据
我也会一个一个的
找出来
大阁领
刑部和异良人的庆功宴
就在今晚
与我何干
回大阁领的话
您说得都对
来来来
来啊 辛苦啊
你把这杯喝了
我再给你倒上
不醉不归
你行不行
上那边
来 走走走
来 孟兄
我敬你一杯
吃
辛苦啊
来来来
差点忘了
你的信
寄到刑部的
这么开心啊
小池池要来襄安了
她约我见面呢
太好了
我都听你念叨
这个小池池
念叨好多遍了
当初刑部收到那么多
自荐推理案件的信笺
只有你会傻乎乎地
认认真真地去读每一封
我当时还笑你呢
没想到真让你交到
这么个杵臼好友
我真是太羡慕你了啊
我还记得
她从江南
寄来的第一封信
信笺上有描金花钿
而且香气扑鼻的
信封中还夹着花瓣呢
我好羡慕啊
我真的好想去见识一下
如此有才情的
一个小娘子
一定是位美人
抱歉哦
她只约了我一个人见面
气人
他们好能喝啊
赶紧吃 我们吃葡萄
来
六娘
我真的敬佩
你的查案手段
这一杯啊
我敬你
徐大哥
我不太会喝酒
没事
喝着喝着你就会喝了
你慢慢会发现
酒里面的奥秘
来
我劝你还是规矩点
还想再被抓一次
大阁领
沈渡
你怎么来了
大阁领
坐
我有说过不来吗
大阁领
您大驾光临
真是荣幸之至
下官敬您一杯
您喝您喝您喝
来 大阁领
我敬您一杯
看不出来啊
这大阁领酒量可以啊
大阁领
我敬你一杯酒
来
这叫酒量好啊
我没醉
好得很
行行行
你好得很 你好得很
你不信
找人来跟我打一架
你这么一说
我还真有一个人
想揍一下
揍
恭送大阁领
你慢点啊
景林
掌灯
掌什么灯啊
哪有人提着灯笼
去揍人的
走了
揍人
可以
没灯不行
行的行的
你看我
我就是你的灯啊
走了走了
景林 走
走
走了走了
走了
走走走
慢点慢点
六娘 慢点啊
恭送大阁领
慢点啊
慢点啊 垂垂
走啊 接着喝
谁跟你喝啊
我要吃饭
慢点慢点
景林
快来扶一下
你们家大阁领
他太沉了
走走走
大阁领 有台阶 上
慢点
又来个台阶
上 上 上
站稳了
慢点慢点
谁
出来
谁啊
谁
你在这儿好好等我一下
我去揍人
我去
好好好
你去你去
什么人 什么人
出来
醉成这样
谁
干吗
佛陀吞罪
只杀负心人
那么多对不忠的男女
都被埋到了西明寺
居然还有人敢贪恋外室
薄待妻儿
这次
只是小惩大诫
要再敢有下一次
我便将你的心也挖了
埋到地里去
不敢了
不敢了 再也不敢了
我再也不敢了
白无常喝醉了
居然是这个样子
快送你家没醉的大阁领
回府去
走
慢点慢点 走
小心 慢点啊
谁啊
下手这么狠
没想到堂堂白无常
酒量居然这么差
你平日里的能耐呢
我搬尸体
都比你好搬一些
多谢
没事
送同住的醉酒室友回来
没什么大不了的
不用谢啊
罪容所
原来你都知道
我还以为你都不记得了
你还好吗
这是京城
新开的一家蜜饯铺子
什么人在那边
我先走了
明日我带梳子给你梳头
这个可好吃了
你尝尝吧
放开她
放开 放开她
放开她 沈渡哥哥
放开她
我一定会想办法
救你出去的
你等我
徐内司
多谢
沈渡
你个讨厌鬼
夫人早
夫人请吃早食吧
你
早
昨晚我酒后失德了
无妨
昨夜
没事
姐姐
齐野云
你这额头怎么了
是谁伤了你
是你吗
你打我姐姐
没有没有
我昨晚喝多了
不小心磕了一下
对了
你找我何事
我是来替我家小娘子
送东西的
你家小娘子
就是陆垂垂呀
这是她珍藏多年的
百花精
泡水服用
能解酒后头痛
特叫我送来的
垂垂这么贴心呢
但你何时成了陆家的人
陆家典当行的小伙计
因为话太多被开除了
如今招我当了新的伙计
我想着
姐姐现在还不愿意
收我当徒弟
我年龄太小
又不能报考刑部当差
如果去你同僚姐妹家
当伙计
就能离你更近一点
我看你话那么多
马上要步
上一个伙计的后尘了
怎么会
我只有在姐姐面前
话才多
忠叔
怎么什么人都往府里放
怎么什么人
都往府里放啊
六月初一
因早食胡饼过硬
渡大怒
初二
晚食槐叶冷淘
渡食三碗
初三
因早食豆腐脑为咸口
渡大怒
初四
府中果脯食尽
渡大怒
颜六娘啊
你把老夫
当成三岁孩童吗
相爷
营州那边事情都办妥了
都办妥了
营州的账目也送来了
今年的营收近三万两
此事一定要保密啊
连贤王那边
都不要透露半分
相爷放心
此事
定不会走漏半点风声
另外
那些
表示支持殿下的世家们
我也都打点好了
他们拿了好处
自然会把嘴
封得严严实实的
绝不会有纰漏
梁季仁这个人啊
嘴松得很
太皇太后此次
可能会将他秘密发配
你们找个机会
让他永远闭嘴
他知道得太多了
程才
到
张新良
宋
这不大阁领夫人吗
怎么了这是
大阁领夫人
亲自来点卯来了
颜幸
到
你这一身伤
怎么弄的
不小心摔的