ยิ่งคุณต่อสู้หนักเท่าไหร่
ยิ่งฉันสงบสุขมากขึ้นเท่านั้น
คุณจะไปไหน
เจียเอ๋อป่วย
ฉันอยากให้พ่ออยู่กับเขามาโดยตลอด
คุณปล่อยไป
คุณจะรู้ตลอดเวลา
ใช้เจียเออร์เป็นแพ
คุณคิดว่าฉันมองไม่เห็นเหรอ？
ฉันแค่ไม่อนุญาต
คุณไปห้องด้านนอก
ไอ้สารเลว
แมงป่องอิจฉา
กินของฉัน ใช้ของฉัน
คุณกล้าที่จะหยิ่งผยองกับฉันขนาดนี้？
หยุด
ออกไปจากที่นี่
คุณกำลังทำอะไร
นางของศาลาใหญ่อยู่ที่นี่
นังเหม็น
รอฉัน
หลีกทาง
แยกย้ายกันไป แยกย้ายกันไป
กระจายตัวไปหมด
พี่สาวคนที่สี่
คุณมาทำอะไรที่นี่
คุณมาที่นี่เพื่อดูเรื่องตลกของฉันใช่ไหม？
ฉัน
ฉันจะทำได้อย่างไร
คุณต้องแต่งงานกับครอบครัวระดับสูง
แค่อยากจะเหยียบหน้าฉัน
ฉันไม่ต้องการการกุศลของคุณ
เดินออกไป
หยาน ซิง เลขานุการกระทรวงโฆษณาชวนเชื่อและการ
จักรพรรดินี
นางเซินอยู่ที่นี่
ทักทายจักรพรรดินีอัครมเหสี
ไม่ต้องใช้
นางเซินทำบุญคลี่คลายคดีพระพุทธเจ้า
ครอบครัวอ้ายอยากให้รางวัลคุณด้วยบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
แต่หลังจากคิดถึงเรื่องนี้
แค่ไม่มีเบาะแส
แค่ฟังตัวเอง
คุณต้องการรางวัลอะไร？
จักรพรรดินี
อย่าให้รางวัลแก่เจ้าหน้าที่ระดับล่าง
แต่ข้าราชการล่างกล้า
ฉันอยากจะขอคำแนะนำจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
เอาล่ะ
บอกฉันให้ฉันฟัง
แต่ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสี
จากนี้ไปฉันจะเรียก Liu Niang ว่า Yan Shuli
ไม่ใช่นางเซิน
อายุยังน้อย
มีความรู้และความทะเยอทะยานเช่นนี้
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ราชวงศ์ของเราคัดเลือกผู้มีความสามารถและแต่งตั้งผู้มีความสามารถ
อย่าหลีกเลี่ยงชายและหญิง
ผู้หญิงสามารถทำได้โดยธรรมชาติ
ไม่ผูกติดอยู่กับครอบครัวสามี
พึ่งพาความสามารถของคุณเอง
ต่อสู้เพื่อทางออก
แม่นยำ
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
ข้าราชการล่างกล้าพูดเท็จ
แม้ว่าทั้งหกแผนกจะมีเจ้าหน้าที่หญิงก็ตาม
แต่ส่วนใหญ่
ทำได้เพียงทำความสะอาดและจัดระเบียบเท่านั้น
เช่น กระทรวงอาชญากรรม
เจ้าหน้าที่หญิง
คุณไม่สามารถสอบสวนคดีเหมือนเจ้าหน้าที่ชายได้
ดูสิ
คุณเห็นไหมว่าตระกูลอ้ายก็เป็นผู้หญิงเช่นกัน
ฉันรู้โดยธรรมชาติ
ผู้หญิงอยากอยู่กับผู้ชาย
ยืนสูงเฉลี่ย
ความยากลำบากที่จะจ่าย
ตำแหน่งนี้
ฉันสามารถนั่งได้
ตำแหน่งของคดี？
เจ้าหน้าที่หญิงยังสามารถนั่งได้
ซู เน่ซี
ร่างพระราชบัญญัติในนามของ
จากนี้ไป
เจ้าหน้าที่หญิงจากกระทรวงที่ 6
เพลิดเพลินไปกับ
สิทธิเช่นเดียวกับเจ้าหน้าที่ชาย
จักรพรรดินีอัครมเหสีเซิงหมิง
เลขานุการหยาน
จากนี้ไป
คุณสามารถ
เช่นเดียวกับเพื่อนร่วมงานเพศตรงข้ามของคุณ
สอบสวนคดีอย่างอิสระ
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
หลิวเนียง
พี่ซู
คุณอยู่ที่นี่เหรอ？
ช่วงนี้เจ้านายรู้สึกไม่สบาย
ขอลาพักฟื้นที่บ้าน
มีอะไรฉุกเฉินหรือเปล่า？
มันไม่เร่งด่วน
มันน่าตกใจนิดหน่อย
จะพูดยังไง
ก่อนหน้านี้เหลียงเฉินจง
พิษเรื้อรัง
คุณไม่ได้ขอให้ฉันไปจากคนรอบตัวฉัน
ตรวจสอบพิษของเจ้าแม่กวนอิมที่หยดน้ำหรือไม่？
ฉันติดตามเบาะแสและตรวจสอบ
เดาสิว่าใครถูกพบในที่สุด？
ฉันพบเจ้าของ Tongming Pavilion จริงๆ
หรงไล่ตามหัว
อย่าขยับ
ซื่อสัตย์นะ
เจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
เอาไป
เดิน
ฉันนำยาชูกำลังมาให้แม่ของคุณ
อันด้านล่างเป็นของคุณ
ถูกจำคุกโดยเปล่าประโยชน์
ร่างกายของฉันลดน้ำหนักลงมาก
ขอบคุณพี่เซินที่ดูแลคุณ
ฝั่งผู้คุม
ฉันไม่ได้ทนทุกข์ทรมานอะไรเลย
และห้องขังก็เงียบเช่นกัน
มันทำให้ฉันนึกถึงหลายอย่างน้องชาย
วิธีปรับปรุงอาวุธล้อม
ฉันรู้
มันโง่ที่จะยอมจำนน
แต่แม่ของฉันประสบกับความโชคร้ายหลายครั้ง
ฉันคิดว่ายังไงก็ตาม
ฉันไม่สามารถปล่อยให้เธอทนทุกข์ทรมานอีกต่อไปได้
ขอบคุณพี่เซินสำหรับเรื่องนี้
ค้นหาความจริง
คืนความบริสุทธิ์ของตระกูลเหลียงให้
พระพุทธเจ้ากลืนบาป แม้ว่าคดีจะปิดลงก็ตาม
แต่คนที่เจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำวางยาพิษ
ยังไม่พบ
ตระกูลเหลียงของคุณ
ไม่บริสุทธิ์
นั่น
ถ้าอย่างนั้นคุณยังต้องจับแม่ของฉัน
ทำไมคุณถึงจับฉัน？
เอาไป
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มันคือ Xu Xiangren และนางของเขา
นำคนไปจับกุมเหลียงจี้เหริน
พวกเขาไปตรวจสอบศาลาถงหมิง
คือ
ก่อนหน้านี้พวกเขา
จากศาลาถงหมิงไปแล้ว
ชนะเจ้าของฟางหรงจุย
เคลื่อนไหวเร็วมาก
ฉันควรพาใครบางคนไปด้วยไหม？
ไปหยุดพวกเขา
หยุดอะไร？
เธอเพิ่งได้รับของขวัญในการสอบสวนคดี
แค่ให้เธออวด
คือ
นายเหลียงที่สาม
เมื่อเร็วๆ นี้
ผู้นำศาลานี้เข้าและออกจากบ้านเหลียงบ่อยครั้ง
นอกจากจะแบ่งปันความกังวลของจักรพรรดินีอัครมเหสีแล้ว
นอกจากนี้ศาลานี้ยังดูแลเรื่องของตัวเองด้วย
ฉันอยากจะตรวจสอบตอนนี้
ทั้งหมดได้รับการค้นพบแล้ว
คนที่อยากจับ
มีคนจับมันให้ฉันด้วย
มังกรให้กำเนิดลูกชายเก้าคน
ตัวละครแตกต่างกัน
พิษเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับแม่และลูกของคุณ
ห้องนอนที่สองของตระกูลเหลี
ไม่จำเป็นต้องสับสนกับห้องใหญ่
ทำสิ่งที่คุณทำได้ดี
อย่าทำให้ผิดหวัง
ความคาดหวังของจักรพรรดินีอัครมเหสีที่มีต่อคุณ
คุณเองที่ให้เหลียงเฉินจง
วางยาพิษเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
ดี
ฉันเอง
ลูกชายคนโตของเขา
แค่คนโง่
ถ้าเขาไม่ตาย
ไม่ช้าก็เร็วพ่อของเขาจะต้องการมัน
ตายด้วยมือของเขา
ยิ่งไปกว่านั้นในท้องของฉัน
มีลูกของพ่อแล้ว
โดยธรรมชาติแล้วฉันต้องวางแผนสำหรับอนาคต
ต้าหลางจุน
กรุณาทางนี้
นักเต้นกลุ่มใหม่เข้ามา
คุณต้องการโทรหาฉันไหม？
ให้คุณเลือก
มีเหตุผล
ดี
นายเหลียง
ฉันสามารถให้มันกับคุณได้
พบความงามใหม่
หลานเอ๋อ
ทำไมไม่มาที่นี่เร็วๆ ล่ะ？
ความงาม
มาเลยท่านหนุ่ม
นายเหลียง
กรุณาดื่มชา
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้เช่นกัน
ลูกชายกบฏคนนั้น
ไม่ใช่การพนัน
แค่ไปที่เลอฟางเพื่อใช้เงินอย่างสิ้นเปลือง
ใช้จ่ายเงินทั้งหมด
แค่มาข่มขู่ฉันในฐานะพ่อ
ให้เงิน
บ้านของฉันเกือบจะว่างเปล่าโดยเขา
ถ้าไม่เช่นนั้น
ฉันจะไม่ไปไกลขนาดนี้
ยิ่งกว่านั้น
ที่บ้านของฉัน
และลูกชายที่ยังไม่เกิด
ใช่หรือไม่
ฉันต้องวางแผนหนึ่งหรือสองแผนสำหรับเขาด้วย
งั้น
เพราะหรงจุ่ยมีลูกชายตัวน้อยอยู่ในท้องของเขา
เขาตัดสินใจ
ละทิ้งอย่างโหดเหี้ยม
ลูกชายคนโตของเขาเอง
ใช่ครับ
ฉันเป็นคนแปลกหน้ามานานแล้ว
ฉันเคยเห็นกรณีแปลก ๆ ทุกประเภท
แต่พ่อ
จงใจวางยาพิษลูกชายคนโตของเขา
ไม่เคยได้ยินมาก่อนจริงๆ
ไม่คาดคิด
พิษเสือกินเมล็ดได้จริงๆ
หัวใจ
มันเป็นสิ่งที่น่าทึ่งที่สุด
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
เหลียงซิปิงลืมไปไหม？
พระพุทธเจ้ากลืนอาชญากรรม
จักรพรรดินีอัครมเหสีมอบอำนาจทั้งหมดให้
ศาลานี้จะจัดการเรื่องนี้
มันเป็นวิธีการเลือดเหล็กของเหลียงซิปิง
มันทำให้ผู้นำศาลาของฉันประหลาดใจมาก
ตราบใดที่ฉันมีวิธีที่สอง
ไม่เช่นนั้น
ฉันไม่มีทางเลือก
ว่ากันว่าพิษเสือไม่กินเมล็ด
ทำไมคุณถึงมาถึงที่นี่ของเหลียงซีปิง？
แค่ประโยคเบาๆ
ไม่มีทางเลือก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทำไมคุณถึงเยาะเย้ยฉัน？
ฉันฆาตกรรมพ่อแม่และลูก
แต่แล้วคุณล่ะ
แจ้งพ่อผู้ให้กำเนิด
คุณและฉันเป็นคนประเภทเดียวกันอย่างชัดเจน
พ่อของฉันถูกตัดสินลงโทษในตอนนั้น
ในบรรดาหลักฐานอาชญากรรมทั้งหมด
หนึ่งในข้อกล่าวหาเขา
ขโมยแผนที่อาวุธ
รั่วไหลไปยังประเทศศัตรู
แผนที่อาวุธนั่น
มันวาดโดยน้องชายของฉัน
ฉันแค่บอกมัน
คุณและหลานชายโง่ของฉัน
ออกไปเที่ยวด้วยกันทั้งวัน
ฉันคิดว่าเป็นสิบโทหลี่เซียน
กับหลานชายโง่ของฉัน
เขาเป็นเพื่อนของ Mo Ni
เดิมที
คุณสงสัยในตระกูลเหลียงของฉันหรือไม่？
คุณป้า
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
คุณมาทำอะไรที่นี่ในเวลานี้？
ฉันกำลังมาหาคุณ
ไม่มีใครเห็นใช่ไหม？
ไม่ทราบ
คงจะลำบากถ้าคนอื่นเห็น
คุณยังพูดแบบนี้ในเวลานี้
ลูกชายที่ดีของคุณ
เขาต้องรู้อะไรบางอย่าง
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมีเจตนาฆ่า
ฆ่าและปิดปาก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หากมีอะไรถูกค้นพบจริงๆ
น่าจะเป็น
คุณจะไม่มาถามชายชรา
เรื่องนี้
หากปัญหามาถึงพระราชินีอัครมเหสี
ชายชรา
ฉันไม่รู้อะไรเลยเช่นกัน
ด้วยวิธีนี้
เหลียง ซิปิง
การดูแลลูกน้อยในครรภ์
มันเป็นของปลอมเช่นกัน
ถ้า
ผู้นำศาลาสัญญากับฉัน
ดูแลอนาคตของลูกชายคนเล็ก
ฉันยินดีที่จะจำได้
อาจจะ
คุณสามารถจำอะไรได้บ้าง
คุณยังไม่ได้
คุณสมบัติในการเจรจาเงื่อนไขกับฉัน
เหลียงซิปิงเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหม？
มีการลงโทษหนึ่งนิ้วในคฤหาสน์ยามภายใน
ทุกมีด
นักโทษไม่มากนัก
เลือดสามสิบหกหยด
ภายในสามวัน
สังหารมีดทั้งหมด 360 มีด
และโกรธไม่รู้จบ
เซินตู
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ของราชสำนัก
ฉันพยายามฆ่าลูกชายของฉัน
และ
และเขาเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
บาปไม่นำไปสู่ความตาย
คุณ
คุณ คุณไม่สามารถยุ่งกับมันได้
วุ่นวาย
เหลียงซือปิงคิดว่า
ชื่อที่ไม่เที่ยงของฉัน
มันไร้ประโยชน์ใช่ไหม？
เข้ามาในบ้านรักษาความปลอดภัยภายในของฉัน
ยังอยากออกไปมีชีวิตอยู่
คุณ
คุณกล้าไหม
นี่คือการมีดครั้งแรก
ช่วงนี้เซินสบายดี
ฉันจะอยู่กับคุณเหลียงเป็นเวลาสามวัน
ฉันบอกว่า
ตอนนั้นฉันเมาแล้ว
แผนที่อาวุธของน้องชายคนที่สองของฉันรั่วไหล
หลังจากเหตุการณ์
ฉันไม่กล้ายอมรับมัน
ตอนนั้นพ่อของคุณและน้องชายคนที่สองของฉัน
ความสัมพันธ์ส่วนตัวที่ดีมาก
และ
เขาถูกตัดสินว่าร่วมมือกับศัตรู
ฉันจะผลักเรือไปตามกระแส
มันตกอยู่บนหัวของเขา
ฝุ่นหนักโดยไม่ได้ตั้งใจ
รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
เขารีดไถเงินจากฉัน
ฉันก็ทนไม่ไหวเช่นกัน
ทนไม่ไหว
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ตอนนั้นพ่อของคุณ
ยืนยันว่าเขาร่วมมือกับศัตรูและทรยศต่อประเทศ
หลักฐานเป็นข้อสรุป
ละเว้นอาชญากรรมนี้
เขาไม่สามารถพลิกกลับคดีได้เช่นกัน
แน่นอนว่ามันคือคุณ
จากนั้นฉันจะทำทีละรายการ
พลิกกลับคดีทีละคดี
เซินไม่ต้องการมีชื่อเสียงในคนรุ่นต่อๆ ไป
แค่อยากจะไร้ค่าในใจ
คู่ควรกับประชาชน
ฉันจะสมรู้ร่วมคิดกับคุณได้อย่างไร？
เป็นไปไม่ได้เลย
อย่าโทษฉันที่ไม่เตือนคุณ
ไม้ตรงตัดก่อน
กานจิงหมดก่อน
อย่าเป็นพันธมิตรกับฉัน
คุณจะเดินเหมือนน้ำและไฟ
ไม่มีการกลับมา
เซินกินเงินเดือนของจักรพรรดิ
แบ่งปันความกังวลของศักดิ์สิทธิ์โดยธรรมชาติ
ไม่มีวันตาย
ตอบสนองต่อเวลาที่ดี
ได้รับคำสั่งจาก Ziming
รัฐมนตรีบาป เซิน ปิงจู
จดหมายลับๆ กับศัตรู
เผายุ้งฉางของกองทัพเรา
แผนที่อาวุธรั่วไหล
Litong ต่างประเทศ
กบฏร่วมมือกับศัตรู
อาชญากรรมของเขาสมควรได้รับการลงโทษ
ชายตระกูลเซินถูกตัดสินตามกฎหมาย
ผู้หญิงและเด็กถูกคุมขัง
ให้ไกลและใกล้ทราบ
พ่อ
หลายปี
เด็กไม่เคยยอมแพ้
เพื่อชดใช้ชีวิตหลายสิบคนในตระกูลเซิน
แต่ผู้หญิงคนนั้นคือใคร？
เด็กไม่เคยมีเบาะแส
เธอเป็นศัตรูหรือเพื่อน？
ยังไงก็ตาม
วันนี้
อย่างน้อยเด็กก็สามารถพิสูจน์ได้
แผนที่อาวุธถูกกรอบ
พ่อไม่ต้องกังวล
ฉันจะมีวันหนึ่ง
จะพบผู้หญิงคนนั้น
และหลักฐานที่เหลือ
ฉันจะทำทีละคนเหมือนกัน
ค้นหา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
งานเลี้ยงเฉลิมฉลองระหว่างกระทรวงการลงโทษและคนแปลกหน้า
แค่คืนนี้
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
หากคุณกลับไปที่ศาลาเพื่อรับมัน
คุณพูดถูกทุกอย่าง
มา มา มา
มาเลย ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
คุณดื่มแก้วนี้
ฉันจะเทมันให้คุณอีกครั้ง
อย่ากลับมาจนกว่าคุณจะเมา
คุณทำได้ไหม
ไปตรงนั้น
มาเดินไปเดิน
มาเถอะพี่เม้ง
ฉันดื่มให้คุณ
กิน
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนัก
มา มา มา
เกือบลืมไปแล้ว
จดหมายของคุณ
ส่งไปยังกระทรวงอาญา
มีความสุขมาก
Xiaochichi กำลังจะมาที่เซียงอัน
เธอขอให้ฉันพบ
ยอดเยี่ยม
ฉันฟังสิ่งที่คุณพูด
สระน้ำเล็กๆ แห่งนี้
ฉันพูดมันหลายครั้ง
กระทรวงโทษได้รับมากมาย
หัวจดหมายสำหรับกรณีการให้เหตุผลที่แนะนำด้วยตนเอง
มีเพียงคุณเท่านั้นที่จะโง่
อ่านทุกจดหมายอย่างระมัดระวัง
ตอนนั้นฉันหัวเราะเยาะคุณ
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณมอบมันจริงๆ
เพื่อนที่ดีขนาดนี้
ฉันอิจฉาคุณมาก
ฉันยังจำได้
เธอมาจากเจียงหนาน
จดหมายฉบับแรกที่ส่งมา
มีดอกไม้ทาสีทองบนหัวจดหมาย
และมีกลิ่นหอม
ยังมีกลีบดอกอยู่ในซองจดหมายด้วย
ฉันอิจฉามาก
ฉันอยากเห็นมันจริงๆ
พรสวรรค์มาก
หญิงตัวเล็ก ๆ
ต้องเป็นความงาม
ขอโทษ
เธอขอให้ฉันพบกันคนเดียวเท่านั้น
น่ารำคาญ
พวกเขาดื่มได้ดีมาก
รีบกิน กินองุ่นกันเถอะ
มา
หลิวเนียง
ฉันชื่นชมจริงๆ
วิธีการสอบสวนของคุณ
ถ้วยนี้
ฉันเคารพคุณ
พี่ซู
ฉันดื่มไม่ค่อยเก่ง
ไม่เป็นไร
ดื่มแล้วคุณจะดื่ม
คุณจะค่อยๆค้นพบ
ความลึกลับในไวน์
มา
ฉันแนะนำให้คุณประพฤติตัว
อยากโดนจับได้อีก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เซินตู
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นั่ง
ฉันบอกว่าฉันจะไม่มาเหรอ？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณมาที่นี่
ช่างเป็นเกียรติจริงๆ
ฉันอยากจะดื่มให้คุณ
คุณดื่ม คุณดื่ม คุณดื่ม
มาที่ศาลาใหญ่เพื่อรับมัน
ให้ฉันดื่มให้คุณ
ฉันไม่เห็นมัน
ศาลาขนาดใหญ่แห่งนี้สามารถดื่มได้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันจะดื่มไวน์ให้คุณ
มา
นี่เรียกว่าความสามารถในการดื่มที่ดี
ฉันไม่เมา
ดีมาก
โอเค โอเค
คุณสบายดี คุณสบายดี
คุณไม่เชื่อ
หาคนมาทะเลาะกับฉัน
เมื่อคุณพูดอย่างนั้น
ฉันมีใครสักคนจริงๆ
อยากทุบตีฉัน
ทุบตี
ขอแสดงความยินดีกับศาลาใหญ่
กรุณาช้าลง
จิงหลิน
ถือตะเกียง
คุณถือโคมไฟชนิดไหน？
ใครถือโคมไฟได้ไหม？
ไปทุบตีใครสักคน
ไปแล้ว
ทุบตีใคร
สามารถ
ไม่ใช่ถ้าไม่มีไฟ
โอเคโอเค
มองมาที่ฉัน
ฉันคือแสงไฟของคุณ
ไป ไป
จิงหลินไป
เดิน
ไป ไป
ไปแล้ว
ไปไปไป
ช้าลง ช้าลง
หลิวเนียง ช้าลงหน่อย
ขอแสดงความยินดีกับศาลาใหญ่
ช้าลง
ช้าลง ห้อยลง
ไปกันเถอะ ดื่มต่อไป
ใครจะดื่มกับคุณ？
ฉันอยากกิน
ช้าลง ช้าลง
จิงหลิน
มาช่วยหน่อยสิ
ผู้นำศาลาใหญ่ของคุณ
เขาหนักเกินไป
ไปไปไป
ศาลาใหญ่มีบันได
ช้าลง
ก้าวอีกขั้น
ขึ้น ขึ้น ขึ้น
ยืนมั่นคง
ช้าลง ช้าลง
ใคร
ออกมา
แค่รอฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะทุบตีใครสักคน
ฉันจะไป
เอาล่ะ
คุณไปคุณไป
ใครใคร
ออกมา
เมามาก
ใคร
ทำอะไร
พระพุทธเจ้ากลืนบาป
ฆ่าเฉพาะคนที่ไร้ความปราณีเท่านั้น
ผู้ชายและผู้หญิงที่นอกใจมากมาย
พวกเขาทั้งหมดถูกฝังอยู่ในวัดซีหมิง
มีใครกล้าโลภห้องด้านนอกจริงๆ
ปฏิบัติต่อภรรยาและลูกอย่างดูถูก
คราวนี้
แค่การลงโทษเล็กน้อยและคำเตือนครั้งใหญ่
กล้าที่จะมีครั้งต่อไป
ฉันจะขุดหัวใจของคุณไปด้วย
ฝังมันลงไปในดิน
ไม่กล้าอีกต่อไป
ไม่กล้าอีกต่อไป ไม่กล้าอีกต่อไป
ฉันไม่กล้าอีกต่อไป
ไป๋อูชางเมา
มันเป็นแบบนี้จริงๆ
รีบส่งคอลัมน์ใหญ่ที่ไม่เมาของคุณ
กลับบ้าน
เดิน
เดินช้าๆ เดินช้าๆ
ระวังและช้าลง
ใคร
โหดเหี้ยมมาก
โดยไม่คาดคิด Tangtang Bai ไม่เที่ยง
ความสามารถในการดื่มของฉันแย่มาก
ความสามารถในชีวิตประจำวันของคุณคืออะไร？
ฉันย้ายร่างกาย
พวกเขาทั้งหมดย้ายได้ดีกว่าคุณ
ขอบคุณมาก
ไม่เป็นไร
ส่งเพื่อนร่วมห้องที่เมาของคุณกลับมา
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ไม่เป็นไร
ที่พักบาป
ปรากฎว่าคุณรู้ทั้งหมด
ฉันคิดว่าคุณจำไม่ได้เลย
คุณโอเคไหม？
นี่คือเมืองหลวง
ร้านผลไม้หวานเปิดใหม่
ใครอยู่ตรงนั้น？
ฉันจะไปก่อน
พรุ่งนี้ฉันจะนำหวีมาหวีผมให้คุณ
อันนี้อร่อย
คุณลองมัน
ปล่อยเธอไป
ปล่อยเธอไปน้องชายเซินตู
ฉันจะหาทางอย่างแน่นอน
ช่วยคุณออกไป
คุณรอฉัน
ซู เน่ซี
ขอบคุณมาก
เซินตู
คุณน่ารำคาญ
สวัสดีคุณผู้หญิง
มาดามกรุณารับประทานอาหารเช้า
คุณ
เช้าตรู่
เมื่อคืนนี้ฉันดื่มและผิดศีลธรรม
ไม่เป็นไร
เมื่อคืน
พี่สาว
ชิโนะ หยุน
เกิดอะไรขึ้นกับหน้าผากของคุณ？
ใครทำร้ายคุณ
นั่นคุณเหรอ
คุณตีน้องสาวของฉัน
ไม่ ไม่
เมื่อคืนฉันดื่มมากเกินไป
บังเอิญกระแทกมัน
ถูกต้อง
คุณกำลังมองหาอะไรจากฉัน
ฉันมาที่นี่เพื่อแทนที่หญิงสาวตัวน้อยของฉัน
ส่งสิ่งของ
ผู้หญิงตัวน้อยของคุณ
นั่นคือหลู่ฉุยฉุย
นี่คือสิ่งที่เธอหวงแหนมาหลายปีแล้ว
สาระสำคัญร้อยดอกไม้
แช่ในน้ำและรับประทาน
สามารถแก้อาการปวดศีรษะหลังดื่ม
คุณขอให้ฉันส่งมันเป็นพิเศษ
ชูชูมีน้ำใจมาก
แต่คุณกลายเป็นสมาชิกของตระกูลลู่เมื่อไหร่？
เด็กชายจากโรงรับจำนำตระกูลลู่
ถูกไล่ออกเพราะพูดมากเกินไป
ตอนนี้ฉันได้รับคัดเลือกให้เป็นผู้ชายใหม่แล้ว
ฉันกำลังคิด
พี่สาวยังไม่เต็มใจ
รับฉันเป็นลูกศิษย์
ฉันยังเด็กเกินไป
ฉันไม่สามารถสมัครรับราชการในกระทรวงอาชญากรรมได้
ถ้าคุณไปบ้านเพื่อนร่วมงานและน้องสาวของคุณ
เป็นผู้ชาย
ฉันสามารถเข้าใกล้คุณมากขึ้น
ฉันเห็นคุณพูดมาก
กำลังจะก้าวทันที
เดินตามรอยเท้าของคนที่แล้ว
มันเป็นไปได้อย่างไร
ฉันอยู่ต่อหน้าน้องสาวเท่านั้น
พูดมาก
ลุงจง
ทำไมทุกคนถึงใส่บ้านล่ะ？
ทำไมใคร？
ใส่พวกเขาทั้งหมดไว้ในบ้าน
วันแรกของเดือนมิถุนายน
เพราะเค้กอาหารเช้าแข็งเกินไป
ตูโกรธ
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 2
กินใบตั๊กแตนเย็นตอนเย็น
กินสามชาม
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
เพราะกินเต้าหู้เป็นอาหารเช้ามีรสเค็ม
ตูโกรธ
วันที่สี่
กินผลไม้แช่อิ่มทั้งหมดในบ้าน
ตูโกรธ
หยาน หลิวเนียง
คุณเอาชายชราไป
คุณคิดว่าคุณเป็นเด็กอายุสามขวบหรือไม่？
นายกรัฐมนตรี
ทุกอย่างเสร็จสมบูรณ์ในหยิงโจว
ทุกอย่างเสร็จแล้ว
บัญชีของหยิงโจวก็ถูกส่งไปด้วย
รายได้ปีนี้เกือบ 30,000 ตำลึง
เรื่องนี้จะต้องเก็บเป็นความลับ
ฝั่งกษัตริย์เหลียนเซียน
อย่าเปิดเผยแม้แต่น้อย
ท่านนายกรัฐมนตรีไม่ต้องกังวล
เรื่องนี้
จะไม่มีข่าวลือใด ๆ รั่วไหล
เพิ่มเติม
พวกนั้น
ตระกูลที่แสดงการสนับสนุนพระองค์
ฉันก็ดูแลทุกอย่างแล้ว
พวกเขาได้รับประโยชน์
โดยธรรมชาติแล้วเขาจะปากของเขา
ปิดผนึกอย่างแน่น
จะไม่มีข้อผิดพลาดใด ๆ
เหลียง จีเหริน
ปากหลวมมาก
ครั้งนี้จักรพรรดินีอัครมเหสี
เขาอาจจะถูกมอบหมายอย่างลับๆ
คุณค้นหาโอกาส
ให้เขาหุบปากตลอดกาล
เขารู้มากเกินไป
เฉิงไฉ
ถึง
จาง ซินเหลียง
เพลง
นี่ไม่ใช่ภรรยาของศาลาใหญ่เหรอ？
เกิดอะไรขึ้น นี่คือ
นางศาลาใหญ่
มาด้วยตัวเอง Dianmao มาที่นี่
หยานซิง
ถึง
คุณบาดเจ็บมาก
ทำยังไง？
ตกโดยไม่ได้ตั้งใจ