Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP08
Semakin sengit kamu bersaing,
semakin tenang hati saya.
Awak mahu pergi ke mana?
Jia'er sakit.
Dia harap ayah menemaninya.
Lepaskan saya!
Awak sentiasa guna
Jia'er sebagai alasan.
Awak ingat saya tak tahu tujuan awak?
Saya takkan membiarkan awak
pergi ke tempat isteri muda awak!
Perempuan garang!
Awak pencemburu!
Awak hidup bergantung pada saya,
berani awak biadab di depan saya!
Berhenti!
Pergi jauh!
Awak buat apa?
Puan Shen ada di dini!
Tak guna kamu!
Tunggu saja!
Ke tepi!
Pergi!
Semua orang pergi!
Kak Yijiao.
Mengapa awak datang ke sini?
Mahu melihat kak memalukan diri sendiri?
Saya...
Tak mungkin saya buat ini.
Awak berkahwin dengan keluarga yang kaya,
jadi, awak mahu mendaifkan kak?
Kak tak perlukan rasa simpati awak!
Ke tepi!
Yan Xing, setiausaha Kementerian Kehakiman masuk untuk mengadap!
Yang Amat Berbahagia,
Puan Shen ada di sini.
Daulat Yang Amat Berbahagia.
Bangunlah.
Awak berjasa kerana menyelesaikan kes Buddha.
Beta ingin mengurniai awak sesuatu.
Beta telah lama berfikir,
tapi tak dapat buat keputusan.
Jadi, beta ingin tahu fikiran awak.
Apa ganjaran yang awak mahukan?
Yang Amat Berbahagia,
patik tak mahu ganjaran.
Namun, bolehkah patik
meminta perintah daripada Yang Amat Berbahagia?
Baik.
Beritahulah beta.
Patik meminta Yang Amat Berbahagia
memanggil patik sebagai Setiausaha Yan,
bukan Puan Shen.
Usia awak masih muda,
tapi awak ada wawasan dan aspirasi.
Ini bagus!
Negara ini memilih bakat
tanpa mengira jantina.
Sudah tentu wanita boleh
berdikari tanpa bergantung pada suami,
boleh membina kerjaya sendiri
dengan bergantung pada kebolehan sendiri.
Beta izinkan.
Junjung kasih Yang Amat Berbahagia.
Patik ingin mengatakan sesuatu.
Walaupun ada pegawai wanita di enam kementerian,
kebanyakan kami hanya boleh
membuat kerja menyapu dan mengemas.
Contohnya, Kementerian Kehakiman.
Pegawai wanita
tak boleh menyiasat kes seperti pegawai lelaki.
Tengok.
Beta juga seorang wanita.
Tentulah beta tahu,
sekeras mana usaha yang perlu
seorang wanita curahkan untuk
mencapai kedudukan yang setaraf lelaki.
Beta boleh
memegang kuasa di sini.
Pegawai wanita juga boleh
memegang kuasa dalam siasatan kes.
Ketua Xu,
sampaikan perintah beta.
Mulai sekarang,
pegawai wanita di enam kementerian
akan menikmati
kuasa yang sama dengan pegawai lelaki.
Yang Amat Berbahagia bijaksana.
Setiausaha Yan.
Mulai sekarang,
awak boleh
menyiasat kes secara bebas
seperti pegawai lelaki!
Junjung kasih Yang Amat Berbahagia.
Xing.
Abang Xu.
Adakah pengurus kamu di sini?
Dia rasa kurang sihat baru-baru ini.
Dia dah ambil cuti untuk berehat di rumah.
Ada apa-apa yang penting?
Taklah penting sangat,
cuma agak mengejutkan.
Apa maksud awak?
Untuk kes keracunan kronik
yang berlaku pada Liang Chenzhong,
bukankah awak meminta saya siasat
racun Guanyin Menitis Air di kalangan orang di sekitarnya?
Saya siasat mengikuti petunjuk.
Cuba teka siapa yang akhirnya saya temui.
Pemilik Kelab Tongming,
Rong Zhui.
Jangan bergerak!
Guanyin Menitis Air?
Bawa dia pergi.
Ayuh!
Saya bawa tonik untuk mak awak.
Yang di bawah ini untuk awak.
Selepas menderita secara tak adil di penjara,
awak kelihatan lebih kurus.
Terima kasih atas jagaan awak.
Penjaga penjara
tidak menyeksa saya.
Bilik penjara itu juga senyap.
Saya dah fikir banyak tentang
cara penambahbaikan senjata pengepungan.
Saya tahu
bodoh saya kerana menyerah diri,
tapi mak saya mengalami banyak kemalangan.
Saya rasa walau apa pun,
saya tak boleh biarkan dia menderita lagi.
Terima kasih kerana
siasat sampai menemui kebenaran
dan membersihkan nama keluarga Liang.
Walaupun kes "Buddha menelan dosa" telah diselesaikan,
saya belum dapat cari orang yang
gunakan racun Guanyin Menitis Air.
Keluarga Liang
tak boleh dianggap tak bersalah.
Kalau begini,
awak masih mahu menangkap mak saya?
Mengapa kamu tangkap saya?
Bawa dia pergi!
Ketua Shen.
Xu Xiangren dan Puan Shen
telah menangkap Liang Jiren.
Mereka siasat di Kelab Tongming?
Ya.
Sebelum ini, mereka
dah menangkap Rong Zhui
di Kelab Tongming.
Tindakan mereka agak cepat.
Perlukah saya bawa orang
pergi menghalang mereka?
Halang mereka untuk apa?
Dia baru mendapat kuasa untuk menyiasat kes.
Biarkan dia menunjuk-nunjuk dulu.
Ya.
Tuan Muda Chenyu.
Baru-baru ini,
saya sering keluar masuk Kediaman Liang.
Selain berkongsi kebimbangan Maharani Balu,
ada juga pertimbangan saya sendiri.
Sekarang, saya dah dapat tahu
jawapan kepada perkara yang saya siasat.
Selain itu, juga ada orang tangkap
orang yang ingin saya tangkap.
Walaupun seseorang memiliki banyak keturunan,
perwatakan setiap orang tetap berbeza.
Racun Guanyin Menitis Air
tak berkaitan dengan awak dan mak awak.
Pihak isteri kedua keluarga Liang
tak boleh disamakan dengan pihak isteri pertama.
Lakukan kerja awak dengan baik.
Jangan kecewakan
harapan Maharani Balu terhadap awak.
Adakah awak yang gunakan racun
Guanyin Menitis Air pada Liang Chenzhong?
Ya.
Saya yang buat.
Anak lelaki sulungnya
sungguh melampau!
Jika dia tak mati,
ayahnya akan
mati di tangannya lambat-laun nanti.
Lagipun, saya sedang mengandungkan
anak kepada ayahnya.
Tentulah saya perlu membuat perancangan untuk masa depan.
Tuan Muda Liang.
Sila ke sini.
Kami ada beberapa penari baru.
Perlukah saya memanggil mereka datang
untuk awak memilih?
Bagus.
Tuan Muda Liang.
Saya telah memilih
seorang gadis cantik baru untuk awak.
Lan'er.
Mari ke sini.
Cantik!
-Mari ke sini. -Tuan muda.
Tuan Muda Liang.
Sila minum teh.
Saya juga tiada pilihan yang lain.
Anak derhaka itu
selalu berjudi
dan membazir wang di kedai hiburan.
Selepas menghabiskan semua wangnya,
dia datang memaksa saya
memberi dia wang.
Keluarga saya hampir kehabisan duit kerana dia.
Jika bukan kerana ini,
saya takkan membunuhnya.
Lagipun,
saya masih ada
seorang anak yang belum dilahirkan.
Saya harus
membuat rancangan untuknya, betul?
Jadi,
disebabkan Rong Zhui sedang hamil,
dia pun membuat keputusan
untuk membunuh anak lelaki sulungnya
dengan kejam.
Ya.
Saya telah lama jadi mata-mata,
pernah lihat pelbagai kes pelik.
Namun, seorang ayah
sengaja membunuh anak lelaki sulungnya.
Saya benar-benar tak pernah dengar kes begini.
Saya pun tak sangka
seorang ayah sanggup membunuh anaknya.
Hati manusia
benar-benar sangat aneh.
Ketua Shen.
Mengapa awak datang ke sini?
Adakah awak dah lupa?
Maharani Balu telah memberi saya
kuasa penuh untuk
menyiasat kes "Buddha menelan dosa".
Namun, kaedah awak yang kejam
sangat mengejutkan saya.
Jika saya ada pilihan yang lain,
saya takkan...
Saya tak ada pilihan yang lain.
Orang kata, ibu bapa takkan mencederakan anak.
Namun, dalam hati awak,
keadaan ini dapat dijelaskan
sebagai "tak ada pilihan yang lain".
Ketua Shen.
Mengapa awak menyindir saya?
Betul, saya membunuh anak saya,
tapi bagaimana dengan awak?
Awak mendedahkan kesalahan ayah awak.
Bukankah kita orang yang sama?
Antara pelbagai bukti yang digunakan
untuk menentukan kesalahan ayah saya,
terdapat satu tuduhan yang
mengatakan dia mencuri lukisan reka bentuk senjata
dan serahkannya ke negara musuh.
Lukisan reka bentuk senjata itu
dilukis oleh adik awak.
Seperti yang saya teka.
Awak dan anak saudara saya yang bodoh
selalu bersama.
Saya fikir awak menghormati bakat,
jadi, awak berkawan baik
dengan anak saudara saya yang bodoh.
Rupa-rupanya,
awak mencurigai keluarga Liang.
Rong Zhui,
apa yang awak buat di sini?
Mengapa awak ada di sini pada saat ini?
Saya datang untuk jumpa awak.
Ada sesiapa nampak awak?
Saya tak tahu.
Ini akan jadi masalah jika ada orang nampak awak.
Mengapa awak mengatakan ini sekarang?
Anak awak yang taat itu
pasti dah tahu sesuatu.
Itulah sebabnya awak membunuh dia
untuk merahsiakannya.
Ketua Shen.
Jika awak benar-benar mengetahui sesuatu,
saya rasa
awak takkan datang tanya saya lagi.
Jika hal ini
diketahui Maharani Balu,
jawapan saya kepada baginda
tetapnya saya tak tahu.
Jadi,
kasih sayang awak
terhadap anak awak yang belum dilahirkan itu
juga tidak benar.
Jika
awak setuju
untuk menjaga anak saya pada masa depan,
saya sudi cuba kenang semula.
Saya
mungkin dapat mengingat sesuatu.
Awak tak layak untuk
berunding dengan saya.
Adakah awak pernah mendengar bahawa
terdapat hukuman "penyeksaan hingga mati" di Jabatan Pengawal Diraja?
Setiap kali badan banduan dipotong,
dia akan menumpahkan
36 titis darah.
Dalam masa tiga hari,
sejumlah 360 potongan dikenakan
dan dia masih tak putus nafas.
Shen Du!
Saya ialah pembesar kerajaan!
Kesalahan saya cuma percubaan membunuh anak!
Malahan,
saya hanya rakan subahat.
Saya takkan dihukum mati.
Awak...
Awak tak boleh bertindak melulu!
Melulu?
Adakah awak fikir
saya mendapat gelaran "Utusan Hantu Putih"
dengan sewenang-wenangnya?
Awak dah masuk ke Jabatan Pengawal Diraja.
Adakah awak masih harap dapat keluar secara hidup-hidup?
Awak...
Beranikah awak...
Ini potongan pertama.
Saya tiada apa-apa kerja baru-baru ini.
Saya akan menemani awak selama tiga hari.
Saya akan cakap!
Saya akan menceritakan semuanya!
Masa dulu, saya mabuk,
saya membocorkan lukisan reka bentuk senjata adik kedua saya.
Setelah kejadian tersebut,
saya tak berani mengakuinya.
Ketika itu, hubungan ayah awak
dengan adik saya sangat rapat.
Malahan,
dia dah didapati bersalah kerana bersubahat dengan musuh.
Jadi, saya mengambil kesempatan
untuk mempersalahkan dia dalam perkara ini.
Kebetulan pula,
Chenzhong mengetahui hal ini.
Dia memeras ugut saya sejak itu.
Saya tak dapat bertahan lagi.
Saya tak dapat bertahan lagi!
Ketua Shen.
Masa dulu, ayah awak
telah didapati bersalah kerana bersubahat dengan negara musuh.
Ada bukti yang kukuh.
Walau tak tanggung kesalahan ini,
dia juga tak dapat melarikan diri.
Seperti yang saya teka, itu awak!
Saya akan menyiasat semula kes ini
untuk membersihkan kesalahannya satu demi satu!
Saya tak mahu menjadi terkenal,
hanya harap tidak bersalah dalam setiap tingkah laku saya
dan tidak bersalah terhadap rakyat.
Saya tak akan berpakat dengan kamu.
Itu tak mungkin.
Saya ingin ingatkan awak.
Pokok yang tegak akan ditebang dulu,
perigi yang airnya manis akan haus dulu.
Kalau tak bersekutu dengan saya,
awak ibarat menuju ke arah maut,
tak mungkin kembali secara hidup-hidup.
Saya makan gaji maharaja,
patut mengurangkan beban baginda.
Walau mati pun tak apa.
Mengikut takdir,
perintah disampaikan,
pembesar yang bersalah, Shen Bingzhu,
surat-menyurat dengan musuh secara diam-diam,
membakar gudang bijan tentera kita sampai hangus,
membocorkan lukisan reka bentuk senjata.
Berpakat dengan negara luar,
mengkhianati tentera dan bersubahat dengan musuh,
harus dihukum mati.
Semua lelaki keluarga Shen dipancung,
semua wanita pula dipenjarakan.
Perintah ini harus disebar luas.
Ayah.
Bertahun-tahun ini,
saya tak pernah berputus asa.
Saya mahu menegakkan keadilan bagi pihak berpuluh-puluh orang keluarga Shen.
Namun, saya tetap tak tahu
siapa perempuan itu.
Dia musuh atau kawan?
Tak kira apa jua,
hari ini,
sekurang-kurangnya, saya dapat buktikan
lukisan reka bentuk senjata merupakan fitnah.
Ayah, jangan risau.
Suatu hari nanti,
saya akan menemui perempuan itu.
Saya juga akan mencari
bukti yang selebih itu
satu demi satu.
Ketua Shen.
Jamuan keraian Kementerian Kehakiman dengan mata-mata
akan diadakan pada malam ini.
Apa kena-mengenanya dengan saya?
Ketua Shen...
Kata-kata awak betul.
Mari.
Terima kasih.
Habiskan arak ini.
Saya tuang untuk awak lagi.
Minum sampai mabuk.
Awak dapat bertahan?
Kita pergi ke sana.
Jom.
Saudara Meng.
Saya minum dengan awak.
Makan.
Kamu pasti penat.
Mari.
Hampir terlupa.
Surat untuk awak.
Surat ini dikirim ke Kementerian Kehakiman.
Awak nampak gembira.
Si Chi mahu datang ke Xiang'an.
Dia ajak saya untuk berjumpa.
Bagus!
Awak telah banyak kali
sebut tentang
Si Chi.
Kementerian Kehakiman mendapat banyak
surat yang meminta bantu menyiasat kes,
awak saja yang secara dungunya
membaca setiap surat itu dengan sungguh-sungguh.
Masa itu, saya mengetawakan awak.
Tak sangka awak betul-betul dapat
kawan baik seperti ini.
Saya rasa iri hati pada awak.
Masih lagi saya ingat
surat pertama yang
dia kirim dari Jiangnan.
Terdapat hiasan emas pada surat itu,
malahan harum baunya.
Tersepit juga kelopak bunga di dalam surat.
Saya rasa amat iri hati.
Saya teringin jumpa dia.
Perempuan ini
amat berbakat,
pasti dia seorang yang cantik.
Maaf.
Dia hanya ajak jumpa saya seorang.
Geramnya saya!
Mereka memang pandai minum.
Lekas, kita makan anggur.
Mari.
Xing.
Saya benar-benar kagum pada
kaedah awak ketika siasat kes.
Saya minum dengan awak
sebagai tanda hormat.
Abang Xu.
Saya tak pandai minum arak.
Tak apa.
Awak akan biasakan diri selepas lama minum.
Lama-kelamaan, awak akan menemui
keseronokan dalam arak.
Mari.
Lebih baik awak jaga kelakuan awak.
Mahu ditangkap lagi?
Ketua Xu!
Shen Du?
Mengapa awak datang ke sini?
Ketua Xu.
Duduk.
Pernahkah saya cakap saya takkan datang?
Ketua Shen.
Saya rasa bangga
atas kehadiran awak.
Saya minum dengan awak.
Awak minumlah.
Ketua Shen.
Saya minum dengan awak.
Saya tak perasan,
Ketua Shen pandai minum arak.
Ketua Shen.
Saya minum dengan awak.
Mari.
Ini pandai minumkah?
Saya tak mabuk.
Saya amat sedar.
Baiklah.
Awak dalam keadaan yang sedar.
Awak tak percaya?
Biar seseorang berlawan dengan saya.
Kalau ikut kata awak ini,
adanya seorang yang
ingin saya belasah.
Belasah!
Selamat jalan, Ketua Shen!
Hati-hati.
Jing Lin.
Sediakan tanglung!
Tak perlulah.
Tiada orang membelasah orang lain
dengan pegang tanglung.
Ayuh.
Belasah orang?
Tak ada masalah.
Namun, saya mahu tanglung.
Tak apalah.
Tengok saya.
Sayalah tanglung awak.
Jom.
Jing Lin, jom.
Ayuh.
Jom.
Hati-hati.
Cik Xing, hati-hati.
Selamat jalan, Ketua Shen!
Hati-hati.
-Hati-hati. -Chuichui.
Jom, kita minum lagi.
Tidak.
Saya mahu makan nasi.
Hati-hati.
Jing Lin.
Cepat tolong
papah Ketua Shen.
Dia sangat berat.
Jom.
Ketua Shen, ada anak tangga. Naik.
Hati-hati.
Ada anak tangga lagi.
Naik.
Berdiri baik-baik.
Hati-hati.
Siapa?
Keluar!
Tunggu saya di sini.
Saya pergi belasah dia.
Biar saya pergi.
Baiklah.
Awak pergi.
Siapa itu?
Keluar!
Dia mabuk teruk.
Siapa?
Apa yang awak nak buat?
"Buddha menelan dosa",
hanya membunuh orang yang tak berhati perut.
Ramai pasangan yang tak setia
telah ditanam di Tokong Ximing.
Masih lagi ada orang yang mempunyai perempuan simpanan
dan menindas isteri anak sendiri.
Kali ini,
kami cuma beri awak pengajaran.
Jika ini berlaku lagi,
saya akan mengorek hati awak
dan tanam di dalam tanah juga.
Tidak.
Saya tak berani lagi.
Saya tak berani buat begini lagi.
Tak sangka inilah rupa
Utusan Hantu Putih mabuk.
Lekas hantar Ketua Shen yang tak mabuk
balik ke rumahnya.
Jom.
-Hati-hati. -Ayuh.
-Hati-hati. -Perlahan sikit.
Siapa?
Siapa yang begitu ganas?
Awak digelar Utusan Hantu Putih,
tak sangka awak mudah mabuk.
Bukankah awak amat berkebolehan?
Memindahkan mayat pun
lebih senang daripada memapah awak.
Terima kasih.
Jangan cakap begitu.
Bawa rakan serumah yang mabuk balik ke sini
bukan apa-apa yang hebat.
Jangan sopan.
Pusat tahanan pesalah.
Rupa-rupanya, awak tahu semua ini.
Saya ingat awak telah lupa.
Awak tak apa-apa?
Ini buah jeruk daripada sebuah
kedai buah jeruk yang baharu di ibu kota.
Siapa di situ?
Saya pergi dulu.
Esok, saya bawa sikat untuk menyikat rambut awak.
Ini sedap.
Cepat merasainya.
Lepaskan dia!
-Lepaskan dia! -Abang Shen Du!
Saya pasti cari jalan
untuk selamatkan awak dari sini!
Tunggu saya!
Ketua Xu.
Terima kasih.
Shen Du.
Awak sangat menyampah!
Selamat pagi, puan.
Sila makan sarapan.
-Awak... -Awak...
Selamat pagi.
Semalam, saya kurang sopan kerana mabuk.
Tak apa.
Semalam...
Kak.
Qi Yeyun?
Kenapa dengan dahi kak?
Siapa cederakan kak?
Awakkah?
Awak pukul kak saya?
Tidak.
Kak mabuk pada hari semalam
dan terhantuk kerana lalai.
Oh, ya.
Apa halnya awak datang?
Saya bawa sesuatu untuk awak
bagi pihak cik muda saya.
Cik muda awak?
Lu Chuichui!
Ini Pati Ratusan Bunga
yang telah lama dia simpan.
Rendam dalam air dan makan,
dapat mengurangkan kesakitan kepala akibat kemabukan.
Dia suruh saya bawanya ke sini.
Chuichui sangat prihatin.
Sejak bila awak jadi orang keluarga Lu?
Pekerja muda di kedai pajakan keluarga Lu
telah dipecat kerana banyak bercakap.
Saya pekerja baharu mereka di sana.
Saya fikir,
kak masih tak sudi
ambil saya sebagai anak murid.
Usia saya terlalu muda,
tak boleh minta kerja di Kementerian Kehakiman.
Jadi, saya pergi bekerja di
kedai rakan setugas kak
supaya boleh lebih dekat dengan kak.
Awak banyak bercakap,
pasti akan mengikut
jejak pekerja itu.
Tidaklah.
Saya banyak bercakap
hanya di hadapan kak.
Pak Zhong.
Mengapa siapa-siapa pun awak bawa masuk ke rumah?
Mengapa siapa-siapa pun kamu
bawa masuk ke rumah?
Tanggal 1 bulan 6,
Kuih Hu yang sebagai sarapan terlalu keras,
Du rasa marah.
Tanggal 2,
mi sejuk dihidangkan sebagai makan malam,
Du telah makan tiga mangkuk.
Tanggal 3,
puding tauhu pada waktu pagi berperisa masin.
Du rasa marah.
Tanggal 4,
buah jeruk di dalam rumah telah habis.
Du rasa marah.
Cik Yan Xing.
Awak ingat saya ialah
budak berumur 3 tahun?
Tuan bendahara.
Urusan di Yingzhou sudah diselesaikan?
Ya.
Buku kira-kira Yingzhou juga dihantar ke sini.
Pendapatan pada tahun ini kira-kira 30 ribu tahil.
Hal ini mesti dirahsiakan.
Jangan dedahkan apa-apa kepada
pihak Raja Xian pun.
Jangan risau.
Saya pasti
takkan membocorkan hal ini.
Selain itu,
keluarga-keluarga berpengaruh
yang menyokong raja
juga telah saya ambil hati mereka.
Mereka telah ambil sogokan saya,
pasti mereka tutup mulut mereka
dengan ketat,
tak mungkin ada sebarang masalah.
Liang Jiren seorang
mulut tempayan.
Kali ini, Maharani Balu
mungkin menghantar dia ke tempat lain secara diam-diam.
Carilah peluang
untuk menutup mulutnya selama-lamanya.
Terlalu banyak rahsia yang dia tahu.
Cheng Cai.
Hadir.
Zhang Xinliang.
Song...
Bukankah ini isteri Ketua Shen?
Kenapa dengan awak?
Puan Shen,
awak datang sendiri untuk ambil kehadiran?
Yan Xing.
Hadir.
Bagaimana awak boleh
tercedera seperti ini?
Saya terjatuh kerana cuai.