我得跟你们讲清楚了
都给我规矩点
不该说的不说
不该看的
那就不看
管家 不知此处是
这里是本谷的库房
一向守卫森严
二位贵客若无什么事
还是不要靠近为好
请 请
这边
人呢
干嘛呢 还不跟上
来啦
二位贵客 请
这里就是你们的住处
二位贵客
有任何需求 请叫我
多谢
方才我们经过的
一定就是桃源谷库房
库房守卫森严
等晚点再去探听
是
她们竟然是为了
桃源谷的库房而来
你们这些临时工
要想留在桃源谷
那就得给我好好干活
听见没有
看来在小姐来之前
我还得在这儿多待两天
不对啊
怎么少了一个 人呢
来啦
院子太大 迷路了
迷路了
你以为这是什么地方
还不赶紧干活
把这水给我倒了
怎么回事
你故意的 是吧
敢洒我水
你眼睛瞎啦
你还敢瞪我
信不信我把你眼珠子
抠下来
管事的摔倒了
快把管事的扶下去
休息休息
好好好
管事 您慢点
待会儿我回来再收拾你
这种人就是欠
摔死你活该
我跟你讲
以后碰到这管事的
离他远点
你怎么不说话啊
你不会吓着了吧
你叫什么名字
擎云
父亲说认识个名医
可以治好我的眼睛
真的 那太好了
我马上就可以见到
你的样子了
到时候你不仅能看见我
我还能带你去看
最好看的风景
做你想做的事情
你不会真吓傻了吧
连自己叫什么
都不知道了
我叫阿七
我叫金百万
你怎么从刚才到现在
一直盯着我看
你的声音
很像我从前
认识的一个人
又来了
你们这些男人
怎么都一样啊
一个说我长得
像以前的人
现在一个又说我声音像
不过
她话没你那么多
我开玩笑的
再说了
我说的那个人
也不是你啊
我是听明白了
金姑娘说的这个人
是我
你怎么这么快
找到这儿了
我在信上
已经说得很清楚了
之前是迫于无奈
让公子送我来桃源谷
是我太过逾矩了
既然我已经到桃源谷了
也就没有理由
再给公子添麻烦了
昨日明明还好好的
怎么
百万今日就突然
对我这么冷淡
况且
夫妇之间何谈麻烦
可婚约
本来就是假的呀
只要所有人都当真了
假的又何妨
堂堂听琴苑苑主
因为被利用
所以才签下婚约
如果大家都知道了
会怎么看你啊
如果我说
我并不在意呢
可是我在意啊
我跟公子
只是萍水相逢
你这样对我
我没有办法报答的
你我还有一辈子的时间
去相守
百万今后
有的是机会报答我
一辈子这种话
哪是这么轻易
就说出来的
我明白了
姑娘说得对
一辈子这种话
怎可轻易许诺呢
既然这个婚约
是百万姑娘提出的
自然也可以由姑娘取消
不过这件事情
姑娘可得想清楚了
你我虽然已经
签定了婚书
不过这是婚姻大事
曲某自然不会逼迫你
你没有强迫我
只是
我不想再一味地
麻烦公子了
可如果我喜欢
这种麻烦呢
那这样吧
等姑娘想明白了
随时可以来找曲某
解除婚约
如此
曲某就不耽误姑娘了
爹
你说这样
确定能把御公子引来吗
爹不是跟你说了嘛
他呢
喜欢琴棋书画
样样精通的大家闺秀
只要咱们投其所好
肯定能行的
可是我
可是我这曲子
要弹完了呀
你再弹一首啊
我就会这一首啊
我说闺女啊
咋你娘的好
你一点没遗传呢
你娘她没人拦着
能弹一宿我跟你说
她那个
来了来了
指头
金伯父
这
去
是
胜日寻芳泗水滨
无边光景一时新
等闲识得东风面
万紫千红总是春
慕秋姑娘
御公子
想不到慕秋姑娘
竟然如此的多才多艺
我爹自小就告诉我
要做一个
规规矩矩的大家闺秀
这些自然不在话下
果然是名门风气
这孩子别的不行
说瞎话的功夫
倒挺随我的
刚好
我也带来了我的洞箫
不如我们合奏一曲
自然
那我们就合奏
就合奏秋日好吧
好
这就对了
还好她娘啊
小的时候追着打着
让她学了这首曲子
有用
解除婚约
百万是这么说的
该不会是
我把事情告诉苏灼灼
苑主
那都是苏灼灼下药害我
好不容易找到个夫人
却又被搅黄了
看来这辈子啊
曲某是得孤独终老了
苑主
我不会让你孤独终老的
你还有我呢
不是
我去帮你说服她
坐下吧
你忘了
你我入谷是为了
调查雪莲一事
百万不在身边也好
等过两天
金氏镖局的大小姐来了
自然就能保护她
那 解除婚约的事
放心吧
这婚约
不会那么轻易解除的
临风
同福镇那边
都安排好了吧
金伯父 您就放心吧
都已经准备好了
好好好
风筝飞起来了
风筝
慕秋姑娘 你喜欢风筝
我们家秋儿啊
可喜欢风筝了
爹
决明
去帮我找个风筝带过来
是
这是
御公子自己扎的风筝
正是
我可以在这上面题字吗
当然可以
沾衣欲湿杏花雨
吹面不寒杨柳风
走 我们去放风筝
御公子 你快看
风筝飞起来了
都是我的错
慕秋姑娘
你千万别误会
临风绝非是那种
孟浪之徒
我也不是
故意让你亲的
慕秋姑娘
你我虽然已经指腹为婚
可是经过
这几天的相处之后
我发现
你就是我
梦寐以求的意中人
临风自然更不敢冒犯了
梦寐以求
你的意思是
你喜欢
没错
我钟意于你
我实在是
太感谢这段姻缘了
我也是
你放心
此生我一定会竭尽全力
此情不改 此生不渝
大家赶路辛苦了
都把东西卸下来
去客栈休息了 快快快
小姐 小心
来 小姐
来 都搬下来
好
慢点啊
慕秋姑娘
御公子
今夜可否愿意
与我去镇上的夜市
逛一逛
好啊
我想吃这个
还有这个
老板 都来一份
好的
走
给我吧
卖糖人了
糖人
公子 小姐
要糖人吗
我要这个
好
谢谢老板
好看
走吧
糖人
拿好
谢谢 谢谢
辛苦了
来来来 银子银子
谢谢
都记了吗
放心
全部都记下来了
你们在记什么
少谷主说了
要把姑娘所有的喜好
全部都记在
这个小本本上面
这样以后呢
就不会再出错
小姐呢
就再也不会生气了
御公子真是有心了
来 决明
好
慕秋姑娘
我也是第一次
和心爱之人相处
如果有不足之处
还请多多包涵
不会
还有一件事情
斗胆请慕秋姑娘
以后
不要再叫我御公子了
毕竟
毕竟你与我
马上就要成婚了
好
那
我就叫你阿树哥哥吧
阿树哥哥
御临风 玉树临风
慕秋姑娘
你果然是才华横溢啊
那既然你叫我
阿树哥哥的话
那我就叫你秋儿妹妹
好
走开走开
小心
天哪
原来真正的爱情
这么甜蜜
秋儿 你没事吧
没 没事
对了
前面有一家书籍铺
我们去那边
走吧
慢走慢走
老板 秋秋儿的书
最近卖得怎么样
秋秋儿的书一向火爆
你看
这都是我刚补的货
我给小姐推荐几本
好啊
这本盟主如此不端庄
可是近来最火的
老板 如此腌臜之书
怎可推荐于他人
腌臜
这位客官
你怎么说话呢
这些话本啊
也就只会捕风捉影
歪曲事实
而且其言辞呢
也极度地轻秽 轻浮
我说它腌臜难道有错吗
我告诉你啊
不买别碰
怎么跟我家公子说话呢
这
金小姐 我告诉你啊
我好像记得两年前
有一个什么破话本子的
把我们家
玉树临风的公子
写成了一个
风流花心的大反派
你说气不气人
两年前
糟了
好像是我写的
两年前天天被爹逼婚
实在太烦了
就写了那个本子
秋儿
你可是名门闺秀
千万不要因为好奇
而受到此书毒害
知道吗
也不能一概而论吧
我看这些书卖得
不是挺火的吗
说不定
真的有很多人喜欢看呢
可真正的读书之人
是不屑于此的
你真的那么讨厌话本吗
也不是讨厌
简直是厌恶至极
那
要是有一天
那些话本作者
就站在你面前
你会怎么样
物以类聚 人以群分
若真的有人钟爱于此
低俗之物的话
那我临风
自当会划清界限
永不交集才是
解除
不解除
他都已经叫我金姑娘了
我还不解除
到底怎么办呀
我猜他就是故意的
这种事情
怎么能让我来决定啊
你怎么来了
白天得罪了汪管事
我怕他明天会刁难我
所以我想出来散散心
别担心
他说不准明天就忘了
阿七
在哪儿呢
给我出来
快快快
阿七
上次的账
还没跟你算完呢
出来
阿七
躲哪儿去了
他还挺记仇
出来
别担心
我帮你搞他
小东西
混账东西
我还治不了你了
快出来
等我找着你
你看我怎么收拾你
走走走 走
快
别让我找着你
一
二
我看见你啦
你给我出来
别躲着啦
你等我逮着你的
我就瞧不起这种
欺负弱小的人
是不是解气了
你放心
以后在厨房我罩着你
他绝对不敢对你做什么
真是个怪人
解除
不解除
来了这儿也逃不过
帮厨的命
那不如
姑娘跟我一起
回去找阿徵
自然就不用做这些喽
你怎么来啦
我呀
自然是来做和事佬的
姑娘明明那么喜欢
我们家阿徵
干嘛非要解除婚约呢
胡说
谁喜欢他了
当真不喜欢
当然了
那你可想好了
阿徵从来说一不二
这要真是解除婚约了
以后
可就没有反悔的机会喽
我才不会反悔呢
我下回见到他
会跟他讲清楚的
阿徵
可有看见金姑娘
不不不
没有
阿徵找她有事
应该是金姑娘
找我有事才对吧
罢了
等下次有遇到的话
再说吧
你不说你自己和他说吗
我说的又不是今天
行吧
本来还想帮你们和好
看来啊
我也无能为力了
阿徵 等等我
阿徵
我喜欢他
可能
吧
雪月大人
属下查探过了
整座库房铜墙铁壁
实在难以攻破
此次桃源谷大婚
谷中各路武林高手众多
不可轻举妄动
是
看来
只有等大婚前夜
桃源谷的人自己打开了
走
还有两三日
就到桃源谷了
还好
赶在月末
没耽误好日子
月末
对 月末
完了完了完了
怎么了
这个月末是截稿日
我竟然把这事给忘了
对了 爹
你千万不要跟御临风
还有桃源谷的人
说我写话本 知道吗
知道
秋儿妹妹
这段时间
竟然一个字都没有写
不行 不行
契约上说了
绝对不能拖稿的
秋儿妹妹
阿树哥哥
你是否愿意同我一起
放风筝
没空
我看秋儿妹妹近几日
一有时间就伏案写作
到底写的是什么呀
我在写
我在写镖局的纪实文章
秋儿妹妹
你果然是才女
那我可否有幸拜读一下
不行
我写作的时候有个癖好
就是不能让人
在旁边看着
不然我写不出来
原来是这样
那你放心
我保证不偷看
秋儿妹妹才华横溢
而且还勤奋不己
临风实在是爱慕不己
我保证绝对不偷看
就在这里陪伴你左右
那你就去那边陪伴着
这儿
不能分心 继续写
武林盟主将魔头
扑倒在床 大笑道
大笑
秋儿妹妹如此专注
想必这文章
一定非常锦绣
字字珠玑
你不是说你不偷看吗
我没有偷看
我只是很专心地
在看秋儿妹妹
若让秋儿妹妹误会的话
都是临风的问题
临风
在此给你赔个不是
你快写吧
武林盟主大笑道
今日你要是不从了我
我就
要命
被这么盯着
怎么写啊
今天晚上有时间的话
我想跟你一块儿吃个饭
我有些话想跟苑主说
好啊
一个明明有婚约的男人
竟然跟其他女子
那么亲密
一个明明有婚约的人
还跟别的女人走那么近
没事在桃源谷
晃荡什么呀
让我想清楚
你自己想清楚了没有
我就不信了
我躲在厨房
你还能找得到我
这谁是金百万
我
贵客听琴苑的曲苑主说
让你过去一趟
走
曲苑主
这就是做糕点的厨娘
有劳了
金姑娘
我知道你要说什么
你就直说吧
那我就直说了啊
这个糕点啊
太硬了
还有这块也是
早上啊
宋涧山差点硌掉一颗牙
你找我过来
就是跟我说这个
不然呢
姑娘莫不是以为
我要找你说那件事吧
那件事啊
你要说就说
金姑娘
你似乎是瘦了
你要跟我说的就这个
才一日不见
你怎么瘦成这样啊
看来厨房的工作
很是辛苦啊
你离我这么近干嘛
你要没什么事的话
我就先走了
谁说没事了
姑娘为何一直躲着我
你别戏弄我了
难道姑娘不是
因为婚书一事
如果这个事情
一日不解决
姑娘是不是得这样
继续躲着我啊
谁躲着你了
明明是你说
婚事是由我来决定的
那你也得等我
告诉你结果啊
你少跟我再玩花样了
等小姐来了
我看你还敢这么欺负我
也不知道小姐
什么时候才到
这桃源镇
果真是热闹啊
好 好
听说镇上啊
五成的产业啊
都属于桃源谷啊
你到了之后啊
那就是当家主母啊
这这这 都得你管啊
可是我不想当什么
当家主母
不是
那那那
那你想做什么呀
我就想写我的话本啊
闺女啊
你 你写话本行
不过
不得瞒着临风嘛
瞒着点好
当年
你爹我看了你写那话本
我直接就气晕了
不是
是被你那文采给震晕了
闺女啊
既然都要嫁人了
咱们就不写了吧
那怎么行
这可是我唯一的爱好了
爹
不不不 不噘嘴
看不了 看不了
写写写
写
爹最好了
好好好
不过
这事不能让临风知道
他要是知道的话
他可不像爹这样
容着你这儿胡写八写的
放心吧 爹
我一定不会让他发现的
什么情况
总镖头
小姐的嫁妆箱子翻了
嫁妆翻了
翻了
这是怎么啦
快快快 快
快帮小姐捡嫁妆
快快快
围起来 围起来
别让外人看到
大家帮忙捡一下
伯父
我知秋儿是爱书之人
想不到连嫁妆
也有那么多书啊
读书人嘛
应该的 应该的
对 应该的 应该的
临风 你也过来啦
这些书啊
我们捡就行了
你不用在意啊
不用在意
伯父 秋儿
为何你们满头大汗
汗 汗
对啊
有吗
没有啊
你说哪儿有啊
怎么会流汗呢
是啊
秋儿
你是不是因为马上
要见到我父母了
太紧张了
你父母
对啊 是吧
对对对
有点紧张
小女啊
没见过世面
你放心
我父母待人和善
而且我娘亲和你一样
琴棋书画样样都精通
你们啊
可以日日分享
一定会相处融洽的
对对对
一定会融洽 一定会
一定会的
什么
汪管事把阿七给打啦
对呀
这汪管事啊
昨天夜里把腰给摔伤了
床上躺了一宿
也不知道为啥
就认定是阿七干的
这不嘛
找了一帮家丁
把阿七给围了
揍了一顿
这这这
阿七来了
快快快 走走走
干活了
干活了 干活了
阿七
你手流血啦
又不是我的血
这时候你就别嘴硬了
你手伤成这样
都怪我
与你无关
怎么跟我没关系
那些事情
明明都是我做的
但汪管事只罚了你
不过没关系
你等着啊
我现在给你找药来
等着
苏小姐叫曲某出来
有什么话就直说
曲公子
我已经知道
你跟那个金百万的婚事
是假的了
所以呢
我恋慕公子许久
调查璞元真经一事
也是我向我爹
好不容易求来的
那你考虑考虑我呗