Saya perlu jelaskan kepada anda
Semua orang, berkelakuan baik untuk saya
Jangan katakan apa yang tidak sepatutnya anda katakan
Tidak sepatutnya melihatnya
Kemudian jangan tengok
Pembantu rumah tidak tahu di mana ini
Ini gudang Motoya
Sentiasa dikawal rapi
Jika tiada apa yang berlaku kepada dua tetamu yang dihormati
Lebih baik jangan dekat
Tolong tolong
Dengan cara ini
Mana orang?
Kenapa awak tak ikut?
Datang
Dua tetamu yang dihormati, sila
Ini adalah tempat anda tinggal
Dua tetamu yang dihormati
Sila hubungi saya jika anda mempunyai sebarang keperluan
Terima kasih
Kami baru sahaja lalu
Ia mesti Gudang Lembah Taoyuan
Gudang itu dikawal rapi
Tunggu sehingga saya akan menyemak nanti
Ialah
Mereka sebenarnya melakukannya untuk
Datang dari gudang di Lembah Taoyuan
Kamu pekerja sementara
Jika anda ingin tinggal di Lembah Taoyuan
Kemudian anda perlu bekerja keras untuk saya
Adakah anda mendengarnya?
Nampaknya sebelum wanita itu datang
Saya perlu tinggal di sini dua hari lagi
Tidak betul
Kenapa ada seorang yang hilang?
Datang
Halaman terlalu besar dan saya tersesat
Sesat
Apa yang anda fikir ini?
Mengapa anda tidak pergi bekerja dengan cepat?
Tuangkan air ini untuk saya
Apa yang berlaku
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Berani menaburkan air kepada saya
Awak buta
Beraninya awak merenung saya?
Percaya atau tidak, saya akan menutup mata awak
Punggungnya
Pengurus jatuh
Cepat bantu pengurus turun
Rehat rehat
OK OK
Tolong perlahan-lahan
Saya akan berurusan dengan awak nanti apabila saya kembali
Orang macam ni berhutang
Anda layak jatuh hingga mati
Biar saya beritahu awak
Saya akan berjumpa dengan orang yang bertanggungjawab ini pada masa hadapan
Jauhi dia
Kenapa awak tak cakap?
Anda tidak akan takut lagi, bukan?
Siapa nama awak
Qingyun
Ayah saya berkata dia mengenali seorang doktor terkenal
Boleh menyembuhkan mata saya
Sungguh bagus
Saya akan jumpa anda tidak lama lagi
Rupa awak
Kemudian anda bukan sahaja akan melihat saya
Saya masih boleh membawa awak melihatnya
Pemandangan terbaik
Lakukan apa yang anda mahu lakukan
Anda tidak benar-benar takut, bukan?
Malah siapa nama anda?
Saya tidak tahu lagi
Nama saya Ah Qi
Nama saya Jin Wanwan
Bagaimana anda pergi dari tadi hingga sekarang?
Terus merenung saya
Suara awak
Sama seperti saya dahulu
Seseorang yang saya kenal
Di sini kita pergi lagi
Kamu lelaki
Kenapa semuanya sama?
Seseorang berkata saya kelihatan baik
Seperti orang dahulu
Sekarang seseorang mengatakan bahawa suara saya kelihatan seperti
Walaupun
Dia tidak banyak bercakap seperti anda
Saya bergurau
Lagi pula
Lelaki yang saya maksudkan
Bukan awak juga
Saya faham
Orang yang Cik Jin maksudkan ini
Ini saya
Kenapa awak cepat sangat
Terjumpa di sini
Saya dalam surat itu
Ia telah dinyatakan dengan jelas
Saya terpaksa tidak berdaya sebelum ini
Biarkan tuan muda menghantar saya ke Lembah Taoyuan
Saya pergi terlalu jauh
Sekarang saya telah tiba di Lembah Taoyuan
Tiada sebab
Saya akan menyusahkan tuan muda lagi
Semalam jelas baik-baik saja
Macam mana
Jutaan tiba-tiba hari ini
Sangat dingin dengan saya
Selain itu
Bagaimana untuk bercakap tentang masalah antara pasangan?
Boleh berkahwin
Ia pada asalnya palsu
Selagi semua orang menganggapnya serius
Tidak mengapa jika ia palsu?
Tuan Tengqin Yuan yang bermaruah
Kerana dieksploitasi
Itulah sebabnya saya menandatangani kontrak pertunangan
Jika semua orang tahu
Apa yang akan saya fikirkan tentang awak?
Kalau saya cakap
Saya tidak kisah
Tetapi saya peduli
Saya dan tuan muda
Hanya pertemuan kebetulan
Awak buat saya macam ni
Saya tidak mempunyai cara untuk membalas budi
Awak dan saya masih mempunyai seumur hidup
Pergi tinggal bersama
Berjuta-juta pada masa hadapan
Terdapat banyak peluang untuk membalas budi saya
Kata-kata seperti ini seumur hidup
Bagaimana ia boleh menjadi begitu mudah?
Katakan sahaja
Saya faham
Gadis itu betul
Kata-kata seperti ini seumur hidup
Bagaimana anda boleh membuat janji dengan mudah?
Memandangkan pertunangan ini
Ia dicadangkan oleh seorang gadis berjuta-juta dolar
Sememangnya, ia juga boleh dibatalkan oleh gadis itu
Tetapi perkara ini
Gadis, anda perlu berfikir dengan jelas
Walaupun awak dan saya sudah
Menandatangani akad perkahwinan
Tetapi ini adalah acara perkahwinan yang besar
Sememangnya Qu tidak akan memaksa anda
Awak tak paksa saya
Hanya
Saya tidak mahu membabi buta lagi
Maaf atas masalah tuan
Tetapi jika saya suka
Bagaimana dengan masalah seperti ini?
Kemudian mari kita lakukan ini
Tunggu sehingga gadis itu memikirkannya
Anda boleh datang kepada Qu pada bila-bila masa
Memutuskan pertunangan
Jadi
Qu tidak akan melengahkan gadis itu lagi
Ayah
Awak cakap macam tu
Adakah anda pasti anda boleh membawa Encik Yu ke sini?
Bukankah ayah memberitahu anda?
Bagaimana dengan dia?
Seperti piano, catur, kaligrafi dan lukisan
Seorang wanita yang mahir dalam segala-galanya
Asalkan kita buat apa yang kita suka
Ia pasti akan berfungsi
Tapi saya
Tetapi lagu saya
Ia hampir selesai bermain
Bolehkah anda memainkan lagu lain?
Ini yang saya tahu
Saya maksudkan anak perempuan
Apa yang baik ibu awak?
Anda tidak mewarisinya sama sekali
Tiada siapa yang menghalang ibu awak
Saya akan memberitahu anda jika anda boleh bermain semalaman
Dia yang
Ia datang, ia datang
Jari
Pakcik Kim
Ini
Pergi
Ialah
Shengri Xunfang Surabaya Waterfront
Keadaan yang tidak terbatas adalah baharu buat seketika
Tunggu untuk mengenali sisi angin timur dengan mudah
Beribu-ribu warna sentiasa musim bunga
Cik Muqiu
Tuan Yu
Tanpa diduga, Cik Muqiu
Begitu serba boleh
Ayah saya memberitahu saya sejak saya masih kecil
Nak buat a
Seorang wanita yang berkelakuan baik
Sememangnya, ini tidak menjadi masalah
Ia sememangnya trend keluarga yang terkenal
Kanak-kanak ini tidak boleh melakukan apa-apa lagi
Kemahiran berbohong
Ia agak mengikut saya
Betul
Saya juga membawa seruling gua saya
Mengapa kita tidak memainkan lagu bersama-sama?
Semulajadi
Kemudian mari bermain ensemble
Hanya main musim luruh ensemble, okay?
Baik
Betul tu
Nasib baik ibunya
Semasa saya kecil, saya mengejar dan memukul
Biarkan dia belajar lagu ini
Berguna
Memutuskan pertunangan
Itulah yang dikatakan Jutaan
Mungkinkah
Saya memberitahu Su Zhuozhuo tentang perkara itu
Tuan taman
Itu semua dadah Su Zhuozhuo untuk membahayakan saya
Akhirnya jumpa isteri
Tetapi ia diganggu lagi
Nampaknya dalam hidup ini
Qu akan mati bersendirian
Tuan taman
Saya tidak akan membiarkan awak mati sendirian
Awak masih ada saya
Bukanlah
Saya akan tolong awak meyakinkannya
Duduk
Awak lupa
Awak dan saya memasuki lembah untuk
Siasat perkara teratai salji
Tidak mengapa jika berjuta-juta tidak berada di sekeliling
Tunggu dua hari
Wanita sulung dari Agensi Pengiring Kim ada di sini
Secara semula jadi boleh melindunginya
Bagaimana dengan pembubaran pertunangan?
Jangan risau
Pertunangan ini
Ia tidak akan diangkat dengan mudah
Linfeng
Di sana di Bandar Tongfu
Adakah semuanya telah diatur?
Pakcik Jin, jangan risau
Semuanya sudah bersedia
OK OK
Layang-layang terbang
Layang-layang
Cik Muqiu, adakah anda suka layang-layang?
Qiuer kami
Saya sangat suka layang-layang
Ayah
Cassia
Pergi tolong saya cari layang-layang dan bawa ke sini
Ialah
Yang merupakan
Layang-layang yang diikat oleh Encik Yu sendiri
Tepat
Bolehkah saya menulis inskripsi pada ini
Sudah tentu anda boleh
Pakaian basah, hujan bunga aprikot
Angin willow tidak sejuk
Jom, mari terbang layang-layang
Encik Yu, lihat cepat
Layang-layang terbang
Semua salah saya
Cik Muqiu
Jangan salah faham
Linfeng pastinya tidak seperti itu
Penganut Menglang
Saya juga tidak
Saya sengaja meminta awak mencium saya
Cik Muqiu
Walaupun awak dan saya sudah berkahwin dengan hujung jari kita
Tetapi selepas
Selepas bergaul beberapa hari ini
Saya dapati
Awak adalah saya
Orang yang anda impikan
Linfeng secara semula jadi tidak berani menyinggung perasaan
Impian
Maksud awak
Anda suka
Betul
Saya suka awak
Saya betul-betul
Terima kasih banyak-banyak untuk perkahwinan ini
Saya juga
Jangan risau
Saya pasti akan melakukan yang terbaik dalam hidup ini
Perasaan ini tidak akan berubah, hidup ini tidak akan berubah
Semua orang, terima kasih atas kerja keras anda dalam perjalanan anda
Bongkar semua barang
Pergi ke penginapan untuk berehat, cepat, cepat, cepat
Cik, berhati-hati
Ayuh cik
Datang dan bergerak ke bawah
Baik
Perlahan
Cik Muqiu
Tuan Yu
Bolehkah anda bersedia malam ini?
Pergi bersama saya ke pasar malam di bandar
Berjalan-jalan
OKEY
Saya mahu makan ini
Dan ini
Bos, dapatkan satu
Okay
Berjalan
Berikan kepada saya
Penjual gula-gula
Lelaki gula
Cik Tuan Muda
Adakah anda mahu lelaki gula-gula?
Saya mahu ini
Baik
Terima kasih bos
Cantik
Jom pergi
Lelaki gula
Ambil
Terima kasih
Terima kasih atas kerja keras
Ayuh, ayuh, perak, perak
Terima kasih
Adakah anda ingat semuanya?
Yakin
Tulis semuanya
Apa yang awak ingat
Tuan Lembah Muda berkata
Untuk meletakkan semua keutamaan seorang gadis
Semuanya direkodkan dalam
Pada buku nota kecil ini
Bagaimana pula selepas ini?
Tiada kesilapan lagi
Mana cik?
Saya tidak akan marah lagi
Encik Yu benar-benar bertimbang rasa
Datang ke Cassia
Baik
Cik Muqiu
Ini kali pertama saya juga
Bergaul dengan orang yang anda sayangi
Sekiranya terdapat kekurangan
Tolong bertolak ansur dengan saya
Takkan
Satu perkara lagi
Berani menjemput Cik Muqiu
Nanti
Jangan panggil saya Encik Yu lagi
Lagipun
Lagipun awak dan saya
Akan berkahwin tidak lama lagi
Baik
Yang
Saya akan panggil awak Abang Ashu
Abang Ashu
Yu Linfeng Yushu Linfeng
Cik Muqiu
Awak memang berbakat
Jadi sejak awak panggil saya
Kata-kata Abang Ashu
Kemudian saya akan memanggil awak Kakak Qiuer
Baik
Pergi pergi pergi
Berhati-hati
Ya Tuhanku
Ternyata cinta sejati
Sangat manis
Qiuer, awak okay?
Tidak, tidak mengapa
Betul
Terdapat kedai buku di hadapan
Mari kita pergi ke sana
Jom pergi
Berjalan perlahan-lahan berjalan perlahan-lahan
Buku Boss Qiuqiuer
Bagaimana jualan baru-baru ini?
Buku Qiuqiuer sentiasa popular
Lihatlah
Ini semua barang yang baru saya isi semula
Saya akan mengesyorkan beberapa buku kepada wanita itu
OKEY
Pemimpin pakatan ini sangat tidak bermaruah
Tetapi yang paling popular baru-baru ini
Buku bos yang begitu jeruk
Bagaimanakah saya boleh mengesyorkannya kepada orang lain?
Jeruk
Pegawai tetamu ini
Macam mana awak cakap
Buku perkataan ini
Dia hanya akan menangkap angin dan menangkap bayang-bayang
Penyelewengan fakta
Dan bagaimana dengan kata-katanya?
Juga sangat kotor dan remeh
Adakah salah jika saya mengatakan ia jeruk?
Biar saya beritahu awak
Jangan beli, jangan sentuh
Kenapa awak bercakap dengan tuan muda saya?
Ini
Cik Jin, izinkan saya memberitahu anda
Saya seolah-olah ingat dua tahun lalu
Ada buku nota omong kosong?
Bawa rumah kita
Tuan muda Yushu Linfeng
Ditulis sebagai a
Penjahat romantik
Adakah anda fikir ia menjengkelkan?
2 tahun lalu
Oops
Nampaknya saya menulisnya
Dua tahun lalu, ayah saya paksa berkahwin setiap hari
Ia sangat menjengkelkan
Saya baru sahaja menulis buku itu
Qiuer
Anda seorang wanita yang terkenal
Jangan sekali-kali ingin tahu
Dan diracuni oleh buku ini
Adakah anda tahu?
Anda tidak boleh membuat generalisasi, bukan?
Saya melihat buku-buku ini dijual
Bukankah ia agak popular?
Mungkin
Memang ramai yang suka menontonnya
Tetapi seorang pembaca sebenar
Saya menghina ini
Adakah anda benar-benar benci buku cerita?
Ia tidak menjengkelkan
Ia sangat menjijikkan
Yang
Jika suatu hari nanti
Pengarang kata-kata itu
Berdiri betul-betul di hadapan anda
Apa yang akan berlaku kepada anda
Burung sejenis berkumpul dan orang dibahagikan kepada kumpulan
Jika sesiapa benar-benar menyukai ini
Kata-kata kesat
Kemudian saya akan menghadapi angin
Anda harus melukis garis yang jelas
Tidak pernah bersilang
Mengangkat
Jangan ditarik balik
Dia sudah memanggil saya Miss Jin
Saya belum membatalkannya lagi
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya rasa dia sengaja melakukannya
Benda macam ni
Bagaimana anda boleh membiarkan saya membuat keputusan?
Kenapa awak ada di sini?
Saya menyinggung perasaan Pengurus Wang pada siang hari
Saya takut dia akan menyusahkan saya esok
Jadi saya mahu keluar dan berehat
Jangan risau
Dia mungkin akan melupakannya esok
Ah Qi
Di manakah ia?
Keluar dari sini
Cepat, cepat, cepat
Ah Qi
Akaun terakhir
Saya belum selesai dengan awak lagi
Keluar
Ah Qi
Di mana awak bersembunyi?
Dia agak dendam
Keluar
Jangan risau
Biar saya tolong awak kacau dia
Perkara-perkara kecil
Bajingan
Saya tidak boleh menyembuhkan awak lagi
Cepat keluar
Tunggu saya jumpa awak
Lihat bagaimana saya berurusan dengan awak
Pergi Pergi Pergi
Pantas
Jangan biarkan saya cari awak
Satu
Dua
Saya nampak awak
Keluar
Berhenti bersembunyi
Tunggu saya menangkap awak
Saya memandang rendah perkara ini
Membuli yang lemah
Adakah anda lega?
Jangan risau
Saya akan melindungi awak di dapur mulai sekarang
Dia tidak akan berani melakukan apa-apa kepada anda
Sungguh pelik
Mengangkat
Jangan ditarik balik
Anda tidak boleh melarikan diri walaupun anda datang ke sini
Kehidupan tukang masak
Itu tidak sebaik
Gadis ikut saya
Kembali dan cari Ah Zheng
Sememangnya anda tidak perlu melakukan ini
Kenapa awak ada di sini?
Saya
Sememangnya saya di sini untuk menjadi pendamai
Gadis itu jelas sangat menyukainya
Ah Zheng kami
Mengapa anda perlu memutuskan pertunangan anda?
Mengarut
Siapa suka dia
Saya sangat tidak menyukainya
Sudah tentu
Kemudian anda telah memikirkannya
Ah Zheng tidak pernah mengatakan perkara yang sama
Jika ini benar-benar memutuskan pertunangan
Nanti
Tetapi tidak ada peluang untuk menyesal
Saya tidak akan menyesal
Saya akan jumpa dia lain kali
Saya akan jelaskan kepadanya
Ah Zheng
Pernahkah anda melihat Cik Jin?
Tidak tidak tidak
Tiada
Ah Zheng ada sesuatu untuk mencarinya
Ia sepatutnya Gadis Emas
Adakah anda perlu bertanya kepada saya sesuatu?
Itu sahaja
Tunggu sehingga saya menemuinya lain kali
Mari kita bercakap lagi
Adakah anda tidak memberitahu anda sendiri dan memberitahunya?
Saya tidak bercakap tentang hari ini
Baiklah
Saya pada asalnya ingin membantu anda berdamai
Nampaknya
Tiada apa yang boleh saya lakukan
Ah Zheng, tunggu saya
Ah Zheng
Saya suka dia
Boleh
Bar
Lord Yukizuki
Orang bawahan saya telah menyemak
Seluruh gudang mempunyai dinding tembaga dan dinding besi
Memang sukar untuk dipecahkan
Perkahwinan Lembah Taoyuan ini
Terdapat ramai pakar seni mempertahankan diri dari semua lapisan masyarakat di lembah itu
Jangan bertindak terburu-buru
Ialah
Nampaknya
Hanya menunggu malam perkahwinan
Orang-orang dari Lembah Taoyuan membukanya sendiri
Berjalan
Masih ada dua tiga hari lagi
Kami akan tiba di Lembah Taoyuan
Baik
Bergegas ke penghujung bulan
Tiada kelewatan dalam hari-hari yang baik
Bulan bulan
Pada bulan bulan
Habis, habis, habis
Apa salahnya
Akhir bulan ini adalah tarikh akhir
Saya sebenarnya terlupa tentang perkara ini
By the way ayah
Anda tidak boleh mengikut Yu Linfeng
Dan orang dari Lembah Taoyuan
Adakah anda tahu bahawa saya menulis buku nota?
Tahu
Kakak Qiuer
Tempoh masa ini
Tiada perkataan pun ditulis
Tidak tidak
Kontrak berkata
Anda tidak boleh menangguhkan manuskrip
Kakak Qiuer
Abang Ashu
Adakah anda mahu bersama saya
Terbang layang-layang
Tiada masa
Saya melihat kakak Qiuer dalam beberapa hari kebelakangan ini
Duduk di meja saya dan tulis setiap kali saya mempunyai masa
Apa sebenarnya yang tertulis?
Saya sedang menulis
Saya sedang menulis artikel dokumentari tentang agensi pengiring
Kakak Qiuer
Anda sememangnya seorang wanita yang berbakat
Kemudian bolehkah saya mempunyai penghormatan untuk membacanya?
Tidak boleh
Saya mempunyai hobi menulis
Hanya tidak boleh membiarkan sesiapa
Menonton dari sisi
Jika tidak, saya tidak boleh menulisnya
Itu sahaja
Kemudian jangan risau
Saya berjanji tidak akan mengintip
Kakak Qiuer sangat berbakat
Dan dia rajin
Linfeng benar-benar mengagumi dirinya sendiri
Saya berjanji tidak akan mengintip
Hanya di sini untuk menemani anda
Kemudian pergi ke sana dan tinggal bersama saya
Sini
Tidak boleh terganggu dan terus menulis
Pemimpin perikatan seni mempertahankan diri akan menjadi syaitan
Terjatuh ke atas katil dan ketawa
Ketawa
Kakak Qiuer sangat fokus
Mungkin artikel ini
Ia mesti sangat indah
Setiap perkataan adalah berharga
Bukankah anda berkata anda tidak akan mengintip?
Saya tidak mengintip
Saya hanya memberi perhatian
Melihat Kakak Qiuer
Jika kakak Qiuer salah faham
Ini semua masalah angin
Linfeng
Saya akan memberi anda pampasan di sini, bukan?
Tulis cepat
Pemimpin seni mempertahankan diri ketawa dan berkata
Jika anda tidak mematuhi saya hari ini
Saya akan
Dahsyat
Dipandang macam ni
Bagaimana untuk menulisnya
Jika anda mempunyai masa malam ini
Saya nak makan dengan awak
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada tuan taman
OKEY
Seorang lelaki yang jelas berkahwin
Sebenarnya dengan wanita lain
Begitu rapat
Seorang lelaki yang jelas mempunyai kontrak pertunangan
Masih rapat dengan wanita lain
Tidak mengapa di Lembah Taoyuan
Apa yang awak berkeliaran?
Biar saya fikir dengan jelas
Pernahkah anda memikirkannya sendiri?
Saya tidak percaya lagi
Saya bersembunyi di dapur
Awak masih boleh cari saya
Siapa ini Jin Wanwan?
Saya
Tetamu terhormat, dengar apa yang dikatakan oleh tuan Qiyuan Qinyuan
Biar awak pergi ke sana
Berjalan
Master Qu Yuan
Ini tukang masak yang membuat pastri
Terima kasih atas kerja
Gadis emas
Saya tahu apa yang awak nak cakap
Katakan sahaja
Kemudian saya akan memberitahu anda secara terus terang
Pastri ini
Terlalu keras
Dan yang ini juga
Pagi
Song Jianshan hampir kehilangan gigi
Awak datang kepada saya
Beritahu saya ini
Jika tidak
Mungkinkah gadis itu berfikir
Saya nak beritahu awak tentang itu
Perkara itu
Jika anda mahu berkata, katakan sahaja
Gadis emas
Anda nampaknya telah menurunkan berat badan
Itu sahaja yang awak nak beritahu saya
Baru sehari tak jumpa
Kenapa awak kurus sangat?
Nampaknya kerja dapur
Ia sangat sukar
Kenapa awak dekat sangat dengan saya?
Jika tiada apa yang berlaku kepada anda
Saya akan pergi dulu
Siapa kata tidak mengapa?
Kenapa gadis itu terus mengelakkan saya?
Berhenti mengusik saya
Bukankah gadis itu
Kerana surat nikah
Jika perkara ini
Tiada penyelesaian dalam sehari
Adakah gadis itu perlu seperti ini?
Teruskan mengelakkan saya
Siapa yang mengelakkan awak?
Jelas sekali awak yang berkata
Terpulang kepada saya untuk memutuskan perkahwinan
Kemudian anda perlu menunggu saya juga
Beritahu anda hasilnya
Berhenti bermain helah dengan saya
Tunggu wanita itu datang
Saya rasa awak masih berani membuli saya seperti ini
Saya juga tidak tahu, Cik
Bilakah ia akan tiba?
Pekan Taoyuan ini
Memang meriah
Baik
Saya dengar di bandar
50% daripada industri
Mereka semua milik Lembah Taoyuan
Selepas anda tiba
Itulah tuan rumah
Anda perlu menjaga ini, ini dan ini
Tetapi saya tidak mahu menjadi apa-apa
Jadi ibu rumah tangga
Bukanlah
Itu itu itu
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Saya hanya mahu menulis buku kata-kata saya
Anak perempuan
Anda, anda menulis perniagaan anda
Walaupun
Tidakkah anda boleh menyembunyikannya daripada Linfeng?
Lebih baik menyembunyikannya
Tahun itu
Ayah awak, saya membaca buku kata-kata yang awak tulis
Saya langsung pengsan kerana marah
Bukanlah
Saya terkejut dengan bakat sastera anda
Anak perempuan
Memandangkan mereka semua akan berkahwin
Jom berhenti menulis
Bagaimana itu boleh berfungsi?
Ini satu-satunya hobi saya
Ayah
Tidak, tidak, tidak, tidak, pout
Saya tidak boleh melihatnya, saya tidak boleh melihatnya
Tulis tulis tulis
Tulis
Ayah adalah yang terbaik
OK OK
Walaupun
Linfeng tidak boleh tahu tentang perkara ini
Kalaulah dia tahu
Dia tidak seperti ayah
Saya dibenarkan untuk anda menulis karut di sini
Jangan risau ayah
Saya tidak akan membiarkan dia mengetahuinya
Apa keadaannya
Ketua pengiring
Kotak mas kahwin wanita itu terbalik
Mas kahwin terbalik
Terbalik
Apa yang berlaku?
Cepat, cepat, cepat, cepat
Cepat tolong cik tu ambil mas kahwin
Cepat, cepat, cepat
Berpagar, berpagar
Jangan biarkan orang luar melihatnya
Semua orang tolong mengambilnya
Pakcik
Saya tahu Qiu'er adalah pencinta buku
Tak sangka mas kahwin pun
Terdapat begitu banyak buku juga
Seorang ulama
Sepatutnya sepatutnya
Ya, sepatutnya, sepatutnya
Linfeng, awak datang juga
Buku-buku ini
Kami hanya mengambilnya
Anda tidak perlu risau
Jangan risau
Pakcik Qiuer
Kenapa awak berpeluh dengan banyak?
Peluh peluh
Betul
Adakah terdapat
Tidak
Di manakah anda fikir ia boleh didapati?
Kenapa awak berpeluh?
Yeah
Qiuer
Adakah anda kerana segera
Sudah tiba masanya untuk berjumpa dengan ibu bapa saya
Terlalu gementar
Ibu bapa awak
Ya, betul?
Betul betul betul
Sedikit gementar
Gadis kecil
Tidak pernah melihat dunia
Jangan risau
Ibu bapa saya baik kepada orang lain
Dan ibu saya sama seperti awak
Mahir dalam piano, catur, kaligrafi dan lukisan
Kamu semua
Boleh dikongsi setiap hari
Kami pasti akan bergaul dengan baik
Betul betul betul
Ia pasti akan menjadi harmoni, ia pasti akan menjadi
Pasti akan
Apa
Pengurus Wang memukul Ah Qi
Ya
Anak ini bertanggungjawab
Saya patah pinggang saya malam tadi
Berbaring di atas katil sepanjang malam
Saya tidak tahu mengapa
Saya fikir ia adalah Ah Qi yang melakukannya
Bukankah ini?
Mendapati sekumpulan pembantu rumah
Mengepung Ah Qi
Dipukul
Ini ini ini
Ah Qi ada di sini
Cepat, cepat, pergi, pergi, pergi
Bekerja
Bekerja, bekerja
Ah Qi
Tangan awak berdarah
Bukan darah saya
Berhenti bercakap keras pada masa ini
Tangan awak sakit macam ni
Ini semua salah saya
Tiada kena mengena dengan awak
Kenapa ia tiada kena mengena dengan saya?
Perkara-perkara itu
Saya jelas melakukan semuanya
Tetapi Pengurus Wang hanya menghukum anda
Tetapi tidak mengapa
Tunggu sahaja
Saya akan cari awak ubat sekarang
Tunggu
Cik Su memanggil Qu keluar
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, katakan sahaja
Encik Qu
Saya dah tau
Perkahwinan awak dengan Jin Wanwan itu
Ia palsu
Jadi apa
Saya telah lama mengagumi tuan muda itu
Menyiasat Kitab Suci Puyuan
Saya juga yang memberitahu ayah saya
Akhirnya memintanya
Kemudian pertimbangkan saya