Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP23
Pan.
Kenapa awak ada di sini?
Ketua Setiausaha Yan.
Lama tak jumpa.
Ini tempat siasatan penting,
jangan biar orang
yang tak berkaitan masuk sesuka hatinya.
Ketua Shen dah salah faham.
Dia merupakan
detektif terhebat dalam kalangan masyarakat,
Pan Chi, Tuan Muda Pan.
Dia ikut saya ke sini
untuk menyiasat kes,
dia bukannya orang tiada kaitan.
Ketua Shen.
Sememangnya
khabar angin itu benar,
Pan ialah Pan Chi.
Awak juga boleh
anggap Pan itu
sebagai Pan yang lain.
Kebetulan saya temui perkara ini
dan datang menyiasat
atas permintaan adik ipar suspek.
Apabila suspek ini ditangkap,
dia tak bawa apa-apa
dan tiada sebarang senjata.
Saya syak
dia mungkin difitnah.
Ia telah dinyatakan dalam fail,
adik si mati
tak reti kung fu.
Kebarangkalian adiknya membunuh sangat kecil.
Menurut keadaan keluarga si mati,
ini mungkin pembunuhan kerana dendam.
Abangnya panas baran,
dia sering bergaduh dengan jiran
kerana masalah ruang.
Dia juga pernah jumpa ketua kampung
kerana bergaduh.
Dia juga sering bergaduh
dengan orang lain semasa berniaga
dan menyinggung perasaan ramai orang.
Pembunuh mungkin
ambil kesempatan ini untuk membunuhnya
dan menyebabkan adik si mangsa memikul tanggungjawabnya.
Kalau ini pembunuhan kerana dendam,
pembunuh dan si mati
mesti ada dendam yang mendalam,
bukan saja dia membunuhnya,
malah, dia membawa kepala si mati
pergi bersamanya.
Apa sebabnya dia buat begini?
Jika ketepikan motif pembunuhan,
bolehkah kamu berdua menilai
senjata apa yang digunakannya?
Gabenor Mo, jangan cemas.
Biar kami periksa dengan teliti dulu.
Setakat ini saja untuk hari ini.
Saya dah lapar.
Gabenor Mo.
Jumpa lagi.
Bukankah awak cakap nak siasat dulu?
Kenapa awak tiba-tiba lapar pula?
Lagipun,
sini bukan Xiang'an,
kenapa awak...
Apa sekalipun, saya lapar sekarang.
Bukankah awak cakap nak
sediakan sajian herba untuk saya?
Mana makanan saya?
Sediakan sajian herba?
Pastikah awak mahu saya masak dengan tangan ini?
Kenapa pula?
Baru saja saya periksa mayat dengan tangan ini.
Jika saya sediakan sajian herba dengan tangan ini,
pastikah awak dapat makan?
Ya.
Tengoklah nanti.
Ini barulah betul,
dia langsung tak sediakan
majlis sambutan hari ini,
saya risau
Gabenor Mo yang kedekut ini
akan mendera kita dari segi penginapan.
Jing Lin.
Jaga percakapan awak.
Gabenor Mo rajin mentadbir dan menyayangi rakyatnya,
dia pegawai baik
yang dipuji oleh rakyat.
Majlis sambutan bukannya apa-apa pun,
paling penting dia dapat berkhidmat
untuk rakyat.
Saya telah pergi periksa,
dapur mereka boleh tahan.
Puan terus pergi sediakan
sajian herba sebaik saja kembali.
Tolong saya pegang.
Budak kecil?
Kenapa awak datang pula?
Kak seguru...
Di mana kakak awak?
Sebaik saja kakak kembali,
saya merayu dengannya agar ajar saya kemahiran,
dia setuju dengan cepat.
Akhirnya, dia bawa saya ke dapur
dan ajar saya cara memasak sajian herba,
kemudian, dia pergi jumpa
kawan sejatinya dengan tergesa-gesa
dan biar saya jaga periuk itu selama empat jam.
Kawan sejati?
Remaja Yingzhou dah biasa hidup di padang rumput,
memakai jubah bulu musang dan memburu di luar bandar.
Isyarat rahsia dah betul,
tapi kenapa itu suara lelaki?
Bukan,
saya macam pernah dengar suara ini.
Kenapa awak...
orangnya pula?
Remaja Yingzhou dah biasa hidup di padang rumput,
memakai jubah bulu musang dan memburu di luar bandar.
Takkan mabuk biarpun minum banyak,
etnik minoriti boleh menunggang kuda dan berlari sejak usia sepuluh tahun.
Saya Si Chi,
selamat berkenalan, Cik Xing.
Si Chi?
Awak seorang lelaki,
mengapa awak tipu saya
bahawa awak gadis Jiangnan?
Sebenarnya, awak yang gelar saya
sebagai gadis
semasa balas surat buat kali pertama,
bukannya saya nak tipu awak.
Saya...
Itu disebabkan awak menggunakan
kertas bercorak perempuan,
kertas itu juga sangat wangi
dan terdapat kelopak bunga padanya.
Tuan muda.
Awak cakap nak menulis lirik untuk lagu baharu saya,
sekarang dah sebulan lebih,
bila baru awak nak tulis untuk saya?
Baik.
Tolong saya hantar surat ke Kementerian Kehakiman.
Terima kasih.
Pengurus Wu.
Ini surat untuk pengumuman
tentang
pengumpulan klu kes susah
beberapa hari lalu.
Saya telah kemaskannya
mengikut kawasan.
Surat di paling atas adalah...
Buang.
Awak tak faham?
Kalau awak benar-benar lapang,
pergi lap lantai.
Pada pendapat saya, kes misteri Kementerian Kehakiman...
Saya ingat
awak perempuan di Jiangnan
yang suka menganalisis dan siasat kes seperti saya,
barulah saya balas surat itu buat kali pertama.
Si Chi
merupakan nama yang saya guna sesuka hati.
Orang lain
yang pinjam saya bunga ini.
Kalau saya salah gelar,
mengapa awak tak betulkan saya
dalam surat seterusnya?
Sebenarnya, ini fikiran saya,
memandangkan kita sahabat pena,
sama ada saya lelaki
ataupun perempuan,
ini takkan menjejaskan kita jadi sahabat pena,
berbual-bual
dan berbincang tentang kes,
betul?
Ya tak ya juga.
Kalau begitu,
ini lagi syok.
Oh ya,
saya tak tahu awak suka apa,
jadi, saya pergi carikan satu-satunya salinan buku
bernama "Rekod Teknik Pelik Wilayah Barat".
Dalam buku ini,
alat dan kemahiran unik
dari Wilayah Barat telah dicatat.
Cuba tengok,
suka tak?
Terima kasih,
saya sangat suka.
Tunggu sekejap,
ini halamannya,
cuba tengok parang
pada halaman ini dengan teliti.
Selepas awak pergi tadi,
saya terus perhatikan mayat itu.
Dari segi sudut luka
dan kekemasan
luka mayat tanpa kepala itu,
ia mungkin disebabkan oleh parang,
bukannya bilah lurus.
Jadi, mengikut penilaian saya,
senjata pembunuhan itu
mungkin parang tajam
yang dibuat secara khas.
Saya pernah tengok parang begini
di sempadan Xichen.
Jika tengok parang pada halaman ini,
cuma terdapat sedikit perbezaan
antara tepi bilah
dan kesan pada leher si mati,
strukturnya hampir sama.
Jadi, sama ada ini senjatanya atau tidak,
kita perlu terus siasat dulu.
parang Wilayah Barat.
Patutlah saya tak dapat fikir
apa senjata pembunuhannya
biarpun susah payah saya fikir.
Rupa-rupanya,
itu senjata yang tak pernah saya tengok.
Nampaknya,
saya perlu baca baik-baik buku ini
dan kenal lebih banyak senjata Wilayah Barat.
Mungkin saya dapat cari petunjuk lain
melalui buku ini.
Selain siasat kes,
saya datang ke Jalan Gannan
kerana ada satu perkara yang lebih penting.
Ketua Shen.
Gabenor Mo sangat letih hari ini
dan dia tidur awal,
tak sesuai untuk awak jumpanya.
Cepat balik berehat.
Tolong saya beritahu Gabenor Mo,
saya akan datang berbual dengannya lain hari.
Baiklah.
Ketua Shen, sila pergi.
Tiba-tiba gugur seperti bidadari dalam mimpi,
hanya meninggalkan daun hijau.
Jadi,
awal-awal sebelum masalah menimpa di bandar Xiang'an,
kumpulan pemerdagangan manusia di Jalan Gannan
sudah memiliki Jed Rama-rama Api?
Betul.
Pengaruh Aliran Rama-rama Api di Jalan Gannan
jauh lebih mendalam
daripada jangkaan kita.
Saya curi-curi siasat sepanjang perjalanan ini,
saya perasan ramai penduduk tempatan
menganut Aliran Rama-rama Api.
Dari Xiang'an hingga Yingzhou,
saya rasa
di sebalik Aliran Rama-rama Api,
terdapat seseorang yang sedang
mengaturkan pelannya.
Orang itu
mesti sangat berkuasa.
Dah lama kita berbual
tanpa disedari.
Hari dah lewat,
saya patut balik sekarang.
Kita terus berbual
lain kali.
Di mana hadiah saya?
Jangan-jangan awak tak sediakannya?
Saya dah sediakannya,
tapi
tak sesuai dengan awak.
Awak takkan suka.
Lain kali
saya beli satu lagi
yang lebih baru untuk awak.
Awak belum beri saya tengok,
bagaimana awak tahu saya suka atau tidak?
Awak yang nak tengok.
Baiklah,
awak dah nampak,
dah kecewa, betul?
Awak tak patut ambil balik
hadiah yang diberikan.
Lagipun,
saya sangat menyukainya,
kebetulan saya kekurangan
satu sanggul.
Apa kata begini?
Awak pakaikannya untuk saya.
Macam mana?
Cantik?
Mengapa lilin tiba-tiba terpadam?
Jangan-jangan...
Cantik,
hari dah lewat,
saya patut pergi sekarang.
Jumpa lagi.
Hari dah lewat,
awak nak berjaga malam untuk saya?
Jangan tercegat lagi,
mari berehat.
Sudahlah,
kita bukannya
tak pernah tidur sekatil.
Ia lagi teruk
jika saya selesema.
Pan Chi
begitu cocok dengan awak?
Cocok apa?
Awak maksudkan siasat kes?
Kami memang ada persefahaman.
Awak...
Apa yang awak nak buat?
Kalau awak terus begini,
saya takkan segan-segan lagi.
Takkan segan-segan?
Saya nak tahu
bagaimana awak nak lakukannya.
Shen Du.
Awak tak nak tidur pada larut malam,
apa yang awak mahu?
Ada orang memukul gendang untuk membuat dakwaan.
Siapa awak
dan apa masalah awak?
Tuan.
Nama saya Du Fusheng.
Saya peniaga herba.
Hari ini
merupakan hari perkahwinan antara anak perempuan saya,
Du Xiaowan dengan Li Zimo,
anak lelaki Li Hongfa,
tapi tak sangka ada perkara pelik yang berlaku.
Anak perempuan saya
belum hilang semasa berkahwin,
selepas majlis perkahwinan tamat,
kami perasan anak perempuan saya hilang
semasa nak menjalankan upacara minum bersulang di bilik.
Tiba-tiba ini berlaku
dan kami tak dapat menemuinya,
barulah kami datang buat laporan.
Ada ramai tetamu pada hari perkahwinan,
susah kami nak siasat.
Kamu ada senarai tetamu?
Ada.
Ini senarainya.
Bawa ke sini.
Adakah perkahwinan kamu
diadakan secara sukarela?
Sudah tentu,
keluarga saya dan keluarga Xiaowan setara,
kami juga saling mencintai,
tak sangka perkara begini berlaku.
Gabenor Mo.
Tuan mesti menemui Xiaowan.
Dengar sini.
Bawa orang pergi siasat di rumah mereka,
terutamanya Kediaman Li.
Siasat baik-baik,
cuba cari kalau ada sebarang kesan
yang tertinggal.
Fokus pada tempat keluar masuk
setiap pintu.
Ya.
Gabenor Mo.
Senarai tetamu telah disemak,
kebanyakan orangnya masih di sana,
sedikit orang saja dah tiada.
Cari mereka.
Bawa mereka kembali selepas jumpa.
Ya.
Apa yang berlaku?
Tuan.
Jika kami pergi cari orang,
rasanya, tak cukup kakitangan
untuk siasat kes di tempat kejadian.
Gabenor Mo.
Jika kekurangan kakitangan,
pengawal diraja saya boleh bantu.
Terima kasih, Ketua Shen.
Jing Lin.
Ya.
Pergi.
Ikut saya.
Kamu juga ikut saya.
Keluarga Li Hongfa kaya,
bilik pengantinnya
sepatutnya dihias dengan baik.
Tiada kesan pergaduhan
di bilik.
Nampaknya, sesuatu pernah berlaku di bilik pengantin.
Ada orang merosakkan tempat ini
semasa marah.
Mereka mengadakan majlis yang menggembirakan,
tapi ada banyak perkara aneh di tempat ini.
Lebih-lebih lagi,
bingkai pintu ini
telah diperbaharui,
tapi tak sangka ada kesan cat terkelupas,
ini mesti bermasalah.
Saya juga rasa begini.
Oh ya,
awak ada apa penemuan?
Saya telah melalui ruang tamu,
pondok, koridor
dan bukit palsu.
Namun, apa-apa pun
saya tak temui sepanjang perjalanan ini.
Betul,
pengantin perempuan bukannya pergi secara sukarela,
dia telah diculik oleh orang yang dikenali
dan dibawa pergi dari tingkap belakang.
Kita ada kes yang penting sekarang,
tak sangka kamu berdua
masih dapat berbual-bual.
Kami sedang menganalisis kes ini,
kami bukannya berbual-bual.
Lagipun,
kami telah membuat kesimpulan.
Pengantin perempuan
diculik pergi dari tingkap belakang.
Baiklah,
sekarang giliran orang lain untuk kerja.
Cepat suruh orang pergi cari.
Baiklah,
Tuan Muda Pan, sila tunjukkan jalan
dan pergi cari suspek
bersama pengawal diraja saya.
Mengapa kamu tiba-tiba tinggalkan majlis?
Orang gaji di rumah cakap
anak saya sakit.
Suami saya
tak reti jaga anak.
Hari dah begitu lewat,
takkan saya
nak tunggu sampai siang?
Gabenor Mo.
Jangan beritahu
isteri saya
tentang perkara ini.
Saya datang jenguk
perempuan simpanan saya.
Ada perkara pelik
yang berlaku
di majlis perkahwinan?
Tiada.
Selain
Xu Jize yang ada prestasi cemerlang,
saya tak perasan apa-apa
yang pelik.
Hidup Xu Jize
juga susah.
Asalnya, memang susah
untuk jadi penyambut tetamu.
Tak ramai orang jadi penyambut tetamu di Yingzhou.
Namun, dengar kata,
dia tiada pengesyoran
dan tak dapat sertai ujian,
barulah dia jadi penyambut tetamu.
Silakan.
Di mana Xu Jize?
Kenapa dia tiada di sini?
Tuan.
Kami tak jumpa.
Tak jumpa?
Kalau begini,
Xu Jize
satu-satunya orang yang dapat tinggalkan majlis lebih awal
dan dapat jumpa
pengantin perempuan dari dekat.
Ketua Setiausaha Yan.
Pada pendapat awak,
mungkinkah Xu Jize pelakunya?
Saya tak dapat jawab soalan awak
sekarang.
Sebelum kes diselesaikan,
semua orang di tempat kejadian
merupakan suspek.
Memandangkan dia tiada di sini,
ini bermakna
dia lagi perlu disyaki.
Akhirnya,
kita masih perlukan saksi dan bukti.
Isteri Ketua Shen memang hebat,
biarpun awak muda,
awak dapat bercakap dan bekerja dengan bak,
awak ada peraturan sendiri.
Menurut kata-kata Gabenor Mo,
adakah awak sangat memahami
Ketua Shen?
Bawa mereka balik ke pejabat gabenor.
Ya.
Jom.
Jangan bunuh saya.
Siapa awak?
Mengapa awak lari ketakutan pada larut malam?
Nama saya Xu Jize.
Jangan bunuh saya.
Situ...
Ada orang mati di situ.
Xu Jize?
Awak penyambut tetamu itu?
Serahkannya kepada Gabenor Mo.
Beraninya awak, Shen Du.
Awak lempar saya untuk menghalangnya,
adakah ini gaya Jabatan Pengawal Diraja?
Jabatan Pengawal Diraja ada dua gaya,
mesin membunuh tanpa perasaan
dan pembawa malang yang dapat menghentikan
tangisan budak pada malam.
Tuan Muda Pan
nak gaya yang mana?
Ketua Shen sangat memahami diri sendiri,
saya kagum.
Saya kagum.
Namun, memandangkan keadaan dah jadi begini,
kita berterus terang saja,
awak asyik mengenakan saya
dan tak suka saya,
kalau begitu,
mengapa awak nak bawa saya
kejar pembunuh bersama awak?
Tuan Muda Pan juga sangat memahami diri sendiri,
memandangkan awak tahu saya tak suka awak,
mengapa awak asyik muncul?
Itu keperluan menyiasat kes,
saya terpaksa begitu.
Keperluan menyiasat kes?
Awak jadi lagi melampau apabila nampak saya,
adakah ini terpaksa juga?
Tolong!
Kenapa tiada suara?
Awak turun
dan periksa.
Mengapa saya pula?
Awak ketua pengawal diraja,
tapi tunggu di sini,
kita tak tahu ada apa di bawah.
Lagipun,
macam mana
jika saya dibunuh selepas turun?
Jika awak mati,
saya akan bawa balik mayat awak
dan membina kubur untuk awak
agar roh awak
takkan merayau di luar
dan menakutkan orang lain.
Jahatnya percakapan awak.
Awak tak dapat berdalih, betul?
Turun.
Biar saya tengok keadaannya dulu.
Siapa awak?
Jangan takut, saya akan selamatkan awak.
Ketua Shen.
Adakah awak pengantin perempuan hari ini?
Ya.
Saya Du Xiaowan.
Tuan, selamatkan saya.
Ada lagi seorang di bawah.
Ada lagi seorang.
Awak masih berhati nurani,
saya telah panjat naik sendiri.
Pinggang saya...
Awak ketua pengawal diraja,
awak langsung tak tahu peraturan,
berkali-kali awak aniayai saya.
Bukan awak,
ada lagi seorang
si mati.
Pergi periksa
di sekeliling.
Jing Lin.
Periksa ada apa
benda pelik lagi di bawah.
Ya.
Ketua Shen.
Tiada apa-apa di bawah.
Kami telah periksa sekeliling,
tiada apa-apa yang pelik.
Sepanjang perjalanan ini,
kita telah nampak
suspek penyambut tetamu itu
yang kelihatan cemas,
mengapa awak berulang kaji siasat tempat ini?
Awak begitu pasti
dia bukan pembunuh?
Saya tak dapat pastikan
sama ada dia pembunuh atau tidak,
tapi mengikut gerak hati saya,
perkara ini
tidak semudah
seperti apa yang kita nampak.
Awak telah luaskan pandangan saya.
Tak sangka ketua pengawal diraja
menyiasat kes
mengikut gerak hati yang berbakat.
Ketua Shen.
Perlukah kami terus siasat?
Jom balik.
-Di mana dia? -Tak guna!
Pulangkan anak perempuan saya!
Di mana awak sembunyikannya?
Di mana Xiaowan?
Cakap!
Tak guna!
Jangan biadab
di mahkamah!
Xu Jize.
Saya nak tanya awak,
adakah kes kehilangan Cik Du
berkaitan dengan awak?
Gabenor Mo, saya tidak bersalah!
Kes Cik Du diculik
tiada kaitan dengan saya.
Saya hanya nak menyelamatkannya.
Awak ada bukti atau saksi
yang dapat membuktikannya?
Tuan.
Perkara itu berlaku secara tiba-tiba,
saya tergesa-gesa nak selamatkannya
dan tiada orang nampak perkara ini.
Namun, saya tak tipu,
tolong saya!
Itu bermaksud tiada bukti dan saksi.
Puan.
Ketua Shen dah kembali.
Kamu kembali akhirnya.
Ada apa penemuan?
Saya dah temui pengantin perempuan
dan bawa balik satu mayat bersama.
Ada si mati?
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak cedera?
Saya bukannya orang
yang mudah dicederakan,
jangan risau.
Kenapa dengan awak pula?
Kenapa tangan awak penuh dengan luka
dan ada lumpur pada badan awak?
Awak patut tanya
suami awak yang pandai itu.
Sepanjang perjalanan tadi,
saya buat semua kerja kasar,
akhirnya, semua jasa itu jadi miliknya.
Tak kira bagaimanapun,
janji kamu dapat kembali
dengan selamat.
Oh ya,
bagaimana kamu
bawa balik pengantin perempuan itu?
Cepat jelaskan perinciannya.
Pertama sekali,
kami terserempak
dengan suspek yang lari cemas semasa dalam perjalanan.
Kemudian, kami menemui
pengantin perempuan yang berada di dalam perigi.
Dalam perigi ini,
selain pengantin perempuan,
ada lagi satu mayat,
jadi, kami bawanya kembali bersama.
Adakah suspek yang awak cakap itu
merupakan Xu Jize yang dibawa kembali
oleh pengawal diraja tadi?
Betul, dia penyambut tetamu majlis perkahwinan.
Selepas kamu pergi,
saya juga telah siasat
tetamu majlis perkahwinan.
Xu Jize yang mereka cakap
merupakan orang yang sangat baik.
Secara tersurat,
dia tiada motif untuk melakukannya,
sama ada dia pembunuh atau tidak,
ini perlu disiasat dulu.
Oh ya,
semasa berada di bawah perigi,
ada satu guni di sana.
Guni itu
mungkin digunakan
untuk menculik pengantin perempuan.
Ini bukti yang sangat penting,
mengapa awak tak cakap tadi?
Saya bukan orang bawahan awak,
saya tak perlu melaporkan
semua perkara kepada awak.
Sudahlah,
cepat pergi tukar baju.
Saya tunggu kamu di mahkamah.
Ini urusan Pejabat Yingzhou.
Gabenor Mo sepatutnya uruskannya sendiri,
saya takkan pergi ke mahkamah.
Saya ditangkap
tanpa sebarang bukti,
saya tidak bersalah.
Saya hanya nak selamatkan Cik Du.
Dah disoal sampai mana?
Barulah saya ambil risiko.
Saya terlepas sebahagian tadi,
saya juga tak tahu sekarang.
Lebih-lebih lagi, dia tak cedera
dan hanya kakinya terseliuh.
Gabenor Mo.
Patutkah awak
layan saya dengan lebih baik?
Dia memang pandai
meletakkan diri sendiri di kedudukan yang baik.
Sebelum ada bukti,
dia telah menolak semua tanggungjawab
dan meminta layanan baik di mahkamah.
Ini kali pertama saya nampak
orang yang begitu sombong.
Pokok mesti mati
jika tiada kulit,
kalau manusia tebal muka,
dia akan tiada tandingan.
Awak memang
takkan menyesal kalau tak sampai saat terakhir.
Gabenor Mo.
Saya ada bukti baharu.
Xu Jize.
Pernahkah awak
nampak benda ini?
Benda ini tiada kaitan dengan saya,
ini mesti benda pembunuh.
Si mati itu
yang menganiayai Cik Du.
Saya pergi selamatkan orang,
jangan fitnah saya.
Cuba terangkan apa yang awak nampak
dengan terperinci.
Saya...
Saya pergi ke tandas pada masa itu,
semasa saya keluar,
saya nampak penjahat
menculik Cik Du.
Tiba-tiba perkara itu berlaku,
saya tak sempat
maklumkannya dengan orang lain.
Saya risau tentang keselamatan Cik Du,
jadi, saya pergi selamatkannya sendiri.
Awak tiada bukti,
macam mana kami nak percayai awak?
Dunia ini tahu,
saya tak bohong.
Sila siasat dengan teliti.
Saya tolong awak jelaskannya,
awak rakan subahat si mati,
kamu menculik Cik Du bersama,
kemudian, disebabkan tak capai kata sepakat,
awak telah bunuh rakan subahat.
Untuk menyembunyikan kenyataan,
awak berpura-pura jadi orang baik
dan semua tanggungjawabnya
ditolak kepada orang lain.
Gabenor Mo.
Saya tidak bersalah.
Saya tak bunuh orang.
Saya tak kenal si mati,
mengapa saya nak bunuh dia?
Apabila seseorang berbohong,
dia akan asyik kedip mata
sambil menggerakkan hidung.
Apabila dia cakap
dia tak bunuh orang,
riak wajahnya sangat cekal.
Dia tak bohong.
Memandangkan awak tak kenal si mati,
bagaimana awak nampaknya dibunuh?
Saya tak nampak
si mat dibunuh,
apabila saya sampai sana,
dia dah mati.
Menurut kata-kata awak,
awak nampak orang lain
menculik Cik Du.
Apakah ciri-ciri orang tersebut?
Pada masa itu,
tempat kejadian itu gelap,
saya tak nampak dengan jelas.
Namun,
menurut ketinggian
dan rupa si mati,
dia mungkin orang
yang menculik Cik Du.
Awak hanya dapat
menilai berdasarkan ketinggian dan rupa.
Awak tak perasan
tentang ciri-ciri lain?
Tiba-tiba perkara itu berlaku,
saya tak beri perhatian kepada perkara lain.
Tuan, Du Xiaowan dah sampai.
Wan.
Awak dah selamat.
Dah selamat.
Du Xiaowan,
awak mangsanya,
jelaskan perkara
yang berlaku hari ini.
Xiaowan.
Kita dah berkahwin,
awak isteri saya.
Saya bersumpah sekarang,
saya takkan ada fikiran buruk
kerana perkara hari ini.
Cik Du.
Saya tahu perempuan selalunya mementingkan reputasi
dan buat awak sukar nak cakap,
tapi cuba fikir,
jika pembunuh itu tidak ditangkap,
lagi ramai perempuan
yang akan dianiayainya.
Tak semestinya mereka dapat diselamatkan
seperti awak.
Puan.
Jom bantu Gabenor Mo
untuk menangkap pembunuh,
boleh?
Selepas upacara kahwin,
saya jumpa penyambut tetamu di bilik pengantin.
Namun, kemudian,
saya tak tahu
kenapa tiba-tiba saya pengsan.
Apabila saya sedar,
saya telah dimasukkan dalam guni
dan tak nampak siapa yang culik saya.
Pada masa itu, saya sangat takut
dan tak mampu jerit,
saya hanya tahu
saya dimasukkan ke dalam guni
dan dibawa lari pada bahu seseorang.
Selepas suatu tempoh masa,
baru saja saya diletakkan,
seorang lagi sampai pada masa itu.
Adakah awak dengar
perbualan mereka?
Asalnya, saya ingat orang tersebut
pergi selamatkannya.
Namun, tak sangka
mereka rakan subahat
dan berbincang
tentang cara mereka nak kongsi saya.
Kata-kata mereka terlalu buruk didengar,
saya tak dapat meluahkannya.
Tuan.
Puan saya telah dihina,
kamu mesti
menghukum pembunuh itu dengan berat.
Tuan Muda Li, jangan risau.
Kami takkan biar pembunuh itu
bebas daripada hukuman.
Kemudian, tak tahu apa yang berlaku,
mereka berdua mula bergaduh.
Saya buat silap,
lepaskannya.
Jangan bergurau,
perkara ini dah berlaku,
awak tak dapat lepaskan diri.
Saya pergi periksa tempat itu.
Selepas seketika,
mereka letakkan saya ke dalam perigi
di runtuhan
kerana dengar bunyi orang yang kejar.
Sebelum mereka meletakkan menutup perigi itu,
saya dengar jeritan seseorang
dan macam ada orang
jatuh
di tepi saya.
Ikatan pada guni terbuka
dan saya keluar darinya.
Tolong!
Saya dengar bunyi orang lain datang,
tapi saya takut
kalau-kalau mereka rakan subahat yang larikan diri,
jadi, saya berhenti jerit
sehingga ada orang
lompat ke bawah perigi
untuk menyelamatkan saya.
Memandangkan awak pernah dengar mereka bercakap,
bolehkah awak menentukan
sama ada
dia Xu Jize berdasarkan suaranya?
Situasi itu sangat bahaya
dan saya sungguh takut,
otak saya keliru
dan tak dapat bezakan suara itu.
Cik Du
sudah jelaskannya,
orang terakhir yang dia jumpa
sebelum pengsan ialah Xu Jize.
Tak kisah sama ada awak pembunuh atau tidak,
awak mesti berkaitan
dengan kes ini.
Saya...
Xu Jize, tak guna!
Tak guna!
Diam!
Jangan biadab di mahkamah!
Puan.
Tak sesuai Ketua Shen datang,
dia mahu saya hantar bukti kes ini
ke mahkamah.
Ada bukti?
Ada lagi cara lain?
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
Saya bukan orang bawahan awak,
saya tak perlu melaporkan semua perkara kepada awak.
Awak memang orang bawahannya,
memang berkira.
Xu Jize.
Keadaan dah sampai begini,
ada apa lagi yang awak nak cakap?
Tuan.
Saya tak bersalah.
Pada hari perkahwinan,
pengantin perempuan selalunya tak makan seharian.
Memang biasa
mereka pengsan.
Apabila saya nampak pengantin perempuan tidak bersemangat,
untuk mengelakkan gosip,
saya terus keluar dari bilik pengantin,
penjahat itu pun menculik pengantin perempuan,
barulah saya kejar dia.
Jangan berdalih lagi!
Selepas awak kejar dia,
apa lagi yang awak nampak?
Saya tak tahu berapa jauh telah saya kejar,
kemudian,
saya nampak
suatu bayangan yang membawa pisau,
orang yang menculik Cik Du
terus jatuh di sebelah.
Saya hanya seorang intelektual,
saya tak mampu berlawan
dan tak berani menentangnya.
Saya terus larikan diri
sehingga jumpa para pegawai,
barulah nyawa saya terselamat.
Puan.
Apa yang awak buat?
Lelaki dan perempuan patut elakkan daripada bersentuhan.
Corak sulaman pada baju awak
memang cantik.
Bolehkah saya tahu
gadis keluarga mana yang tolong jahitkan corak bunga pic
pada jalur leher baju ini?