Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP07
Saya berlatih Pipa selama dua jam.
Lebih memenatkan daripada memeriksa mayat.
Qin.
Ambil manisan untuk saya.
Ya.
Ketua Shen.
Mengapa awak berada di sini?
Sini ialah Kediaman Shen.
Biasa sahaja saya muncul
di mana-mana sahaja.
Awak pula
anggap diri awak sebagai ketua wanita.
Awak menyuruh pembantu rumah saya,
makan manisan di dapur saya
dan mengganggu orang dengan bunyi teruk.
Maaf.
Manisan itu
saya beli di Jalan Barat sendiri.
Saya akan ambil sendiri lain kali.
Saya takkan susahkan orang Kediaman Shen lagi.
Bunyi teruk yang awak katakan itu,
untuk memajukan diri,
saya hanya boleh berlatih bermalaman
supaya ia menjadi merdu.
Mohon bertolak ansur.
Bakat semula jadi diperlukan untuk menyanyi dan menari.
Awak berusaha pada saat terakhir.
Awak akan memalukan diri sahaja.
Lebih baik awak berhenti
berpura-pura sebagai penghibur.
Jika saya berjaya, apa yang awak akan buat?
Awak berjaya pun, kasus ini takkan diselesaikan.
Jangan awak lupa.
Pembunuh menyasarkan seorang lelaki dan seorang perempuan.
Awak seorang sahaja tak memadai.
Awak memerlukan seorang lelaki sejati
yang asyik mengganggu penghibur itu.
Mengenai ini,
saya mempunyai seorang calon.
Ketua Shen,
tolong saya menjemput dia.
Saya...
Pengurus Wu.
Tolong temani
isteri saya pergi
ke Jamuan Kaiyang hari ini.
Puan sudah memilih awak
sebagai pasangannya.
Ketua Shen salah faham.
Saya tak bersalah.
Jika tuan tak percaya,
pergi tanya orang di Kementerian Kehakiman.
Saya bukan kekasih puan.
Kami tak rapat pada hari biasa,
malah bermusuhan
dan bertentangan.
-Saya... -Awak terlalu gementar.
Hari ini,
puan cuma ingin menyamar
sebagai gundik awak yang cantik.
Ketua Shen.
Ini...
Untuk apa?
Ketua Shen.
Jangan tarik saya, Ketua Shen.
Mengapa pilih saya?
Sebab gundik Pengurus Wu
sungguh cantik
dan terkenal di kalangan wanita mulia.
Awak...
Lepaskan saya.
Ketua Shen.
Jarang sekali puan berdandan.
Dia agak menawan.
Jika awak ada masa untuk mengampu orang,
lebih baik awak melakukan perkara praktikal.
Ya.
Ikut saya.
Bagus!
Pada Perayaan Kaiyang,
Maharani Balu akan meronda di jalanan.
Saya perlu melindunginya.
Awak mesti memerhati puan.
Jika orang disyaki itu bertindak,
lekas tangkap dia.
Jika dia mengalami bahaya,
awak mesti bertanggungjawab.
Daulat tuanku.
Daulat
Yang Amat Berbahagia.
Bagus!
Menarik sangat.
Siapa lagi
yang sanggup
membuat persembahan?
Semua.
Gundik kesayangan patik
ingin membuat persembahan
lagu Pipa.
Bagus!
Tak sangka Wu Taiming
membawa wanita simpanannya
ke sini secara terus terang.
Berani dia memanggil penghibur
yang belum dikahwininya sebagai gundik.
Bukankah dia memalukan Puan Wu?
Daulat tuanku!
Daulat
Yang Amat Berbahagia!
Salam sejahtera, tuanku.
Salam sejahtera, Yang Amat Berbahagia.
Yang Amat Berbahagia dan tuanku
datang ke Jalan Barat
untuk meronda dan berdoa
supaya kita diberkati tuhan
dan negara Cang kita makmur,
aman
dan damai.
Bagus!
Bagus sekali.
Tengok, burung phoenix berwarna-warni.
Burung phoenix berwarna-warni.
Burung ajaib ini cantik sangat.
Bagus!
Inilah takdir.
Tanda tuah diturunkan oleh tuhan
kepada negara Cang!
Apakah wangian ini?
Pelik sangat.
Pergerakannya bagaikan rama-rama dan bintang di bawah langit musim bunga.
Malam hiburan mewah ini dipenuhi muzik.
Bagus!
Puan.
Jing Lin.
Ketua Shen.
Wu Taiming dan puan sudah hilang.
Naik kuda!
Cakap.
Siapakah penyuruh kasus pembunuhan itu?
Pembunuhan?
Apa maksud awak?
Di mana puan?
Lepaskan saya.
Ketua Shen, lepaskan saya.
Ini perkara memalukan di kediaman saya.
Abang ipar saya mempunyai wanita simpanan.
Saya cuma ingin mengajar dia.
Adakah saya bersalah?
Mayat-mayat yang berpasangan itu
kebanyakan saling mengenali
dan sering keluar bersama.
Namun, ada dua pasangan
yang belum kami tahu
hubungan mereka sebelum mati.
Alamak.
Saya Shen Du.
Adakah awak baik?
Abang Shen Du.
Abang Shen Du, awak masih kenal saya?
Saya pasti kenal awak.
Yan Xing.
Saya takkan lupakan awak.
Semua ini bukan benar.
Perlukah saya kenal awak?
Jangan awak berkhayal
untuk menjadi Puan Shen sebenar.
Awak bukan isteri
yang saya mahu kahwini.
Jangan awak khayal untuk hidup di Kediaman Shen.
Manakah tempat ini?
Awak tak perlu tahu.
Mengapa awak bunuh begitu ramai orang?
Mengapa awak
bercakap banyak-banyak?
Nampaknya, saya tak dapat
melarikan diri hari ini.
Mengapa awak tak tanggalkan selendang muka awak?
Biar saya tengok wajah sebenar awak.
Semua orang pun tahu bahawa awak
sungguh bijak.
Jika saya biarkan awak
tengok wajah saya,
pada masa depan,
awak mati dan menjadi hantu,
awak akan masuki mimpi suami awak dan beritahu dia.
Ketika itu, apa yang patut saya buat?
Awak sudah membunuh ramai orang.
Dendaman mereka
sudah berubah menjadi hantu ngeri
dan mengelilingi awak
pada siang dan malam.
Tidakkah awak nampak?
Mereka tak hebat pun.
Mereka memang patut mati.
Biarpun mereka menjadi hantu,
mereka tetap tak berani
muncul di depan saya.
Jika tak,
saya akan biarkan mereka mati lagi.
Adakah saya juga patut mati?
Semua orang yang awak katakan itu
mempunyai persamaan.
Lagipun, awak rasa bahawa mereka patut mati.
Jangan kata awak juga rasa
bahawa saya patut mati?
Awak tanya banyak soalan,
tapi awak juga mesti mati.
Namun,
saya perlu
menunggu sebentar lagi
sebelum saya bertindak.
Awak sedang tunggu apa?
Saya sedang
tunggu darah awak membeku.
Apabila saya menggali jantung awak,
awak takkan berdarah.
Saya ialah isteri kepada ketua pengawal diraja.
Jika awak membunuh saya,
mereka akan mengupas kulit awak
apabila awak dijumpai mereka.
Saya tak bunuh awak pun,
Shen Du takkan lepaskan saya
apabila dia tangkap saya.
Apa-apa pun, saya akan mati.
Lebih baik
saya menangkap Puan Shen
sebagai kambing hitam.
Saya boleh merayu untuk awak.
Dia boleh mengekalkan mayat sempurna awak.
Hubungan kami sungguh baik.
Semua orang Xiang'an pun tahu.
Dia akan dengar cakap saya.
Dia akan dengar cakap saya!
Diam!
Awak ialah perempuan murahan yang tak tahu malu.
Dia takkan dengar cakap awak!
Dia ialah orang saya.
Dia orang saya!
Berhenti!
Lepaskan saya.
Xing.
Adakah awak baik?
Terima kasih kerana datang tepat pada masa.
Nasib baik awak taburkan tepung kacang
pada baju awak.
Anjing laga cari awak dengan bau itu.
Bagaimana?
Saya baik.
Cuma...
Sudahkah pembunuh ditangkap?
Saya cuma
bermimpi akan sesuatu.
Jing Lin.
Tanggalkan selendang mukanya.
Awak?
Xing.
Tahan dia ke Jabatan Pengawal Diraja.
Ya.
Bawa dia pergi.
Xing.
Awak sudah bangun?
Chuichui.
Sudah berapa lama saya tidur?
Di mana Puan Tang Besar?
Sudahkah kasus itu dibicarakan?
Awak baru tidur untuk dua jam.
Mengapa awak tanya saya ini
sebaik sahaja bangun?
Patutlah Shen Du suruh saya
memantau awak baik-baik.
Bagaimana keputusannya?
Dia enggan mengaku bersalah.
Namun,
Maharani Balu pergi ke Jabatan Pengawal Diraja
untuk menyoal dia sendiri.
Dia pasti akan mengaku bersalah kali ini.
Saya akan pergi sekarang.
Jangan pergi.
Kesan ubat awak belum hilang.
Sudah lama saya menyiasat pembunuh ini.
Saya tahu cara untuk membuat dia bercakap.
Tak boleh.
Awak hampir hilang nyawa hari ini.
Tak mengapa jika awak tak hadir.
Lagipun,
Shen Du suruh saya menjaga awak.
Awak ialah kawan saya
atau kawan dia?
Chuichui.
Awak fahami sikap saya.
Jika saya membuat keputusan,
tiada orang dapat menghalang saya.
Kini, saya perlukan bantuan awak
untuk lakukan sesuatu.
Saya memang tak sangka
bahawa kasus besar ini
dilakukan oleh janda
Tang Chengyi, pembesar taat.
Mengapa awak buat begitu?
Saya ingat
bahawa awak rapat
dengan Puan Tang Besar.
Kini,
dia disyaki membunuh orang.
Raja Ying.
Adakah awak tahu sesuatu?
Bonda.
Anakanda berhubung
dengan Puan Tang Besar,
tapi anakanda tak tahu
tentang pembunuhan itu.
Jika anakanda tahu
bahawa dialah pembunuh,
anakanda takkan rapat dengannya.
Saya nak tanya awak.
Mengapa awak bunuh
ramai orang yang tak bersalah?
Saya tak bunuh orang tak bersalah.
Negara Cang mempunyai undang-undang.
Orang itu bersalah atau tak,
bukan awak yang tentukan.
Patik ialah Penolong Setiausaha Yan Xing daripada Kementerian Kehakiman.
Patik biadab dalam kecemasan,
mohon ampun Yang Amat Berbahagia.
Patik urus keluarga dengan kurang tegas
dan terganggu Yang Amat Berbahagia.
Mohon Yang Amat Berbahagia turunkan hukuman.
Tak mengapa.
Dengarnya Puan Shen pandai
menangani kasus.
Meng Ceran ini
enggan mengaku bersalah.
Apakah pandangan awak?
Yang Amat Berbahagia.
Semua lelaki
yang dibunuh Puan Tang Besar ini
sudah berkahwin,
tapi suka pergi ke tempat pelacuran
dan berminat dengan penghibur.
Semua wanita itu
mempunyai wajah yang serupa
dan memakai Sanggul Feixian.
Selain itu,
mereka semua ialah penghibur yang bermain Pipa.
Berhenti.
Siapa yang akan percaya
akan karut awak?
Yang Amat Berbahagia.
Semua mayat yang ditemukan
sudah disapu dengan merah kirmizi
untuk menangguhkan pereputan mayat.
Disebabkan itu,
masa kematian yang disiasat itu
kurang tepat.
Kemudian, patik menyimpulkan
tarikh kematian yang betul.
Tak sangka semua itu
berlaku pada tempoh Perayaan Kaiyang
yang diramalkan Biro Cuaca tahun itu.
Puan Tang Besar.
Awak melakukan semua ini
hanya untuk
meluahkan perasaan awak?
Pada mulanya,
saya andaikan bahawa awak
membunuh orang
berdasarkan persamaan wajah.
Kemudian, baru saya dapati
bahawa awak
lebih mementingkan
identiti seseorang.
Rasanya
wanita jenis ini yang awak bunuh
ada kaitan dengan orang
yang sungguh rapat dengan awak.
Diam!
Pernahkah awak dirangsang
atau
mempunyai masalah hubungan
dengan lelaki lain di kedai hiburan?
Lagipun, hal itu berlaku pada Perayaan Kaiyang?
Awak mengarut.
Jika seseorang ingin menuduh seseorang,
sebarang alasan boleh dicari.
Oh, ya.
Tak lama sebelum ini,
sayang diserang selesema pada waktu malam.
Kebelakangan ini, cuaca menjadi lebih sejuk.
Sayang perlu menjaga diri.
Saya sudah bertambah baik.
Jika sayang
lebih mengambil berat tentang saya,
saya takkan kesejukan.
Awak pula
dikejutkan tadi.
Mengapa awak tak rehat?
Saya juga
risau tentang sayang.
Tuan Shen
memang menganggap Jabatan Pengawal Diraja sebagai rumah.
Puan Shen pula
menganggap sini sebagai bilik tidur sendiri.
Saya sungguh lega
kerana hubungan kamu baik.
Namun, Puan Shen.
Kasus ini sungguh penting.
Awak perlu menyiasat baik-baik.
Ya. Patik bersalah.
Komander Mata-mata Xu Xiangren ingin berjumpa.
Komander Mata-mata Xu Xiangren
berjumpa dengan Yang Amat Berbahagia.
Cik Xing.
Patik minta diri dahulu.
Sebenarnya,
sepasang mayat lelaki dan perempuan
ditemukan di tempat mata-mata lagi.
Inilah potret
yang dilukis
untuk memulihkan wajah si mati lelaki.
Beri saya.
Beri saya!
Berikannya kepada saya!
Memang betul.
Dalam hati awak,
awak barulah mangsa.
Apa yang awak tahu?
Bukan salah saya.
Mereka mengecewakan saya dahulu.
Mereka...
Semua ini salah mereka!
Saya layan dia dengan baik.
Mengapa dia mengkhianati saya?
Orang yang awak katakan itu
ialah orang pada potret ini?
Suami pertama awak?
Dialah orangnya.
Semasa saya kecil,
adik perempuan saya diculik.
Apabila kami berjumpa semula,
dia sudah menjadi penghibur
yang bermain Pipa.
Pada masa itu,
saya sudah berkahwin.
Namun, saya tak sangka,
pada Perayaan Kaiyang...
Pada Perayaan Kaiyang, saya dapati
bahawa dia berhubung sulit dengan suami saya.
Dua orang yang paling saya sayangi
dan paling saya percayai
sudah mengkhianati saya.
Untuk menjaga air muka,
saya beri dia secawan wain beracun.
Namun, tak sangka
suami saya
minum wain itu.
Jangan!
Selepas suami saya meninggal,
adik saya pun hilang.
Sudah lama saya mencarinya.
Akhirnya,
saya jumpai dia di dalam kubur.
Mereka berdua...
Mereka berdua
berpeluk dengan ketat lagi!
Tak.
Bukan begini.
Wanita murahan itu
bukan adik perempuan saya!
Dia cuma
seorang penghibur
yang menggoda suami saya.
Dia patut mati.
Dia tak menjadi orang baik,
sebaliknya menggoda
suami orang lain.
Dia patut dibunuh.
Dia patut dikupas kulit.
Dia patut dihina
dan diketawakan.
Jadi, awak pun membunuh
semua wanita lain
yang serupa adik awak.
Adakah ini cantik?
Ya.
Mereka patut mati.
Lelaki jahat pun sama.
Mengapa mereka menyukai
penghibur itu?
Di dunia ini,
bukan semua orang
berhak membuat pilihan dalam kehidupan.
Antara mereka, ramai orang
dilahirkan di kedai hiburan
dan terpaksa bekerja
dengan wajah cantik mereka.
Lagipun,
ini bukanlah alasan awak
untuk membunuh orang.
Sebenarnya, pada awalnya,
saya pun pernah salahkan diri saya.
Jika bukanlah saya,
adik saya pun takkan mati.
Suami saya pun takkan mati.
Jika bukan disebabkan
kesilapan saya pada detik itu,
saya pun takkan
kehilangan dua ahli keluarga saya pada masa yang sama.
Jadi, awak menyesal.
Awak membiarkan mayat-mayat itu
saling memeluk
supaya menyempurnakan mereka.
Puan Shen
memang bijak.
Awak terus tahu kebenarannya.
Namun, adakah awak ingat
bahawa awak boleh menguasai hati lelaki
dengan kebijakan awak
selama-lamanya?
Adakah awak ingat
bahawa dia akan melindungi awak selama-lamanya?
Dia kata bahawa dia cintai awak.
Sebenarnya, dia cintai diri sendiri sahaja.
Dia pasti akan menipu awak.
Dia pasti akan menipu awak
sampai hati awak hancur
dan menderita!
Apa salahnya untuk sayangi diri sendiri?
Sebelum mencintai orang lain,
seseorang harus cintai sendiri dahulu.
Antara suami dan isteri,
seseorang tak harus
asyik meminta
atau melindungi seseorang secara sehala sahaja.
Suami dan isteri
harus sama-sama
mengalami kesusahan.
Ini barulah
sebuah keluarga yang wajar.
Yang Amat Berbahagia.
Kini, kasus ini sudah diselesaikan.
Pembunuh juga mengaku bersalah.
Yang Amat Berbahagia
boleh menangani Puan Tang Besar.
Yang Amat Berbahagia.
Pada pandangan patik,
pembunuh sudah hilang akal.
Yang Amat Berbahagia
harus mengetepikan hubungan lama
dan menyelesaikan kasus ini secepat mungkin.
Memandangkan dia ialah bekas isteri pembesar yang taat,
kekalkan mayat sempurnanya.
Ya.
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek"
"dan takkan menjelma semula."
"Masuki keabadian dan kitaran penjelmaan kembali."
Jing Lin.
Padamkan api.
Ya.
Bukankah ini kata-kata
yang dikatakan Chen Huo'e
sebelum dia mati dihukum undang-undang?
Tahan wanita gila ini.
Ya.
Adakah awak
bersikap menyibuk sejak kecil?
Hal ini mengenai hidup mati orang.
Saya tak menyibuk pun.
Saya tahu
bahawa awak suruh Chuichui
untuk menjaga saya hari ini.
Namun, jika saya tak pergi ke mahkamah hari ini,
bolehkah kasus Puan Tang Besar
diselesaikan
dengan begitu senang?
Awak memang...
Bagus hari ini.
Awak
bukan nak marahi saya?
Sepasang mayat yang awak katakan itu,
awak yang reka sendiri, bukan?
Saya cuma minta Abang Xu
mengambil potret suami pertama
kepada Puan Tang Besar.
Saya cuma nak merangsang dia meluahkan kebenaran.
Hal ini sudah diselesaikan.
Namun...
Namun, rasanya kita terlepas sesuatu
bagi kasus ini.
Apa yang kita lepaskan?
Jantung manusia.
Ramai orang dibunuh Puan Tang Besar.
Jantung si mati sudah dikeluarkan.
Di mana jantung itu?
Puan Tang Besar.
Saya ada soalan penting.
Senang untuk membunuh orang.
Namun, memindahkan mayat,
menggali lubang
dan mengebumikan mayat semula
tak senang
dilakukan seorang wanita.
Awak pasti ada pembantu.
Awak bersusah payah melakukan ini
untuk apa sebenarnya?
"Rama-rama terbang ke dalam api."
Dia sudah gila.
Dia ialah saksi yang paling penting.
Dia tak boleh terus menjadi gila.
Saya takkan mati.
Saya akan menjadi rama-rama
dan terus hidup.
Saya sudah terbang.
Awak bunuh ramai orang.
Di mana jantung mereka?
Sudah terbang.
-Meng Ceran! -Sudah terbang.
Lekas bakar saya.
Tolonglah.
Saya mahu membangkit semula daripada api.
Tak perlu tanya lagi.
Bagi seorang gila,
apa-apa cakapnya
tak boleh dipercayai.
Lekas bakar saya.
Dia akan dipancung kepala.
Lekas bakar saya!
Apa yang awak fikirkan?
Saya sedang fikir tentang kasus Puan Tang Besar.
Dia menimbulkan dendaman daripada percintaan
dan akhirnya itu menjadi keazaman.
Namun, kesayangan dan kebencian saling dicampurkan
dan sukar dilupakan dia.
Menyedihkan betul.
Dia tenggelamkan dirinya
dalam satu hubungan cinta.
Inilah tingkah laku orang dungu.
Di dunia ini,
orang dungu banyak melakukan kejahatan.
Apa yang menyedihkan?
Betul juga.
Ini memang macam fikiran awak
yang sungguh bijak.
Ketua Shen.
Saya sudah penat.
Saya ingin berehat sekejap.
Raja Xian sudah menyiapkan
urusan bantuan bencana.
Tak lama lagi,
dia akan sampai di Xiang'an dengan selamat.
Ini perkara baik.
Selepas ini,
awak tak perlu pergi ke reban burung merpati lagi.
Entah siapa yang berikan maklumat palsu.
Namun, surat rahsia Jabatan Pengawal Diraja
tak dihantar oleh merpati.
Saya tahu.
Merpati di sana mempunyai bulu lembut
dan tak dapat terbang jauh.
Namun, saya mesti
pergi ke sana kadangkala.
Awak ada tugasan awak,
saya pun ada tugasan saya.
Saya perlu berpura-pura sedikit.
Saya takkan mengambil tindakan.
Jangan risau.
Kini, awak pun boleh percaya
bahawa harimau jahat pun takkan makan anaknya.
Apatah lagi dengan harimau
yang paling hebat di dunia.
Berhenti.
Saya tak mahu dengar.
Saya takkan dengar perkara yang tak patut.
Saya tak mahu menyusahkan diri.
Oh, ya.
Saya ada perkara kecil
ingin saya beritahu awak.
Kementerian Kehakiman dan mata-mata
akan adakan jamuan.
Surat jemputan sudah dihantarkan.
Kita berdua dijemput.
-Saya tahu. -Saya...
Awak pasti takkan hadir.
Saya cuma ingin maklumkan awak.
Jing Lin.
Ya, Ketua Shen.
Beritahu Pak Zhong
untuk membuat
kelambu pemadaman baharu.
Ya. Ketua Shen.
Cantik putik bunga ini.
Sayang sekali.
Yang Mulia.
Cikgu.
Kali ini, Yang Mulia sungguh berjasa
dalam bantuan bencana.
Dengarnya, Maharani Balu
akan memuji Yang Mulia kali ini.
Adakah perjalanan Yang Mulia selamat?
Jangan risau, cikgu.
Saya diiringi Jabatan Pengawal Diraja sepanjang jalan.
Selamat sangat.
Kali ini,
saya membawa beberapa cenderahati.
Sediakan sebungkus
untuk cikgu.
Sediakan sebungkus lagi
untuk kakanda.
Beritahu dia,
inilah keikhlasan adinda
terhadap dia.
Ya.
Yang Mulia baik hati
dan mengutamakan hubungan adik-beradik.
Patik memang tersentuh.
Namun, Raja Ying
terlibat dalam kasus Puan Tang Besar.
Rasanya Raja Ying bersusah payah.
Dalam perjalanan, saya pun
dengar hal ini.
Sepanjang masa ini, kakanda
sungguh rapat dengan Puan Tang Besar.
Mereka berdua pun menyokong orang miskin.
Namun, pendapat umum
tak menyebelahi mereka.
Itulah.
Mengenai kasus Puan Tang Besar ini,
tak sangka
Cik Yan Xing
berjasa besar.
Tak sangka gadis biasa ini
menghindari tanggungjawab pada hari biasa,
tapi berhelah
pada waktu penting.
Raja Xian.
Bolehkah Cik Yan Xing ini
diterima?
Orang yang cikgu pilih ini,
pastilah sesuai.
Mungkin kita perlukan dia
untuk memecahkan
kebuntuan keadaan ini.
Bunga ini harus disuburkan.
Yang Mulia.
Rasanya ramai puan
tak hadir jamuan bunga ini
atas alasan jatuh sakit.
Baik.
Orang yang enggan datang
tak perlu datang lagi pada masa depan.
Saya takkan menggunakan mereka.