วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP31
ผมบอกใบ้คุณขนาดนี้แล้ว
คุณยังแกล้งโง่อีก
งั้นผมคงต้องทำให้มันชัดเจน
ฉันเคารพคุณมาก
และคุณก็ได้โปรดเคารพฉันด้วย
ฉันมีคู่หมั้นแล้วค่ะ
อีกไม่นานก็จะแต่งงาน
ไม่ว่าคุณมีความคิดอะไร
ฉันคงต้องพูดว่าขอโทษด้วย
คุณหมายถึง
ผู้ว่าการธนาคารจี้สินะ
คุณรู้ไหมเสี่ยวหนิง
ครั้งแรกที่ผมเจอคุณ
ผมเห็นคุณ
ตั้งใจเล่นกับเครื่องพิมพ์อยู่ตรงนั้น
สังเกตเห็นว่าผมชอบดื่มกาแฟ
ไม่ชอบดื่มชา
ครั้งหนึ่งผมเคยคิดว่าคุณเป็น
ผู้หญิงที่ก้าวหน้าโดยอาศัยความพยายามของตัวเอง
แต่คุณฉลาดกว่าที่ผมคิดมาก
คบกับหัวหน้า
เป็นทางลัด
ในการไต่เต้าขึ้นไปจริง ๆ
จะว่าไปแล้ว
คุณยังไม่ได้แต่งงานอย่างเป็นทางการด้วย
ในเมื่อคุณเป็นคนฉลาด
ผมบอกคุณได้ว่า
อะไรที่เขาให้คุณได้
ผมก็ให้คุณได้เหมือนกัน
อะไรที่เขาให้คุณไม่ได้
ผมก็ให้คุณได้
ถึงเขาจะเป็นผู้ว่าการธนาคาร
แต่ก็เป็นคนที่ได้เงินเดือนประจำปีเท่านั้น
แต่ผมไม่เหมือนกัน
ผมกลับมาจากต่างประเทศ
บริหารธุรกิจใหญ่โตขนาดนี้
ผมต้องการใครสักคน
มาช่วยผมดูแลเรื่องภายใน
พวกเราต่างก็ได้สิ่งที่ต้องการ
ไม่ดีเหรอครับ
พูดจบแล้วเหรอคะ
ตอนแรก
คุณเป็นลูกค้าของฉัน
ฉันควรจะเคารพคุณ
ฉันควรจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อสนับสนุนความร่วมมือครั้งนี้
แผนการ
คุณไม่พอใจฉันแก้ให้ได้
ครั้งเดียวไม่ได้
ฉันจะแก้ครั้งที่สอง
ครั้งที่สามครั้งที่สี่ก็ได้
จนกว่าคุณจะพอใจ
ถ้ายังไม่พอใจอีก
ฉันคงต้องยอมแพ้
พวกเราแค่ทำงานร่วมกัน
เรื่องอื่นไม่มีทางเป็นไปได้
เมื่อกี้คุณบอกว่า
ฉันคบกับหัวหน้าเพื่อไต่เต้าขึ้นไป
ไม่เพียงแต่ลบหลู่ฉัน
ยังลบหลู่คู่หมั้นของฉันอีก
ดังนั้น
ฉันคิดว่าฉันก็ไม่จำเป็นต้อง
เคารพคุณ
ประธานเสี่ยวฟู่
การปฏิบัติตัวของคุณ
ทำให้ฉันต้องมองใหม่จริง ๆ
เสี่ยวหนิง
รอก่อนเสี่ยวหนิง
ประธานเสี่ยวฟู่ ได้โปรดสำรวมด้วย
แสร้งปล่อยเพื่อจับใช่ไหม
ผมจะบอกคุณให้
ผมชอบกลยุทธ์นี้มาก
ยิ่งคุณต่อต้านแบบนี้
ยิ่งทำให้ผมอยากเอาชนะเข้าไปใหญ่
จี้อวี้เหิง
ขอโทษนะ
เพราะฉันจัดการไม่ดีเอง
ต้องโทษฉัน
วันนี้นายวู่วามไปจริง ๆ นะ
ฉันกลัวเขาจะร้องเรียนนาย
นายเพิ่งเป็นผู้ว่าการธนาคาร ถ้าหาก...
เดิมทีเรื่องพวกนี้ไม่สำคัญเลย
ถูเสี่ยวหนิง มันไม่สำคัญเลย
สำหรับฉันแล้ว
เธอต่างหากที่สำคัญที่สุด
ฉันไม่ยอมให้คนอื่นมาทำร้ายเธอ
และก็ไม่ยอมให้คนอื่นมารังแกเธอ
เดิมทีเธอไม่รู้เลยว่า
ความรักที่ฉันมีต่อเธอ
มันมากแค่ไหน มันนานแค่ไหน
เอาละ ๆ
ฉันรู้
ตั้งแต่หนึ่งปีที่แล้ว
ที่พวกเราสองคนเจอกันครั้งแรก
ไม่ใช่หนึ่งปีที่แล้ว
11 ปีที่แล้ว
ตั้งแต่สมัยมัธยมปลาย
คนเดียวที่ฉันรักมาตลอด
ก็คือเธอ
ฉันจะพาเธอไปที่หนึ่ง
ทำไมจู่ ๆ
ก็พาฉันมาที่นี่ล่ะ
เพราะเมื่อ 11 ปีที่แล้ว
ที่นี่เป็นที่ที่ฉันตกหลุมรักเธอตั้งแต่แรกเจอ
เสี่ยวหนิง
มีบางอย่างที่ตอนนี้
ฉันจำเป็นต้องพูดออกมา
ปี 2013
วันเกิดเธอ
ฉันทำของขวัญวันเกิดชิ้นหนึ่ง
แต่ไม่เคยมอบมันให้เธอเลย
เป็นตุ๊กตาดินเผา
ใช่
ใช่ตุ๊กตาที่ฉันเคยเห็นใช่ไหม
นั่นไม่ใช่ของรักแรกที่ฝังใจของนายเหรอ
นั่นเป็นของเธอ
รักแรกที่ฝังใจ
ก็คือเธอ
จริง ๆ แล้วครั้งแรกที่ฉันได้พบเธอ
คือตอนที่
อายุ 18 ปี
ในบ่ายวันหนึ่ง
หลังจากวิชาพละ
เธอดื่มน้ำอยู่ริมสระน้ำ
ถูเสี่ยวหนิง
ไปกันเถอะ
มาแล้ว
ตานายแล้ว
นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉัน
ได้ยินชื่อของเธอ
และเป็นครั้งแรกที่ได้พบเธอ
ถูเสี่ยวหนิง
และก็เป็นครั้งแรก
ที่ทำให้ฉันรู้ว่า
อะไรเรียกว่าหัวใจหวั่นไหว
แล้วหลังจากนั้น
หลังจากพ่อฉันฆ่าตัวตาย
นั่นเป็นช่วงเวลาที่
มืดมนที่สุดในชีวิตของฉัน
วันนั้นตอนเย็นฉันนั่งอยู่ตรงนั้น
แล้วเธอก็ปรากฏตัวขึ้น
หมูหยอง
นายอย่าวู่วามนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
น่าจะไม่ทำให้มันเจ็บ
ฉันถามนาย
นายไม่ใช่เป็นไรใช่ไหม
จี้อวี้เหิง
ใช่ไหม
จริง ๆ แล้วฉันเคยได้ยิน
เรื่องของนายมาบ้าง
แค่บังเอิญได้ยินคนอื่นเขาพูดน่ะ
จริง ๆ แล้วก็ไม่เข้าใจหรอก
แต่ฉันแค่อยากบอกนายว่า
ไม่ว่าเรื่องอะไรนายต้องมองไปข้างหน้า
นายเอาแต่มองไปข้างหลัง
จะพบแต่ความสูญเสียอยู่บ่อย ๆ
แต่ถ้ามองไปข้างหน้า
จะได้ผลประโยชน์
มากมายที่แตกต่างกัน
เธอเป็นเหมือนกับแสงสว่าง
ที่สาดส่องมาหาฉัน
และช่วยฉันเอาไว้
หลังจากนั้น
ฉันก็สนใจเธอแบบไม่รู้ตัว
ตอนนั้นในสายตาฉัน
เธอสดใสมาก
อบอุ่นมาก
และก็กล้าหาญมาก
หลังจากนั้นพวกเราก็เข้ามหาวิทยาลัย
ฉันทำได้แค่
อ่านข้อความของเธอ
ในกลุ่มเพื่อนเป็นระยะ ๆ
มีช่วงหนึ่งที่ฉันคิดถึงเธอมาก
ฉันก็เลยตัดสินใจ
จะไปหาเธอ
ฉันไปมหาวิทยาลัยของเธอ
แต่ก็ยังช้าไปก้าวหนึ่ง
จูบเลย
หลังจากนั้น
ก็ไปต่างประเทศ
ไปเรียนคนเดียว
ไปใช้ชีวิตคนเดียว
แต่ว่าฉันก็ยังแอบ
อ่านข้อความของเธอ
จนกระทั่งคืนหนึ่ง
ฉันเห็นเธอโพสต์สถานะ
เธอบอกว่าเธอกลับมาโสดแล้ว
ฮัลโหล
ตั๋วเครื่องบินขากลับ
ช่วยจองให้ผมใบหนึ่ง
ยิ่งเร็วยิ่งดีครับ
ฉันจองตั๋วกลับมาทันที
ไม่อยากจะพลาดอีกแล้ว
อีกไม่นานพวกเราจะได้เจอกันแล้วนะ
ถูเสี่ยวหนิง
งั้นนายกลับมาทำไม
ไม่มาหาฉันทันทีเลยล่ะ
เพราะฉันเห็นเธอบอกว่า
เธอต้องการเวลา
จัดระเบียบตัวเองสักหน่อย
ฉันก็เลยไม่อยากไปรบกวนเธอ
จนกระทั่ง
เธอบอกว่าเธออยาก
เริ่มความสัมพันธ์ครั้งใหม่
ถึงขนาดนั้นกับเริ่ม
มองหาคู่แต่งงาน
ฉันรู้ว่าฉันรออีกไม่ได้แล้ว
ฉันไม่อยากพลาดอีก
ขอบคุณนะ
นั่นคือคุณจี้จากฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
มาตรวจสอบพวกเราโดยเฉพาะ
พวกเราโดยเฉพาะเหรอ
ใช่
คุณวังใช่ไหมคะ
เชิญทางนี้ค่ะ
คุณตาทำธุรกิจอะไรเหรอคะ
สวัสดีค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ดังนั้น
ครั้งแรกที่พวกเรา
เจอกันที่ตลาดดูตัว
เดิมทีฉันนึกว่า
พวกเราสองคนเจอกันโดยบังเอิญซะอีก
แต่ในความเป็นจริง
นายกลับมาเพื่อฉันโดยเฉพาะ
หลังจากนั้น
ฉันเสนอกับนายว่าอยากแต่งงานกับนาย
ฉันนึกว่านายเหมือนกับฉัน
เพียงแค่รู้สึกว่าพวกเราสองคน
เหมาะสมกันมาก
เข้าสู่
ความสัมพันธ์ครั้งต่อไป
ด้วยความรู้สึกเหมือนเปิดกล่องสุ่ม
งั้นฉันเข้าใจได้ไหมว่า
พวกเราสองคนเป็นเพื่อนกัน
รู้จักนิสัยใจคอกัน
ในชีวิตแต่งงาน
ไม่จำเป็นต้องมีความรัก
แค่สบายใจและมั่นคง
ก็สำคัญมาก
แต่ในความเป็นจริง
นายตัดสินใจแล้วว่า
จะแต่งงานกับฉัน
ไม่ใช่เพราะเหมาะสม
แต่เพราะรักฉัน
นี่คือเอกสารทั้งหมดของผม
มีหนังสือแสดงกรรมสิทธิ์บ้าน
ใบรับรองการศึกษา
ใบรับรองไม่มีประวัติอาชญากรรม
บันทึกข้อมูลเครดิต
และรายละเอียดเงินฝาก
ในช่วงสองสามปีที่ผ่านมาครับ
ผมรู้ว่าวิธีแบบนี้
อาจจะไม่เหมาะสมเท่าไร
แต่นี่เป็นวิธีที่เร็วที่สุด
ที่ผมคิดได้เพื่อทำให้
ทั้งสองท่านรู้จักผมครับ
ฉันบอกว่า
ฉันชอบเธอ
ไม่ไหวเลย
ร้องไห้ทำไมเนี่ย
นานขนาดนี้แล้ว
คุณจี้
นายให้พื้นที่เพียงพอสำหรับฉัน
ให้ความรู้สึกปลอดภัยที่เพียงพอมาตลอด
เพราะรอช่วงเวลาที่ฉัน
ตกหลุมรักนายมาตลอดเลยใช่ไหม
ดังนั้นทั้งหมดนี้
เดิมทีไม่ใช่
การพบกันใหม่หลังจากหายไปนาน
แต่เพราะนายวางแผนไว้นานแล้ว
ใช่ไหม
ยัยโง่
แน่นอนว่าเป็นการพบกันใหม่หลังจากหายไปนานด้วย
เพียงแต่คำว่านานนี้
มันนานเกินไปสำหรับฉัน
นานจนฉันกลัวว่า
ฉันจะพลาดเธอไปทั้งอย่างนี้
ทำไมนายไม่บอกฉันเร็ว ๆ ล่ะ
ฉันนึกว่า
คนอื่นเป็นรักแรกที่ฝังใจของนายซะอีก
แถมนายก็ไม่อธิบายกับฉันเลย
ทำไมนายเป็นคนแบบนี้นะ
ฉันนึกว่าความสัมพันธ์ของพวกเรา
จะดีขึ้นเรื่อย ๆ
เรื่องพวกนั้นในวัยเด็ก
จะไม่พูดถึงก็ไม่เป็นไร
และก็มันไม่ได้ส่งผลต่อความรักในปัจจุบัน
ของพวกเราด้วย
จะว่าไปแล้ว
ตอนเรื่องของถังอวี่ฮุ่ย
ฉันก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉัน
ตกหลุมรักเธอตั้งแต่แรกเจอ
แต่รักแรกพบนี้
มันไม่นานไปหน่อยเหรอ
หลายปีมานี้
ในความสัมพันธ์นี้
นายต้องเดินไปคนเดียวก่อน 99 ก้าว
และรอฉันย่างก้าวสุดท้าย
นายลำบากแล้วนะ
เดินอยู่ใน
ความสัมพันธ์นี้คนเดียว
เหงามากเลยสินะ
ฉันรู้สึกว่ามันคุ้มค่ามาก
จริง ๆ แล้วฉัน
โหยหาช่วงเวลานี้มาตลอด
ฉันคิดว่าควรจะ
ทำให้รู้สึกพอเป็นพิธีดีกว่า
แต่ว่าเสี่ยวหนิง
ฉันรอไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ต่อให้ฉันเดินร้อยก้าว
ก็ไม่เป็นไร
ขอเพียงแค่เธอพยักหน้า
ยืนยันให้ฉัน
และยิ้มให้ฉัน
ดังนั้นคุณถู
คุณยินดีแต่งงานกับผมไหม
ฉันยินดีค่ะ
คุณจี้
รีบสวมให้ฉันสิ
ขอบคุณนะ
คุณจี้
ขอบคุณที่ทำให้ฉันรู้
ว่าที่แท้
เมื่อนานมาแล้ว
มีคนคนหนึ่ง
ชอบฉัน
และทะนุถนอมฉันมาตลอด
เหนื่อยหน่อยนะ
ฉันรักเธอ
คุณจี้
ฉันรักนาย
จริง ๆ แล้ว
ตอนแรกวางแผนว่า
จะขอเธอแต่งงาน
ตอนช่วงวันหยุด
แต่ว่าวันนี้
ทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
คิดว่าต้องเป็นวันนี้
ต้องเป็นตอนนี้
ต้องขออนุญาตเธอให้ฉัน
ได้เป็นสามีตามกฎหมายของเธอ
แล้วทำไม
ไม่ว่านายจะไปไหน
ก็เอาแหวน
ไปด้วยทุกที่เลยล่ะ
แน่นอนว่าไม่ใช่
ฉันน่ะ
จ้างนักวางแผนงานแต่งงาน
เอาไว้แล้วโดยเฉพาะ
อยากจัดพิธีขอแต่งงาน
ที่ลืมยาก
และให้ความรู้สึกพอเป็นพิธี
กับเธอ
แต่ว่าบ่ายวันนี้
รู้สึกเป็นห่วงเธอจริง ๆ
ก็เลยให้พวกเขาเป็นสายบัวรอเก้อ
หัวเราะอะไร
ฉันหัวเราะอะไร
ฉันมีความสุขไงล่ะ
ฉันมีความสุข
ที่นายมุ่งมั่น
ที่จะเลือกฉันแบบนี้
ฮัลโหล ประธานอวี๋
เพื่อนเก่า
เรื่องสินเชื่อรายย่อย
ฉันทำเสร็จเรียบร้อยแล้ว
มาแจ้งให้เธอทราบ
ขอบใจมากนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
ฉันต้องขอบคุณนายด้วย
ที่เลือกธนาคารไต้รุ่ยของเรา
ต่อไปถ้าต้องการ
ธุรกิจทางการเงินอะไร
มาหาฉันได้ตลอดเลยนะ
ได้
ไม่มีปัญหา
จริงสิ
ยังมีอีกเรื่อง
คราวก่อน
นายบอกฉันว่า
ฉันกับใครคนนั้น
หมายถึงฉันกับจี้อวี้เหิงใช่ไหม
เรื่องมันผ่านไป
จะคิดถึงมันทำไม
นายรีบบอกมานะ
ถ้านายไม่บอกละก็
ต่อไปเรื่องสินเชื่อ
ฉันจะไม่รับแล้วนะ
อย่าสิ
ฉันบอก ฉันบอกก็ได้
ตอนนั้นฉันแกล้งเธอใช่ไหมล่ะ
จากนั้น
พอหลังเลิกเรียนเขาก็
มาต่อยฉัน
ตัดสินคนจากรูปลักษณ์ไม่ได้เลยจริง ๆ
เขาต่อยนายเหรอ
ใช่แล้ว
เขายังบอกอีกว่า
ถ้าฉันกล้าไปหาเรื่องเธออีก
หรือเอาเรื่องที่เขาชอบเธอ
ไปบอกทุกคน
เขาจะเอาเรื่องที่ฉันแกล้งเธอ
ไปฟ้องกับทางโรงเรียน
ให้โรงเรียนตรวจดูกล้องวงจรปิด
ไม่แน่ว่า
ฉันอาจจะต้องลาออก
นายเก่งมากเลยนะ
กล้าไปรังแกและขาใหญ่ของโรงเรียนด้วย
ว่าไงนะ
ฉันข่มขู่ขาใหญ่ของโรงเรียนเหรอ
ไม่ใช่
ความหมายของฉันคือ
นายเป็นขาใหญ่ของโรงเรียนไม่ใช่เหรอ
ทำไมเขาถึงกล้าขนาดนี้
กล้าไปข่มขู่นายด้วย
ทำไมเธอถึงสนใจ
เรื่องของจี้อวี้เหิงขนาดนี้ด้วยล่ะ
ไม่จริงน่า
หรือว่าตอนนั้นเธอ
รู้สึกสนใจเขาแล้ว
ตอนนั้นยัง
แต่ว่าตอนนี้รู้สึกแล้ว
ต่อไปเรื่องงาน
ค่อยโทรหาภรรยาฉัน
ตอนเวลางาน
แค่นี้นะ
ภรรยาอะไร
เรายังไม่ได้เป็นตามกฎหมายเลยนะ
พรุ่งนี้ไปจดทะเบียนสมรส
ตอนนี้กลับบ้านกับฉัน
นี่มันเสียงของจี้อวี้เหิงไม่ใช่เหรอ
ภรรยาเหรอ
หรือว่า
สวัสดีค่ะ
นี่คือบัตรคิวของเราค่ะ
สวัสดีครับ
ข้อมูลครับ
ด้านในมีรูปถ่ายด้วยครับ
คุณสองคนแต่งงานครั้งแรกเหรอคะ
ครับ
จะใช้รูปถ่ายนี้เหรอคะ
ยังยิ้มไม่เป็นธรรมชาติเท่ากับ
คุณสองคนในตอนนี้เลยนะคะ
ทะเบียนสมรสน่ะ
มันสำคัญมากนะคะ
ถ้า ถ้างั้น
ไปถ่ายกันใหม่ไหม
ได้ครับ เจ้าบ่าวเจ้าสาว
พวกเรามาชิดกันหน่อย
ชิดกันหน่อยครับ
เยี่ยม
ชิด
ไม่ต้องชิดขนาดนั้นหรอกครับ
ดูเหมือนคนสองคนซ้อนทับกันเลย
ปกติแล้วต้องออกห่างหน่อย
ใช่
ได้ครับ
มีความสุขครับ
เจ้าบ่าว
คุณมีความสุขเหนือคำบรรยาย
ผมเข้าใจนะครับ
คุณยิ้มเยอะเกินไปแล้ว
นี่กำลัง กำลังถ่ายอยู่
เห็นแต่ฟันขาวซี่ใหญ่สองซี่ของคุณ
หุบหน่อยครับ
หุบนิดหนึ่งนะ
ใช่
เจ้าสาว
ถ้าคุณพิงไหล่เจ้าบ่าว
ถ่ายออกมาแล้ว
มันจะไม่สมดุลกันน่ะสิ
ใช่
มีความสุข มา
แบบนี้ดีมากเลยครับ
สาม
สอง
หนึ่ง
ดีมากครับ ๆ
พวกเรามาถ่ายอีกรูปนะครับ
สาม
สอง
หนึ่ง
คุณจี้
ตอนนี้พวกเรา
เป็นสามีภรรยาตามกฎหมายแล้ว
มาถ่ายรูป
เป็นที่ระลึกกันเถอะ
มา
ได้สิ
แต่ว่าขาดอะไรไปอย่างหนึ่ง
เดี๋ยวฉันจะไปหยิบ
รอฉันแป๊บหนึ่งนะ
พวกเธอเดาสิว่าฉันเจอใคร
ฉันเห็นลูกสาวของเสี่ยวสวี
ที่สำนักงานเขตน่ะสิ
ยินดีด้วยนะ
คุณนายจี้
ขอบคุณนะ
มา
คนละเล่ม
สอง สาม
มีความสุขในวันแต่งงาน
มีความสุข
พูดจาเหลวไหล
ลูกสาวกับลูกเขยฉัน
เพิ่งแต่งงานมาปีกว่า
ยังรักกันดีอยู่เลย
จะไปหย่าได้ยังไง
เป็นเรื่องจริง
ฉันเห็นพวกเขาออกมาจาก
สำนักงานเขตเอง
หลังจากนั้นก็แยกกันเดิน
เสี่ยวสวี
ฉันรู้ว่าคุณเสียใจ
แต่เด็ก ๆ ก็โตกันแล้ว
ไม่บอกพวกเราก่อนจะตัดสินใจ
ก็เป็นเรื่องปกติ
ฉันมีอะไรต้องเสียใจ
พวกเขารักกันดีหรือเปล่า
คนอื่นไม่รู้
แต่ฉันจะไม่รู้ได้ยังไง
ฉันจะบอกคุณให้
คุณต้องมองผิดแล้วแน่ ๆ
ฉันจะไปหาลูกฉันเดี๋ยวนี้
ฉันถ่ายทะเบียนสมรส
แล้วจะส่งไปให้คุณ
น่าเบื่อ
อะไรเนี่ย
คุณ คุณจะไปไหน
ฉันจะไปหาเสี่ยวหนิงไง
ฉันจะไปเอาทะเบียนสมรส
ฉันจะถ่ายส่งให้เขาเดี๋ยวนี้
ฉันจะตบหน้าเขาเลย
คุณก็พูดแล้วไง
ว่าเขาพูดไร้สาระ
คุณจะไปสนใจเขาทำไม
ของปลอมเป็นจริงไม่ได้ ของจริงแกล้งปลอมไม่ได้หรอก
ฉันไม่สนใจเขาแต่เขาสนใจฉันนี่
เขามาพูดบลา ๆ ๆ
ไร้สาระ
ฉันจะไม่สนใจได้ยังไง
พ่อคะ
พ่อครับ แม่ครับ
พ่อคะแม่คะ เรากลับมาแล้วค่ะ
มีอะไรกินไหมคะ
พวกเธอสองคน
ไป
คุณดูสองคนนี้
ก็ยังดีกันอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันก็บอกแล้วว่าเขาพูดไม่จริง
คุณดูสิดอกไม้นี่สวยขนาดไหน
ฉันไม่ได้ดอกไม้นานแล้วนะ
ลูกสาวกับลูกเขยฉันใส่ใจเหมือนเดิม
แม่ชอบก็พอแล้วค่ะ
เอาดอกไม้ไปใส่แจกันเถอะ
เดี๋ยวค่อยซื้อให้ใหม่นะ
ปักให้สวย ๆ นะ
นั่งสิ ๆ ๆ
หนูขอพักหน่อยนะ
หนูทำนู่นทำนี่ตั้งแต่เช้าเลย
วันนี้แม่โมโหมากเลย
แม่จะบอกแกให้
แกไม่รู้หรอกว่า
วันนี้เกิดเรื่องที่ไร้สาระมาก
คุณน้าเหล่าจ้าว
ที่อยู่ตึกข้าง ๆ
โทรมาหาแม่
บอกว่าวันนี้เห็น
พวกแกสองคนไปสำนักงานเขต
ไปหย่ากัน
ไร้สาระจัง
ไร้สาระใช่ไหม
พวกแกก็คิดว่าไร้สาระใช่ไหม
แม่จะบอกแกให้
แม่โกรธเขามากเลย
แม่บอกว่าจะเป็นไปได้ยังไง
ลูกสาวกับลูกเขยแม่รักกันขนาดนี้
แม่จะบอกให้นะ
อีกเดี๋ยวแกเอาทะเบียนสมรส
มาให้แม่
แม่จะถ่ายรูป
ส่งไปตบหน้าเขา
ไม่สิ
พวกแกสองคน
ทำไมไม่พูดล่ะ
แม่คะ
พวกหนู
ไปที่สำนักงานเขตจริง ๆ
ไปที่นั่นทำไม
พ่อครับ แม่ครับ
มีบางเรื่อง
ที่ต้องสารภาพ
กับพ่อแม่จริง ๆ
พ่อครับ
แม่ครับ
เรื่องทะเบียนสมรสนี้
พวกเราต้อง
ขอโทษพ่อกับแม่จริง ๆ
พวกเราก็ควรจะ
บอกเรื่องนี้
กับพ่อแม่ทันที
แต่เพราะหลังจากนั้น
ก็เกิดเรื่องขึ้นมากมาย
หาจังหวะที่เหมาะสม
เพื่อจะบอกพ่อแม่ไม่ได้เลย
แต่ในหนึ่งปีนี้พวกเรา
ได้เข้าใจกันและกันมากขึ้น
หนูคิดว่าการแต่งงานนี้ของเรา
แต่งได้แบบมีความรับผิดชอบมากขึ้น
ใช่ครับ
พวกแกสองคน
กระต่ายตื่นตูมไปเอง
แต่ว่าผลลัพธ์ก็ออกมาดี
พวกเราน่ะ
ก็อย่าเก็บไปใส่ใจเลยนะ
ผลลัพธ์มันออกมาดี
ไม่ใส่ใจไม่ได้หรอก
ลูกสาวฉันตอนนี้โตแล้ว
มีเรื่องอะไร
ก็ไม่บอกฉัน
ตอนนี้แอบฉันแต่งงาน
ผ่านไปสองสามปี
ไม่แน่ว่าจะมีหลาน
พอถึงอายุ 18
ก็ห้ามไม่ให้ฉันเจอ
คุณดูคุณสิ
ใจของฉัน
หนาวเหน็บมากเลย
แม่ยิ่งพูดก็ยิ่งไร้สาระแล้ว
หนูรู้
เพราะทำแม่ขายหน้า
ต่อน้าจ้าวใช่ไหม
งั้นเราเอาแบบนี้ไหม
พวกเราถ่ายรูป
แล้วก็แก้วันที่
แก้เป็นปีที่แล้ว
ยังไงเราสองคนก็แต่งงานกันจริง ๆ
ไม่ถือว่าโกหกนะ
เสียหน้าก็เรื่องหนึ่ง
ความรู้สึกข้างในก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ไม่ว่ายังไง
แม่ก็ถูกลูกสาว
ทำให้เสียใจ
แม่อย่าสิ
แม่พูดซะ
น้ำตาจะไหลแล้ว
แล้วต้องทำยังไงถึงจะทำให้แม่
ไม่เสียใจล่ะคะ
แกดูแกสิ
แม่แกเป็นคนยังไงแกไม่รู้เหรอ
แม่แกชอบ
ความครึกครื้น
แกคิดสิ
เมื่อไรจะ
ทำให้ครึกครื้นได้ล่ะ
ตอนนี้พวกแกสองคน
ก็แต่งงานกันจริง ๆ แล้วไม่ใช่เหรอ
คือพ่อครับ
เข้าใจแล้ว
แม่ครับ
เอาอย่างนี้
พวกเรามา
กำหนดเรื่องการแต่งงาน
ให้เร็วที่สุดกันดีกว่า
กำหนดตอนนี้เลยครับ
ยังเป็นเสี่ยวจี้ที่รู้ความ
แล้วเมื่อไรดีล่ะ
แม่คะ
แม่ดีใจแล้วเหรอ
ก็ได้ ๆ ๆ
งั้น
พวกเราสองคนกลับมาจากวันหยุดประจำปี
ก็จะจัดงานแต่งเลย
แม่ว่าวันที่นี้แม่พอใจไหม
ได้
เรื่องนี้ก็ตกลงตามนี้นะ
เลิกประชุมได้
ไปทำกับข้าวสิ
ผมไปช่วยครับ
นี่ ๆ ๆ
แม่จะให้แกดูนะ
แกดูนี่
นี่คือ
โรงแรมและการตกแต่งงานแต่ง
ของลูกชายเพื่อนร่วมงานของเรา
แกดู ๆ
สวยจังเลย
แม่จะบอกแกให้นะว่า
อะไรคือไฮไลต์ของโรงแรมนี้
ในห้องบอลรูมของที่นี่
มันมีสะพานข้ามแบบนี้
ถึงตอนนั้น
แม่คิดไว้แล้ว
ให้พวกแกบ่าวสาว
เดินบนสะพาน
เดินผ่านบนศีรษะ
ของทุกคน
นี่เรียกว่าหนุ่มเลี้ยงวัวพบกับสาวทอผ้าบนสะพานไง
แม่คะ
เดินผ่านบนศีรษะ
ของทุกคน
ไม่ค่อยดีมั้งคะ
อีกอย่างคือหนุ่มเลี้ยงวัวพบกับสาวทอผ้าบนสะพาน
ต่อไปพวกเรา
ก็ได้เจอกันแค่ปีละครั้งน่ะสิ
แม่เลอะเลือนแล้ว ๆ
ไม่ได้ ๆ ๆ
แต่ไม่ว่ายังไง
แม่ก็คิดว่าสะพานนั้นมันสวยมากเลยนะ
ถึงตอนนั้นแต่งตัวให้สวย ๆ นะ
ดีไหม
กำหนดอย่างเป็นทางการ
พันธมิตรเพียงหนึ่งเดียว
ความรักที่ฉันมีต่อเธอไม่มีวันหมดอายุ
ไม่จำเป็นต้องยกเลิก
จะไม่ลดคุณค่าตลอดไป
อรุณสวัสดิ์
เสี่ยวถู
ยินดีกับการแต่งงานด้วย
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะทุกคน
ยินดีกับเสี่ยวถูและหัวหน้า
ที่พยายามอย่างหนักเพื่อผลลัพธ์
เสี่ยวถู
จะต้องใส่ซองเมื่อไร
พวกเราเตรียมไว้แล้วนะ
สวี่ลี่
ใส่ซอง
ยังไม่จบกับเรื่องใส่ซองอีก
ถ้าพี่เสี่ยวจ้าวอยู่
จะต้องว่านายแน่
นายมันหัวโจก
เงินใส่ซอง
เอาอย่างนี้
ทุกคนไม่ต้องรีบให้
ฉันจะส่งคิวอาร์โค้ด
เข้าไปในกลุ่ม
ห้ามขาดไปแม้แต่คนเดียว
ได้เลย
งั้นพวกเรา
มาอวยพรให้เสี่ยวถูอีกรอบ
ยินดีกับการแต่งงานนะ
เกิดอะไรขึ้นกับทางประธานเสี่ยวฟู่
จู่ ๆ ก็ติดต่อผมมาบอกว่า
จะหยุดพิจารณา
ในการร่วมงานกับเราชั่วคราว
ปิดประตูก่อน
นั่งสิ
ได้ค่ะฉันเข้าใจแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ทางประธานเสี่ยวฟู่ส่งข่าวมาแล้ว
บอกว่า
จะหาพันธมิตรใหม่
ขอโทษนะคะพี่จิ้ง
เพราะฉันเลยคุยไม่สำเร็จ
เธออย่าพูดแบบนี้นะ
เธอไม่ผิด
ประธานจี้ก็ไม่ผิด
ฉันจะบอกเธอให้
เพราะฉันไม่ได้อยู่ในตอนนั้น
ถ้าฉันอยู่ในตอนนั้น
เธออย่าเห็นว่าฉันเป็นคนท้องนะ
ฉันจะกระโดดให้สูง
แล้วตบหน้าเขาเลย
พอแล้วค่ะ
อย่ากระตุ้นอารมณ์เลย
แต่ความจริงคือ
ลูกค้ารายใหญ่ขนาดนี้
หลุดออกไปจากมือฉัน
ถ้าคุยสำเร็จ
พี่ก็จะได้เป็นผู้จัดการฝ่าย
ได้อย่างราบรื่นแล้ว
ใครจะไปคิดว่าการพยายามครั้งสุดท้าย
ตอนนี้ฮอร์โมนการตั้งครรภ์ของฉันสูง
เธออย่ายั่วโมโหฉันได้ไหม
การเลื่อนขั้นเป็นผู้จัดการคือเรื่องของฉัน
งานของฉัน
ไม่ต้องการให้เธอ
พยายามสุดชีวิตเพื่อฉัน
เข้าใจไหม
และฉันยิ่งไม่ต้องการให้เธอเป็นแต้มต่อ
เพื่อให้ฉันได้รับผลประโยชน์
ถ้าเธอทำเรื่องนี้
พอฉันรู้ฉันจะด่าเธอแน่นอน
แล้วก็ประธานเสี่ยวฟู่นั่น
เจตนาร้าย
บังคับและหลอกล่อพันธมิตร
ลูกค้าแบบนี้
ใครจะเอาก็เอา
ให้ฉัน ฉันก็ไม่เอาหรอก
ในออฟฟิศเรา
ถ้าใครกล้านินทาเธอ
ฉันผู้รักษาการแทนผู้จัดการ
สไตล์การทำงานไม่เหมือนกับ
ผู้จัดการใหญ่จี้นะ
ฉันไม่เคยใช้วิธีแบบ
คนบริสุทธิ์ต่อให้ไม่พูดอะไรก็บริสุทธิ์
ใครกล้าว่าเธอ
ฉันจะออกไป
ฉีกปากพวกเขา
ลูกรัก
แม่พูดกับน้าอยู่
ปกติแม่ไม่ได้ดุขนาดนี้นะ
ยิ้มแล้วเหรอ
ดีใจแล้วสินะ
ยังต้องให้คนท้องอย่างฉัน
หัวหน้าอย่างฉัน
มาสั่งสอนเธอตรงนี้
คิดได้แล้วเหรอ
ผู้จัดการใหญ่เหรา
สิ่งที่พี่พูดเมื่อกี้
ยังไงก็มีประโยชน์
ต่อฉันมาก
พี่ไม่ต้องห่วง
ต่อไปฉันจะยอมสละชีพกับพี่เลย
ฉันจะบอกเธอให้นะ
พอผ่านเรื่องวุ่นวายนี้ไปแล้ว
ฉันจะให้เธอลาแต่งงาน
ให้เธอกับประธานใหญ่จี้ออกไป
มีความสุขกันสักหน่อย
ขอบคุณค่ะพี่จิ้ง
มีอย่างที่ไหนกัน
เจ้าชั่วฟู่อี้จวินนี่
เป็นเศษเดนมนุษย์จริง ๆ
คุณต่อยน่ะดีแล้ว
ตอนนั้นถ้าผมอยู่ที่นั่น
ผมจะฉีกเขาเป็นชิ้น ๆ เลย
คุณไม่ต้องโมโหขนาดนั้นแล้ว
บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
เรื่องโยวผิ่น
มันผ่านไปแล้ว
เรื่องเร่งด่วนของเราตอนนี้
คือต้องหาลูกค้าใหม่
ด้วยกัน
นั่งสิ
ความจริงก็น่าเสียได้
คุณเอาผลการทำงานในครึ่งปีหน้า
มายืนยันที่จะทำตามคำสั่ง
ถึงได้รับอัตราดอกเบี้ยพิเศษ
ปกติแล้วอาชีพเรา
คือความสัมพันธ์ทางธุรกิจ
ในขั้นตอนการกำหนดราคา
หลังจากการก่อสร้างส่วนแรก
ถึงจะได้รับส่วนลดอัตราดอกเบี้ย
ในขั้นตอนนี้
คุณได้ยื่นคำร้องต่อสำนักงานใหญ่เพื่อที่จะ
เอาดอกเบี้ยเท่านี้มาให้เจ้าชั่วฟู่อี้จวิน
สุดท้ายก็ไม่ได้รับความร่วมมือ
ผมรู้สึกเสียดายจริง ๆ
คุณพูดผิดแล้ว
ผมไม่รู้สึกเสียดายสักนิด
ช่วงเวลาที่นานขนาดนี้
พวกเราทุกคน
ทำงานได้ครบถ้วนแล้ว
ในขณะเดียวกันพวกเราก็
ได้รู้ความจริงเรื่องหนึ่ง
คือการทำตัวของเขา
คุณพูดถูก
คนคนนี้
ไม่คู่ควรที่จะทำงานร่วมกับเรา
อีกอย่าง
พวกเราทำงาน
ในสายนี้มาหลายปี
กลัวจะหาลูกค้าไม่ได้เหรอไง
เราสองคนผนึกกำลังกัน
ลูกค้าก็จะมีแต่
มากับมา
ประธานเสี่ยวฟู่ไปแค่คนเดียว
ก็ยังมีประธานเสียวหลี่ ประธานเสี่ยวหวัง
ประธานเสี่ยวหลิวนะ
ยิ่งพูดยิ่งไม่น่าเชื่อถือเลย
งั้นงานต่อไปของเรา
จะดำเนินการยังไง
จะเริ่มจากลูกค้ารายไหน
ถึงงานจะหนักและทางอีกยาวไกล
แต่ผมเน้นเลือกมาบางรายแล้ว
คุณลองดูนะ
คุณจู
ฉันฝึกโยคะที่นั่น
สองเดือนแล้ว
ฉันคิดว่าสตูดิโอโยคะของเรา
ทำได้ดีมากเลยค่ะ
วันนี้ที่ฉันนัดคุณมา
เพราะอยากบอกคุณว่า
ถ้าคุณอยาก
ขยายกิจการ
ธนาคารของเรา
มีแผนและนโยบาย
สำหรับสินเชื่อมากมาย
เกี่ยวกับกิจการเอสเอมอี
พอดีเลย
ช่วงนี้ฉัน
ก็มีความตั้งใจนี้พอดี
งั้นคุณดูแผนงานก่อนนะคะ
สวัสดีครับ
ประธานเฉิน
ผมคือ
จ้าวฟางกังจากธนาคารไต้รุ่ยสาขาย่อยเขตจี๋อัน
ยินดีที่ได้พบครับ ๆ
ระยะเวลาที่ได้ผลทางธุรกิจ
รวมถึงความปลอดภัยของบัญชีของเรา
คุณไม่จำเป็นต้องคิดถึงเลย
ความจริง
เพียงเปิดบัญชีธุรกิจ
กับสาขาเรา
ไม่ว่าจะเป็นธุรกรรมเงินฝาก
หรือสินเชื่อ
พวกเรามีผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ที่จะติดต่อ
กับคุณโดยเฉพาะ
ประธานอวี๋
ได้
อวี๋ฮุย
ทางนายมีเพื่อนที่ต้องการ
ทำธุรกรรมทางธนาคารไหม
หรือว่า
ลูกค้า
นาย
แนะนำให้ฉันหน่อยสิ
เหวยอี
คืนนี้เรา
จะไปสกายบาร์ที่เพิ่งเปิดใหม่
ไปด้วยกันนะ
เอาแต่กิน ๆ ดื่ม ๆ จะมีความหมายอะไร
ไปแข่งรถกับคลับแข่งรถ
เราดีกว่า
เธอไม่ได้ออกมาเล่นนานแล้วนะ
มีเงินอยู่ในมือไม่อึดอัดหรือไง
ไม่ไป
ทำโอที
เดี๋ยวนี้เคาน์เตอร์ต้องทำโอทีด้วยเหรอ
เงินโอทีไม่พอ
ค่าน้ำมันให้เธอไปทำงานเลย
เจอกันหน่อยไหม
เวลากับสถานที่
เดี๋ยวฉันจะส่งไปให้นายนะ
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
เหมือนเดิม
เธอล่ะ
สักพักแล้วนะที่เรา
ไม่ได้มาเดินเล่นที่นี่
ใช่
สองปีหลังเรียนจบ
กลับมาดูการแข่ง
แล้วก็กินอะไรแถว ๆ นี้
ยังจำได้อยู่เลย
ว่าเรารู้จักกันที่นี่
ตอนนั้น
นายยังสอนฉันเล่นเลย์อัปสามสเต็ปอยู่เลย
ฉันตั้งใจสอน
แต่เธอไม่ตั้งใจเรียน
เหมือนว่าฉัน
ต้องสอบตั้งสามครั้งแน่ะถึงจะผ่าน
หลังจากนั้น
เธอกับเสี่ยวหนิง
แอบออกไปเที่ยวตอนกลางคืน
ชอบเรียกฉันไปด้วย
ไม่ไปก็ไม่ได้
ดึกแล้วถ้าไม่มีนายอยู่
เราสองคนเป็นผู้หญิง
อันตรายมากเลย
ใช่
ความจริงตั้งแต่ตอนนั้น
ฉันก็ชอบนายแล้ว
อวี๋ฮุยทำอะไรน่ะ
วันนี้เขาประกาศไว้
ว่าจะแก้แค้น
คนที่ใช้ลูกบาส
โยนใส่ผู้หญิงของเขาครั้งก่อน
ผู้หญิงคนนั้นน่าสงสารมากเลย
ไปยั่วใครไม่ยั่ว
ไปยั่วเขา
ก็บอกแล้ว
เลิกคลาสเรียนด้วยตัวเองช้าก็ระวังหน่อย
ยั่วโมโหฉันก็จะเจอจุดจบแบบนี้
นายเป็นคนเปิดฝาท่อใช่ไหม
ใช่แล้วยังไง
อยากขอร้องให้ฉันปล่อยเธอไปไหม
โรคจิต
เธอว่าไงนะ
นายเปิดฝาท่อ
ยังจะให้ฉันขอร้องให้นายปล่อยไปอีกเหรอ
เธอนี่ไม่รู้จักหลาบจำใช่ไหม
คนอย่างนายนี่เป็นขยะสังคมจริง ๆ
เธอ
ได้เห็นดีแน่
ใครน่ะ
ถ้ากล้าก็อย่ารังแกผู้หญิงสิ
คิดจะเป็นฮีโรสินะ
ได้
มาสู้กันหน่อย ๆ
ดูสิว่านายเป็นฮีโรหรือไอ้อ่อน
นายจะต่อยฉันเอาเป็นเอาตาย
เพราะผู้หญิงเลยเหรอ
นายชอบเขาใช่ไหม
อวี๋ฮุยถ้านายยังอยาก
อยู่รอดยันเรียนจบ
ก็อย่ามายั่วโมโหฉัน
นายรู้ไหมว่า
การพักการเรียนมัธยมหมายความว่ายังไง
นายไม่สนใจ
อนาคตของนายไม่เป็นไร
แต่ยังจำได้ไหม
ว่าพ่อแม่นายขอร้อง
ต่อหน้าครูอำนวยการสอนยังไง
ต้องให้ฉันบอกนายไหม
นายขู่ฉัน
เพราะผู้หญิงคนนี้เหรอ
นายนี่กล้าจริง ๆ
ถ้านายกล้า
แตะต้องเขาอีกก็ลองดูสิ