Saya membayangkan ini
Awak masih berpura-pura bodoh
Kemudian saya hanya boleh menjelaskannya
Saya sangat menghormati awak
Tolong hormati saya juga
Saya mempunyai tunang
akan berkahwin tidak lama lagi
tidak kira apa yang anda fikirkan
Apa yang saya boleh katakan ialah saya minta maaf
maksud awak itu
Presiden Ji
Adakah anda tahu Xiaoning?
kali pertama saya berjumpa dengan awak
Saya nampak awak ada di sana
Bermain dengan pencetak dengan serius
Perhatikan saya suka minum kopi
Tidak suka minum teh
Saya pernah fikir anda adalah seorang
Seorang wanita yang bermotivasi dengan usaha sendiri
Tetapi anda lebih bijak daripada yang saya fikirkan
Ikuti pemimpin
Sesungguhnya sebuah
Jalan pintas untuk mendaki
Lagi pula
Bukankah anda belum berkahwin secara rasmi lagi?
Memandangkan anda seorang yang bijak
Saya boleh memberitahu anda
apa yang dia boleh berikan kepada anda
Saya juga boleh memberikannya kepada anda
Apa yang dia tidak boleh berikan kepada anda
Walaupun dia presiden
Tetapi dia hanya seorang yang mendapat gaji tahunan
tapi saya berbeza
Saya pulang dari luar negara
Mengendalikan perniagaan yang begitu besar
saya perlukan seseorang
Bantu saya menguruskan hal ehwal dalaman saya
Kami masing-masing mendapat apa yang kami perlukan
Bukankah ia baik?
Selesai bercakap
Pada asalnya
awak pelanggan saya
saya patut hormati awak
Saya patut cuba yang terbaik
memudahkan kerjasama ini
skim
Jika anda tidak berpuas hati, saya boleh mengubahnya
Bukan sekali
Saya akan menukarnya untuk kali kedua
Kali ketiga dan keempat tidak mengapa
sehingga anda berpuas hati
Jika anda tidak berpuas hati
Saya hanya boleh mengaku kalah
kami adalah perkongsian
Tidak mungkin ada kemungkinan lain
awak cakap tadi
Saya mengikut pemimpin dan mendaki
Bukan sahaja menghina saya
Dan menghina tunang saya
Jadi
Saya rasa saya tidak perlu
menghormati awak
Encik Xiao Fu
Watak awak
Ia benar-benar mengagumkan saya
Xiaoning
Tunggu sebentar Xiaoning
Encik Xiaofu, tolong hormati diri sendiri
Bermain sukar untuk mendapatkan, bukan?
Saya memberitahu anda
Saya suka ini
Sebaliknya, anda melakukan ini
Buat saya lebih menakluk
Ji Yuheng
Saya minta maaf
Saya sendiri yang tidak mengendalikannya dengan baik
Ini semua salah saya
Anda benar-benar impulsif hari ini
Saya takut dia akan mengadu tentang awak
Bagaimana jika anda baru menjadi presiden?
Ini tidak penting sama sekali
Tu Xiaoning tidak penting
kepada saya
anda adalah yang paling penting
Saya tidak akan membenarkan sesiapa menyakiti awak
Tiada siapa yang dibenarkan membuli anda
anda tidak tahu sama sekali
cintaku untukmu
Seberapa dalam dan berapa lama
Okay okay
saya tahu
daripada setahun yang lalu
Kami berdua bertemu buat kali pertama
Bukan setahun yang lalu
sebelas tahun yang lalu
dari sekolah menengah
Satu-satunya orang yang saya sayangi dalam hati saya
itu awak
Saya akan bawa awak ke suatu tempat
Kenapa tiba-tiba
bawa saya ke sini
Kerana ini adalah sebelas tahun yang lalu
Tempat di mana saya jatuh cinta pada awak pada pandangan pertama
Xiaoning
Ada beberapa perkataan yang saya katakan sekarang
mesti cakap
Tahun 2013
hari lahir awak
Saya membuat hadiah hari jadi
Tetapi ia tidak pernah diserahkan
Ia adalah anak patung tanah liat
ialah
Adakah itu yang saya lihat?
Bukankah itu cahaya bulan putih awak?
itu awak
cahaya bulan putih
awak juga
Sebenarnya kali pertama saya jumpa awak
adalah dalam
Ketika saya berumur lapan belas tahun
satu petang
Selepas kelas pendidikan jasmani
Anda minum di sebelah kolam
Tu Xiaoning
Jom pergi
Datang
giliran awak
itu kali pertama saya
mendengar nama awak
Ini juga kali pertama saya melihat awak
Tu Xiaoning
Ia adalah kali pertama
beritahu saya
apa degupan jantung
Kemudian
Selepas ayah saya membunuh diri
Itu dalam hidup saya
Masa paling gelap
Saya duduk di sana petang itu
Kemudian anda muncul
serunding daging
Jangan impulsif
Adakah anda okay?
Ia sepatutnya tidak menyakitkannya
saya tanya awak
awak okay?
Ji Yuheng
betul
Saya sebenarnya pernah mendengarnya
beberapa perkara tentang anda
Saya hanya mendengar orang lain bercakap mengenainya sekali-sekala
Ia benar-benar tidak begitu jelas
Tapi saya cuma nak beritahu awak
Anda perlu melihat ke hadapan dalam segala-galanya
Anda terus menoleh ke belakang
Saya sering menghadapi kerugian
Tetapi jika anda melihat ke hadapan
akan ada banyak
Keuntungan yang berbeza
anda seperti pancaran cahaya
Cahaya itu menerangi saya
juga menyelamatkan saya
Kemudian
Saya akan memberi perhatian kepada awak secara tidak sedar
Pada masa itu di mata saya
awak sangat cerah
sangat hangat
Juga sangat berani
Kemudian kami semua pergi ke kolej
Saya hanya boleh melakukannya secara sporadis
Dalam kumpulan rakan sekelas
lihat mesej anda
Ada masa saya sangat merindui awak
Jadi saya membuat keputusan
Saya akan mencari awak
saya pergi ke sekolah awak
Tetapi ia masih selangkah terlambat
cium
Kemudian
ke luar negara
Pergi belajar di luar negara seorang diri
hidup bersendirian
Tetapi saya masih diam
menonton mesej anda
Sehingga suatu malam
Saya nampak awak hantar mesej
Awak kata awak bujang lagi
Hello
tiket balik
Bolehkah anda memesannya untuk saya?
lebih cepat lebih baik
Saya menempah tiket dan kembali secepat mungkin
Tak mahu terlepas lagi
Kita akan berjumpa tidak lama lagi
Tu Xiaoning
Lalu kenapa awak kembali?
Jangan datang kepada saya secepat mungkin
sebab saya nampak awak cakap
anda memerlukan masa
Pergi kemas diri
Jadi saya tidak mahu mengganggu awak
sehingga kemudian
awak kata awak nak
mulakan semula hubungan
Malah mula mencari
Apabila berkahwin dengan pasangan
Saya tahu saya tidak boleh menunggu lagi
Saya tidak mahu merinduinya lagi
terima kasih
Itu Cikgu Ji dari Jabatan Pematuhan
Mereka yang datang untuk memeriksa bertanggungjawab ke atas kami
Jaga kami secara eksklusif
betul
Cik Wang, kan?
Sila dengan cara ini
Pakcik, perniagaan apa yang anda lakukan?
Hello
Sila dengan cara ini
Jadi
kali pertama kami
Bertemu di taman tarikh buta
Saya pada asalnya fikir
Kami berdua bertemu secara kebetulan
Tetapi sebenarnya
Awak kembali khusus untuk saya
Kemudian
Saya mencadangkan kepada awak bahawa saya mahu berkahwin dengan awak
Saya fikir awak sama seperti saya
Saya hanya fikir kami berdua
sangat sesuai
membawa
Mood membuka kotak buta
Melangkah ke Hubungan Seterusnya
Kemudian bolehkah saya memahaminya sebagai
Kami adalah rakan sekelas
Ketahui akar umbi
dalam perkahwinan
Tak semestinya ada cinta
Selesa dan stabil
juga penting
Dan sebenarnya
Anda telah membuat keputusan anda lama dahulu
nak kahwin dengan saya
Bukan kerana ia sesuai
Tetapi kerana saya mencintai saya
Ini semua dokumen saya
Mempunyai buku rumah
Sijil Pendidikan
Tiada sijil jenayah
rekod kredit
dan tahun-tahun kebelakangan ini
Butiran Deposit
saya tahu cara ini
Mungkin ada sesuatu yang tidak sesuai
Tetapi ini yang saya boleh fikirkan
Dapatkan dua orang secepat mungkin
Boleh memahami cara saya sekarang
saya kata
saya suka awak
tidak menepati jangkaan
Kenapa awak menangis?
sekian lama
Encik Ji
Anda sentiasa memberi saya ruang yang cukup
Rasa selamat yang mencukupi
telah menunggu saya
Saat saya jatuh cinta dengan awak?
Jadi semua ini
Tiada apa-apa sama sekali
Perjumpaan semula selepas sekian lama berpisah
Anda telah merancang untuk masa yang lama
Adakah ia
bodoh
Sudah tentu ia juga pertemuan semula selepas sekian lama tidak hadir
Cuma lama ini bagi saya
Agak terlalu lama
Sehingga saya takut
Saya rindu awak sangat
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya fikir
Orang lain adalah Bai Yueguang anda
Awak tak jelaskan kepada saya pun
Kenapa awak macam ni?
Saya fikir hubungan kita
lebih baik dan lebih baik
Perkara-perkara yang berlaku pada zaman muda itu
Tidak mengapa jika anda tidak memberitahu anda
Ia tidak akan menjejaskan kita
jatuh cinta sekarang
Lagi pula
Apabila perkara Tang Yuhui berlaku
Bukankah saya mengatakannya juga?
saya kepada awak
Ia adalah cinta pandang pertama
Ini cinta pandang pertama
Adakah ia terlalu lama?
bertahun-tahun
dalam hubungan ini
Anda sentiasa mengambil sembilan puluh sembilan langkah sendiri
Menunggu saya mengambil langkah terakhir
Terima kasih atas kerja keras anda
seseorang
dalam hubungan ini
Berjalan sangat sunyi, bukan?
Saya rasa ia berbaloi
Sebenarnya, saya sentiasa
Semua orang menantikan detik ini
Saya fikir ia sepatutnya
Adalah baik untuk mempunyai sedikit rasa ritual
Tetapi Xiaoning
Saya benar-benar tidak sabar lagi
Walaupun saya mengambil seratus langkah
Tidak mengapa
Asalkan awak beri saya pengesahan
mengangguk
berikan saya senyuman
Jadi Cik Tu
adakah anda akan berkahwin dengan saya
Saya lakukan
Encik Ji
Letakkan pada saya cepat
Terima kasih
Encik Ji
terima kasih kerana memberitahu saya
ternyata
lama dahulu
Hanya ada seorang
sentiasa suka saya
hargai saya
Terima kasih atas kerja keras
saya sayang awak
Encik Ji
Sebenarnya
Ia pada asalnya dirancang
semasa bercuti
Lamar awak
Tetapi hari ini benar-benar
Saya tidak dapat menahannya lagi
Saya fikir ia mesti hari ini
Ia mesti sekarang
supaya awak boleh membenarkan saya
menjadi suami anda yang sah
Jadi apa
cincin awak
ke mana hendak pergi
Di mana anda membawa mereka semua?
Sudah tentu tidak
Bagaimana dengan saya
Saya menjemput seorang khas
perancang perkahwinan
Berfikir untuk meninggalkan anda satu
Sangat tidak dapat dilupakan
Dan sangat ritual
Majlis Lamaran Perkahwinan
Tetapi petang ini
Saya sangat risau tentang awak
Jadi biarkan mereka pergi
Apa yang anda ketawa?
Kenapa saya ketawa?
Saya gembira
saya gembira
anda boleh begitu tegas
pilih saya
Hello Encik Yu
rakan sekelas lama
Perkara pinjaman mikro
Saya sudah melakukannya
Biar saya laporkan kepada anda
Terima kasih banyak-banyak
dialu-alukan
Saya masih perlu mengucapkan terima kasih
Adakah anda memilih bank Dairui kami?
Apa yang akan berlaku pada masa hadapan
Keperluan perniagaan kewangan
Selamat datang untuk datang kepada saya pada bila-bila masa
Baik
tiada masalah
betul
Satu perkara lagi
kali terakhir
awak beritahu saya
Saya dan siapa itu?
Adakah saya dan Ji Yuheng?
Semuanya sudah berlalu
Apa yang anda mahu lakukan dengannya?
Cepat cakap
Jika anda tidak mengatakannya
Mengenai pinjaman masa depan
Saya tidak akan menerima anda
jangan
Bukankah tidak mencukupi jika saya memberitahu saya?
Bukankah saya membuli awak ketika itu?
Kemudian
Dia memberi saya selepas sekolah
dipukul
Sungguh seseorang tidak boleh dinilai dari rupa mereka
dia pukul awak
Yeah
Beliau juga berkata
Jika saya berani menyusahkan awak lagi
Atau fikirkan sesuatu yang dia suka tentang anda
beritahu semua orang
Dia hanya memberitahu saya tentang membuli awak
Laporkan ke sekolah
Biarkan sekolah menyemak pemantauan
mungkin
Saya masih perlu berhenti sekolah
Anda sangat berkuasa
Berani membuli dan mengancam pembuli sekolah?
Apa
Saya mengugut pembuli sekolah
bukanlah
maksud saya
Bukankah anda pembuli sekolah?
Kenapa dia begitu berani?
Beraninya awak mengugut awak?
Kenapa awak begitu prihatin?
Apa yang berlaku dengan Ji Yuheng?
Tidak mungkin
Mungkinkah awak memperlakukannya ketika itu?
Adakah ia bermaksud begitu?
Tidak ketika itu
Tetapi sekarang ia sudah ada
Perkara kerja masa depan
Hanya waktu bekerja
Hubungi isteri saya lagi
tutup telefon
Isteri apa?
Kami belum sah lagi
Saya akan pergi mendapatkan sijil saya esok
Sekarang pulang dengan saya
Bukankah ini suara Ji Yuheng?
isteri
Adakah mungkin
Hello
Ini plat nombor kami
Maklumat
Terdapat juga gambar di dalamnya
Adakah anda berdua berkahwin buat kali pertama?
betul
Gunakan sahaja foto ini
Belum kamu berdua sekarang
Senyum secara semula jadi
Sijil nikah ini?
Masih sangat penting
Kemudian bagaimana dengan itu?
Ambil satu lagi
Okay, dua pendatang baru
Mari kita lebih rapat
dekat sikit
Baik
bergantung kepada
Anda tidak perlu begitu dekat
Nampaknya dua orang disusun bersama
Biasanya kita perlu berpisah
betul
Baiklah
bahagia
pengantin lelaki
Kegembiraan anda tidak dapat digambarkan
Saya boleh faham
Awak ketawa terlalu kuat
Ini tepuk tepuk
Ia hanya bergantung pada dua gigi putih besar anda
Kumpulkan sedikit
betul
pengantin perempuan
Semuanya bersandar di bahu pengantin lelaki
Ambil gambar
Itu tidak simetri
betul
gembira
Ini sangat bagus
tiga
dua
satu
Not bad not bad
Jom ada satu lagi
tiga
dua
satu
Encik Ji
kita sekarang
Tetapi mereka adalah suami isteri yang sah
Ambil gambar
Mari kita memperingati
datanglah
OKEY
Tetapi masih ada satu perkara yang hilang
Saya akan mendapatkannya sekarang
tunggu saya
Cuba teka siapa yang saya nampak
Saya melihat anak perempuan Xiao Xu
di Biro Hal Ehwal Awam
tahniah
Puan Ji
terima kasih
datanglah
Satu untuk setiap orang
dua tiga
Selamat Pengantin Baru
bahagia
mengarut
Anak perempuan dan menantu saya
Baru berkahwin lebih setahun
Perasaan baik
Bagaimana mungkin untuk bercerai?
memang betul
Saya melihat mereka dengan mata kepala saya sendiri
Keluar dari Biro Hal Ehwal Awam
Kemudian masing-masing pergi dengan cara mereka sendiri
Xiao Xu
Saya tahu awak sedih
Tetapi anak-anak semakin besar
Jangan beritahu kami sebelum membuat keputusan
Biasalah juga
Apa yang perlu saya sedih
Adakah hubungan mereka baik?
Orang lain tidak tahu
Bolehkah saya tidak tahu?
Biar saya beritahu awak
Anda mesti salah membacanya
Saya akan mencari anak perempuan saya sekarang
Saya mengambil gambar sijil nikah saya
Saya akan menghantarnya kepada anda
membosankan
apa kejadahnya
Awak kenapa awak pergi?
Saya akan mencari Xiaoning
Saya dapat sijil nikah saya
Saya akan mengambil gambar dia sekarang
Saya menampar muka dia
Awak cakap semuanya
Dia bercakap mengarut
Kenapa awak ambil berat tentang dia?
Palsu tidak boleh benar, benar tidak boleh palsu
Saya mengabaikan dia dan dia mengabaikan saya
Dia ada di sini, okay, okay
mengarut
Adakah saya tidak kisah?
ayah
ibu bapa
Ibu bapa, kami kembali
Pernahkah anda memasak sesuatu yang lazat?
kamu berdua
pergi
Tengok dua orang ni
Adakah ini tidak baik?
Saya hanya berkata apa yang dia katakan adalah palsu
Lihatlah betapa cantiknya bunga ini
Sudah berapa lama saya tidak menerima bunga itu?
Adakah anak perempuan dan menantu saya lebih bertimbang rasa?
Asalkan ibu saya suka
Pergi letakkan bunga
Saya akan membelinya untuk anda kemudian
Ia kelihatan lebih baik apabila anda memasukkannya
Duduk Duduk
Saya akan berehat
Anda telah menyusahkan saya pagi ini
Saya sangat marah hari ini
Biar saya beritahu awak
awak pun tak tahu
Banyak perkara keterlaluan berlaku hari ini
Hanya yang di bangunan sebelah
Mak Cik Lao Zhao
hubungi saya
Kata saya melihatnya hari ini
Kamu berdua pergi ke Biro Hal Ehwal Awam
Pergi bercerai
keterlaluan
Adakah ia keterlaluan?
Anda juga fikir ia keterlaluan, bukan?
Biar saya beritahu awak
Saya memukulnya dengan teruk
Saya berkata bagaimana ia boleh?
Anak perempuan dan menantu saya mempunyai hubungan yang sangat baik
Biar saya beritahu awak
Anda akan memberikan sijil perkahwinan itu sebentar lagi
Keluarkan untuk saya
Saya perlu mengambil gambar
Saya mesti menampar muka dia
tidak
Apa khabar kamu berdua?
Tidak bercakap
ibu
Mari kita berdua
Saya pergi ke Biro Hal Ehwal Awam
Apa yang awak buat di sana?
ibu bapa
ada satu perkara
Memang perlu
Biar saya terus terang dengan awak
ayah
ibu
Perkara sijil nikah ini
kita sangat perlukan
Saya minta maaf kepada anda
Kita juga harus segera
letakkan perkara ini
Beritahu kamu berdua
Tetapi kemudian juga kerana
banyak perkara yang berlaku
Tidak pernah menemui satu
Masa yang sesuai untuk memberitahu anda
Tetapi bagaimana dengan tahun kita?
Lebih mengenali antara satu sama lain
Saya rasa perkahwinan kita
Menjadi lebih bertanggungjawab
ialah
kamu berdua
penggera palsu
Tapi nasib baik hasilnya bagus
Bagaimana dengan kita?
Hanya berhenti mengambilnya secara peribadi
Hasilnya bagus
Tidak ada cara untuk tidak mengambilnya ke hati
Anak perempuan saya sudah dewasa sekarang
Apa masalahnya
Jangan beritahu saya juga
Sekarang anda boleh berkahwin tanpa memberitahu saya
dalam beberapa tahun
Mungkin dia mempunyai cucu perempuan
Sudah berumur lapan belas tahun
Dia juga menghalang saya daripada melihatnya
tengok awak
hati saya
Ia sangat sejuk
Ibu, semakin anda bercakap, semakin keterlaluan
saya tahu
Adakah kerana anda berada di sana?
Kehilangan muka di hadapan Mak Cik Zhao
Bagaimana jika kita melakukan ini?
Jom ambil gambar
Tukar tarikh itu
Tukar kepada tahun lepas
Bagaimanapun, kami benar-benar berkahwin
Ia bukan satu pembohongan juga
Wajah ini adalah satu perkara
Lining adalah perkara lain
Bagaimanapun
Saya telah dipukul oleh anak perempuan saya
Patah hati
Ibu, jangan lakukan
awak kata
Air mata hampir jatuh
Jadi bagaimana anda boleh membiarkan anda
Tidak selesa
tengok awak
Tidakkah anda tahu siapa ibu anda?
Ibu awak suka
meriah
Fikirkanlah
apa yang boleh
Buat kecoh besar
Kamu berdua tidak sekarang
Adakah anda benar-benar berkahwin?
Ayah itu
faham
ibu
sebegini
Kami meletakkan
Persiapan untuk perkahwinan
Letakkan dalam agenda secepat mungkin
Letakkan dalam agenda sekarang
Xiaoji masih bijak
Jadi bila?
ibu
Anda gembira sekarang
OK OK OK
yang
Kami berdua pulang dari cuti tahunan kami
Lakukan sahaja
Adakah anda berpuas hati dengan tarikh ini?
OK
Itu sahaja
Mesyuarat ditangguhkan
Pergi masak
saya tolong awak
ini ini ini
Biar saya tunjukkan kepada anda
lihat ini
ini
Dia anak rakan sekerja kami
Hotel dan hiasan tempat saya berkahwin
Lihat, lihat
Ini kelihatan hebat
Biar saya beritahu anda tentang hotel ini
Apakah ciri terbesar
Ia berada di dalam dewan itu, bukan?
Ia mempunyai jambatan untuk melaluinya seperti ini
Apabila tiba masanya
Saya telah memikirkan semuanya
Ini awak pengantin lelaki
Hanya dari atas jambatan ini
Hanya dari dahi semua orang
Baru berjalan
Ini dipanggil pertemuan di Jambatan Magpie
ibu
Dari bahagian atas dahi seseorang
berjalan lalu-lalang
Tidak begitu baik
Selain itu, kita akan bertemu di Jambatan Magpie ini
Nanti kita berdua
Kami hanya berjumpa sekali setahun
Saya keliru, keliru
Tidak, tidak, tidak
Tetapi bagaimanapun
Saya rasa jambatan itu cantik
Berpakaian cantik apabila tiba masanya
baik atau tidak
dilantik secara rasmi
satu-satunya rakan kongsi
Cintaku padamu tiada tarikh akhir
Tidak perlu membatalkan
Jangan sekali-kali terjejas
pagi
Xiaotu
Selamat Pengantin Baru
terima kasih
terima kasih semua
Tahniah kepada Xiao Tu dan pemimpin
Mencapai hasil yang positif
Xiaotu
Bilakah wang akan diberikan?
kita semua sudah bersedia
Xu Li
wang ahli
Wang tidak akan habis
Jika Abang Zhao mahu berada di sini
Saya mesti mengkritik awak
Anda memimpin
wang ahli
Mari kita lakukan ini
Jangan tergesa-gesa untuk memberikannya
Saya meletakkan kod QR
Hantar terus ke kumpulan
Tiada seorang pun yang hilang
Faham
Kemudian mari
Selamat datang kepada Xiaotu lagi
Selamat Pengantin Baru
Apa yang berlaku dengan Encik Xiaofu?
Tiba-tiba menghubungi saya dan berkata
Tidak dipertimbangkan buat masa ini
Bekerjasama dengan kami
tutup pintu dulu
duduk
ok saya faham
Terima kasih
Encik Xiaofu mengeluarkan berita itu
kata mahu
Cari rakan kongsi semula
Maaf, Kak Jing
Ini semua kerana saya bahawa rundingan itu tidak selesai
Jangan cakap macam tu
anda tidak salah
Encik Ji juga tidak salah
Biar saya beritahu awak
Saya tidak berada di sana
Jika saya berada di sana
Jangan fikir saya seorang wanita hamil
Saya naik dan rendah, saya melompat
Saya juga menampar dia dua kali
Okay awak
Jangan teruja sangat
Tetapi memang
Pelanggan yang begitu besar
Ia mengalir dari tangan saya
Jika rundingan itu selesai
Anda boleh menjadi pekerja sepenuh masa dengan lancar
Pengurus jabatan
Siapa sangka Linmen Yi
Saya kini mempunyai hormon tinggi semasa mengandung
Jangan marah saya, okay?
Menjadi pengurus tetap adalah urusan saya
kerjaya saya
tak perlukan awak untuk saya
pergi cuba yang terbaik
Adakah anda tahu?
Saya tidak perlukan awak sebagai cip tawar-menawar
untuk mendapatkan faedah untuk saya
jika anda melakukan ini
Saya akan menjadi orang pertama yang tahu bahawa saya pasti akan memarahi awak
Dan Encik Xiao Fu itu?
niat jahat
Paksa dan mendorong rakan kongsi
Pelanggan seperti itu
Siapa yang suka dan mahu siapa yang mahu
Berikan kepada saya dan saya tidak mahu
Di pejabat kami
Jika sesiapa berani mengunyah lidah anda?
Saya adalah pemangku pengurus
Dengan Encik Ji kami
Gaya melakukan sesuatu berbeza
Saya tidak pernah bermain itu
Mereka yang bersih membersihkan diri mereka sendiri
Jika sesiapa berani mengatakan tidak kepada anda
Apabila saya keluar, saya akan
koyakkan mulut mereka
bayi
Ibu bercakap dengan makcik
Ibu selalunya tidak begitu garang
tersenyum
gembira
Ia memerlukan saya, seorang wanita hamil
Saya pemimpin
Di sini untuk mencerahkan anda
Fikirkan
Encik Rao
Apa yang awak cakap tadi
Bagaimanapun, kepada orang bawahan saya
Ia sangat berguna
Jangan risau
Saya akan melayan awak dengan hati saya mulai sekarang
Biar saya beritahu awak
Selepas menunggu ribut sekarang
Saya akan beri awak cuti kahwin
Biar awak keluar dengan Encik Ji
bersenang-senang
Terima kasih Kak Jing
Tidak munasabah
Fu Yijun, keparat ini
Hanya sampah
awak bermain dengan baik
Jika saya akan berada di sana pada masa itu
Saya mesti merobek dia
Jangan terlalu sombong juga
Bukankah anda memberitahu anda segala-galanya?
Perkara Youpin
telah berlalu
Keutamaan kami sekarang
Kita perlu mencarinya bersama-sama
Hanya pelanggan baharu
duduk
Sebenarnya sayang sekali
Anda telah menghabiskan prestasi anda dalam enam bulan akan datang
Buat perintah tentera
Kadar faedah keutamaan yang baru dimenangi
Secara umumnya, perniagaan kami
Ini semua hubungan perniagaan
Selepas penubuhan awal
Semasa peringkat penetapan harga
Untuk mendapatkan keutamaan kadar faedah
anda berada di peringkat ini
Untuk keparat Fu Yijun
Mohon kepada ibu pejabat untuk mendapatkan mata ini
Akhirnya tiada kerjasama
Saya sangat berasa kasihan
Awak kebetulan salah cakap
Saya rasa ia tidak menyesal sama sekali
masa yang begitu lama
setiap daripada kita
Semua kerja dilakukan dengan betul
Pada masa yang sama, kami juga mengiktiraf
satu perkara
watak beliau
awak betul
Orang ini
Anda tidak layak untuk bekerjasama dengan kami
dan
Kami berada dalam perniagaan ini
Selepas bekerja selama bertahun-tahun
Saya masih takut saya tidak dapat mencari pelanggan?
Mari kita gabungkan pedang kita
Pelanggan belum dibenarkan
bergolek
Seorang Encik Fu kecil pergi
Kemudian ada Encik Xiao Li dan Encik Xiao Wang
Mana Encik Liu?
Semakin anda bercakap, semakin tidak boleh dipercayai
Kemudian mari kita bekerja seterusnya
Bagaimana untuk membangunkan
Pelanggan mana yang anda mulakan
Walaupun masih jauh lagi
Tetapi saya menumpukan pada beberapa
Lihatlah
Cik Zhu
Saya di tempat kami
Berlatih yoga selama dua bulan
Saya rasa studio yoga kami
Sangat baik
Saya menjemput awak hari ini
Saya nak beritahu awak
hanya jika anda mahu
Kembangkan fasad itu
Di manakah bank kami?
Ya ada banyak
Mengenai Perusahaan Kecil dan Mikro
Dasar pinjaman dan rancangan
Alangkah kebetulan
saya baru-baru ini
Kebetulan saya mempunyai niat ini
Kemudian lihat rancangan itu dahulu
Hello
Encik Chen
hello
Saya adalah
Zhao Fanggang, Cawangan Dairui Ji'an
Gembira berkenalan dengan anda
Ketepatan masa untuk perniagaan
dan keselamatan akaun kami
Anda tidak perlu memikirkannya
Sebenarnya
Hanya di cawangan kami
Lakukan akaun awam ini dengan baik
sama ada deposit
Atau perniagaan pinjaman?
Kami akan mempunyai dedikasi
Pengurus Akaun
Berhubung dengan anda
Encik Yu
Baik
aftercahaya
Lihat jika anda memerlukannya di sana
Rakan-rakan dalam perniagaan perbankan
Atau adalah
Pelanggan
Awak
Tolong cadangkan saya lebih banyak lagi
Weiyi
Mari pergi pada waktu malam
Bar langit yang baru dibuka
Jom bersama-sama
Apa gunanya makan dan minum?
Ikuti kelab perlumbaan kami
berlari beberapa pusingan
Anda sudah lama tidak keluar bermain
Bukankah ia tidak selesa untuk mempunyai wang di tangan anda?
jangan pergi
Lebih masa
Sekarang kaunter penerimaan tetamu perlu bekerja lebih masa
Malah gaji lebih masa tidak mencukupi untuk anda
Duit gas dalam perjalanan ke tempat kerja
Jom jumpa
masa dan tempat
Nanti saya hantar awak
Apa khabar kebelakangan ini
sama lama
Bagaimana dengan anda
Kami benar-benar mempunyai masa
Tidak datang ke sini untuk bersiar-siar lagi
ialah
Dua tahun selepas tamat pengajian
Kembali dan tonton permainan
Makan sesuatu atau sesuatu berdekatan
masih ingat
Di sinilah kami bertemu
ketika itu
Anda juga mengajar saya layup tiga langkah
Saya mengajar dengan hati saya
Anda tidak belajar dengan bersungguh-sungguh
Saya seolah-olah
Saya mengambil masa tiga kali untuk lulus peperiksaan
Apa yang berlaku kemudian?
Hanya ikut Xiaoning
menyelinap keluar untuk bermain pada waktu malam
Sentiasa minta saya ikut
Tidak mungkin jika anda tidak pergi
Jika anda tiada di sini pada waktu malam
kami dua perempuan
Betapa tidak selamat
ialah
Sebenarnya sejak itu
Saya sudah suka awak
Apa yang dilakukan oleh cahaya selepas ini?
Dia bercakap hari ini
Mencari kali terakhir
Yang menggunakan bola keranjang
Gadis yang memukulnya membalas dendam
Gadis itu cukup sengsara
Tidak baik untuk kacau sesiapa
Kacau dia
Semuanya dikatakan
Berhati-hati semasa belajar sendiri malam depan
Inilah yang akan berlaku jika anda memprovokasi saya
Adakah anda membuat penutup lurang ini?
Ya, apa yang salah
Kenapa awak tak minta saya lepaskan awak?
neuropati
Apa yang awak cakap
Awak buat penutup lurang
Dan minta saya merayu awak lepaskan saya
Tidakkah anda belajar pelajaran?
Anda benar-benar sampah sosial
Awak
baik awak
WHO?
Jangan buli perempuan jika anda mempunyai keberanian
Nak jadi hero kan?
OK
pertandingan pertandingan
Lihat sama ada anda hero atau beruang
Awak seorang gadis
Pukul saya sampai mati?
awak suka dia
Afterglow, jika anda masih mahu
Jika anda bertahan sehingga tamat pengajian
Jangan kacau saya
Keciciran sekolah menengah
adakah anda tahu apa maksudnya
awak tak kisah
Masa depan anda tidak mengapa
tetapi masih ingat
Kenapa ibu bapa awak berdiri di sana?
Adakah anda memohon kepadanya di hadapan dekan?
Adakah saya perlu memberitahu anda
awak ugut saya
Hanya untuk wanita ini
Anda sangat berani
Jika anda berani lagi
Cuba sentuh dia