ไม่เป็นไร คุณกินก่อน คุณกินก่อน
คุณเป็นต้นฉบับ
ไม่ไม่ไม่
ฉันอยู่ในสำนักงานของคุณ
ดูบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่คุณกิน
มันโลภสำหรับฉัน
ฉันกินปลาและเนื้อตัวใหญ่มากเกินไป
ฉันอยากจะลองด้วย
กลิ่นหอพักมหาวิทยาลัยแห่งนี้
มา มา มา มา มา
ไม่ไม่ไม่
ใช่มั้ย
มันเหมือนกันจริงๆ
เมื่อคุณกำลังศึกษาอยู่ต่างประเทศ
ฉันยังกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปในหอพักด้วย
ตอนที่เรากำลังศึกษาอยู่ต่างประเทศ
พวกเขาทั้งหมดเป็นนักเรียนที่ยากจน
คุณสามารถกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปได้
นั่นคือความสุขอันยิ่งใหญ่
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
คุณต้องการไวน์เพิ่มไหม？
ดื่มหน่อย
ไม่ไม่ไม่
นั่นคือ
จริงๆแล้วปกติฉันไม่ดื่มมากนัก
ฉันกินบะหมี่ชามนี้เสร็จแล้ว
ฉันจะขึ้นไปทำงานชั้นบน
ก็เช่นกัน
ตอนนี้คุณอยู่คนเดียวเหมือนกัน
ถือได้ว่าเป็น
ปริญญาโทจริงๆ
นายโจว
แล้วการหย่าร้างของฉันล่ะ？
ฉันจะริเริ่ม
แจ้งนักลงทุนทุกคน
มันจะไม่เปลี่ยนไปเพราะการแต่งงานส่วนตัวของฉัน
ส่งผลกระทบต่อบริษัทของเรา
การเปลี่ยนแปลงส่วนของผู้ถือหุ้น
จะไม่
เป็นเรื่องดีที่จะเป็นโสด
ประสิทธิภาพการทำงานสูง
เหมาะสำหรับการเริ่มต้นธุรกิจ
เรานักลงทุน
ฉันแค่ชอบคุณ
ต่อสู้ครั้งสุดท้าย
เจ้าของสตาร์ทอัพ
ใช่ ใช่
ตอนนี้ฉันยกเว้นมหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
ไม่มีอะไรเลย
มันทำให้ฉันเสียสมาธิ
แต่ตามฉัน
สำหรับคนที่หย่าร้างเหล่านี้รอบตัวคุณ
หรือการสังเกตของคนโสด
คนเพิ่งโสด
โดยเฉพาะเมื่อถูกเลิกกัน
อารมณ์ไม่มั่นคงง่าย
สิ่งนี้มักเกิดขึ้น
ทันใดนั้น
จะรู้สึกเหงา
หรือ
อารมณ์ล่มสลายอย่างกะทันหัน
คุณหยู ฉันไม่รู้ว่าคุณตอนนี้
คุณมีอาการนี้หรือไม่？
ไม่มีเลย
ฉันไม่มีอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นคน
อารมณ์มีเสถียรภาพมาก
ชายวัยกลางคน
แต่ฉันต้องให้คำแนะนำแก่คุณ
หยุดดื่มแอลกอฮอล์เพื่อบรรเทาความกังวลของคุณ
โดยเฉพาะอย่าอยู่ในบาร์
ใกล้ชิดกับคนที่คุณไม่รู้จัก
ใช่ ใช่ ใช่
มิฉะนั้นฉันจะตื่นจากดื่มในวันรุ่งขึ้น
คุณคิดว่ามันน่าอายแค่ไหน
ใช่ ใช่
แล้วฉันล่ะ
มีประสบการณ์โสดมากมาย
มีอะไรที่ฉันไม่สามารถคิดถึงได้？
คุยกับฉันตลอดเวลา
โอเค โอเค
กินบะหมี่
กินบะหมี่กินบะหมี่
มันเริ่มต้นอีกครั้ง
ทำไมมันถึงไม่มีที่สิ้นสุด？
ทนไม่ไหวแล้ว ทนไม่ไหวแล้ว
ทำไมพี่ชายของคุณถึงร้องไห้ตลอดเวลา？
ไม่ ไม่
ฉันทนไม่ไหวอีกต่อไป
ฉันต้องไปแล้ว
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
อยู่กับฉันสักพัก
ฉันยังทำการบ้านไม่เสร็จ
อยู่กับฉัน
หยุดได้
ฉันจะบอกเขา
รอฉันอยู่ที่นี่
หยุดร้องไห้
โฮเหวิน
นั่นคือสิ่งที่คุณบอกฉัน
มื้อใหญ่
พี่เขย
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เต็มใจที่จะปล่อยให้คุณอยู่บ้าน
คุณเหนื่อยที่จะปกป้องเตานั้นหรือไม่？
คุณคิดอย่างไรกับฉัน
นักวิชาการง่ายต่อการรังแก
คุณไม่เคยกินอาหารใหญ่ใช่ไหม？
มันดีมากที่ได้ออกมา
ดูอากาศและสภาพแวดล้อมนี้สิ
แม่น้ำไหลไม่รู้จบในระยะไกล
นี่คือคนหนุ่มสาวทุกวันนี้
ที่ไหนมาทั้งหมด
ไม่เป็นไร
นั่นเกี่ยวอะไรกับอาหารเย็น？
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับสถานที่นี้
คืออนาคต
ไซต์ใหม่ที่เลือกโดยมิชลินดาวเดียว
โอเค แค่เป่ามัน
ฉันรู้
มานะพี่เขย
คุณรู้สึกเสียใจกับฉันใช่ไหม？
ฉันอยู่ที่นี่
โอเค โอเค กินเลย
น่าเสียดายที่บ้านมีอาหารมากมาย
พรุ่งนี้
แค่ข้ามคืน
มันจะไม่พังถ้าวางไว้ในตู้เย็น
พี่เขย
ฉันเพิ่งเอาอาหารเสริมให้น้องสาวของฉัน
แม่บอกว่าเธอ
วัยหมดประจำเดือนเร็วขึ้น
ขวา ขวา
ไม่เป็นไร
ปัญหาเล็กๆ น้อยๆ
อะไรผิดปกติเล็กน้อย？
นี่ไม่ใช่ปัญหาเล็กน้อยจริงๆ
วัยหมดประจำเดือนก่อนกำหนด
พี่สาวอายุเท่าไหร่？
ยังไม่โตเท่ากับฉัน
นี่เป็นไปไม่ได้
คุณต้องปรับอย่างรวดเร็ว
ฉันบอกคุณเกี่ยวกับพี่เขย
ฉันรู้จักแพทย์แผนจีนเก่ามากมาย
ฉันจะหาความสัมพันธ์ให้คุณอย่างรวดเร็ว
จริงๆ แล้ว
ปรับเร็ว เร็ว ดี
ทำงานร่วมกับฉัน หลี่เก่าคนนั้น
ภรรยาของเขาอายุสี่สิบเจ็ดปี
มีปัญหาเช่นกัน
ปรับร่างกายของคุณเอง
เดาอะไรนะ
ให้กำเนิดลูกสองหรือสองคน
น่าทึ่งใช่ไหม？
คุณตื่นเต้นทำไม？
ตะเกียบทั้งหมดบินออกไป
แน่นอนว่าฉันตื่นเต้น
มีลูกคนที่สอง
พี่เขยต้องทำงานหนัก
ฉันจะบอกคุณ
เรื่องนี้
คุณคือคนที่สมควรมีลูกคนที่สองมากที่สุด
เราทั้งคู่เหมือนกัน
ฉันชอบเด็กๆ
ฉันแค่ชอบมีลูกคนที่สอง
คุณคิดอย่างไร
คุณไม่คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันกำลังคิดอะไรอยู่？
เราไม่มีพลังงาน
คุณมีเงินและเวลาว่าง
คุณสามารถเกิดได้
พี่เขย
คำพูดนี้ไม่ดี
มีลูกหรือไม่
มันไม่เกี่ยวอะไรกับการมีเงินและเวลาว่าง
เมื่อเรายังเด็ก
ครอบครัวนั้นยากจนมาก
นั่นคือ
เด็กๆ มากมายอยู่ใกล้เคียง
ครอบครัวมีกี่คน？
สามสี่
เพื่อนร่วมชั้นของเรา
มีอีกห้าคน
ตอนนั้นฉันน่าสงสารแค่ไหน
แม่ของฉันพาฉันไปด้วย
เด็กกำพร้าและแม่ม่าย
พ่อจากไปเร็ว
แค่หวังว่าจะมี
พี่ชายและน้องสาว
หรือของน้องชายและน้องสาว
มีบางอย่าง
และการดูแลส่วนตัว
เหงาเกินไป
ฉันขอหัวใจตลอดทั้งวัน
เกลี้ยกล่อมซินซิน
ฉันจะให้ซินซินมอบให้ฉัน
ให้กำเนิดลูกคนที่สอง
ครอบครัวของเรามุ่งมั่นที่จะทำตามความคาดหวังของพวกเขา
ครอบครัวของเรารักฉัน
ฉันรักเธอเหมือนกัน
คุณมียีนที่ดีเช่นนี้
หล่อมาก
น่าเสียดายที่คุณไม่คลอดบุตร
หัวใจของครอบครัวคุณ
คุณจะคลอดเมื่อไหร่？
เร็วๆนี้
พี่เขย
มา
คุณเป็นพ่อ จากไปเร็ว
ฉันก็เหมือนกัน
คุณเป็นพี่สาวของคุณ
ฉันคือแม่ของฉัน
เราสองคนเป็นจริงๆ
ถ้าเราทุกคนมีลูกคนที่สอง
Yunjie มีน้องชายและน้องสาว
ครอบครัวของเรากำลังหมี
มีน้องชายและน้องสาว
ในอนาคต ครอบครัวทั้งสองของเราจะเจริญรุ่งเรือง
พวกเราเป็นครอบครัวใหญ่
ช่างมีความสุขแค่ไหน
คุณคิดอย่างไร
ฉันถามคุณ
มันเป็นหัวใจของครอบครัวคุณหรือไม่？
ฉันบอกอะไรกับคุณ
ซินซินจะบอกฉันได้อย่างไร？
คุณต้องการหัวใจ
คุณอยากจะบอกอะไรกับฉัน？
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
มา
แล้วฉันล่ะ
แค่มีความสุข
คุณกำลังจะมีลูกคนที่สอง
ฉันมีความสุขสำหรับคุณ
มาดื่ม ดื่ม
พี่เขย
คุณต้องซ่อนบางอย่างจากฉัน
ไม่ ไม่
มองมาที่ฉัน มองมาที่ฉัน
พี่สาวใช่ไหม？
เมื่อตรวจร่างกาย
พบอย่างอื่น
จริงๆ แล้ว
ทำไมคุณยังไม่นอน？
เกิดอะไรขึ้น
วันนี้แม่ทำงานล่วงเวลาชั่วคราว
ฉันไม่สามารถออกไปได้จริงๆ
ขอโทษนะ
แม่
หยุดไปทำงาน โอเคไหม？
กลับมาที่พ่อกันเถอะ
สนุกจริงๆ
แม่สัญญากับคุณ
ครั้งต่อไป
ฉันจะไม่กลับมาช้าขนาดนี้
แม่ไม่ไปทำงานดีกว่า
เด็กๆ ไปโรงเรียนแล้ว
แม่อยู่บ้านคนเดียว
มันน่าเบื่อเช่นกัน
อีกอย่าง
แม่อยากหาเงินเลี้ยงดูคุณ
แม่สัญญากับคุณด้วยวิธีนี้
พรุ่งนี้ฉันจะไปรับมันหลังเลิกเรียน
โอเคไหม
โอเค งั้นนอนเร็วๆ
ดี ดี
แม่ไม่ได้รับอนุญาตให้หลอกลวง
ตะขอดึง
แขวนคอด้วยตะขอ
อย่าเปลี่ยนแปลงเป็นเวลาหนึ่งร้อยปี
ประทับตรา
โอเคที่รัก ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์แม่
ฉันมาที่นี่เพื่อไปรับคุณกลับบ้าน
คุณต้องพาฉันมาที่นี่เพื่อเดินเล่น
ดูดวงจันทร์
คุณกำลังมองดูดวงจันทร์อะไรอยู่？
แม่ของคุณเหนื่อยมากจากการทำงานทั้งวัน
วันนี้จะมีเมฆมากในตอนกลางวัน
ดวงจันทร์อยู่ที่ไหน？
มันอยู่ที่ไหน
แค่คุยกับฉัน
มาคุยกันเถอะ
คุยกันเถอะ
ดี ดี
ขวา ขวา
ทำไมคุณถึงยังพกขนมติดตัวไปด้วย？
ไม่ใช่ว่าช่วงนี้คุณมีความอยากอาหารไม่ดี
คุณยังอาเจียนอยู่ไหม？
ฉันได้ยินพ่อพูด
คุณมีน้ำตาลในเลือดต่ำ
ฉันเลยพกติดตัวไปด้วย
กินไหม？
กินได้
หวานไหม？
หวานๆ
หวานมาก
แม่
ให้ฉันถามคำถามคุณ
พูดได้
ฉันได้ยินมาว่า
ผู้หญิงวัยหมดประจำเดือน
ฉันไม่สามารถตั้งครรภ์ได้อีกต่อไป
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ？
ทำไมคุณถึงถามสิ่งนี้ทันใดนั้น？
แค่บอกใช่ไหม？
น่าจะ
แล้วฉันก็โล่งใจ
ทำไมปฏิกิริยาแบบนี้ถึงเกิดขึ้น？
วันนี้ฉันอยู่ที่บ้านของเหอลู่
เห็นพ่อตะโกนแม่ของเธอ
มันดูเหมือนกัน
ดุร้ายมาก
ดุร้ายกว่าฉันตะโกนพ่อของคุณ
แตกต่างออกไป
ครอบครัวของพวกเขาเป็นเพราะยายของเธอ
คุณยายของเธอเอาเธอไปที่วัยสามขวบ
พี่ชายของฉันนำมันกลับมา
เพราะแนวคิดแตกต่างกัน
แม่ของเธอกังวล
จากนั้นพ่อของเธอก็ตะโกนใส่แม่ของเธอ
เธอเป็นน้องชายคนไหน？
น้องชายของคุณ
ฉันเก็บความลับของเหอลู่
พูดแล้ว
คุณต้องเก็บมันเป็นความลับสำหรับฉัน
เก็บความลับอะไร？
ฉันพูดทุกอย่าง ฉันพูดทุกอย่าง
แม่ของเหอลู่ให้กำเนิดลูกคนที่สอง
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
เป็นเวลาหลายปีแล้ว
เหอลู่ไม่รู้ด้วยซ้ำในตอนแรก
น่าสงสารมากที่เธอก็เช่นกัน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ครอบครัวของพวกเขาเปลี่ยนเป็นบ้านหลังใหญ่
ทั้งหมดนี้มีการไตร่ตรองไว้ล่วงหน้า
เราเปลี่ยนครอบครัวของเราเป็นบ้านหลังใหญ่
คุณต้องการมันด้วยไหม？
ไม่ ไม่
ไม่มีเลย
แล้วคุณและพ่อ
คุณเตรียมพร้อมหรือไม่
มีลูกอีกคน
ไม่พร้อม
ดี ดี
แม่และพ่อในชีวิตนี้
คุณเป็นสมบัติเดียว
ฉันอายุสิบสี่ปีแล้วคุณ
มันเป็นเด็กมากแค่ไหน？
แค่ไม่ต้องการมัน
น้องชายและน้องสาว
จะพูดอย่างไร？
อย่างไรก็ตาม ฉันเห็นมันที่บ้านของเหอลู่
มีเพียงไก่และสุนัขเท่านั้นที่กระโดด
เสียงดังมากจนหัวของฉันแตก
มันน่ารำคาญมาก
แต่ครอบครัวของเราจะไม่
คุณหมดวัยหมดประจำเดือนแล้วเหรอ？
ไม่จำเป็นต้อง
โอกาสนั้นสูงหรือไม่？
ไม่ใหญ่
นั่นก็โอเค
วันนี้น่าทึ่งมาก
รังนกนม
รังนกมาจากไหน？
ส่งโดยลาวเจีย
ฉันกินข้าวกับเขา
ฉันยังดื่มไวน์อีกด้วย
ฉันกำลังมองหาคุณดื่ม
คุณดื่มแอลกอฮอล์อะไร？
งานแต่งงาน
เขามีความสุขอะไรบ้าง？
Mengxin ไม่ได้ตั้งครรภ์ลูกคนที่สองเหรอ？
ลาวเจียนั่น
ทันทีที่ได้ยิน
ไม่ไม่ไม่
Meng Xin ท้องไปนานแล้วไม่ใช่หรือ？
คุณเป็นอย่างไร
ฉันดื่มมากเกินไป
ขวา ขวา
นั่นคือเขา
คุณพูดอีกครั้ง
ทันทีที่เหล่าเจียได้ยินเกี่ยวกับเธอ
กำลังจะคลอดบุตรเร็วๆ นี้
อย่าพูดถึงว่าคุณตื่นเต้นแค่ไหน
มีความสุขมาก
แค่เรื่องนี้
อยากพูดถึงพี่เขยของฉัน？
มันน่าทึ่งมากเช่นกัน
ความสามารถในการต้านทานความเครียดนี้
มันไม่มีใครเทียบได้จริงๆ
ใช่
แค่น้องสาวของฉัน
ฉันทนไม่ได้
ดูคนอื่นสิ
เล่าเจียไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
ยังคงดีอยู่
คุณไม่ใช่
ฉันรู้สึกเหมือนเขาเต็มไปด้วยจิตวิญญาณของแม่น้ำ
คุณไม่อยากอยู่กับเขาจริงๆเหรอ？
นี่คือ
ทำไมคุณถึงดื่มแอลกอฮอล์？
เขาเต็มไปด้วยจิตวิญญาณของแม่น้ำ
มันไม่ได้ขัดขวางไม่ให้เป็นเพื่อนกับฉัน
เรามีภาษาร่วมกัน
ใช่มั้ย
ดูสิว่า Lao Jia ดีแค่ไหน？
เจ้านายใหญ่
มีเงินและมีอาชีพ
ตอนนี้ฉันจะมีไอ้ที่สอง
ช่างดีแค่ไหน
ฉันมีความสุขกับเขา
ฉันเจ็บเพื่อคุณ
นี่ไม่ไม่ไม่คุณ
ฉัน.
จริงๆแล้วฉันเสียใจมาก
เมื่อนั้น
ฉันควรจะฟังคำแนะนำของคุณ
ฉันควรจะเป็นตัวเอง
ทำงานหนัก
หาเงินมากขึ้น
ประหยัดเงินเพิ่มอีกนิดหน่อย
ไม่ใช่ตอนนี้เรา
ยืดออก
มีลูกคนที่สองติดต่อกัน
ไม่สามารถให้กำเนิดได้
ใช่มั้ย
จริงๆแล้วมันก็ไม่ใช่เช่นกัน
สิ่งที่คุณสามารถทำไม่ได้
นั่นคืออะไร
ขั้นตอนเมฆ
ทดสอบฉันวันนี้
ถามฉันว่า
คุณเป็นวัยหมดประจำเดือนหรือไม่？
คุณไม่สามารถมีลูกคนที่สองได้
เธอหมายถึงอะไร？
ฉันไม่ต้องการน้องชายและน้องสาว
แล้วคุณพูดอะไร
ฉัน.
ฉันจะปลอบโยนมัน
แสดงความภักดี
บอกว่าเธอเป็นสมบัติเดียว
ต่อมา
ต่อมาเขาถูกบังคับให้ยอมรับ
ใกล้วัยหมดประจำเดือนแล้ว
ถือว่าเป็นคำพูดใช่ไหม？
แค่ทิ้งปากไว้
มันเป็นอะไร？
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าจะต้องการหรือไม่
ปัญหาเก่ายังไม่ได้รับการแก้ไข
ปัญหาใหม่เกิดขึ้นอีกครั้ง
คุณไม่ได้บอกลาวเจียเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่ไหม？
ไม่มีเลย
ไม่ได้พูด
อย่าพูดอะไรเลย อย่าพูดอะไรเลย
นี่คือเรื่อง
เราทั้งคู่ยังต้องคิดให้ดี
คิดให้ดี
ดื่มมัน
หยุดหนาว
รำคาญ
คุณรู้ได้อย่างไร
พี่เขยบอกคุณ
มันทำให้ฉันเดาได้จริงๆ
เจีย ห่าวเหวิน คุณหลอกลวงฉัน
พี่สาวของฉันตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
โอเค เจีย ห่าวเหวิน
คุณกำลังเล่นกับฉันใช่ไหม？
ใครบอกคุณ
พูดได้
ทำไมวันนี้ไม่พูดล่ะ？
อย่าคิดนอน
ที่รัก ไม่มีใครบอกฉัน
ฉันจะไปที่พี่เขยของฉัน
บอกเขาเกี่ยวกับการตั้งครรภ์ของคุณกับลูกคนที่สอง
แต่เขาลับๆ
แอบลับ
ฉันคิดว่าเขาผิด
ให้ฉันเดามัน
คุณเป็นคนนอก
อย่าเข้าไปยุ่งกับมัน
น้องสาวของฉันไม่อยากมีลูก
เกิด
อาชีพของเธอจบลงแล้ว
ที่รัก
ไม่จริงจังอย่างที่คุณพูด
มีเพื่อนร่วมงานหญิงมากมายในบริษัทของเรา
คุณไม่มีลูกเหรอ？
นอกจากนี้พี่สาวของฉันทำมันแล้ว
ในตำแหน่งผู้อำนวยการ
ไม่ส่งผลกระทบต่อ
ปาห์
หลังจากที่ฉันให้กำเนิดหมี
หกปีแล้ว
ฉันเคยทำงานหนึ่งวันไหม？
คุณไม่อยากไปทำงานเหรอ？
ฉันไม่อยากไปทำงาน
หรือคุณจะพยายามอย่างดีที่สุด
อย่าให้ฉันไปทำงาน
แตะ แตะ แตะ
นั่นคือพระประสงค์ของพระเจ้า
พระเจ้าถูกกำหนดให้คุณ
ควรจะเพลิดเพลินกับความสุขที่บ้าน
พรุ่งนี้ฉันจะไปทำงาน
คุณแสดงลูกให้ฉันที่บ้าน
อย่าอย่าอย่า
ที่รัก
อย่า
ฉันเหมาะกับการอยู่ข้างนอก
การโจมตีและการสู้รบ
คุณเหมาะกับบ้านของเรา
ยึดตำแหน่งของคุณ
แค่เป็นผู้บัญชาการ
ในอนาคตเราสามคนจะฟังและดื่ม
คุณบอกให้สู้ที่ไหน？
เราจะรีบไปที่ไหน
ฉันตีคุณ ฉันตีคุณ
ฉันจะตีคุณ
ฉัน.
ตีคุณ
สิ่งดีๆ เป็นคู่
ความสุขสองเท่า
วันนี้ฉันไม่ได้ดื่มไวน์นี้อย่างไร้ประโยชน์จริงๆ
ฉันจะบอกคุณ
อย่าเข้าไปพัวพัน
มีความสุขมาก
ผู้คนเจริญรุ่งเรือง
เด็กคนนี้จะติดตามคุณ
นั่นโง่แค่ไหน
ที่รัก
คุณก็ทำตามที่คุณต้องการ ลูก ๆ ของคุณก็ทำตามที่คุณต้องการ
วันนี้แม่ของคุณพักผ่อน
พ่อไปทำงาน
ฉันจะส่งมันให้คุณ
โอเค
ไม่กินอีกต่อไป
คุณกำลังส่งคุณไปโรงเรียน
ไม่พอใจเหรอ？
พอใจกับ
พอใจเป็นพิเศษ
ถึงเวลาแล้ว
ไปกันเถอะ
ลาก่อน ลาก่อน
ไม่กินอีกต่อไป
กินเสร็จก็วางไว้ที่นั่น
ฉันจะกลับมาทำความสะอาด
นักบินร่วมรู้สึกดี
สบายมาก
สบายตัว
ดี ดี
แค่สบาย
รอคุณโตเป็นผู้ใหญ่
พ่อจะพาคุณไปสอบใบขับขี่
เมื่อถึงเวลาคุณจะขับรถ
พ่อนั่งอยู่บนนักบินร่วม
ฉันก็สนุกกับมันเหมือนกัน
ดี ดี
เมื่อถึงเวลา
ฉันขับรถที่ไหนที่คุณหมายถึง
หยุดที่ร้านชานมข้างหน้า
ทำอะไร
ซื้อชานมสักถ้วย
คุณล้อเล่นอยู่
คุณลืมสิ่งที่แม่ของคุณบอกคุณ
ห้ามกินในรถ
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ？
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ขวา ขวา
ครั้งล่าสุด
ฉันจะพาคุณไปกินไก่ทอด
ในรถ
ใช่มั้ย คุณสนุกกับการกิน
ฉันตบมันเป็นเวลานาน
หลังจากนั้นทันทีที่แม่ของคุณขึ้นรถ
ฉันเพิ่งได้กลิ่น
ปิดหน้าและปิดหน้า
บอกฉันหน่อยสิ
ชานมไม่มีรส
ถ้ามันหกลงในรถ？
ฉันควรทำอย่างไร
ฉันสัญญาว่าจะไม่หก
นั่นไม่ได้ผล
พ่อครับ
ไม่ ไม่
ฉันจะไม่หกมันจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นระวังในภายหลัง
ฉันก็ขับรถช้าเหมือนกัน
ดี ดี
มีพ่ออย่างคุณ
โชคของฉันจริงๆ
เอาล่ะเอาล่ะ
มานี่อีกครั้ง
บ้านไหน
เพียงอันที่อยู่ข้างหน้า
นั่นใช่มั้ย？
ใช่ ใช่ ใช่
โอเค โอเค
ที่นี่อยู่ที่ไหน
มาเลย
ยังมีอีกสิบเมตร
ทิวทัศน์ดี
แค่เหนื่อยนิดหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
คุณมีช่วงเวลากี่ครั้ง？
ห้าครั้ง
ห้าขั้นตอนมากกว่าสี่ร้อยขั้นตอน
ไม่เป็นไร ฉันยังรู้วิธีดูแลตัวเอง
แต่พูดตามตรง
คุณมีร่างกายแย่มาก
คุณขาดการออกกำลังกาย
คุณรู้ไหม
ขาไม่แข็งแรง
คุณต้องการพาฉัน
ปีนขึ้นไปและมองไปไกล
สิ่งที่จะพูดวันนี้
มันใหญ่นิดหน่อยเหรอ？
ฉันมีบางอย่างขอความช่วยเหลือจากคุณจริงๆ
แล้วคุณจะพูดก่อน
ให้ฉันหายใจก่อน
มาดื่มน้ำกันเถอะ
แล้วฉันล่ะ
เตรียมจัดงานเลี้ยงดูบ้าน
มีใครอยู่รอบตัวคุณที่สามารถซื้อบ้านได้หรือไม่？
ใครก็ตามที่ต้องการซื้อบ้านแนะนำให้ฉัน
การประชุมดูบ้าน
ฉันรู้ห้องของฉัน
แค่ซื้อมันช้ากว่าสองปี
บางทีคุณอาจจะได้รับส่วนลด
ไม่มีส่วนลด
แต่สามารถประหยัดทรัพย์สินได้บ้าง
ฉันคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้
บ้านของคุณขายเต็มที่
คุณไม่มีปัญหากับหยูไห่เหรอ？
คุณและเขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่า
คุณยังไม่รู้จักเขาเหรอ？
แล้วคุณวางแผนอะไร
กบฏจนจบ
ฉันต้องเรียกเก็บเงิน
ฉันต้องหาเงินเลี้ยงลูก
ทนายความของ Yu Hai ทั้งหมดอยู่แล้ว
ต่อสู้กับฉันเพื่อการดูแล
คุณคิดว่าฉันควรทำอย่างไร
ไม่สามารถ
หยูไห่ไม่เหมือนคนแบบนี้
ใช่ ใช่
ฉันรู้ว่าเขากำลังทำให้ฉันกลัว
แล้วเขาล่ะ
ฉันมักจะรู้สึกเหมือนฉันล้อเล่นครั้งนี้
ปัญหาพอแล้ว
แค่กลับบ้าน
แต่คราวนี้ฉัน
อยากบอกเขาจริงๆ
มันเป็นเรื่องจริงที่ฉันหย่าร้าง
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ความเข้าใจของเขา
แย่นิดหน่อย
ไม่ใช่แค่เขา
มีเพื่อนมากมายรอบตัวฉัน
พวกเขาคิดว่าฉันล้อเล่น
ฉันคิดว่าคุณกำลังเล่นกลอุบาย
สอนบทเรียนให้สามีของคุณ
พูดตามตรง เมื่อฉันเริ่มต้น
ฉันก็คิดอย่างนั้นเช่นกัน
ไปไปไป
คุณไม่น่าเชื่อถือเกินไป
แต่แล้ว
คุณขอให้ฉันช่วยคุณหางานทำ
ฉันรู้
คุณกำลังจะทำจริงๆ
จัดการประชุมชมบ้าน
คุณเตรียมการบ้างไหม？
พร้อมแล้ว
แล้วฉันล่ะ
ทำการนำเสนอ
ช่วยฉันดูหน่อยสิ
การนำเสนอไม่ดีใช่ไหม？
ไม่มองย้อนกลับไป
ฉันเอาพวกของเรา
การนำเสนอโดยลูกค้าอสังหาริมทรัพย์
ทั้งหมดถูกส่งไปยังคุณเพื่อการอ้างอิง
โอเค
เราไม่สามารถเรียกเก็บเงินได้
เราควรเป็นมงกุฎของการขาย
สมควรที่จะเป็นผู้อำนวยการเนื้อหา
ยอดเยี่ยมมาก
คุณไม่สามารถปีนขึ้นไปอย่างไร้ประโยชน์ได้
คุณต้องมองไกล
นางหยู
สวัสดีคุณหวัง
ไม่เจอกันนาน
เราสามารถเห็นได้
ตอนนี้เรามีมันอยู่ในมือ
คุณผู้หญิง
วันนี้ฉันอารมณ์ดีมาก
เรียนรู้การจัดดอกไม้ใช่ไหม？
นางหยู
ไม่เจอกันนาน
อู๋ถง คุณลดน้ำหนักแล้ว
นางโม
วันนี้คุณสวยมาก
หว่านเจิ้น
คุณย้ายจริงๆ
ใช่แล้ว
ทำไมคุณถึงย้ายไปทันที？
ฉันได้ยินคุณหยูพูด
คุณทำสิ่งใหญ่ข้างนอกคนเดียว
คุณแค่เอาบ้านไปไหม？
ย้ายไปเมือง
ความสัมพันธ์ของฉันกับหยูไห่
มีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณมีลูกสองคนแล้ว
ทำไมคุณถึงดูเหมือนสิ่งที่ข้างนอกพูดจริงๆ？
อยากหย่าไหน？
หว่านเจิ้น
อย่าโง่
น้อยกว่าทั้งหมด ตอนนี้เป็นช่วงที่เพิ่มขึ้น
คุณหย่าเขาตอนนี้
นั่นไม่ถูกอีกต่อไป
ผู้หญิงคนอื่นอยู่ที่ไหน？
ไม่ต้องกังวล
ฉันคิดเรื่องนี้มานานแล้ว
ฉันจะต่อสู้เพื่อการดูแลลูก
ชีวิตในอนาคต
ฉันก็กำลังเตรียมตัวเช่นกัน
เขามีใครอยู่ข้างนอกหรือเปล่า？
วันนี้ฉันจะไม่พูดแบบนี้
วันนี้ฉันจะมา
คือการเชิญทุกคน
เข้าร่วมงานเลี้ยงต้อนรับของบริษัทของเรา
นี่คือจดหมายเชิญ
คุณหยูกลับมาทำอะไร？
คุณหยูคืออะไร？
บางทีตอนนี้มันอาจจะยังคงอยู่
คุณไม่รู้
เธอพาลูกไปด้วย
ทุกคนย้ายออกไป
หย่าแล้ว
มีแม่ฮ่าวเจ๋ออีกคน
ใครจะรู้
พวกเขาสองคนเป็นยังไงบ้าง？
เราก็ไม่รู้เช่นกัน
ใช่หรือไม่
ไม่ว่าจะเป็น
ตอนนี้เราขายบ้านและจัดงานเลี้ยงต้อนรับ
มาเลย มาเลย นางอู๋
ใช่แล้ว
นางเฉิน
อะไรนะ
คุณไปที่บริษัทนี้จริงๆ
ไปขายอสังหาริมทรัพย์
ใช่ ฉันเพิ่งทำมันไม่นาน
ถูกต้องแล้ว
ชุมชนของเรา Xu Mengxin
ฉันซื้อชุดจากฉันด้วย
บ้านเพื่อการลงทุน
แล้วตอนนั้นล่ะ？
ฉันจะสงวนไว้สำหรับทุกคน
อพาร์ตเมนต์ที่ดีที่สุด
คุณต้องมา
ต้องมา
โอเค เราจะไปด้วยกัน
ต้องมี
นอกจากขายบ้านแล้ว？
งานเลี้ยงต้อนรับนี้
มีอีกอันหนึ่ง
ส่วนเล็กๆ เกี่ยวกับตัวเอง
มันคือ
ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
ความสัมพันธ์ระหว่างฉันกับหยูไห่
งานแถลงข่าว
ไม่อีกต่อไป
ดูคุณสิ
ปกติจะใส่ใจฉันมาก
อยากรู้อยากเห็นมากเช่นกัน
ความลับเล็กๆ น้อยๆ ของฉันกับหยูไห่
ช่วยให้คุณไม่สามารถทำได้ทุกวัน
เดาไปรอบๆ
แล้วงานเลี้ยงต้อนรับนี้ล่ะ？
ฉันจะเชิญคุณหยูมาที่นี่
แล้วฉันจะบอกคุณโดยละเอียด
สิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างฉันกับเขา
เกิดอะไรขึ้นกับคุณและคุณหยู？
ทำไมคุณถึงสร้างปัญหา？
จุดของการหย่าร้าง
นางโม
คุณมาที่งานเลี้ยงต้อนรับ
แค่รู้
โอเค โอเค
แล้วฉันจะไปก่อน
คุณจัดดอกไม้ให้ดี
จากไปแล้ว
ขวา ขวา
ลาก่อน ลาก่อน
คุณตื่นแล้วหรือยัง？
อย่าพูดถึงมัน
ตอนนี้ฉันกำลังนอนอยู่บนเตียง
ฉันนอนไม่หลับแม้แต่จะนอนไม่หลับ
ฉันไม่สามารถลุกขึ้นได้แม้จะลุกขึ้น
อึดอัดมาก
เกิดอะไรขึ้น
เอวเจ็บ
ขาชา
ไม่ว่าคุณจะนอนแค่ไหน คุณก็รู้สึกไม่สบายใจ
คุณกำลังมองหาอะไรจากฉัน？
ไม่มีอะไรสำคัญ
มันคือ
ฉันอยากจะถามคุณ
คนที่คุณไปตอนนี้
โรงพยาบาลคลอดบุตรเอกชน
เป็นยังไงบ้าง？
คุณกำลังทำอะไร
คุณต้องการคลอดอีกครั้ง
ไม่เหมือนกัน
ตอนนี้คุณไม่ได้หยุดใช่ไหม？
ฉันคิดว่าถ้าเป็น
หากคุณไปโรงพยาบาลของรัฐเพื่อผ่าตัด
อาจจะ
ฉันไม่สามารถลงทะเบียนได้ มันสายเกินไป
ฉันอยากจะถามคุณว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
ฉันจะบอกคุณ
ถ้าคุณเกิด
นั่นคือผลที่ตามมาของฉันตอนนี้
ไม่ ไม่
แม่สูงอายุของคุณต้องทนทุกข์ทรมานมากขึ้น
โอเค
พูดถึงธุรกิจ
สภาพสถานที่นั้นค่อนข้างดี
ฉันจะถามคุณทีหลัง
แพทย์ที่เข้าร่วมของฉัน
ดี ดี
แล้วช่วยฉันถามหน่อยสิ
ถูกต้องแล้ว
คุณรู้ไหม
ลาวเจียรู้ว่าคุณท้อง
คุณบอกเขา
ฉันไม่ได้พูด
แล้วเขาก็เดาเอง
พี่เขยคนนี้กินข้าวกับเขา
พี่เขยคนนี้ไม่โกหก
คุณคู่เก่งมาก
ไม่ใช่ครอบครัว
อย่าเข้าบ้าน
พวกเขาทั้งหมดมีศักยภาพในการเป็นปาปารัสซี่
ฉันจะบอกคุณ
คุณบอกเจีย Haowen ให้ฉันชัดเจน
อย่าบอกพ่อแม่เรื่องนี้
คุณรู้ไหม
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันจะเตือนเขาอย่างรวดเร็ว
ไม่เช่นนั้น
เพื่อเอาใจแม่สามีของเขา
สามารถทำทุกอย่างได้
ฉัน ฉันจะโทรหาเขา
วางสายแล้ว
โฮเหวิน
จ้างฉัน
ซินซินรู้ไหม？
ฉันไม่รู้
ซินซินไม่รู้
คุณกล้าบอกฉันโดยตรง
พี่สาวเป็นแบบนี้
บริษัทของเรา
ฉันต้องการจ้างคนตอนนี้
ที่ปรึกษาด้านสื่อใหม่
การเลื่อนตำแหน่งผู้มีคุณธรรมและไม่หลีกเลี่ยงญาติ
เงินเดือนประจำปี 200,000
ฉันคิดว่าคุณเหมาะอย่างยิ่ง
ที่ปรึกษา
ยังคงเป็นงานพาร์ทไทม์
ให้สองแสน
พี่สาว
ฉันคิดว่าคุณคุ้มค่ามาก
จริงๆ แล้ว
คุณกำลังให้เงินฉัน
พี่สาว
ให้ฉันบอกคุณ
แม้ว่าฉันจะแก่กว่าคุณก็ตาม
แต่ทำไมเขาถึงเป็นพี่เขยของคุณ？
มีคำพูดบางอย่าง？
ฉันไม่ควรพูด
แต่แล้ว
ฉันมีการค้นพบเมื่อเร็ว ๆ นี้
พบอะไรบ้าง
ฉันคิดว่าฉันเห็นพี่เขยของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
มีบางอย่างอยู่ในใจเสมอ
ดูหดหู่เล็กน้อย
นี่คือสิ่งที่คุณกำลังมองหาฉันวันนี้
สิ่งที่คุณอยากจะพูดจริงๆ
คุณบอกว่าคุณปัญญาชน
แค่ฉลาด
ฉันยังไม่ได้พูดเลย
คุณจะเข้าใจ
พูดกันเถอะ
พี่สาว
คุณบอกว่าเรา
ฉันเหนื่อยมากจากทุกสิ่งที่ทำงาน
ทำไม
ไม่ใช่ทั้งหมดเพื่อครอบครัวนี้เหรอ？
คุณสามารถให้กำเนิดลูกได้
ฉันไม่อยากคิดเพิ่มเติม
เด็กในท้องนี้
เขาเป็นเหมือนดอกตูมเล็กๆ
เขาเติบโตขึ้นอย่างช้าๆ ในไม่กี่เดือน
เด็กคนนี้เกิดมา
เกิดมา
สามารถร้องไห้และหัวเราะได้
เมื่อโตขึ้น คุณจะต่อสู้และสร้างปัญหาได้
ฉันจะยังคงรู้สึกเสียใจกับคุณในอนาคต
เรียกคุณว่าแม่
ช่างดีแค่ไหน
พี่สาว
หากคุณมีอะไรบางอย่าง โปรดบอกฉัน
เราเป็นครอบครัว
ฉันรู้ว่าคุณเป็นผู้ดูแลครอบครัวของคุณ
แต่เรื่องการมีลูก
คุณเคยคิดเกี่ยวกับมันไหม
พี่เขยคิดอย่างไร？
แล้วฉันก็กล้า
คิดถึงพี่เขยของฉัน
เพราะฉันคิดว่า
ฉันดูเหมือนเขามาก
ฉันเป็นเด็กกำพร้าและแม่ม่ายในครอบครัวของเราตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
เขายังเด็กอยู่
พ่อแม่ของฉันหายไปเร็วมาก
ฉันรู้
เราทั้งคู่มีคนและไม่เจริญรุ่งเรือง
คุณเคยคิดถึงพี่เขยของคุณหรือไม่？
เขาต้องการโลกอย่างแน่นอน
มีญาติอีกคนหนึ่งของเขา？
ถ้าอย่างนั้นถ้าคุณติดตามซินซิน
ทุกคนมีลูกคนที่สอง
แล้วทันทีที่เรากลับบ้าน ครอบครัวใหญ่นี้
พ่อแม่มีความสุขแค่ไหน？
นี่เป็นปีใหม่
เด็กๆ วิ่งไปทั่วลาน
พี่สาวและพี่ชายคนนี้
พาน้องชายและน้องสาวของคุณ
เด็กๆ ชอบเล่นด้วยกัน
มีความสุขแค่ไหน
แล้วฉันและซินซิน
เมื่อฉันพูดคุยเกี่ยวกับคู่หู
เธอจะพูดทันทีที่ฉันยุ่งกับเธอ
ฉันจะไปหาน้องสาวของฉัน
ฉันพูดถึงเราสองคน
คุณบอกอะไรกับน้องสาวของคุณอยู่ตลอดเวลา？
เธอบอกว่าน้องสาวของฉัน
มันเป็นเครื่องบินรบในเครื่องบิน
คุณกล้าที่จะยุ่งกับฉัน
พี่สาวของฉันมาสนับสนุนฉัน
มีอีก
Xiongxiong ในครอบครัวของเราก็บอกแม่ด้วย
แม่ ให้กำเนิดน้องชายอีกนะ
แล้วเด็กเลวจะยุ่งกับฉันในอนาคต
เราสองคนถูกทุบตีด้วยกัน
เรายังสามารถเริ่มด้วยกันได้ไหม？
ถ้าใจนี้เต็มใจ
ฉันจะทำ
มีลูกครอบครัวใหญ่
มาถ่ายรูปครอบครัวกันเถอะ
ไม่สามารถกรอบรูปถ่ายได้
ช่างดีแค่ไหนน้องสาว
ฉันคิดว่านี่เรียกว่าความสุข
หัวใจอาจไม่เกิดมากมายขนาดนั้น
โฮเหวิน
คุณพูดอะไร？
ถูกต้องทั้งหมด
ฉันเห็นด้วยเช่นกัน
แต่สถานการณ์ครอบครัวของเรา
แตกต่างจากครอบครัวของคุณ
คุณทุกคนรู้
ครอบครัวของเราเป็นหัวหน้าของฉัน
แต่เรื่องการเงินล่ะ？
ทั้งหมดเป็นความรับผิดชอบของพี่เขยของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณใจดี
อยากช่วยฉัน
หาฉันพาร์ทไทม์
แต่.
ฉันค่อนข้างเขินอาย
ฉันไม่มีความหมายอื่น
แค่เปรียบเทียบ
คุณบอกฉันเกี่ยวกับครั้งนี้
ฉันรู้สึกเขินอายเพียงครั้งเดียว
แต่คุณเคยคิดเกี่ยวกับมันไหม
ถ้าฉันใส่เงินนี้ทุกครั้งที่
เมื่อมอบทั้งหมดให้พี่เขยของคุณ
เขาจะเป็นอย่างไร
ทุกครั้งที่เขาใช้เงินนี้
คุณจะคิดอะไรอีก
ต่อไปแบบนี้
พี่เขยของคุณ
ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ในสภาพนี้
มันจะอยู่ได้นานแค่ไหน？
แต่ตอนนี้มันไม่สามารถทำได้อย่างแน่นอน
ถ้ามันเหมือนกันจริงๆ
อย่างที่ฉันเพิ่งพูด
แล้วครอบครัวของเรา
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับความเท่าเทียมกันของ
มันจะไม่สมดุล
แล้วมันจะเป็นอย่างไร
เรียกได้ว่ามีความสุข
คุณเป็นผู้ชาย
สิ่งที่ฉันพูด
คุณควรเข้าใจทุกคน
ใช่มั้ย
ไม่อย่างนั้นคุณ
เข้าสู่อุตสาหกรรมการแพทย์
หางานให้พี่เขยของคุณ
พี่สาว
อย่าล้อเล่นฉัน ฉันจะทำอย่างไร？
นี่แยกจากกันจากบรรทัดนี้
รอสักครู่
อาจารย์หลี่
ขั้นตอนนี้เสร็จสมบูรณ์แล้ว
คุณกำลังมองหาคณบดีอยู่ไหน？
เซ็นที่นี่
มันก็โอเค
ขอบคุณ ขอบคุณ
อาจารย์หลี่ คุณสุภาพมาก
เราจะเป็นเพื่อนร่วมงานในอนาคต
ใช่ ใช่ ฉันจะเป็นเพื่อนร่วมงานในอนาคต
ไม่ต้องเรียกฉันว่าครู
อาจารย์หลี่
ที่นั่นคือสำนักงานคณบดี？
อยู่ทางทิศตะวันออกของชั้นสี่
ชั้นสี่ ปลายตะวันออก ดี
ฉันจะไปเอง
แล้วสวัสดี โอเค โอเค
จากนั้นลาก่อนครูหลี่
ลาก่อน ลาก่อน
ไม่ใช่คณบดีหม่า
ความสามารถทางวิชาการของฉัน
คุณเข้าใจมัน
ดร.จี
ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่ช่วยคุณ
นโยบายการรักษาของวิทยาลัย
คุณรู้ไหม
คุณไม่ตีพิมพ์เอกสารเพียงพอ
ไม่มีผลสัมฤทธิ์ทางการเรียน
ฉันไม่สามารถรักษาคุณไว้ได้จริงๆ
แต่ลูกๆ ของเรายังเด็กอยู่
เขาป่วยอยู่เสมอ
พ่อของเขาอยู่นอกบ้านอีกครั้ง
ฉันต้องอยู่คนเดียว
ดูแลเด็กๆ
ดร.จี
สถานะปัจจุบันของคุณอยู่ในสถานะนี้
ถ้ามันไม่เปลี่ยนไปอีก
ไม่เหมาะกับนักวิชาการอีกต่อไป
ฉันจะช่วยคุณคิดถึงวิธี
บอกฉันเกี่ยวกับคุณ
ตอนนั้นฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณมากที่สุด
คณบดีหม่า
กรุณาเข้ามา
หลี่หลิน
มา มา มา มา มา
ขั้นตอนเสร็จสมบูรณ์แล้วหรือยัง？
เสร็จแล้ว
ฉันแค่ต้องเซ็นเซ็นของคุณ
หมอหญิงคนนั้นเมื่อกี้
ฉันคิดว่าเธอทำได้
ดอกพลัมเป็นอันดับสอง
แต่แล้วสองปีล่ะ？
ฉันไม่ได้สนใจเรื่องวิชาการอีกต่อไป
พลัม Yiduo ทำงานหนักจริงๆ
พวกเขาหย่าร้างกันเพื่อแต่งงานทางวิชาการ
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม
เธอจะกลับมาเร็วๆ นี้
ฉันคิดว่า
เอานักวิทยาศาสตร์ดาราคนนี้
กรุณามาที่วิทยาลัยของเรา
ภารกิจสำคัญนี้
ฉันต้องมอบให้คุณ
งานทั้งหมดเสร็จแล้ว
ไม่ควรกลับบ้าน
คุณจะฉลองไหม？
คุณพาฉันมาที่นี่เพื่อนั่งทำไม？
งานของฉันเสร็จแล้ว
ฉันอยากจะอยู่กับคุณ
มาพูดถึงลูกกันเถอะ
คืนนั้นคุณถามฉัน
อยากไหม
ฉันบอกว่าฉันต้องการ
นั่นคือปฏิกิริยาตามสัญชาตญาณ
จริงๆแล้วเราสองคนในช่วงสองวันที่ผ่านมา
พวกเขาทั้งหมดจงใจหลีกเลี่ยง
คำถามนี้
นั่นเป็นเพราะ
นี่เป็นเรื่องจริง
มันคุ้มค่ากับเรา
สิ่งที่ต้องพิจารณา
ฉันก็รู้เช่นกัน
คุณมีต่อเด็กคนนี้
ไม่ใช่ว่าไม่มีอารมณ์
แต่ภรรยา
คุณกำลังคิดอยู่ตอนนี้
และสิ่งที่ฉันลังเลคืออนาคต
ในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
เราสองคนทำงานหนัก
มันยากที่จะผ่านมันไป
วันนี้เป็นวันที่แบบนี้
ถ้าเรามีอีกคน
สิบปีข้างหน้า
นานกว่านั้น
ครอบครัวของเราอาจจะ
ต้องผ่านมันอีกครั้ง
วันที่แน่นเช่นนี้
ฉันไม่กลัวความยากลำบาก
ฉันทำอะไรก็ได้
ฉันรู้ว่าคุณสามารถทนต่อความยากลำบากได้เช่นกัน
แต่.
ฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณและหยุนเจี๋ย
ตามฉันอีกครั้ง
ทนทุกข์ทรมานอีกครั้ง
ดังนั้น
เด็กคนนี้
บางทีเราอาจจะไม่มีโชคชะตากับเรา
สถานการณ์นี้ที่บ้าน
ฉันไม่สามารถขอมันได้เช่นกัน
เลี้ยงลูกและยังมีลูกอยู่
ยิ่งไปกว่านั้น เลี้ยงสองคน
ตอนนี้คุณว่างงาน
จากนั้นฉันก็ตั้งครรภ์และรอคลอดที่บ้าน
กินอะไรที่บ้าน
ดื่มอะไร
หาเวลา
ไปทำการผ่าตัด
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ทั้งครอบครัว
ฉันใช้ชีวิตอย่างยากลำบากแบบนี้ตลอดเวลา
ดังนั้น
เด็กคนนี้อาจจะ
ไม่มีโชคชะตากับเราอีกต่อไป
คุณเคยคิดถึงพี่เขยของคุณหรือไม่？
เขาต้องการโลกอย่างแน่นอน
มีญาติอีกคนหนึ่งของเขา？
เกิดอะไรขึ้น
อารมณ์ไม่ดี
อยากขึ้นสูง
มองไปไกล
เกิดอะไรขึ้น
ฉันคุยกับหลี่หลินแล้ว
เด็กคนนี้
ไม่อีกต่อไป
ทำไม
ไม่สามารถเลี้ยงได้
บทเรียนเปียโนของ Yunjie หยุดลงแล้ว
แม้ว่าครูจะบอกว่าเธอ
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แต่พ่อของเธอและฉันรู้
เด็กยังอยากเรียนรู้
ตราบใดที่เรามีความสามารถบ้าง
ถ้าฉันมีลูกอีกคน
วันข้างหน้า
ฉันยังไม่รู้ว่ามันเป็นอย่างไร
มีชีวิตอยู่ในวัยสี่สิบปี
ทันใดนั้นฉันก็รู้สึกอ่อนแอมาก
คุณพูดอะไร
ฉันเข้าใจ
เลี้ยงลูกตอนนี้
ไม่ใช่คำถามว่าคุณจะมีชีวิตอยู่หรือไม่
แต่
เราจะเลี้ยงลูกได้ดีได้อย่างไร？
มันไม่ใช่การเปรียบเทียบ
แต่หัวใจของพ่อแม่
วันของวัน
คุณยังต้องเดินไปข้างหน้าและมอง