Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP10
Tidak mengapa, awak makan dahulu.
Awak pencipta yang asal?
Tidak.
Sebenarnya saya nampak awak makan mi segera
di dalam pejabat awak,
maka saya mengidam pula.
Saya sudah biasa makan yang sedap,
teringin saya cuba
cita rasa di dalam asrama universiti.
Mari.
Tidak.
Sudah sampai.
Betul tak?
Memang betul nampak sebiji.
Semasa awak belajar di luar negara,
awak makan mi segera di dalam asrama jugakah?
Semasa kami belajar di luar negara,
kami merupakan pelajar miskin.
Jika dapat makan mi segera,
boleh dikatakan makanan yang paling lazat.
Ya, betul.
Awak nak minum arak tak?
Kita minum sedikit?
Tidak.
Yang itu...
Sebenarnya, saya jarang minum pada hari biasa.
Selepas saya habis makan nanti,
saya akan sambung kerja di tingkat atas.
Betul juga.
Awak berseorangan juga pada masa sekarang.
Boleh dikatakan
lelaki bujang juga.
Encik Zhou,
berkenaan dengan penceraian saya,
saya akan memberitahu
semua pelabur secara aktif.
Perubahan dalam perkahwinan saya secara peribadi
tidak akan mempengaruhi
perubahan ekuiti syarikat kami.
Tidak.
Elok juga jika bujang.
Boleh meningkatkan kecekapan bekerja.
Sesuai untuk memulakan perniagaan sendiri.
Sebagai pelabur,
kami suka tauke penubuhan syarikat
yang sanggup melepaskan apa-apa sahaja
seperti awak.
Betul juga.
Selain daripada syarikat saya,
tiada apa-apa lagi
yang boleh menyebabkan saya ambil perhatian sekarang.
Namun, mengikut pemerhatian saya
terhadap orang yang bercerai
atau masih bujang di sisi saya,
emosi mereka akan menjadi kurang stabil
ketika balik kepada keadaan bujang,
terutamanya pihak yang dimohon berpisah.
Mereka akan sentiasa mengalami
perasaan sunyi dan sepi
dengan tiba-tiba
atau
emosinya hilang kawalan dengan tiba-tiba.
Encik Yu, adakah awak
sedang mengalami situasi ini?
Tidak.
Pastinya tiada.
Saya rasa, diri saya merupakan seorang
lelaki pertengahan usia
yang beremosi stabil.
Namun, harus saya mengingatkan awak
supaya jangan minum arak lagi,
terutamanya minum di pub
dan bergaul dengan orang yang tidak dikenali.
Betul.
Jika tidak, pasti awak rasa segan
semasa sedar pada keesokan harinya.
Ya, betul.
Saya mempunyai pengalaman
yang luas sebagai orang bujang.
Jika awak rasa tak sedap hati,
awak boleh bersembang dengan saya pada bila-bila masa.
Baik!
Makanlah.
Ya, makan.
Bermula lagi.
Mengapa tak habis-habis?
Tak tahannya saya!
Mengapa adik awak asyik menangis?
Tidak.
Betul-betul saya tak tahan lagi.
Saya nak balik sekarang.
Nanti dulu.
Tolong menemani saya untuk sebentar lagi.
Kerja rumah saya belum habis.
Awak temanilah saya.
Nanti dulu!
Saya cakap dengan dia.
Awak tunggu di sini.
Jangan nangis lagi!
Haowen,
inikah makanan sedap
yang awak rujuk?
Abang ipar,
saya cuma sakit hati apabila nampak abang
penat memasak di rumah.
Adakah awak rasa
abang senang ditipu
kerana tak pernah makan sedap?
Baik kita duduk di luar.
Cuba abang rasa udara di sini dan suasana di sini.
Ada lagi air sungai yang tidak terputus di sana.
Inilah tempat kegemaran kepada
orang muda zaman sekarang.
Bagusnya!
Namun, adakah benda-benda ini berkait dengan makanan sedap?
Dengar sini, tempat ini
merupakan tapak baru
yang terpilih sebagai Michelin satu bintang pada masa depan.
Baiklah, awak terus bohong lagi.
Abang faham.
Mari, abang ipar.
Awak sayang akan abang, betul tak?
Terpaksalah abang
makan di sini.
Sayang pula lauk yang banyak di rumah.
Simpan untuk esok.
Tak segar lagi jika disimpan untuk esok.
Tak rosak jika disimpan di dalam peti sejuk.
Abang ipar,
tadi, saya hantar sedikit makanan berkhasiat untuk kakak.
Mak kata, kakak mengalami
menopaus dengan lebih awal?
Ya,
tidak mengapa.
Cuma masalah kecil.
Eh, bukan masalah kecil.
Perkara ini betul-betul serius.
Menopaus menjadi awal,
berapa usia kakak sekarang?
Lebih muda daripada saya.
Tak bolehlah begitu.
Harus dirawat dengan cepat-cepat.
Dengar sini, abang ipar,
saya berkenalan dengan banyak tabib tua.
Biar saya aturkan untuk abang dengan cepat.
Memang benar,
jika dirawat dengan cepat, kakak akan sembuh cepat nanti.
Li yang bekerjasama dengan saya,
isterinya berusia 47 tahun.
Kesihatannya bermasalah juga.
Dia cuba merawat dan kesihatannya dipulih.
Cuba abang teka, apa yang berlaku?
Mengandung lagi!
Hebat, kan?
Mengapa awak rasa teruja?
Sampai penyepit awak sudah jatuh.
Tentulah saya rasa teruja.
Boleh melahirkan anak kedua.
Abang ipar harus berusaha.
Dengar sini,
berkenaan dengan hal ini,
abanglah yang harus mendapat anak yang kedua.
Perangai kita sama.
Saya suka kanak-kanak.
Saya suka jika mendapat anak kedua.
Bagaimana dengan abang?
Abang tak mahukah?
Apa yang abang mahu?
Kami tidak larat untuk menjaga.
Awak kaya dan ada masa.
Kamulah yang melahirkan anak kedua.
Abang ipar,
tak boleh abang cakap begitu.
Melahirkan anak
tidak berkait dengan kaya dan ada masa atau tidak.
Semasa kecil lagi,
keluarga kami miskin juga.
Eh,
jiran kami banyak beranak juga.
Berapa orang anak yang mereka ada?
Tiga atau empat.
Ada juga rakan sedarjah saya
yang mempunyai lima orang adik-beradik.
Kesiannya saya pada masa itu.
Saya hidup dengan mak saya
sebagai anak yatim dan ibu tunggal.
Ayah saya meninggal dunia pada usia muda.
Saya sentiasa berharap
boleh mendapat abang atau kakak
atau adik lelaki dan perempuan.
Jika ada apa-apa,
ada lagi adik-beradik yang boleh bantu.
Saya rasa sungguh sepi.
Sebab itu saya sentiasa merayu dan memujuk
Xin
supaya sudi melahirkan
anak kedua untuk saya.
Nasib baiknya Xin dapat mengandung lagi.
Dia sayang akan saya
dan saya sayang akan dia juga.
Abang mempunyai genetik yang unggul
dan wajah abang tampan.
Sayang betul jika tidak melahirkan anak kedua.
Bilakah Xin
bersalin nanti?
Tak lama lagi.
Abang ipar.
Mari.
Ayah abang meninggal dunia pada usia muda.
Sama juga dengan saya.
Abang dibesarkan oleh kakak.
Saya pula dibesarkan oleh mak saya.
Jika betul kita
mendapat anak kedua,
maka Yunjie boleh mendapat adik lelaki atau perempuan
dan Xiong Xiong
mendapat adik lelaki atau perempuan.
Pada masa depan, keluarga kita terus berkembang,
tentunya keluarga kita yang ramai ini
hidup bahagia.
Apa yang abang rasa?
Biar abang tanya,
adakah Xin
beritahu awak apa-apa?
Apa yang Xin beritahu saya?
Apa yang abang rasa,
Xin akan beritahu saya?
Tiada apa-apa.
Mari.
Abang
cuma rasa gembira
kerana kamu akan melahirkan anak kedua tak lama lagi.
Abang tumpang gembira untuk kamu.
Mari, kita minum.
Abang ipar,
pastinya abang menyembunyikan sesuatu di depan saya.
Bukan.
Abang pandang ke arah saya.
Adakah kakak
perasan apa-apa yang lain
semasa memeriksa kesihatan?
Zhenzhen,
mengapa awak masih tak tidur?
Kenapa dengan awak?
Mak kerja lebih masa dengan tiba-tiba pada hari ini.
Memang betul mak sibuk.
Minta maaf.
Mak.
Bolehkah mak jangan bekerja lagi?
Biar kita balik ke rumah ayah.
Zhenzhen dengar cakap mak.
Mak janji dengan awak,
lain kali,
pasti mak tidak balik lewat lagi.
Lebih baik jika mak tidak bekerja.
Selepas kamu pergi ke sekolah,
bosan sahaja jika mak
duduk berseorangan di rumah.
Lagipun,
mak perlu mencari wang untuk menanggung kamu.
Biar begini. Mak janji dengan kamu,
mak akan mengambil kamu selepas waktu sekolah pada hari esok.
Boleh tak?
Baiklah, awak tidur dengan cepat.
Baik.
Jangan mak menipu. Kita kait jari.
Baik, kait jari.
Kita kait jari untuk mengikat janji
supaya tidak berubah dalam masa 100 tahun.
Cap jari.
Baiklah, selamat malam, sayang.
Selamat malam, mak.
Mak datang untuk mengambil awak.
Awak pula menarik mak ke sini untuk lepak.
Mak cuba memerhatikan bulan.
Memerhatikan bulan untuk apa?
Mak sudah penat bekerja sepanjang hari.
Lagipun, cuaca pada siang hari ini mendung.
Mana ada bulan?
Di mana?
Mak bersembanglah dengan saya.
Kita bersembang.
Baiklah, kita sembang.
Sembanglah.
Baik.
Oh, ya.
Mengapa awak membawa gula-gula bersama dengan awak?
Bukankah mak tak lalu makan baru-baru ini?
Kemudian, asyik muntah lagi.
Kata ayah,
mak mengalami keadaan hipoglikemia.
Jadi, saya membawa gula-gula bersama saya.
Mahukah mak makan?
Mahu.
Rasa manis tak?
Ya, manis.
Sungguh manis.
Mak,
bolehkah saya menanya sesuatu?
Tanyalah.
Kononnya,
selepas kaum perempuan mengalami menopaus,
dia tidak akan mengandung lagi.
Betulkah begitu?
Mengapa awak tanya perkara ini dengan tiba-tiba?
Mak jawab sahaja. Betul atau tidak?
Harusnya begitu.
Kalau begitu, legalah hati saya.
Mengapa reaksi awak menjadi begitu?
Semasa saya berada di rumah He Lu pada hari ini,
saya nampak muka ayahnya menjerit
kepada mak He Lu.
Garang betul.
Lebih garang daripada mak memarahi ayah awak?
Yang itu lain.
Keluarga mereka adalah sebab neneknya.
Neneknya membawa balik
adik lelaki He Lu yang berumur tiga tahun.
Sebab pemikiran mereka lain,
jadi mak He Lu naik marah.
Kemudian, ayah He Lu menjerit kepada maknya.
Adik lelaki He Lu yang mana satu?
Adik lelaki yang berhubungan darah.
Saya tercakap
rahsia He Lu.
Mak tolong simpan rahsia ini?
Nak simpan apa lagi?
Sudah pun tercakap, teruskan sahaja.
Adakah mak He Lu melahirkan anak kedua?
Bilakah anak itu dilahirkan?
Sudah beberapa tahun.
He Lu tak tahu pun pada mulanya.
Kesiannya He Lu.
Patutlah keluarga mereka berpindah ke rumah besar.
Rupanya ada muslihat.
Keluarga kita nak pindah ke rumah besar juga.
Adakah kamu...
Bukan.
Tiada.
Kalau begitu, adakah mak dan ayah
merancang untuk
melahirkan seorang anak lagi?
Tidak merancang.
Baik.
Untuk seumur hidup ini, mak dan ayah
hanya memiliki seorang bayi, iaitu awak sahaja.
Saya sudah berumur 14 tahun.
Tak kiralah berapa umur awak, tetap bayi dalam hati mak.
Betulkah awak tak mahu
adik lelaki atau perempuan?
Bagaimana saya nak terangkan?
Apa yang saya nampak di rumah He Lu
hanya kekecohan,
pening kepala saya sebab bunyi bising itu.
Cukup menggelisah.
Namun, keadaan ini tidak akan berlaku dalam keluarga kita.
Bukankah mak sudah menopaus?
Tidak semesti.
Adakah kebarangkalian itu tinggi?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah begitu.
Hari ini luar biasa.
Sarang burung susu.
Dari mana awak dapat sarang burung ini?
Jia yang hantar.
Saya makan dengan dia tadi.
Kemudian, minum sedikit arak juga.
Minum arak sebab bermasalahkah?
Mana ada masalah?
Sebab gembira.
Apa yang dia rasa gembira?
Bukankah Mengxin sedang mengandung untuk anak yang kedua?
Jia
dengar sahaja...
Tidak.
Bukankah Mengxin sudah lama mengandung?
Kenapa dengan awak?
Saya sudah pening sebab terlebih minum.
Betul juga.
Sebab dia...
Awak ulang sekali lagi.
Apabila Jia diberitahu bahawa
Mengxin akan bersalin tak lama lagi,
terus dia rasa teruja
dan naik gembira.
Itu sahaja.
Sebenarnya, adik ipar saya ini
sungguh hebat juga.
Caranya menangani tekanan
tidak dapat kita banding.
Betul.
Tak boleh juga saya
bertahan dengan adik saya itu,
namun awak tengok cara Jia.
Susah juga hidup Jia.
Hebatnya orang ini.
Bukankah awak kata
Jia bersikap kasar seperti samseng
dan ingin menjauhkan diri daripadanya?
Yang ini...
Mengapa awak minum arak dengan dia pula?
Walaupun dia bersikap kasar,
tak jadi masalah untuk kami berkawan.
Kami ada topik perbualan yang sama.
Betul tak?
Cuba awak tengok betapa baiknya hidup Jia.
Seorang tauke besar,
kaya dan mempunyai kerjaya sendiri,
malah akan mendapat anak kedua tak lama lagi.
Baik betul.
Saya tumpang gembira untuk dia.
Saya rasa cemburu untuk awak.
Tidak. Awak...
Saya
amat menyesal sebenarnya.
Pada masa dahulu,
saya harus mendengar nasihat awak.
Saya patut
rajin berusaha
untuk mencari keuntungan
dan banyakkan simpanan kita.
Tidaklah sampai kita hidup serba kekurangan
pada masa sekarang.
Mahupun ingin melahirkan anak kedua,
tak mampu pula kita menanggung.
Betul tak?
Sebenarnya, perkara ini
tidak berkait dengan mampu atau tidak.
Jadi, apakah masalahnya?
Yunjie
cuba menanya saya pada hari ini.
Dia tanya,
adakah saya tak dapat mengandung lagi
selepas menopaus?
Apa yang dia ingin sampaikan?
Dia tak mahu adik-beradik.
Jadi, apa yang awak jawab?
Saya...
Saya cuba memujuk.
Menunjukkan taat setia
dan mengatakan bahawa dia merupakan satu-satunya anak kesayangan kita.
Kemudian...
Saya terpaksa mengaku
sudah hampir mengalami menopaus.
Namun, saya kata ada pengecualian juga.
Baiklah awak cakap begitu.
Apa yang baik?
Ya, tak baik.
Sudahlah kita masih ragu-ragu untuk melahirkan anak ini atau tidak,
datang pula masalah yang baru,
sedangkan masalah lama belum selesai.
Awak tidak memberitahu Jia tentang perkara ini, kan?
Tidak.
Saya tidak memberitahu.
Jangan awak beritahu sesiapa pun.
Tentang perkara ini,
kita harus pertimbangkan lagi dengan baik.
Ya, pertimbangkan lagi dengan baik.
Makanlah.
Jadi sejuk nanti.
Saya rasa gelisah.
Bagaimana awak dapat tahu?
Adakah abang ipar yang beritahu awak?
Memang tepat dugaan saya.
Jia Haowen, awak menipu saya!
Kakak sudah mengandung.
Teruknya awak, Jia Haowen.
Awak nak main dengan saya?
Siapa yang beritahu awak?
Cakaplah!
Jika awak tak cakap pada hari ini,
jangan awak nak tidur!
Sayang, tiada sesiapa yang beritahu saya.
Apabila saya jumpa dengan abang ipar
dan bincang denganya tentang melahirkan anak kedua,
reaksinya nampak ingin menutup sesuatu
dan cuba mengelak.
Saya rasa ada yang tak betul,
maka saya dapat agak!
Awak cuma orang luar,
jangan awak masuk campur!
Kakak saya tak mahu melahirkan anak itu!
Jika melahirkan anak sekarang,
kerjayanya akan terjejas.
Sayang,
perkara ini tak serius seperti apa yang awak kata.
Ramai pekerja perempuan dalam syarikat kita,
takkan mereka tidak melahirkan anak juga?
Lagipun, kakak sudah mencapai
jawatan pengarah.
Tiada pengaruh terhadapnya.
Cis!
Tidak berpengaruh?
Selepas saya melahirkan Xiong Xiong,
sudah enam tahun,
pernahkah saya bekerja mahupun sehari?
Bukankah awak tak mahu bekerja?
Adakah saya yang tak mahu bekerja
atau awak yang memikirkan cara
untuk menghalang saya bekerja?
Perlahan-lahan, sayang.
Ini takdir daripada Tuhan.
Nasib awak memang ditakdirkan
untuk menikmati hidup di dalam rumah.
Saya nak pergi kerja pada hari esok!
Awak yang jaga anak di dalam rumah.
Jangan.
Sayang,
janganlah begitu.
Saya lebih sesuai untuk
mencari makan di luar,
awak pula lebih sesuai untuk
menjaga keluarga kita.
Awak jadilah komander di dalam rumah ini,
kami bertiga akan mengikut arahan awak pada masa depan.
Awak kata nak serang bahagian yang mana,
kami akan terus bertindak.
Saya mahu menyerang awak.
-Saya menyerang awak. -Seranglah.
Saya...
Menyerang awak.
Baguslah ada khabar baik lagi.
Khabar baik daripada kedua-dua keluarga kita.
Tak sia-sia kami minum arak pada hari ini.
Dengar sini,
jangan awak masuk campur.
Saya rasa amat gembira.
Keluarga kita akan bertambah seorang ahli lagi.
Jika anak kita terikut perangai awak,
pastinya bodoh.
Sayang,
anak kita akan mengikut perangai awak, semuanya ikut awak.
Mak awak rehat pada hari ini,
ayah pula yang pergi kerja.
Biar ayah menghantar awak.
Baik!
Saya sudah cukup makan.
Tak makan lagikah?
Betulkah awak begitu tak puas hati
tentang mak yang menghantar awak ke sekolah?
Puas hati.
Sungguh puas hatinya saya.
Sudah sampai masa,
biar kita bertolak sekarang.
Jumpa lagi.
Tak makan lagi?
Awak letak sahaja selepas makan.
Saya akan mengemas selepas balik nanti.
Bagusnya tempat duduk untuk pemandu kedua.
Selesa?
Ya, selesa.
Baik.
Asalkan awak rasa selesa.
Apabila awak mencapai umur dewasa nanti,
ayah akan menghantar awak pergi dapatkan lesen memandu.
Sampai masa itu, awaklah yang memandu
dan ayah duduk di tempat pemandu kedua
untuk menikmati keselesaan itu.
Baik.
Sampai masa itu,
saya akan hantar ayah ke mana-mana yang ayah mahu.
Ayah tolong berhenti di kedai teh susu di depan.
Kenapa pula?
Untuk membeli teh susu.
Jangan bergurau.
Sudahkah awak lupa, mak awak kata
jangan makan di dalam kereta?
Bukankah mak tiada sekarang?
Tak boleh juga mahupun mak tiada.
Oh, ya.
Hari itu,
ayah membawa awak pergi makan ayam goreng.
Awak makan di dalam kereta.
Betul tak? Sedapnya awak makan.
Selepas itu, lama ayah mengipas di dalam kereta.
Namun, sebaik sahaja mak awak naik kereta,
terus dia terhidu bau itu.
Ayah pula yang dimarah
dengan teruk.
Teh susu tidak berbau.
Jika tertumpah di dalam kereta,
nak buat macam mana pula?
Saya menjamin bahawa tidak menumpah di dalam kereta.
Tak boleh.
Ayah.
Memang betul saya tak tumpah.
Kalau begitu, awak minum dengan berhati-hati.
Ayah akan perlahankan kelajuan.
Baik!
Sungguh bertuahnya saya
kerana memiliki seorang ayah yang seperti ini.
Cukuplah.
Jangan main cara ini lagi.
Kedai yang mana satu?
Yang di depan itu.
Yang itu, kan?
Betul.
Baik.
Saya ada di sini!
Teruskan usaha.
Ada 10 meter lagi.
Memang cantik pemandangan di sini,
cuma meletihkan.
Apa yang terjadi?
Berapa kali awak rehat tadi?
Lima kali.
Tangga yang melebihi 400 langkah, perlu saya rehat untuk lima kali.
Boleh lagi. Tahu juga awak menjaga kesihatan sendiri.
Namun, harus saya cakap dengan jujur.
Semangat awak terlalu lemah.
Awak kurang bersenam.
Tahu tak?
Kaki awak lemah.
Adakah awak ingin membawa saya ke sini
untuk menikmati pemandangan di atas bukitkah?
Adakah perkara yang awak nak bincang
pada hari ini agak serius?
Memang benar saya ingin memohon bantuan awak.
Awak cakaplah dahulu.
Biar saya mengambil nafas.
Mari, minumlah air.
Saya
ingin mengadakan satu majlis melawat rumah baru.
Bolehkah awak perkenalkan sesiapa yang mampu membeli rumah
atau yang ingin membeli rumah kepada saya?
Majlis melawat rumah baru?
Kalau saya tahu, saya akan
melewatkan pembelian rumah saya.
Mungkin boleh dapat potongan harga lagi.
Tiada potongan harga.
Namun, boleh jimatkan kos pengurusan.
Saya sudah bincang dengan mereka tentang perkara ini.
Nampaknya, awak sibuk menjual rumah.
Adakah Yu Hai tidak membantah?
Awak merupakan rakan sedarjah kepadanya.
Takkan awak tak faham perangainya?
Jadi, awak merancang untuk
berlawan dengan sungguh-sungguh?
Saya perlu mendapat urus niaga.
Saya perlu mencari keuntungan untuk menanggung anak.
Peguam Yu Hai sudah
merebut hak penjagaan anak dengan saya.
Apa yang boleh saya buat lagi?
Tak mungkin.
Yu Hai bukan jenis yang begitu.
Betul.
Saya faham, dia ingin menakutkan saya.
Yu Hai
asyik ingat bahawa saya cuma bergurau.
Ketika puas merajuk,
saya akan balik.
Namun, kali ini,
betul-betul saya ingin beritahu dia bahawa
saya serius untuk bercerai.
Saya bukan merajuk.
Lemahnya
kesedaran Yu Hai.
Selain Yu Hai,
ramai kawan saya
juga menganggap saya sedang bergurau.
Mereka rasa, awak sedang merajuk
supaya suami awak mengingati pengajaran ini?
Biar saya cakap dengan jujur, pada mulanya,
saya rasa begitu juga.
Teruknya awak.
Kawan ini tak guna langsung.
Namun, ketika awak
meminta saya tolong cari kerja,
saya sudah faham bahawa
awak betul-betul serius.
Mengadakan majlis melawat rumah baru, kan?
Sudahkah awak bersedia?
Saya sudah siap sedia.
Saya
sudah sediakan satu slaid untuk sesi penerangan.
Awak tolong semak untuk saya.
Rasanya tak cukup dengan satu slaid sahaja.
Apa kata,
saya hantar contoh slaid daripada
pelanggan bidang hartanah kami
kepada awak sebagai rujukan?
Baik.
Tak boleh awak mendapat urus niaga sahaja,
harus awak menjadi jurujual yang terbaik.
Memang patut awak menjadi pengarah.
Hebatnya awak!
Jangan membazirkan usaha saya untuk menaik tangga,
harus kita mendapat hasil.
Puan Yu (Chen Wanzhen)?
Salam sejahtera, Puan Wang.
Lama tak jumpa.
Boleh kita nampak
di dalam tangan kita sekarang, adanya...
Puan-puan,
angin kamu baik pada hari ini?
Sedang belajar gubahan bunga, betul tak?
Puan Yu,
lama tak jumpa.
Wu Tong, awak sudah menjadi kurus.
Puan Mo,
awak nampak cantik pada hari ini.
Wanzhen,
betul awak sudah pindah?
Betul.
Mengapa awak pindah dengan tiba-tiba?
Kata Encik Yu,
awak sedang membina kerjaya di luar.
Adakah awak pindah
ke kawasan bandar?
Hubungan saya dengan Yu Hai
berlakunya sedikit perubahan baru-baru ini.
Awak sudah memiliki dua orang anak,
betulkah awak ingin bercerai
seperti khabar angin di luar?
Wanzhen,
jangan awak melakukan kerja bodoh.
Kerjaya Encik Yu sedang berkembang,
jika awak bercerai sekarang,
bukankah awak menguntungkan
perempuan lain?
Jangan risau,
sudah lama saya pertimbangkan perkara ini.
Saya akan cuba mendapatkan hak penjagaan anak.
Kehidupan saya pada masa depan,
juga saya bersiap sedia.
Adakah Encik Yu melakukan curang di luar?
Jangan kita bincang tentang perkara ini lagi.
Tujuan saya datang pada hari ini
adalah untuk menjemput kamu
ke majlis yang syarikat kami adakan.
Inilah kad jemputannya.
Isteri Encik Yu balik untuk apa?
Siapa kata isteri Encik Yu?
Belum pasti lagi pada masa sekarang.
Tak tahukah awak?
Dia sudah pindah
dengan anaknya.
Sudahkah mereka bercerai?
Tambah lagi seorang ibu tunggal?
Siapa yang tahu?
Kita kurang jelas
dengan keadaan mereka.
Betul tak?
Jangan kita peduli.
Syarikat hartanah sekarang juga mengadakan jamuan penjualan.
Mari, Puan Wu.
Ya, betul.
Puan Chen.
Memang betul
awak bekerja sebagai jurujual
di dalam syarikat hartanah ini?
Ya, saya baru masuk kerja.
Oh, ya.
Puan Xu Mengxin daripada taman perumahan ini
membeli satu rumah untuk pelaburan
daripada saya juga.
Saya akan simpan
jenis rumah yang terbaik
untuk kamu pada hari itu.
Jangan kamu tak datang.
Jangan tak hadir.
Baik, pasti kami hadir bersama-sama pada hari itu.
Mestilah.
Selain daripada menjual rumah,
dalam majlis ini,
ada juga satu sesi
tentang diri saya,
yakni,
saya akan menerangkan hubungan saya dan Yu Hai
kepada kamu.
Oh, sidang akhbar.
Tidaklah sampai tahap itu.
Memandangkan kamu
sentiasa mengambil perhatian tentang saya
dan ingin mengambil tahu
tentang rahsia antara saya dan Yu Hai,
maka mengurangkan
keraguan kamu,
saya akan menjemput Encik Yu
untuk menghadiri majlis tersebut
dan menerangkan hubungan kami
kepada kamu dengan teliti.
Apa yang terjadi antara awak dan Encik Yu?
Mengapa nak gaduh sampai
ingin bercerai?
Puan Mo,
sila menghadiri majlis tersebut.
Awak akan tahu nanti.
Baiklah,
saya minta diri dulu.
Kamu terus gubahan bunga kamu.
Cepatnya awak balik.
Betul.
Jumpa lagi.
Sudahkah awak bangun?
Jangan kakak tanya lagi.
Saya sedang berbaring di atas katil.
Nak tidur pun susah,
nak bangun pun susah.
Menyeksa betul.
Kenapa dengan awak?
Pinggang saya lenguh,
kaki saya kebas.
Tetap tidak selesa mahupun banyak mengubah postur.
Kakak memanggil saya untuk apa?
Bukan perkara yang besar,
cuma
nak tanya awak
apakah keadaannya
hospital bersalin swasta
yang awak pergi sekarang?
Kenapa dengan kakak?
Kakak ingin bersalin jugakah?
Tidak.
Bukankah kakak sedang bercuti?
Kakak sedang berfikir, jika mahu
tamatkan kehamilan di dalam hospital awam,
mungkin
tak sempat untuk menunggu giliran.
Maka kakak ingin menanya keadaan di sana.
Terkejutnya saya.
Dengar sini,
jika kakak ingin melahirkan anak ini,
kakak akan mengalami keadaan saya sekarang.
Tidak.
Kakak berusia tinggi, sudah tentu keadaan kakak lebih serius.
Cukup.
Jawablah soalan kakak.
Keadaan di situ agak baik.
Biar saya tanya doktor rawatan saya
untuk kakak nanti.
Baik.
Awak tolong menanya untuk kakak.
Oh, ya.
Tahukah kakak,
Jia sudah tahu kakak mengandung?
Awak yang beritahukah?
Saya tidak memberitahu.
Dia dia yang dapat teka sendiri.
Semasa abang ipar makan dengan Jia,
bukankah abang ipar tak pandai berbohong?
Hebatnya kamu berdua.
Perangai kamu
sama sahaja.
Memang kamu berpotensi untuk menjadi paparazi.
Dengar sini,
awak tolong ingatkan Jia Haowen
supaya jangan memberitahu ayah dan mak tentang perkara ini.
Faham tak?
Ya, betul.
Saya ingatkan dia sekarang.
Jika tidak,
sanggup dia melakukan apa-apa sahaja
untuk mengambil hati mak mertua.
Saya menelefon Jia sekarang.
Saya letak dahulu.
Haowen.
Mengupah kakak?
Adakah Xin tahu tentang perkara ini?
Tak tahu.
Belum lagi Xin diberitahu,
berani pula awak bincang dengan kakak.
Kak, keadaannya begini.
Syarikat kami
ingin mengupah seorang
penasihat dalam bidang media sosial.
Saya ingin mencari seorang yang berkemampuan tanpa mengira hubungan kita.
Gaji tahunan ialah RMB200 ribu.
Saya rasa, kakak amat sesuai untuk jawatan ini.
Penasihat?
Cuma kerja sambilan?
Kemudian, gajinya RMB200 ribu?
Kak,
saya rasa kakak amat berbaloi untuk gaji tersebut.
Memang benar.
Jelasnya awak ingin menghantar wang kepada kakak.
Kak,
dengar sini.
Mahupun usia saya lebih tinggi daripada kakak,
tetap saya adik ipar.
Memang tak patut
saya komen untuk perkara yang tertentu.
Namun,
saya perasan tentang sesuatu baru-baru ini.
Apa yang awak perasan?
Saya rasa, abang ipar sentiasa gelisah
baru-baru ini.
Mukanya nampak kurang sedap hati.
Inilah apa yang awak ingin bincang
dengan kakak pada hari ini?
Memang kakak seorang yang berilmu.
Pandainya kakak.
Belum saya buka mulut,
kakak sudah faham.
Teruskan.
Kak,
kita semua
penat bekerja
untuk apa?
Bukankah untuk keluarga kita?
Adakah kakak tak mahu
pertimbang lagi untuk melahirkan anak?
Kandungan kakak
bagaikan sebiji benih.
Dia akan berkembang dalam masa beberapa bulan.
Kemudian, sudah tiba masanya untuk bersalin.
Ketika dilahirkan,
dia tahu menangis dan ketawa.
Apabila besar sedikit nanti, dia tahu pula merajuk dan melawan.
Pada masa depan, anak ini tahu menyayangi ibu
dan memanggil kakak sebagai mak.
Tak baikkah?
Kak.
Jika ada apa-apa, kakak bincanglah dengan saya.
Bukankah kita satu keluarga?
Saya faham, kakak yang mengambil keputusan dalam keluarga kamu.
Namun, tentang perkara melahirkan anak,
pernahkah kakak fikir
perasaan abang ipar?
Izinkan saya
menyuarakan untuk abang ipar.
Sebabnya saya rasa,
keadaan kami amat serupa.
Sejak kecil lagi, saya kehilangan ayah.
Abang ipar pula
kehilangan ibu bapa sejak kecil lagi.
Saya faham,
anak keluarga kita tak ramai.
Pernahkah kakak fikirkan perasaan abang ipar?
Pasti dia berharap boleh menambah lagi
ahli keluarganya di dunia ini.
Jika kakak dan Xin
melahirkan anak kedua,
pasti ayah dan mak rasa gembira
ketika kita balik beramai-ramai.
Semasa tahun baru,
kanak-kanak ini main di dalam halaman rumah.
Abang dan kakak
main dengan adik lelaki dan perempuan.
Biasalah kanak-kanak ini suka main bersama.
Pastinya mereka gembira.
Semasa saya bercinta
dengan Xin,
jika saya menaikkan kemarahannya, pasti dia cakap,
"Saya mengadu dengan kakak saya."
Kata saya, "Ini perkara antara kita berdua,
mengapa awak asyik mengadu dengan kakak awak?"
Xin jawab pula, "Kakak saya
merupakan pesawat serangan di antara kapal terbang.
Jika awak membuli saya,
pasti kakak saya akan melindungi saya."
Ada lagi,
Xiong Xiong sentiasa cakap dengan maknya,
"Mak, tolong melahirkan seorang adik lelaki untuk saya.
Pada masa depan, jika budak jahat mengacau saya,
boleh kami berdua
melawan balik bersama-sama."
Jika Xin sudi,
mahu saya
melahirkan anak yang ramai.
Apabila kami mengambil gambar sekeluarga,
mungkin tak muat untuk satu bingkai gambar.
Betapa bagusnya, kak.
Saya rasa, inilah kebahagiaan.
Mungkin Xin tak mahu melahirkan anak yang ramai.
Haowen,
memang betul
apa yang awak cakap.
Kakak setuju dengan awak.
Namun, keadaan keluarga kami
lain dengan kamu.
Kamu tahu juga,
kakak yang mengambil keputusan dalam keluarga.
Namun, tentang aspek kewangan,
abang ipar awak yang jaga.
Kakak faham, awak murah hati
dan ingin membantu kakak.
Maka mengupah kakak sebagai pekerja sambilan.
Namun,
kakak rasa segan.
Kakak tidak bermaksud apa-apa,
cuma mengambil sebagai contoh.
Apabila awak bincang dengan kakak untuk sekali,
kakak akan rasa segan untuk sekali.
Namun, pernah awak fikir,
jika kakak serahkan wang ini
kepada abang ipar awak,
apakah perasaannya?
Setiap kali dia menggunakan wang ini,
Dalam jangka masa panjang,
abang ipar awak...
Kakak tak tahu, keadaan dia sekarang
akan mengekal untuk berapa lama.
Namun sekarang, pastinya tak boleh.
Jika betul sama seperti
apa yang kakak cakap tadi,
maka keluarga kami
akan hilang keseimbangan dalam taraf kedudukan.
Keseimbangan itu akan terjejas.
Bolehkah keadaan itu
dianggap bahagia?
Awak sebagai lelaki,
pasti awak faham
apa yang kakak cakap tadi.
Betul tak?
Apa kata,
awak melabur dalam bidang kelengkapan perubatan,
kemudian mengupah abang ipar awak?
Kak,
jangan kakak bergurau dengan saya. Mana saya tahu tentang bidang ini?
Bidang ini jauh beza dengan kami.
Kita tunggu lagi.
Cikgu Li.
Prosedur ini sudah selesai.
Awak jumpa dengan pengarah hospital
untuk mendapat tandatangan di sini.
Maka, semua selesai.
Terima kasih.
Sama-sama, Cikgu Li.
Pada masa depan, kita akan menjadi rakan sekerja.
Ya, kita akan menjadi rakan sekerja.
Tak perlu lagi mengelar saya Cikgu Li.
Cikgu Li,
pejabat pengarah hospital
berada di tingkat empat, bahagian timur.
Bahagian timur di tingkat empat? Baik.
Boleh saya pergi dengan seorang.
Jadi... baiklah.
Jumpa lagi, Cikgu Li.
Jumpa lagi.
Tidak, Pengarah Ma.
Awak faham dengan
kemampuan saya.
Profesor Ji,
bukan saya tak mahu menolong.
Awak faham juga dengan
peraturan untuk bekerja di kolej kami.
Tesis yang awak kemukakan tak cukup,
juga tiada hasil kajian.
Memang tak mampu saya membantu awak.
Namun, anak saya masih kecil.
Dia sentiasa sakit.
Ayahnya bekerja di bandar lain.
Saya seorang
yang menjaga anak.
Profesor Ji,
jika keadaan awak ini
tidak berubah,
tak sesuai juga untuk bidang kajian.
Biar saya fikir lagi cara untuk membantu.
Cuba awak fikirkan,
saya amat memandang tinggi terhadap awak pada masa dahulu.
Pengarah Ma.
Masuk.
Li Lin.
Mari sini.
Adakah prosedur masuk kerja sudah selesai?
Sudah siap.
Cuma memerlukan tandatangan awak.
Profesor tadi,
saya ingatkan dia mampu
bertanding dengan Mei Yiduo pada masa dahulu.
Namun, antara dua tahun ini,
sudah hilang fokusnya dalam kajian.
Memang Mei Yiduo ini bersungguh-sungguh.
Sanggup dia bercerai untuk meneruskan kajian.
Awak sudah tahu?
Dia akan balik tak lama lagi.
Saya bercadang
untuk mengambil ahli sains yang terkenal ini
untuk bekerja di dalam kolej kami.
Tugas yang berat ini
akan saya serah kepada awak.
Masalah kerja sudah selesai,
bukankah harus kita balik
dan meraikan perkara ini?
Mengapa awak membawa saya ke sini dan duduk sahaja?
Memang urusan saya sudah siap.
Saya ingin bincang dengan awak
tentang masalah anak.
Malam itu, awak menanya saya
kalau-kalau saya mahu anak ini.
Saya jawab, saya mahu.
Itu merupakan tindakan balas yang semula jadi.
Sebenarnya, dua hari ini, kita berdua
sengaja mengelakkan
topik ini.
Sebab,
perkara ini
memang patut
kita pertimbang dengan betul-betul.
Saya faham,
bukan awak tak sayang
anak ini.
Namun, sayang,
apa yang awak pertimbangkan ialah keadaan sekarang.
Manakala yang saya pertimbangkan ialah masa depan.
Sudah melebihi 10 tahun
kita berusaha dengan kuat.
Bukan senangnya kita mendapat
hidup sekarang.
Jika ditambah lagi seorang anak,
maka 10 tahun yang akan datang
mungkin lebih lama lagi
keluarga kita
perlu mengalami kehidupan yang
serba kekurangan sekali lagi.
Saya tak kisah.
Saya boleh bertolak ansur.
Saya faham, awak sama juga.
Namun,
tak boleh saya membenarkan awak dan Yunjie
hidup susah sekali lagi
dengan saya. Betul tak?
Jadi,
anak ini
mungkin tidak berjodoh dengan kita.
Ikut keadaan keluarga kita,
tak boleh kita melahirkan anak ini.
Untuk menyara seorang anak, sudahlah...
Apatah lagi menyara dua anak?
Awak menganggur sekarang.
Kemudian saya mengandung dan rehat di rumah,
apa yang kita makan
dan minum nanti?
Saya akan aturkan masa
untuk menggugurkan anak.
Tak boleh saya membiarkan keluarga kita
asyik hidup susah.
Jadi,
mungkin anak ini
tidak berjodoh dengan kita.
Pernahkah kakak fikirkan perasaan abang ipar?
Pasti dia berharap boleh menambah lagi
ahli keluarganya di dunia ini.
Kenapa pula?
Angin awak kurang baikkah?
Saya ingin mendaki gunung
dan memandang jauh.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Saya dan Li Lin sudah mengambil keputusan
bahawa
kami tak mahu anak ini.
Tak mahukah?
Mengapa?
Tak mampu kami tanggung.
Kelas piano Yunjie sudah dihentikan.
Mahupun cikgunya kata,
Yunjie tidak akan mencapai kejayaan yang cemerlang,
namun saya dan ayahnya faham
dia ingin belajar lagi.
Jika kami mampu...
Jika kami melahirkan seorang anak lagi,
entahlah bagaimana
kehidupan kami nanti.
Saya sudah melebihi usia 40 tahun,
saya rasa tidak berkemampuan dengan tiba-tiba.
Apa yang awak cakap itu,
saya faham.
Untuk menanggung anak sekarang,
bukan lagi mementingkan masalahnya hidup atau tidak.
Manakala
perlu memikirkan masalah menjaga mereka dengan baik.
Ini bukan hati yang suka membanding,
ini hati ibu bapa yang ingin memberi.
Hidup ini,
harus kita teruskan.