[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP10]
รุ่นพี่
พี่คงจะไม่รู้
แฟนฉัน
ชอบพาฉันมาชอปปิง
ที่ถนนเส้นนี้ประจำ
ร้านหม้อไฟร้านนี้
พวกเราก็มากินด้วยกันบ่อย ๆ
พวกเรานั่งที่ตรงนั้น
ทุกครั้ง...
เสื้อขาว
ผมยาว
ผู้หญิง
แฟนเธอเหรอ
เธอดูตัวเองสิ
แค่จะกินไอศกรีม
ยังพูดมากขนาดนี้
เธอดูคนอื่นสิ
นายถือดี ๆ นะ
ถ้าหน้าเค้กเละ
หน้านายก็ได้เละแน่ ๆ
เป็นยังไงบ้าง
ก็โอเค ทุกอย่างราบรื่นดี
ของพวกนี้เอามาจากไหนเหรอ
ครั้งที่แล้วที่ฉันสารภาพรักกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ
มีลูกโป่งเหลือเยอะเลย
รีบทิ้งไปเถอะ
อัปมงคลจะตาย
หุบปากเลย
ถวนจื่อ เธอรู้ได้ยังไง
ว่าวันนี้พวกเขาจะเลิกเร็วน่ะ
ฉันใช้แผนเล็ก ๆ น้อย ๆ
ชิวหลิงเยียนกับติงลี่
หน้าโง่นั่น
สองคนนั้นอยู่ชมรมคณิตศาสตร์ประกันภัยน่ะ
หัวหน้าชมรมเป็นเพื่อนฉันเอง
มอบหมายงานให้เขาสองคนนิดหน่อย
ใช้ได้นี่
แต่
แต่พวกเราไม่มีกุญแจนี่
ทำยังไงดี
ฉันบอกว่าฉันจะจัดการเองไม่ใช่เหรอ
เยี่ยมเลย
ต่อให้เป็นแค่
นักศึกษาฝึกงาน
แต่ก็ถือว่าเป็นอาจารย์นะ
ทำไมถึงกล้า
ขโมยของคนอื่นได้นะ
ขโมยอะไรกัน
ฉันมีทักษะนั้นที่ไหน
กุญแจดอกนี้
เหล่าเมิ่งโค้ชของทีมที่ 1 ให้มาต่างหาก
เขาเอากุญแจให้พี่ทำไมเหรอ
ไม่สิ
ทีมที่ 1
จะแกล้งพวกเราไม่ใช่เหรอ
โค้ชอย่างพวกเรา
อยู่สูงกว่าพวกนายทั้งนั้น
นายคิดว่าจะทำตัวเป็นเด็ก ๆ
บอกจะตบจะตีกันทั้งวัน
เหมือนพวกนาย
หรือไง
- ไป เริ่ม
- เริ่มกันเถอะ
หนานเป่ย นายเอาของนี่...
เค้ก ๆ
พวกเธอให้ฉันถือของคนเดียวเลย
คือ...
ฉันเห็นเธอจากในกระจก
ของร้านหม้อไฟ
งั้นนายอธิบายมาสิ
อธิบายอะไรเหรอ
เธอเป็นพนักงานใหม่
ของแผนกเราน่ะ
เธอบอกว่ารู้สึกของคุณฉัน
ที่ให้ความช่วยเหลือในยามปกติน่ะ
ก็เลย
ก็เลี้ยงข้าวฉัน
โกรธเหรอ
โถ่ เรื่องแค่นี้เอง
ฉันยังมีธุระ
ขอตัวก่อนนะ
นี่เป็นเรื่องใหญ่เหรอ
แค่กินข้าวเอง
ไม่ได้มีอะไรจริง ๆ นะ
ฉันยังไม่ได้ถามเธอเลย
ผู้ชายข้าง ๆ เธอคือใครน่ะ
เพื่อนในทีมจากชมรมโต้วาทีน่ะ
ก็แค่นี้เอง
อ๋อ
เธอเดินชอปปิงกับเพื่อนในทีมได้
แต่ฉันกินข้าวกับเพื่อนร่วมงานไม่ได้ใช่ไหม
อีกอย่าง
ปัญหาของเราสองคน
ก็ไม่ใช่เพราะฉันคนเดียวนี่
ระหว่างพวกนายกุ๊กกิ๊กกันหรือเปล่า
ในใจนายไม่รู้เหรอ
ทำไมถึงกลายเป็นปัญหาของฉันซะล่ะ
ไม่ใช่เหรอ
เถาห่าว
เธอพิมพ์แชต
อยู่ในโทรศัพท์อยู่ได้ทั้งวี่ทั้งวัน
ฉันก็คิดว่า
แค่นักเรียนคนหนึ่ง
มันจะยุ่งได้แค่ไหนกันเชียว
ทุกวันเธอเอาแต่คิดจะ
เอาใจทุกคนรอบตัว
งั้นฉันถามเธอหน่อย เถาห่าว
แล้วฉันล่ะ
ชื่อเธอนี่ตั้งมาได้ไม่ผิดจริง ๆ
เธอยังจำได้ไหม
ว่าฉันเป็นแฟนเธอนะ
ในแพลนแต่ละวันของเธอ
ฉันไม่มีสิทธิ์
ที่จะมาก่อนคนอื่นบ้างเลยเหรอ
ที่เธอคุยกับฉันตอนนี้
ต่างอะไรกับที่เธอคุยกับ
คนในแผนกของเธอเหรอ
ปัญหาระหว่างเราสองคน
เริ่มขึ้นตั้งแต่ตอนไหน
ในใจเธอไม่รู้เลยเหรอ
เธอรู้ไหมว่าฉันเป็นแฟนเธอ
มันเหนื่อย มันน่าเบื่อมากแค่ไหน
ยังไงซะวันนี้ฉันก็มาหาเธอ
เพื่ออธิบายเรื่องนี้กับเธอก่อนแล้ว
ฉันคิดว่าความจริงใจของฉัน
มันก็มากพอแล้ว
ถ้าเธอยังเข้าใจฉันผิดอีก
งั้นฉันก็ไม่มีอะไรจะพูดแล้วจริง ๆ
ฉันไปละ
พี่เถาห่าว
ขอให้พี่สวยวันสวยคืนนะคะ
[ขอให้พี่เสียวห่าว]
พาเรามุ่งสู่ชัยชนะ
เอาแชมป์กลับมาได้ในเร็ววันนะครับ
[ขอให้ทั้งความสัมพันธ์]
และการเรียนของนักศึกษาเสียวห่าวดียิ่ง ๆ ขึ้นไปนะ
ขอให้ในปีใหม่นี้
พี่เสียวห่าวที่รัก
มีความสุขลั้นลา
ในทุก ๆ วันเลยนะคะ
แต่วันนี้ไม่ใช่วันเกิดฉันนี่
พวกเรารู้ค่ะ
ว่าพรุ่งนี้ถึงจะเป็นวันเกิดของพี่
แต่เวลาของวันพรุ่งนี้
ก็ต้องยกให้
พี่กับแฟนของพี่สิ
เพราะฉะนั้นวันนี้
พวกเราก็เลยเซอร์ไพรส์วันเกิดให้ล่วงหน้า
พี่เสียวห่าว เป็นอะไรเหรอ
เรียกฉันมาด่วนแบบนี้
มีเรื่องอะไรเหรอ
เลิกเลย
ผู้ชายเฮงซวยแบบนี้
ไม่เลิกจะเก็บไว้ฉลองปีใหม่เหรอ
ใช่ไหม เสี่ยวอวี๋
ใช่ ๆ
ทัดผมให้แล้ว
ทัดผมให้ไม่ถือว่ากุ๊กกิ๊กกันเหรอ
ผู้ชายบ้าอะไรเนี่ย
พวกเขาเป็นอะไรกันเหรอ
ฉันกับหนานเป่ยสนิทกันขนาดนี้
พี่เคยเห็นเขา
ทัดผมให้ฉันเหรอ
ใช่ มีแค่ฉันที่โดนหยุมหัวอย่างเดียว
ไม่เหมือนกันซะหน่อย
พี่เสียวห่าว
อย่ารีบตัดสินใจขนาดนั้นเลย
บางทีผู้หญิงที่ทัดผมให้
อาจจะเป็นพาร์กินสันก็ได้
ใช่ ฉันคิดว่า
เขาก็ออกตัวมาพูดกับเธอแล้วนะ
ไม่ได้ปิดบังอะไร
ไม่แน่ว่า
อาจจะไม่มีอะไรจริง ๆ ก็ได้
แค่ทัดผมให้เองไม่ใช่เหรอ
อะไรคือแค่ทัดผมให้เอง
พี่พูดแบบนี้พี่ก็คือผู้ชายเฮงซวย
ฉันเป็นไอ้ผู้ชายเฮงซวย
ปล่อยไว้แบบนี้ต่อไปได้จริง ๆ
เห็นไหม
ต่อให้ปกติหม่าหนาน
จะเอ้อระเหยลอยชาแค่ไหน
แต่ถ้าเป็นเรื่อง
ของศีลธรรม
ก็ยังเชื่อถือได้
จะปล่อยเค้กก้อนนี้ไว้
แบบนี้เรื่อย ๆ ไม่ได้จริง ๆ
จะเปรี้ยวเอานะ
ขอโทษนะ
ทุกคนฉลองวันเกิด
ให้ฉันอย่างมีความสุขกันขนาดนี้
ฉันทำทุกคนเสียอารมรณ์หมดเลย
เดี๋ยวฉันตัดเค้กให้ทุกคนนะ
สวยจังเลย
เป็นผลไม้ด้วย
ชอบไหม
ฉันกับหนานเป่ยทำด้วยตัวเองเลยนะ
กินเค้กช้าหน่อยก็ไม่เป็นไร
พี่เสียวห่าว
พี่รู้ไว้แค่ว่า
พวกเราสนับสนุนพี่แค่คนเดียวนะ
ใช่
พวกเราถึงจะเป็นเกราะป้องกัน
ที่ทนทานที่สุดของพี่ต่างหาก
ใช่
งั้นเดี๋ยวฉันกลับห้องพัก
ส่งข้อความ
ไปขอโทษเขา
พี่เสียวห่าว
ถ้าแบบนี้
พวกเราก็ไม่สนับสนุนเท่าไหร่นะ
ระหว่างทางฉันคิดแล้ว
ฉันคงจะ
กดดันเขามากเกินไป
ต้องมาคบ
กับคนนิสัยอย่างฉัน
คงจะเหนื่อยมากจริง ๆ
พี่เสียวห่าว
พี่คิดกับตัวเองแบบนี้ไม่ได้
ตอนนี้พี่ไม่ต้องคำนึงถึงเขา
แล้วก็ไม่ต้องคำนึงถึงว่า
พวกเราแนะนำอะไร
สิ่งที่พี่ควรคำนึงถึงมากที่สุดตอนนี้
คือตัวเองต้องการอะไรกันแน่
ฉันแค่อยาก
ให้ทุกคนที่อยู่รอบตัวมีความสุข
นี่แหละคือปัญหา
งั้นตอนนี้พวกเราควรทำยังไงดี
ไม่งั้น....
ออกไปเดินเล่นหน่อยไหม
เสี่ยวอวี๋
พี่เสียวห่าวล่ะ
พี่เสียวห่าวกลับห้องพักไปแล้ว
บอกว่าอยากอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
ฉันทนเห็นพี่เสียวห่าว
โดนรังแกแบบนี้ไม่ได้จริง ๆ
นั่นก็เป็นเรื่องครอบครัวของคนอื่นเขา
พวกเราจะไปยุ่งทำไม
ไปสารภาพทุกอย่างกับไอ้ผู้ชายคนนั้น
ถ้าเขาเป็นคนดีจริง ๆ
งั้นก็เก็บเขาไว้จับตาดูต่อไป
แต่ถ้าเขาเป็นผู้ชายเฮงซวยละก็
กำจัดเขาซะ
ถูกต้อง
คือ
พวกเธอทำแบบนี้....
ล้ำเส้นเกินไปหน่อยหรือเปล่า
ใช่
ตอนนั้นที่เธอสารภาพรักกับหลิวเยี่ยนเจ๋อ
เธอรำคาญที่ฉันเข้าไปยุ่มย่ามไหม
ไม่นะ
ฉันยังหวังว่าเธอจะช่วยฉันซะอีก
นายเห็นหรือยัง
ระหว่างเพื่อนสนิทน่ะ
ต้องล้ำเส้นกันอยู่แล้ว
ใช่
นายว่าไง
ฉันคิดว่าเสี่ยวอวี๋พูดถูก
หา
ปัญหาของเถาห่าว
มันเกินจะเยียวยาแล้ว
ในฐานะที่พวกเราเป็นเพื่อนของเธอ
แน่นอนว่าต้องช่วยสิ
แต่ปัญหามันอยู่ที่ตัวเธอ
พวกเราแค่
ต้องช่วยเธอก็พอ
ปัญหาคือพวกเราล้มเหลวแล้วต่างหาก
ฉันว่านะ ถ้าจะให้ฉันคาดหวังในตัวพวกเธอ
ไม่สู้คาดหวังในตัวเองดีกว่า
ฉันหิวแล้ว อยากกินชานม
นายจะพูดไหม
พูดออกมาเลย
ปัญหาของเถาห่าวน่ะ
แบ่งออกเป็นสองขั้น
ขั้นแรก
ก็อยู่ที่
บุคลิกที่ชอบเอาใจคนอื่น
เธอต้อง
ตอบสนองทุกความต้องการของคนรอบ ๆ ตัว
เธอปฏิเสธคนอื่นไม่เป็น
แล้วความคิดแบบนี้
ก็จะกลายไปเป็น
การแสดงออกที่ชอบเอาใจคนอื่น
จะต้องตอบสนองทุกความต้องการ
ของทุกคน
แต่การเป็นแบบนี้
มันก็มักจะทำให้รู้สึกเหนื่อย
ขั้นที่สองคือ
เธอขัดต่อธรรมชาติของมนุษย์
หมายถึงยังไง
มนุษย์เป็นสัตว์ที่แสวงหาผลประโยชน์
และหลบเลี่ยงเรื่องเดือดร้อน
แต่เธอในตอนนี้
เอาความต้องการของคนอื่น
วางทับอยู่บนความต้องการของตัวเอง
นี่เป็นเพราะอะไรล่ะ
เพราะอะไรเหรอ
แต่ละคนเป็นนักศึกษาโครงการ 985 จริงไหมเนี่ย
แค่นี้ก็ไม่รู้เหรอ
แล้วก็อาจารย์ด้วย
เพราะในแนวคิดของเธอ
การเอาใจคนอื่น
จะทำให้
คนอื่นยอมรับในตัวเธอ
พอคนอื่นยอมรับในตัวเธอ
ก็จะทำให้
เกิดความสัมพันธ์อันดีขึ้นในสังคม
แต่พอตอบสนองความต้องการของคนอื่นไม่ได้
งั้นความสัมพันธ์ในสังคมตรงนั้น
ก็จะอันตรายมาก
เธอเลยรู้สึกกระวนกระวาย
จนกว่าเธอจะเอาใจคนอื่นสำเร็จ
หรือเธอคิดไปเองว่า
เอาใจคนอื่นสำเร็จแล้ว
แต่การเป็นแบบนี้
มักจะเหนื่อยล้า และไม่ได้รับการเห็นชอบ
นายว่า
ทำไมนายถึงไม่อยากเรียนจบล่ะ
ฝีปากอย่านาย
ไม่ไปเป็นจิตแพทย์
ก็ไปปลอมเป็นหมอดูต้มตุ๋น
คนตามท้องถนนก็ได้นี่
นายอย่าพูดแทรกได้ไหม
สรุปความเห็นให้ทีสิ
ถ้าพูดจากเนื้อแท้
เธอขาดความรู้สึกอุ่นใจ
น้องสาวของเธอ
เธอไม่เคยมีประสบการณ์มีเพื่อน
ตอนมัธยม
ทั้งหมดนี้ทำให้เกิดการขาดความรู้สึกอุ่นใจ
เลยทำให้เธอใช้วิธีแบบนี้
มารักษาความสัมพันธ์กับคนอื่น
ไม่กล้าปฏิเสธคนอื่น
งั้นจะทำยังไงดี
ง่ายมาก
ป่วยก็ไปรักษา
รุ่นพี่
ปกติรุ่นพี่มีท่าทีเบื่อโลกตลอดเวลา
ทำไมพอเจอเรื่องของพี่เถาห่าว
รุ่นพี่ถึงได้กระตือรือร้นขนาดนี้ล่ะ
ช่วงนี้ฉันกำลังศึกษา
ว่ามนุษย์เราพัฒนาจากอาการทางจิต
ไปเป็นโรคจิตได้ยังไงน่ะ
เธอคือเป้าหมายสังเกตการณ์ของฉัน
งั้นท่านผู้เชี่ยวชาญ
โรคนี้จะรักษายังไงเหรอ
ง่ายมาก
แค่ทำให้เธอรู้สึกอุ่นใจก็พอแล้ว
งั้น งั้นต้องทำยังไงล่ะ
อะไรคือต้องทำยังไง
พวกเราก็คือความอุ่นใจของเธอ
ที่จริงฉันคิดว่า
เถาห่าวรู้แล้ว
แค่ยังไม่รู้ว่า
ตัวเองได้รับความอุ่นใจ
มาแล้วต่างหาก
รอจนเธอเข้าใจแล้ว
ที่ต้องทำหลังจากจากนี้ก็คือ
แก้ไขบุคลิกที่เธอชอบเอาใจคนอื่น
จนกลายเป็นความเคยชิน
งั้นรายละเอียดต้องทำอะไรยังไงบ้าง
ก็เหมือนเดิม
ทำให้เธอพูดคำว่าไม่ออกมา
แต่พวกเราล้มเหลวไปแล้ว
นั่นเป็นเพราะว่า
ฉันยังไม่ได้ออกโรงไง
ที่จริง
จุดเริ่มต้นของเขาก็ดีนะ
แต่พอเขาทำแบบนี้
มันทำให้ฉันรู้สึกว่า...
อวดดีเกินไป
ดีแล้ว
เท่จะตาย
ผู้ชายก็ควรมีความรับผิดชอบ
เป็นยังไงบ้าง
พูดอะไรหน่อยเถอะ
ตกลงโอเคไหม
บีบคั้นกันเกินไปหรือเปล่า
ฉันว่าก็เหมาะสมดีนะ
ก็ใช่น่ะสิ เสียวห่าว
ลองดูเถอะ
เธอฟังนะ มันเป็นแบบนี้
เรื่องภายในของคณะกรรมการนักศึกษาทำได้
เรื่องภายนอกไม่ต้องไปยุ่ง
หลังจากสามทุ่มไปแล้ว
ไม่ต้องรับโทรศัพท์
ดึกขนาดนั้นไม่เรียกรายงานการทำงาน
เรียกรังควาน
เป็นลูกมือคอยช่วยอาจารย์ได้
แต่กาแฟให้พวกเขาไปซื้อเอง
แก่ขนาดนั้น
ถ้าไม่ขยับเขยื้อนซะหน่อย
กระดูกข้อต่อจะขึ้นสนิมเอานะ
แล้วก็เรื่องในคณะกรรมการนักศึกษา
ก็เหมือนกัน
สอนได้ แต่ห้ามทำแทน
อนาคต
เดี๋ยวเธอก็ได้คลอดลูกเองอยู่แล้ว
ไม่ต้องไปจัดการแทนคนอื่น
โอเคไหม
ไม่งั้น
แยกเป็นเรื่อง ๆ ไปได้ไหม
หา
ฉันคิดว่าไม่ต้องทำเด็ดขาดขนาดนั้นหรอก
ถ้าเจอเรื่องเร่งด่วนอะไร
ฉันก็เข้าไปจัดการซะหน่อย
หา
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันไม่ยินยอม
ทุกเรื่องเลย
อืม
ดีมาก
ต่อเลย
ฉันรู้ว่าพวกนายหวังดีกับฉัน
กลัวฉันเหนื่อย
แต่ฉันคิดว่า
ข้อเสนอนี้
ก็ไม่ใช่การแก้ปัญหา
สรุปคือเธอปฏิเสธ
ข้อเสนอของพวกเรา
ใช่ไหม
ก็ไม่ใช่ซะทีเดียว
งั้นลองใช้เวลามาตัดสินไหมล่ะ
ไม่ต้องรีบตัดสินใจหรอก
ดีมาก
ไม่สิ หม่าหนาน นี่รุ่นพี่หมายความว่าอะไรคะ
ไม่ต้องรีบ
เธอดูสิ
นี่เธอก็ปฏิเสธ
ข้อเสนอของพวกเราแล้วไม่ใช่เหรอ
โรคนี้ของเธอ
ต้องจำไว้ให้ดีว่า
การขัดแย้งเป็นสิ่งที่ต้องเกิดขึ้นอยู่แล้ว
เธอไม่สามารถควบคุมทุกอย่าง
ได้ตลอดเวลาหรอก
ใช่ไหม
พี่เสียวห่าว
เมื่อก่อนพวกเราคิดว่า
พี่เป็นคนชอบช่วยเหลือคนอื่น
เหมือนปลาหมึก
แต่ตอนนี้พวกเรารู้แล้วว่า
พี่ก็เหนื่อย ก็รู้สึกรับไม่ได้เป็นเหมือนกัน
พวกเราเป็นครอบครัวเดียวกัน
พวกเราไม่มีทางทอดทิ้งพี่แน่นอน
ใช่
ฉันรู้แล้ว
โอเค
ขั้นที่สองของเรา
เชิญ
ได้
โอเค
ช่วงเวลาหนึ่งต่อจากนี้
เราจะมาฝึก
การปิดกั้นความคิดกัน
พูดง่าย ๆ ก็คือ
ตอนที่เธอไม่สามารถ
เข้าใจหรือตอบโต้
ความเห็นของอีกฝ่ายได้ในทันที
จะต้องไม่ยอมรับ
ไม่คิดถึงความคิดเห็นของฝ่ายตรงข้ามให้ได้
เพื่อป้องกันไม่ให้ถูกชักจูงไป
ในขณะเดียวกันก็พูดออกมาเลยว่าไม่เห็นด้วย
พวกนายเห็นด้วยไหม
ฉันไม่เห็นด้วย
ดีมาก
เธอดูนะ
นี่ถือว่าเป็นการสอนแบบตัวต่อตัว
ของทีมโต้วาที
แล้วก็เป็นแผนการที่ตั้งใจคิดมาเพื่อเธอเลย
พวกเราเริ่มจากเรื่องง่าย ๆ
ลองปฏิเสธ
เหมือนกับที่ทำในการแข่งขันโต้วาที
โอเคไหม
ฉัน...
ฉันคือฝ่ายค้าน
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ฉันไม่เห็นด้วย
รู้สึกดีแบบบอกไม่ถูกเลย
ใช่ไหมล่ะ
โอ๊ย
เสี่ยวฮุ่ย ยังไม่เสร็จอีกเหรอ
ใช่
เอกซ์เซลอันนี้ทำยากจังเลย
ฉันน่าจะทำไม่ทันแล้ว
อีกเดี๋ยวเธอมีธุระเหรอ
ฉันนัดแฟนไว้
ดูท่าวันนี้น่าจะไม่ทันจริง ๆ
ฉันดูหนังรอบดึกกับเขาเสร็จ
กลับถึงหอก็คงตีสองกว่าแล้ว
ทำอันนี้เสร็จไม่ต้องนอนพอดี
พรุ่งนี้เช้าไปเรียนได้เลย
จะไม่นอนได้ยังไง
แต่ผอ.หลี่พูดแล้ว
ว่าวันนี้ต้องทำให้เสร็จ
งั้นเธอส่งมาฉันเถอะ
ฉันว่างพอดี
ดีเลย
ขอบคุณนะพี่เสียวห่าว
เมื่อก่อนมีชาวนาคนหนึ่ง
สร้างกระโจมไม่เสร็จ
ก่อนที่พายุจะเข้า
ทำยังไงดีล่ะ
เขาก็ไปขอความช่วยเหลือจากเพื่อนบ้านที่ชื่อเหล่าหวัง
แถมยังเซ็นสัญญาว่า
หากนาเสียหาย
จะถือเป็นความผิดของเหล่าหวังทั้งหมด
ส่วนตัวเขา
ก็กลับไปหาภรรยา ไปมีลูกแล้ว
เธอว่าวิธีการที่เจ้าเล่ห์เพทุบาย
น่ารังเกียจถึงที่สุดแบบนี้
เถาห่าว
ถ้าเธอเป็นเหล่าหวังเธอจะยอมไหม
ฉันไม่ยอม
งั้นพี่เสี่ยวห่าว
ฉันไม่รบกวนพี่แล้ว
เดี๋ยวฉันเอากลับไปทำเอง
เสี่ยวฮุ่ย
เสียวห่าว ร่างกายเป็นยังไงบ้าง
ดีขึ้นมากแล้วค่ะผอ.หลี่
หม่าหนาน
นายเอาเอกสารนี้ไปจัดการที
อีกเดี๋ยวก็
ทำรายงานการประชุมมาให้ฉันด้วยนะ
ส่วนรูปแบบก็ถามเสียวห่าวเอาได้เลย
ไม่สิ เหลาหลี่
เหลาหลี่ ตอนเย็นผมมีธุระ
เหลาหลี่
งั้น...
รบกวนเธอ
ช่วยทำให้ฉันหน่อยสิ
ฉันไม่ทำ
นายมาได้ยังไงเนี่ย
สุขสันต์วันเกิดนะ
ตอนเย็นฉันจองร้านอาหารญี่ปุ่น
ที่เธอชอบกินที่สุดไว้
พอกินเสร็จแล้ว
เราไปดูหนังกันไหม
วันนี้ฉันยุ่งน่ะ
ไว้วันหลังนะ
เธอก็รู้
ร้านอาหารญี่ปุ่นร้านนั้นจองยากจะตาย
ไปเถอะ
ถ้าเธอเปลี่ยนความคิดแล้ว
ก็ส่งข้อความมาหาฉันนะ
โอเคไหม
ฉันขอเธอมีอายุยืนยาวดุจท้องนภาที่ยาวนาน
สุขสันต์วันเกิด
ฉันบอกแล้วว่าลูกชายนาย
เกิดมาหน้าตาก็ไม่เข้าพวกเท่าไหร่
เหมือนเป็ดเลย
นายก็จะ
ใส่ผ้าพันคอสีแดงให้มันให้ได้
นายคิดจะทำให้มันต้องโดดเดี่ยวใช่ไหม
ฉันไม่เห็นด้วย
อย่างนี้พวกเราเรียกกันว่าโดดเด่นเหนือใครต่างหาก
ใครจะเหมือนเต่าของเธอล่ะ
เอาแต่หดหัวอยู่ทั้งวัน
เหมือนเป็นเรื่องน่าอายบอกใครไม่ได้ยังไงอย่างนั้น
ฉันไม่เห็นด้วย
พวกเรากำลังทำตัวให้ไม่เป็นจุดสนใจต่างหาก
ใครจะทำตัวเหมือนผู้ชายหลายใจอย่างนายกัน
ฉันไม่เห็นด้วย
แฟนของพี่เสียวห่าว
เรียกว่าผู้ชายหลายใจที่ไหน
พวกเราต้องเรียกเขาว่าผู้ชายอนาคตไกลโอเคไหม
ฉันไม่เห็นด้วย
แฟนของพี่เสียวห่าว
เรียกว่าผู้ชายเฮงซวยต่างหาก
ฉันไม่เห็นด้วย
แฟนของพี่เสียวห่าว
ทำไม่ถูกก็จริง
แต่ก็ยังอยู่ในเขตที่
ให้อภัยได้นี่
พี่เสียวห่าว
ก็งอนเขามาตั้งหลายวันแล้ว
ทำเป็นไม่สนใจเขาสักสองสามวันก็พอแล้วนี่
ฉันไม่เห็นด้วย
มีแฟนต้องรักเดียวใจเดียวสิ
ออกไปกินข้าวกันสองต่อสอง
โดยไม่บอกไม่กล่าวก็ไม่ได้
ฉันไม่เห็นด้วย
สมมุติพวกเราสองคน
ต่างก็มีแฟน
ถวนจื่อก็ได้
ถ้าถวนจื่อมีแฟนละก็
จะมากินข้าวกับฉันก็ไม่ได้เลยสิ
มีคนรักก็มีคนรักสิ
ไม่ได้คบกับแม่
ที่ยุ่มย่ามไปซะทุกเรื่องซะหน่อย
แล้วก็ไม่ได้คบกับหัวหน้า
ที่ไม่ว่าทำอะไรก็ต้องรายงาน
ฉันบอกว่าฉันไม่เห็นด้วย
ฉันก็ไม่เห็นด้วย
กับความคิดของตัวเอง
แต่ฉันเห็นด้วยกับความคิดของเธอ
เธอเห็นด้วยกับฉันไหม
สาวน้อยอย่างเสียวห่าวนี่อะไรก็ดี
เสียอยู่อย่างเดียวก็คือดีเกินไป
แต่ความคิดนี้ของพวกนายนี้ดีจริง ๆ
ครั้งนี้ต้องขอบคุณหม่าหนานมาก ๆ
แค่ไม่รู้ว่าวิธีนอกกรอบนี้ของเขา
จะได้ผลจริง ๆ หรือเปล่า
หม่าหนาน
ไอ้เด็กหัวหมอนั่น
พวกนายต้องจับตาดูให้ดีนะ
หมอนี่น่ะแผนสูง
ฉันกลัวว่าสักวันเขาจะเดินทางผิด
เสียวส่า
อนาคตของทีมอยู่ในมือนายแล้วนะ
ผมไม่เห็นด้วย
ขอ ขอโทษครับโค้ช
ผม ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
ผมก็แค่ฝึก...
สถานการณ์ในห้องอภิปราย
เปลี่ยนแปลงไปอย่างรวดเร็ว
อยู่กันทุกคนเลยเหรอ
เมื่อกี้ฉันได้ข่าวมาว่า
ญัตติการอภิปราย
การแข่งรอบหน้าออกมาแล้ว
การสร้างภาพลักษณ์มีข้อดีมากกว่าข้อเสีย
หรือข้อเสียมากกว่าข้อดี
เพราะฉะนั้นตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
พวกเราก็ต้อง
เตรียมตัวแข่งกันให้จริงจังแล้ว
ฉันไม่เห็นด้วย
อันนี้เห็นด้วยได้นะ
ใกล้ถึงเวลา
ซ้อมของทีมที่ 1 แล้ว
รบกวนเพื่อน ๆ ทีมที่ 2
กับใครบางคน
ออกไปด้วย
ออกไปซะ
ฉันไม่เห็นด้วย
พวกเรามีสิทธิ์
ในการใช้ห้องนี้อยู่ด้วยครึ่งหนึ่ง
แม้ตอนปกติ
พวกเราจะเห็นแก่ส่วนรวม
ยึดพวกนายเป็นสำคัญ
แต่ในตอนที่เราต้องการ
พวกเราก็มีสิทธิ์
ในการใช้ห้องนี้เหมือนกัน
นายเห็นด้วยไหม
ไม่เห็นด้วย
ในฐานะที่พวกเธอเป็นทีมสำรอง
ก็ควรให้ความร่วมมือกับทุกแผนการ
ของทีมที่ 1 เราอย่างสุดความสามารถ
ฉันไม่เห็นด้วย
เป็นทีมลงแข่งเหมือนกัน
ทีมไหนมีแข่ง ทีมนั้นก็ได้ใช้ห้องฝึกซ้อมก่อน
ทีมไหนมีตารางงาน ทีมนั้นเป็นคนตัดสินใจ
นายเห็นด้วยไหม
ไม่เห็นด้วย
การฝึกซ้อมประจำวัน
สำคัญพอ ๆ กับการเตรียมตัวก่อนลงเเข่ง
ฉันไม่เห็นด้วย
ฉัน...
นายช่วยยอมพวกเราหน่อยไม่ได้เหรอ
ไปกันเถอะ
ไม่สิ
จริงหรือเปล่าเนี่ย
ยอมให้พวกเขาแค่ครั้งเดียว
ถวนจื่อ ๆ
เกิดอะไรขึ้น ถวนจื่อ
เธอสุดยอดมาก
ถวนจื่อ
เธอเยี่ยมมากเลย
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ผอ.หลี่
แผนการเรียนรู้ที่ผอ.ให้หนูเขียน
เมื่อกี้หนูส่งไปแล้วนะคะ
รบกวนผอ.ดูให้หน่อย
อาจารย์จางคะ
แผนสำรองของวิชาเลือกของอาจารย์
หนูทำให้เสร็จหมดแล้วนะคะ
เมื่อกี้ก็ส่งไปที่อีเมลของอาจารย์แล้ว
อาจารย์อย่าลืมเขาไปเช็กดูนะคะ
เสี่ยวฮุ่ย
รายงานเล่มนั้นของเธอ
ฉันก็ทำเสร็จหมดแล้วนะ
วางไว้บนโต๊ะของเธอแล้ว
พรุ่งนี้เธออย่าลืมมาเอาไปละ
คือว่า ฉัน...
ฉันได้ยินหมดแล้ว
รุ่นพี่ฟังฉันอธิบายก่อน
ฉันมีเหตุผลนะ
วันนี้วันเกิดของแฟนเสี่ยวฮุ่ย
ปีหนึ่งก็มีแค่ครั้งเดียว
เธอจะไม่ไปก็ไม่ดีเท่าไหร่
เรื่องที่ปฏิเสธได้ฉันก็ปฏิเสธไปหมดแล้ว
งั้นที่พวกเราทำกันก่อนหน้านี้
ก็เสียแรงเปล่าน่ะสิ
ฉัน ฉันไม่ได้
ตั้งใจไปทำอะไรพวกนั้นนะ
ฉันไม่เหนื่อย
แล้วฉันก็มีความสุขมากด้วย
ฉัน...
ฉันเจ็บใจจัง
เธอทำให้ฉันผิดหวังมากจริง ๆ
เป็นฉันไม่ดีเองที่ทำให้รุ่นพี่ผิดหวัง
ฉันควบคุมตัวเองไม่ได้
มานี่
ฉันรู้
ฉันเข้าใจเธอนะ
รุ่นพี่ไม่ผิดหวังในตัวฉันเหรอ
ไม่มีใครสามารถเปลี่ยนตัวเอง
ได้ในระยะเวลาอันสั้นหรอกนะ
ก็เหมือนกับคนที่ติดบุหรี่
ไม่มีทางเลิกบุหรี่
ได้ในระยะเวลาสั้น ๆ
ต่อให้เลิกได้แล้ว
ก็ต้องมีขั้นตอนอย่างยาวนาน
ฉันเชื่อว่าเธอจะดีขึ้น
จริงเหรอคะ
จริง
ฉันเชื่อใจเธอ
แล้วฉันก็หวังว่า
เธอจะเชื่อใจตัวเองเหมือนกัน
ตอนนี้
สิ่งที่เธอควรทำมากที่สุด
ก็คือพักผ่อนให้เต็มที่
เอาเลย
อย่างแรก
ปิดตาของเธอลง
ทำตามฉันนะ
หายใจ
ใช่
เข้า
ออก
จะดีขึ้นแน่นอน
ตอนนี้ควรจะมีเสียงปรบมือ
หนานเป่ย นี่นายคิดจะ
เล่าเกี่ยวกับ
หนานเป่ยเล่าเรื่องใช่ไหม
ฉันไม่ได้อยากจะว่าพวกเธอนะ
พวกเธอน่ะ
วิเคราะห์ตัวเองไม่เป็นเลยจริง ๆ
ทำไมก่อนหน้านี้
พวกเราถึงชนะตลอดล่ะ
เพราะศัตรูที่เราเจอกันก่อนหน้านี้
แค่พูดโม้ก็ชนะแล้ว
แต่ศัตรูที่เราจะเจอในครั้งนี้
ความสามารถพอ ๆ กับเรา
แข่งกันด้วยอะไร
แข่งกันด้วยความคิดสร้างสรรรค์
เอาคลิปนี้เป็นตัวอย่าง
เหมาะกับรอบการแข่งครั้งต่อไป
ของพวกเรามากเลยใช่ไหม
ใช่
แต่พวกเราแข่งโต้วาที
ไม่ใช่แข่งคลิปสั้น
เมื่อก่อนการแข่งขัน
เคยมีการใช้คลิปวิดีโอด้วยก็จริง
แต่หนานเป่ย
คลิปนี้ของนาย
ไปตามกระแสสำนึกเกินไปไหม
แถมยังต้องเสียเวลา
อธิบายให้ผู้ชมฟังอีก
ถูกต้อง
แต่ แต่ หนานเป่ย
ก่อนอื่นเลยเธอถ่ายวิดีโอนี้
ได้ดีมาก
แต่คลิปสั้น
ทำได้แค่เป็นกำลังเสริมเท่านั้น
ยังไงนายก็คง
คาดหวังให้ผู้ชมมากมายที่อยู่ตรงนั้น
เข้าใจแนวคิดหลัก
ที่อยู่ในคลิปของนายร้อยเปอร์เซ็นต์
ไม่ได้หรอกใช่ไหม
ใช่
แถมยังขาดความเป็นศิลปะอีก
เธอเข้าใจว่าอะไรคือศิลปะไหม
[เธอเข้าใจไหม]
[เธอเข้าใจเหรอ]
ฉันคิดว่าความคิดนี้ใช้ได้นะ
แนวคิดดีมาก
ช่วงนี้สาขาภาพยนตร์ของมหาวิทยาลัยเรา
กำลังเลือกบทละคร
นาย ฉัน บวกกับต้านต้าน
พวกเราสามคน
ช่วยกันเขียนเรื่องนี้ให้เสร็จ
ก็สามารถหาเงินจากค่าประพันธ์ได้แล้ว
แล้วก็ไม่แน่ว่า
รางวัลนักเขียนบทภาพยนตร์หน้าใหม่
อาจจะเป็นของพวกเราก็ได้
สมกับที่เป็น
สุดยอดนักโต้วาทีเลยจริง ๆ
แต่ว่านะ
การนำเสนออย่างตรงไปตรงมาแบบนี้
เอามาทำให้ความคิดเห็น
น่าเชื่อถือมากขึ้นได้จริง ๆ
แต่
พวกเราควรคิดว่า
จะทำให้มัน
เหมาะสมกับสถานที่แข่งขัน
อย่างไรหรือเปล่า
นายคิดว่ายังไงล่ะ หนานเป่ย
ถ้าพวกเราเอาลิขสิทธิ์มาได้
ถ้าพวกเราได้ลิขสิทธิ์มา
พวกเราก็ทำหนัง
ทำหนังเสร็จก็ทำละครอินเทอร์เน็ต
ทำละครอินเทอร์เน็ตเสร็จก็ทำละครโทรทัศน์
แล้วละครก็จะดังไปทั่วโลก
หลังจากนั้น
ก็คือธีมสวนสนุกกับของพรีเมียม
นี่ก็คือห่วงโซ่อุตสาหกรรม
ถึงตอนนั้น
ให้เธอมาเป็นนางเอกเอาไหม
รอนายได้นักลงทุนเงินหนาก่อน
ฉันค่อยคิดดูอีกที
แล้วนายล่ะ
ผู้กำกับ ผู้อำนวยการผลิต
ผู้เขียนบทภาพยนตร์ พระเอก
ทุกท่าน
ตอนนี้รู้แล้วใช่ไหม
ว่าหนังดี ๆ
ทำไมถึงมีน้อยขึ้นทุกวัน ๆ
โอ๊ย
ฉันลืมเอาเอกสารการแข่งขันมา
ฉันเอามันวางไว้
บนโต๊ะในห้องเรียน
ผู้อำนวยการกำลังรอฉันไปเข้าประชุมอยู่เลย
พวกเธอใครว่าง
ไปเอาแทนฉันหน่อยสิ
ฉันไปเอง
การประชุมครั้งนี้นายก็ต้องไป
บ้าเอ๊ย
พี่เสียวห่าว ผมอยากไปมากนะ
แต่
ตอนนี้ทีมที่ 1 ต้องอยู่ที่นั่นแน่ ๆ
คนนั้นก็อยู่
ผม...
พี่เสียวห่าว ฉันก็อยากไปนะ
แต่คนนั้นก็อยู่
ไม่พร้อมไปเจอเลย
ฉันไปเอง
ฉันว่าง
ฉันว่างที่สุดแล้ว
ฉันมันคนว่างาน
เพื่อนเธอคนนี้
เทสต์กับความคิดเหมือนกันเลย
น่ากลัวมาก
เธอรู้ว่าอะไรควรทำ อะไรไม่ควรทำ
มั้ง
นี่คือบันทึกของทีมเรา
นายกำลังดูเรื่องส่วนตัวของคนอื่นอยู่นะ
ทำแบบนี้มันไม่ถูกต้อง
พวกเราเป็นทีมมหาวิทยาลัยเดียวกันใช่ไหม
ใส่ใจทีมที่ 2 หน่อยจะเป็นอะไร
อีกอย่างฉันก็ดูไปนิดเดียว
วางใจเถอะ
งั้นก็ดี
ในนั้นคือหัวข้อการอภิปราย
ของการแข่งระดับมณฑลปีที่แล้ว
ทำไมพวกเธอยังมีเวลาว่าง
ทบทวนการแข่งครั้งนี้อีก
คู่ต่อสู้ของการแข่งรอบต่อไปของเราน่ะ
รู้เขารู้เราไง
นายยังมีเรื่องอื่นอีกไหม
คุกกี้วันนั้น
อร่อยดี
ใช่ไหมล่ะ
ฉันก็บอกแล้วว่าอร่อยใช่ไหมล่ะ
ถ้านายชอบฉันทำให้อีกก็ได้นะ
ไม่ต้อง
ฉันไปเรียนละ
มันฝรั่งนี่พึ่งขุดขึ้นมาเหรอ
ช้าขนาดนี้
ไม่ต้องต่อแถวหรือไง
ถ้าบ่นช้าคราวหน้าไปเองสิ
เธอรู้ไหม
ภาพลักษณ์ของเธอ
ในสายตาฉันคือการใช้ความรุนแรง
เพราะฉะนั้นภาพลักษณ์ทั้งหมด
ก็คือ
ภาพจำของคนคนหนึ่งที่อยู่ในใจของคนอีกคนหนึ่ง
ใช่ไหม
ถ้าคิดไปตามนั้นละก็
ภาพลักษณ์คือภาพจำในจิตใจของผู้อื่น
งั้นการสร้างภาพลักษณ์คือ
วิธีที่สามารถสร้างผลกระทบต่อภาพจำของคนอื่นได้ใช่ไหม
แต่ผลกระทบทั้งหมด
ล้วนเป็นสิ่งที่ตั้งใจปลอมแปลงขึ้นมานี่
เพราะฉะนั้นการสร้างภาพลักษณ์
ก็คือการตั้งใจปลอมแปลงอย่างหนึ่ง
ใช่ไหม
ฝืนเกินไป
ถ้าย้อนกลับไปจุดเริ่มต้นละก็
ถ้าฉันคิดว่า
ความประทับใจที่ฉันมีต่อเธอคือการใช้ความรุนแรง
งั้นภาพลักษณ์ของเธอก็คือการใช้ความรุนแรงงั้นเหรอ
แน่นอนว่าไม่ใช่
เพราะฉะนั้น
ลักษณะของภาพลักษณ์
ขึ้นอยู่กับความคิดส่วนบุคคล
ภาพลักษณ์เกิดจากฉัน
ใช่ไหม
แต่นี่คือความเห็นของอีกฝ่ายนะ
ฉันไม่เห็นด้วย
แต่ฉันคิดว่า
ก็มีเหตุผลดี
ทำอะไรเนี่ย
ช่วงนี้ไม่ค่อยเหนื่อยแล้ว
สองวันมานี้
ฉันปฏิเสธคนไปอย่างน้อยสามคนแน่ะ
อืม
ตอนนี้รู้สึกสบายตัวมากเลย
อันนี้คืออะไรเหรอ
อันนี้คือวิจัยเกี่ยวกับการปฎิบัติงานเพื่อสังคม
ที่อาจารย์หวังให้ฉัน
มาทำการสำรวจน่ะ
ฉันออกตัวขอช่วยเองแหละ
เพราะอาจารย์หวังบอกว่า
อันนี้ได้หน่วยกิต
ได้กำไรแล้ว
งั้นหน่วยกิตของเธอ
คงเยอะกว่าฉัน
ที่เด็กซิ่วอีกมั้ง
ช่างเถอะ
ไม่มากความเรื่องพวกนี้กับเธอแล้ว
เฮ้ย
ไม่สิ ๆ
เธอ เธอเอากุญแจห้องทำงาน
มาให้ฉัน
ฉันต้องไปห้องทำงาน
มีอะไรเหรอ
โอ๊ย
งานที่เหลาหลี่สั่งให้ฉันทำ
ฉันดันลืมซะได้
แย่แล้ว เย็นวันนี้
ฉันต้องไปกินข้าวตามนัดของต้านต้านอีก
ไม่ได้กินข้าวซะแล้ว
ฉันยังต้องทำงานโต้รุ่งอีก
งั้นให้ฉันช่วยรุ่นพี่ไหมคะ
เพราะยังไงงานนั้นฉันก็เป็นคนเขียน
จริงเหรอ
เถาห่าว เธอดีมากเลย
ถ้าไม่มีเธอละก็ฉันจะมีชีวิตต่อได้ยังไงล่ะ
รุ่นพี่อย่าเวอร์เลยค่ะ
ไม่เป็นไร ไว้ใจฉันได้เลย
มีอะไรเหรอคะ
เธอคิดว่าไงล่ะ
รุ่นพี่หลอกฉัน
ใช่ ฉันกำลังหลอกเธออยู่ไง
ไม่ได้สิ รุ่นพี่หลอกลวง
แต่เธอก็โดนหลอกนี่
โอ๊ย
เธอดูสิ
มันไม่มีแรงแล้ว
มันขาดแล้ว
นี่มันฝ่ามืออรหันต์แบบไหนเนี่ย
จริง ๆ นะ มันไม่ขยับแล้ว
เอาคำนิยามของภาพลักษณ์ก่อนเลย
พฤติกรรมการสร้างภาพลักษณ์
การตัดสินลักษณะ
ผมคิดว่าสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
ความเห็นส่วนตัว
แล้วก็คนอื่น ทั้งสองด้านนี้ได้
สองด้านนี้แหละ
เพิ่มเติมหน่อยนะ
เส้นทางการพัฒนาภาพลักษณ์
ถูกต้อง
ผู้อำนวยการ
ผอ.หลี่
อาจารย์ส่า
มา นายมานี่หน่อย
ฉันมีธุระะคุยกับนาย
ได้ครับ
พวกเธอคุยกันต่อเลย
เพราะฉะนั้นตอนที่เธออยู่บนโซเชียว
หรือต่อหน้าเพื่อนของตัวเอง
การสร้างภาพลักษณ์ให้ตัวเอง
พูดจากเนื้อแท้แล้ว
คืออยากดูแลจัดการ
ภาพลักษณ์ของตัวเองที่อยู่ต่อหน้าคนอื่น
แต่
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็
แท้จริงแล้วภาพลักษณ์
ขึ้นอยู่กับผู้อื่น
ไม่ใช่ตัวเอง
แต่ถ้าเอาโชคชะตาของตัวเอง
ไปให้คนอื่นละก็
ส่วนมากแล้วคงจบไม่สวยใช่ไหม
ไม่ได้
ผอ.หลี่
ถ้าเป็นแบบนี้
มันไม่เคารพต่อเด็ก ๆ เท่าไหร่นะครับ
คุยอะไรกันเหรอ
ฟังต่อไป
การแข่งครั้งนี้
ก็สำคัญกับ
ทีมที่ 2 เหมือนกันนะครับ
คุณลองดูสิ
เดือนนี้พวกเรา
ชนะการแข่งขันมาก็หลายรายการนะครับ
คุณ คุณต้องเชื่อใจพวกเราสิ
พวกเราชนะการแข่งครั้งนี้
ได้แน่ครับ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันขอพูดสักหน่อยนะ
ในเมื่ออาจารย์ส่าไม่พูด
งั้นฉันขอพูดกับทุกคนสักหน่อย
การแข่งครั้งต่อไปฝ่ายตรงข้ามคือฝูหลิน
มหาวิทยาลัยตัดสินใจให้ทีมที่ 1 เข้าร่วม
พวกเธอเตรียมตัวการแข่งอื่นเถอะ
ทำไมล่ะคะ
ฝ่ายตรงข้ามได้ที่ 2
จากการแข่งระดับมณฑลเมื่อปีที่แล้ว
มหาวิทยาลัยคิดว่าทีมที่ 1 เหมาะสมมากกว่า
พวกเธอทีมที่ 2 ก็เก่งมากเหมือนกัน
พวกเราไม่ได้มีความหมายอย่างอื่น
เราทุกคนสมัครเข้าร่วม
จากช่องทางที่เป็นทางการ
ทำไมบอกจะเปลี่ยนก็เปลี่ยนล่ะครับ
พวกเราไม่เหมาะสมตรงไหนคะอาจารย์
พวกเธอเหมาะสมตรงไหนล่ะ
ทีมของพวกเธอสองปีมานี้
ขนาดลีกมณฑล
มหาวิทยาลัยยังไม่เคยได้เข้ารอบเลย
ไม่เคยเข้ารอบจริง ๆ
พวกเธอมาดูถูกใครอยู่ที่นี่ฮะ
ในเมื่อใช้ชื่อมหาวิทยาลัย
สมัครเข้าร่วม
งั้นให้พวกเราเข้าร่วม
จะไปมีปัญหาอะไร
พวกเราก็ไม่อยากให้
มหาวิทยาลัยต้องขายหน้า
ใครทำให้มหาวิทยาลัยขายหน้ากัน
พวกเธอทำให้มหาวิทยาลัยขายหน้าเองมากกว่ามั้ง
ไม่มีความสามารถก็ดูถูกเหยียดหยามคนอื่นใช่ไหม
อย่าลืมนะ ทีมที่ 2 ของพวกเธอ...
ทีมที่ 2 อยู่นั่นทั้งวัน
ถ้าไม่ได้ทีมที่ 2 ช่วยสะสมคะแนน
พวกเธอมีหน้าอะไรไปแข่ง
แต่พวกเราก็ทำเพื่อ
ชื่อเสียงของมหาลัยนะ
แล้วใครไม่ได้ทำเพื่อชื่อเสียงของมหาวิทยาลัยกัน
นั่นสิ
มีแค่ความพยายามของพวกเธอคือความพยายาม
ความพยายามของพวกเราไม่มีค่าอะไรเลยใช่ไหม
อย่าตะโกน ๆ
[ในตอนที่พวกเราสะสมคะแนน]
[พวกเธอกำลังทำอะไรอยู่ล่ะ]
[น่ารังเกียจเกินไปแล้ว]
[ในตอนที่พวกเราสะสมคะแนน]
[พวกเธอกำลังทำอะไรอยู่ล่ะ]
ฉันไม่เห็นด้วย
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
คะแนนที่ทีมมหาวิทยาลัยต้องเก็บไปสู่กับทีมระดับมณฑล
ให้ทีมที่ 1 ไปสะสมเองเถอะ
ฉันขอลาออกจากทีมที่ 2
เถาห่าว เธอรอก่อนนะ
ฉันตัดสินใจแล้วค่ะอาจารย์
เพื่อนทีมที่ 2 ทุกคน
ถ้าพวกเธอยินยอมละก็
ไปกับฉันเถอะ