Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2 EP10
Senior.
Awak tak tahu.
Teman lelaki saya
sering bawa saya
bersiar-siar di jalan ini.
Kami juga sering makan
di kedai stimbot ini.
Kami duduk di tempat itu
setiap kali...
Orang yang pakai baju putih
dan berambut panjang itu
ialah perempuan.
Itu teman lelaki awak?
Tengoklah awak,
makan aiskrim
pun banyak masalah.
Awak tengok perempuan itu.
Ambil kek ini elok-elok.
Kalau kek rosak,
saya akan buat awak cedera juga.
Macam mana?
Okey saja, semuanya berjalan lancar.
Dari mana awak dapat semua benda ini?
Ketika saya meluahkan cinta kepada Liu Yanze sebelum ini,
ada banyak belon yang tinggal.
Lekas membuangkannya.
Sangat malang.
Awak diam.
Tuan Zi, bagaimana awak tahu
mereka tamat awal hari ini?
Saya hanya menggunakan helah kecil.
Qiu Lingyan dan Ding Li
yang bodoh itu
daripada Kelab Aktuari.
Ketua mereka ialah rakan baik saya,
dia telah aturkan tugasan kepada mereka.
Bagus.
Namun...
Namun, kita tiada kunci.
Macam mana ini?
Bukankah saya kata saya akan uruskannya?
Hebatnya awak.
Walaupun awak pelatih,
awak juga boleh dianggap
sebagai seorang guru.
Kenapa awak selalu buat
perkara seperti pencuri?
Apa pencuri?
Saya mana ada kemampuan itu?
Kunci ini diberikan oleh Cikgu Meng,
jurulatih pasukan pertama.
Kenapa dia berikan kunci kepada awak?
Bukan.
Bukankah pasukan pertama
mahu mempermainkan kita?
Kami yang sebagai jurulatih
seperti superstruktur,
fikiran kami tak sama dengan
kamu yang kebudak-budakan.
Kamu sering mahu bertanding.
Sangat kebudak-budakan.
- Jom, mula. - Mulalah!
Nan Bei, tolong angkat barang ini.
Saya sedang ambil kek.
Kamu biar saya angkat semua ini seorang diri?
Itu...
Saya nampak awak
melalui cermin di kedai stimbot.
Jika begitu, awak berilah penjelasan.
Jelaskan apa?
Dia setiausaha baharu
di bahagian kami.
Dia ingin berterima kasih kepada saya
atas bantuan untuknya,
jadi dia
belanja saya makan.
Awak marah?
Aduhai, apa masalahnya?
Saya ada urusan lain,
saya pergi dulu.
Adakah ini masalah besar?
Kami makan saja.
Kami memang tiada apa-apa hubungan lain.
Saya masih belum tanya awak.
Lelaki di sisi awak itu ialah siapa?
Dia rakan pasukan saya dalam Kelab Debat.
Itulah.
Oh.
Awak boleh bersiar-siar dengan rakan pasukan,
tapi saya tak boleh makan bersama rakan sekerja?
Lagipun,
masalah antara kita
bukan masalah saya seorang, kan?
Kamu ada hubungan yang tak jelas atau tidak,
awak sendiri tahu dengan jelas.
Kenapa ia jadi masalah saya pula?
Bukankah?
Tao Hao.
Awak gunakan telefon
untuk hantar mesej tanpa berhenti setiap hari.
Saya fikir,
awak cuma seorang mahasiswa,
kenapa awak begitu sibuk?
Awak ingin mengambil hati
semua orang di sisi awak setiap hari.
Tao Hao, saya tanya awak.
Bagaimana dengan saya pula?
Nama awak memang sesuai dengan perangai awak.
Awak masih ingat
saya teman lelaki awak?
Saya tiada keutamaan langsung
dalam
senarai awak?
Apakah perbezaan
cara awak melayan saya
dan melayan orang dalam bahagian awak?
Awak tak tahu
sejak bila hubungan kita
mula bermasalah?
Awak tahu saya rasa betapa letih dan bosan
ketika bercinta dengan awak?
Apa-apa pun, saya ambil inisiatif untuk datang hari ini
supaya jelaskan hal ini kepada awak.
Saya rasa saya dah
cukup ikhlas.
Jika awak masih salah faham terhadap saya,
saya memang tak boleh cakap apa-apa lagi.
Saya pergi dulu.
Kak Tao Hao!
Semoga awak semakin cantik!
Semoga Kak Hao
memimpin kami memenangi johan
secepat mungkin!
Semoga Hao
mendapat hasil yang bagus dalam percintaan dan pembelajaran!
Semoga Kak Hao yang disayangi
gembira dan riang
setiap hari
pada tahun yang baharu.
Namun, hari ini bukan hari jadi saya.
Kami tahu
esok barulah hari jadi awak.
Namun, bukankah awak
perlu tinggalkan masa
untuk bersama teman lelaki awak pada esok?
Jadi, kami sambutkan
hari jadi awak terlebih dahulu hari ini.
Kak Hao, kenapa dengan awak?
Kamu panggil saya datang dengan tergesa-gesa.
Ada apa hal?
Berpisah dengan dia!
Kalau awak tak berpisah dengan lelaki jahat seperti dia,
awak nak tunggu sehingga Tahun Baru Cina?
Xiaoyu, betul tak?
Betul.
Dia usik rambut perempuan itu.
Bukankah ini bermakna mereka ada hubungan yang tak jelas?
Apa ini?
Apa hubungan mereka?
Saya begitu rapat dengan Nan Bei.
Awak tak pernah nampak
dia usik rambut saya, kan?
Ya, dia hanya tahu cabut rambut saya.
Situasi kita berdua tak sama dengan situasinya.
Kak Hao.
Awak tak perlu cemas untuk buat kesimpulan.
Dia usik rambut perempuan itu... kalau-kalau perempuan itu
menghidapi penyakit Parkinson?
Ya, pada pandangan saya,
dia dah ambil inisiatif untuk beritahu awak
dan tak merahsiakannya.
Mungkin
mereka benar-benar tiada hubungan yang tak jelas.
Dia hanya usik rambut perempuan itu, kan?
- Apa itu "hanya usik rambutnya"? - Awak cakap apa?
- Awak cakap begini, awak lelaki jahat! - Awak lelaki jahat!
Saya lelaki jahat.
Memang tak boleh biarkannya terus begitu.
Nampak tak?
Walaupun Ma Nan
biasanya berlalai-lalai,
dia agak
boleh dipercayai
apabila menghadapi masalah prinsip.
Memang tak boleh biarkan kek ini
terus begini,
ia akan basi.
Maaf.
Kamu nak sambutkan
hari jadi saya dengan gembira,
saya dah mengecewakan kamu.
Saya potongkan kek untuk kamu.
Cantiknya.
Ia berperisa buah-buahan.
Awak suka tak?
Saya dan Nan Bei buatnya sendiri.
Kak Hao.
Tak apa kalau makan kek lewat sikit.
Namun, awak kena tahu
kami hanya menyokong awak.
Betul.
Kami barulah
penyokong awak yang paling teguh.
Ya.
Jika begitu, saya balik ke bilik asrama nanti
dan hantar mesej kepadanya
untuk minta maaf.
Kak Hao.
Jika awak nak buat begitu, kami
tak berapa menyokong awak.
Saya dah fikir dalam perjalanan ke sini.
Rasanya saya dah
beri banyak tekanan kepadanya.
Bercinta dengan orang
yang berperangai seperti saya,
rasanya memang sangat letih.
Kak Hao.
Awak tak boleh fikir sendiri dengan begini.
Awak tak perlu pertimbangkannya sekarang.
Awak juga tak perlu pertimbangkan
cadangan kami.
Apa yang awak patut pertimbangkan sekarang
ialah apa yang awak mahu sebenarnya.
Saya cuma mahu
biar semua orang di sisi saya gembira.
Inilah masalahnya.
Jadi, apa yang patut kita buat sekarang?
Apa kata...
kita keluar untuk bersiar-siar?
Xiaoyu.
Mana Kak Hao?
Dia dah balik ke bilik asrama.
Dia kata nak bertenang berseorangan.
Saya benar-benar tak tahan Kak Hao
dibuli seperti ini.
Itu urusan peribadinya.
Macam mana kita nak masuk campur?
Kita pergi berbincang dengan lelaki itu.
Kalau dia memang orang baik,
kita ringankan hukuman terhadapnya dan tengok prestasi dia selanjutnya.
Kalau dia benar-benar lelaki jahat...
Biar dia lenyap.
Betul.
Itu...
Adakah kamu dah...
Dah melampaui sempadan.
Ya.
Ketika awak meluahkan cinta kepada Liu Yanze,
awak ada rasa saya menyibuk?
Tak.
Saya masih harap awak bimbing saya.
Tengoklah.
Rakan karib
perlu melampaui sempadan.
Betul.
Awak cakaplah pandangan awak.
Saya rasa kata-kata Xiaoyu betul.
Apa?
Masalah Tao Hao
sudah menjadi penyakit yang sangat teruk.
Sebagai rakannya,
kita mesti membantunya.
Namun, dia sendiri yang bermasalah.
Kita hanya perlu
merawat dia saja.
Masalahnya, kita dah gagal.
Daripada menaruh harapan kepada kamu,
lebih baik saya harapkan diri sendiri.
Saya haus, saya nak minum teh susu.
Awak cakap atau tidak?
Jangan berdegil dengan dia.
Masalah Tao Hao
terbahagi kepada dua peringkat.
Yang pertama,
dia
ada personaliti suka menurut.
Dia mesti
memenuhi permintaan semua orang di sisinya.
Dia tak reti menolak permintaan orang lain.
Mentaliti seperti ini
akan buat dia
mengambil hati orang lain.
Dia mesti memenuhi
permintaan semua orang.
Namun, jika dia buat begini,
dia akan sangat letih.
Yang kedua pula,
dia telah menentang sifat asli manusia.
Apa maksudnya?
Manusia ialah makhluk yang cari kebaikan dan elakkan keburukan.
Namun sekarang, dia
mendahulukan permintaan orang lain
daripada permintaan diri sendiri.
Apakah sebabnya?
Sebab apa?
Kamu mahasiswa daripada Universiti Projek 985,
kamu tak tahu ini juga?
Cikgu juga.
Sebab dalam konsepnya,
mengambil hati orang lain
bermakna dia mendapat
pengitirafan daripada orang lain.
Jika orang lain mengiktirafnya,
maka hubungan sosial
yang sangat baik akan dihasilkan.
Sebaik saja dia tak dapat memenuhi permintaan orang lain,
hubungan sosial ini
akan menjadi sangat bahaya.
Dia akan rasa risau
sehingga dia mengambil hati orang lain
atau dia fikir dirinya
dah mengambil hati orang.
Namun, buat begini
sentiasa akan biar dia penat tapi tak mendapat pujian.
Kenapa awak
tak nak tamat pengajian?
Awak pandai bertutur,
walaupun awak tak jadi pakar psikiatri,
awak boleh menyamar sebagai penilik
untuk menipu orang di jalan.
Jangan menyampuk boleh tak?
Tolong merumuskan hujahan awak tadi.
Pada dasarnya,
dia kekurangan rasa selamat ketika bersosial.
Adik dia
dan pengalamannya
tiada rakan pada zaman sekolah menengah
akan menyebabkan dia kekurangan rasa selamat.
Jadi, barulah dia menggunakan cari ini
untuk memelihara hubungan sosial
dan tak berani menolak permintaan orang.
Jadi, apa yang patut kita buat?
Mudah saja.
Kita rawat penyakitnya saja.
Senior.
Biasanya, awak kelihatan jemu hidup.
Kenapa awak aktif
apabila kami sebut hal Kak Tao Hao?
Kebelakangan ini, saya sedang mengaji
cara manusia berkembang menjadi psikopati
daripada penyakit mental.
Dia sasaran pemerhatian saya.
Jika begitu, pakar.
Bagaimana untuk merawat penyakit ini?
Mudah saja.
Berikan rasa selamat kepada dia.
Jadi... beri dengan macam mana?
Beri dengan macam mana?
Kitalah rasa selamat untuk dia.
Sebenarnya, saya rasa
Tao Hao dah tahu tentangnya.
Cuma dia belum perasan
dirinya sudah mendapat
rasa selamat ini.
Selepas dia memahaminya,
langkah kita yang seterusnya adalah untuk
mengubah personaliti suka menurut dia
yang terbentuk selama ini.
Jadi, apa tindakan khusus yang perlu kita ambil?
Sama seperti dulu,
biarkan dia cakap "tidak".
Namun, kami semua dah gagal.
Kamu gagal kerana
saya tak bertindak.
Sebenarnya,
motifnya baik,
cuma perangai dia
buat saya rasa agak...
Dia sangat berbangga diri.
Agak baik.
Sangat kacak.
Lelaki perlu memikul tanggungjawab.
Macam mana?
Tunjukkan pandangan awak.
Awak setuju tak?
Adakah kita mendesak dia dengan melampau?
Saya rasa agak masuk akal.
Betul, Hao.
Awak cubalah.
Beginilah.
Awak boleh buat urusan kesatuan pelajar yang merupakan urusan diri awak,
jangan buat semua yang bukan urusan awak.
Selepas pukul 9.00 malam,
jangan jawab semua panggilan.
Panggilan yang begitu lewat bukan laporan kerja,
itu gangguan.
Awak boleh menjadi pembantu cikgu,
tapi suruh mereka beli kopi diri sendiri.
Mereka dah berusia,
kalau masih tak gerakkan badan,
sendi mereka akan bermasalah.
Setiausaha kesatuan pelajar
juga sama.
Awak boleh ajarnya, tapi tak boleh buat kerja bagi pihaknya.
Kalau mahu anak, awak boleh
melahirkan anak sendiri kelak.
Tak perlu tolong orang lain jaga anak.
Awak setuju tak?
Apa kata...
kita menganalisis masalah khusus secara khusus?
- Apa? - Apa?
Saya rasa tak boleh buat dengan begitu tuntas.
Kalau ada urusan yang sangat cemas,
lebih baik saya pergi menanganinya.
- Apa? - Apa?
Baiklah.
Saya takkan bersetuju
dengan semua urusan.
- Ini baru betul. - Ini baru betul.
Sangat bagus.
Teruskan.
Saya tahu kamu fikirkan kepentingan saya
dan takut saya letih.
Namun, saya rasa
cadangan ini
bukan cara untuk menyelesaikan masalah.
Jadi, awak menolak
cadangan kami,
betul?
Bukan juga.
Apa kata kita buat rancangan berjangka panjang?
Sangat bagus.
Bukan, Ma Nan, kenapa awak kata bagus?
Jangan cemas.
Tengok.
Awak dah menolak
cadangan kami, kan?
Mengenai penyakit awak ini,
awak mesti tahu dengan jelas bahawa
konflik mesti wujud.
Awak tak mungkin dapat mengawal
keadaan keseluruhan pada setiap saat.
Betul?
Kak Hao.
Sebelum ini, kami rasa
awak cuma suka bantu orang
dan pandai menyelesaikan pelbagai masalah.
Namun, sekarang kami tahu
awak juga akan rasa letih dan patah jiwa.
Kita seperti sekeluarga.
Kami takkan meninggalkan awak.
Ya.
Baiklah.
Baik.
Mari kita teruskan langkah kedua.
Silakan.
Ya.
Baik.
Dalam tempoh yang seterusnya,
kita fokus untuk melatih
perlindungan daya fikiran.
Secara ringkas,
apabila awak tak dapat
memahami dan membantah
pandangan pihak lain dengan cepat,
awak perlu tak terima
dan tak fikir pandangan pihak lain
supaya fikiran awak tak melencong kerananya.
Pada masa yang sama, awak kena cakap "tak setuju" dengan cepat.
Kamu setuju tak?
Saya tak setuju!
Sangat bagus.
Tengok.
Ini latihan satu dengan satu
dalam pasukan debat,
ia juga khas direka untuk awak.
Awak mula menolak permintaan
daripada perkara kecil
seperti dalam pertandingan debat.
Macam mana?
Saya...
Saya pembangkang.
Lawan perbahasan,
saya tak setuju.
Saya rasa gembira tanpa sebab.
Ya.
Aduhai.
Hui, awak belum siapkan kerja awak?
Ya.
Kerja Microsoft Excel ini sangat susah,
saya mungkin tak sempat siapkannya.
Awak ada hal nanti?
Saya ada dating dengan teman lelaki,
saya mungkin benar-benar tak sempat untuk siapkannya hari ini.
Selepas saya menonton filem tengah malam bersama dia,
saya agak-agak akan sampai bilik asrama pada pukul 2 pagi.
Kebetulannya, saya tak perlu tidur selepas siapkan kerja ini,
saya terus pergi menghadiri kelas pagi esok.
Bagaimana boleh tak tidur?
Namun, Ketua Li suruh saya
mesti siapkannya hari ini.
Jika begitu, awak hantar kepada saya.
Kebetulannya, saya lapang sekarang.
Baiklah.
Terima kasih, Kak Hao.
Pada masa dahulu, terdapat seorang petani.
yang tak siap bina rumah kaca
sebelum hujan ribut berlaku.
Jadi, macam mana?
Dia pergi minta bantuan Wang di sebelah
dan menandatangani kontrak
bahawa Wang akan menanggung
jika tanamannya rosak.
Dirinya pula
balik dan melahirkan anak bersama isterinya.
Awak rasa, perbuatan yang licik
serta sangat menjijikan ini...
Tao Hao.
Jika awak ialah Wang, awak setuju tak?
Saya tak setuju.
Jika begitu, Kak Hao.
Saya tak menyusahkan awak lagi.
Saya balik dan buat sendiri.
Hui.
Hao, bagaimana kesihatan awak sekarang?
Ketua Li, kesihatan saya lebih elok.
Ma Nan.
Awak kemaskan fail ini.
Selepas itu,
buat minit mesyuarat untuk saya.
Awak boleh tanya Hao tentang formatnya.
Bukan, Ketua Li.
Ketua Li, saya masih ada urusan malam ini.
Ketua Li!
Itu...
Apa kata menyusahkan awak
bantu saya buat ini?
Saya tak setuju.
Kenapa awak datang?
Selamat hari jadi.
Saya dah buat tempahan di restoran Jepun
yang awak suka pada malam ini.
Selepas makan, kita pergi
tonton filem, baik tak?
Saya agak sibuk hari ini.
Lain kalilah.
Awak juga tahu
susah nak buat tempahan di restoran Jepun itu.
Jom.
Kalau awak ubah fikiran,
hantar mesej kepada saya.
Boleh?
♫ Semoga kau panjang umur ♫
♫ Selamat hari jadi ♫
Rupa anak awak
asalnya dah tak seperti itik yang lain.
Rupa dia tak macam itik.
Awak berkeras
nak pakaikan selendang merah untuknya.
Awak mahu memencilkannya?
Saya tak setuju.
Ini panggil penampilan terserlah dalam kalangan itik.
Ia tak seperti kura-kura awak itu
yang asyik mengecutkan leher
seperti malu sangat.
Saya tak setuju.
Ini panggil tak menonjolkan diri,
tak seperti kamu yang tak setia.
Saya tak setuju.
Teman lelaki Kak Hao
ialah orang yang tak setia.
Tapi kami berpotensi.
Saya tak setuju.
Teman Lelaki Kak Hao
ialah lelaki jahat.
Saya tak setuju.
Teman lelaki Kak Hao
memang dah buat kesilapan,
tapi itu juga dalam
lingkungan kesilapan yang masih boleh dimaafkan.
Kak Hao
dah rasa marah beberapa hari.
Tak pedulikan dia beberapa hari saja.
Saya tak setuju.
Orang mesti setia apabila bercinta.
Apabila keluar untuk makan dengan orang lain,
mesti beritahu kekasih sendiri.
Saya tak setuju.
Jika kita berdua
ada kekasih masing-masing...
Contohnya, Tuan Zi.
Jika Tuan Zi ada teman lelaki,
dia tak boleh makan berseorangan bersama saya?
Ini bercinta,
bukan nak cari mak
yang campur tangan dalam semua hal
dan pemimpin yang kita perlu
buat laporan untuk segala perkara.
Saya kata saya tak setuju.
Saya juga tak setuju...
fikiran diri saya.
Namun, saya setuju dengan fikiran awak.
Bolehkah awak bersetuju dengan fikiran saya?
Hao ialah gadis yang bagus dari semua aspek.
Satu-satunya kelemahannya adalah terlalu bagus.
Namun, idea kamu ini bagus.
Ini jasa Ma Nan.
Cuma tak tahu perubatan tradisional dia ini
berguna atau tidak.
Kamu perlu
banyak mengawasi
Ma Nan yang licik itu.
Dia ada terlalu banyak idea pelik.
Saya risau dia akan terpesong pada suatu hari.
Sa.
Masa depan pasukan diserahkan kepada awak.
Saya tak setuju!
Jurulatih, ma... maaf.
Saya... saya bukan bermaksud begitu.
Baru-baru ini... saya latih...
Situasi dalam pertandingan debat
berubah sangat pantas.
Kamu semua ada di sini?
Saya baru terima mesej bahawa
tajuk debat untuk peringkat separuh akhir
sudah diumumkan.
Tajuknya ialah "Membina Persona Lebih Bermanfaat
atau Lebih Bermudarat".
Jadi, kita perlu membuat persediaan
untuk pertandingan dengan elok
mulai sekarang.
- Saya tak setuju! - Saya tak setuju!
Kamu boleh bersetuju dengan hal ini.
Masa latihan pasukan pertama
akan mula tak lama lagi.
Ahli pasukan kedua
dan seseorang,
sila keluar.
Keluar.
Saya tak setuju!
Kami ada separuh
hak penggunaan kelas ini.
Walaupun biasanya,
kami lebih tahu menjaga keseluruhan
dan utamakan kamu,
namun apabila kami memerlukannya,
kami juga
ada hak penggunaan kelas ini.
Awak setuju tak?
Saya tak setuju.
Sebagai pasukan bantuan,
kamu perlu beri kerjasama
atas aturan pasukan pertama sepenuhnya.
Saya tak setuju.
Kita sama-sama akan menyertai pertandingan.
Urutan pertandingan diutamakan dalam penggunaan kelas latihan.
Hal ini perlu ditentukan oleh orang yang ada jadual pertandingan.
Awak setuju tak?
Saya tak setuju.
Latihan harian
juga penting seperti persediaan untuk pertandingan.
Saya tak setuju!
Saya...
Awak tak boleh beri kami keutamaan?
Jom.
Bukan.
Benarkah?
Saya beri mereka keutamaan sekali saja.
- Tuan Zi. - Tuan Zi.
- Apa yang berlaku? - Tuan Zi.
Hebatnya awak.
Tuan Zi.
Awak sangat bagus.
Apa yang berlaku?
Ketua Li.
Tadi, saya dah hantar rancangan pengajaran
yang awak suruh saya buat.
Sila baca.
Cikgu Zhang.
Saya dah siapkan cadangan alternatif
untuk pemilihan modul awak.
Saya dah hantar e-mel kepada awak.
Sila semak e-mel tersebut.
Hui.
Saya dah siapkan
laporan awak itu
dan letak di atas meja awak.
Jangan lupa datang ambil esok.
Itu... saya...
Saya dah dengar semuanya.
Tolong dengar penjelasan saya.
Saya buat begitu kerana ada sesuatu sebab.
Hari ini hari jadi taman lelaki Hui.
Ia berlaku sekali saja dalam setahun.
Tak baik kalau dia tak pergi.
Benar, saya dah menolak semua permintaan yang boleh ditolak.
Jika begitu, sia-sia kami
mencari jalan untuk membantu awak.
Saya... saya bukan
sengaja nak buat apa-apa.
Saya tak letih.
Saya juga agak gembira.
Saya...
Saya sangat sedih.
Awak sangat mengecewakan saya.
Ini salah saya, saya dah mengecewakan kamu.
Saya tak dapat kawal diri saya.
Mari sini.
Saya tahu.
Saya memahami awak.
Awak tak rasa kecewa terhadap saya?
Semua orang tiada jalan
untuk berubah dengan pantas.
Contohnya, orang yang ketagih rokok
tak mungkin berhenti menghisap rokok
dalam masa yang singkat.
Walaupun dia berhenti menghisap rokok,
dia juga perlukan proses yang panjang.
Saya percaya awak akan jadi elok.
Benarkah?
Benar.
Saya percaya awak.
Saya harap awak juga boleh
percaya diri sendiri.
Awak patut
berehat elok-elok
sekarang.
Marilah.
Pertama sekali,
pejam mata awak.
Buat ikut apa yang saya cakap.
Tarik nafas.
Betul.
Hembus nafas.
Tarik nafas.
Awak akan jadi elok.
Sila berikan tepukan.
Nan Bei, awak bercadang
nak buat persembahan
bercerita?
Bukan saya nak tegur kamu.
Kamu
tak tahu untuk fikir tentang diri sendiri.
Kenapa kita asyik
menang sebelum ini?
Kita boleh menang lawan yang kita bertemu sebelum ini
walaupun kita hanya beromong-omong.
Namun, pelawan yang kita bertemu kali ini
setanding dengan kita.
Apa yang kita perlu bertanding?
Kita perlu bertanding kreatif.
Adakah video ini
sangat sesuai
dengan pertandingan kita yang seterusnya?
Ya.
Namun, kita menyertai pertandingan debat,
bukan pertandingan klip video.
Sebelum ini, memang ada contoh yang seseorang
gunakan video dalam pertandingan.
Namun, Nan Bei,
adakah video awak ini agak...
agak bersifat aliran kesedaran?
Lagipun, kita perlu belanjakan masa
untuk menerangkannya kepada penonton.
Benar cakap awak.
Namun.... Nan Bei.
Pertama sekali, video awak dirakam
dengan sangat bagus.
Namun, klip video
hanya boleh dijadikan sebagai bantuan.
Apa-apa pun, awak tak boleh harapkan
penonton di seluruh tapak pertandingan
dapat memahami fikiran utama
dalam klip video awak ini
dengan sepenuhnya, kan?
Ya.
Lagipun, ia kekurangan keindahan seni.
Awak tahu apa itu keindahan seni?
Awak tahu?
Saya rasa jalan fikiran ini boleh.
Konsepnya sangat bagus.
Kebelakangan ini, Jurusan Filem dan Televisyen universiti kita
sedang memilih skrip.
Sekiranya kita berdua
dan Dandan
menyempurnakan cerita ini,
kita boleh merebut sejumlah kos pengeluaran.
Kamudian, kita juga mungkin
dapat memenangi Anugerah Penulis Skrip Baharu.
Patutlah awak menjadi
pendebat terbaik.
Namun,
persembahan pelabelan yang visual ini
memang dapat
mendalamkan pandangan pihak perbahasan.
Namun,
adakah kita perlu
mempertimbangkan
cara untuk biarkan ia
lebih sesuai dengan pertandingan kita?
Apakah pandangan awak, Nan Bei?
Selepas kita dapatkan hak cipta...
selepas kita dapatkan hak cipta,
kita mengeluarkan filem.
Setelah kita mengeluarkan filem, kita mengeluarkan drama dalam talian.
Selepas mengeluarkan drama dalam talian, kita mengeluarkan drama.
Kemudian, kita buat sandiwara di seluruh dunia.
Kemudian,
kita boleh bina taman tema dan jual barang niaga.
Ini rantaian industri!
Saya biar awak berlakon watak wanita utama
nanti, baik tak?
Selepas awak mengumpulkan wang daripada pelabur tidak formal,
saya akan pertimbangkannya.
Awak pula?
Saya akan jadi pengarah, penerbit,
penulis skrip dan watak lelaki utama.
Semua.
Kamu tahu
kenapa filem yang cemerlang
semakin kurang sekarang, kan?
Aduhai.
Saya terlupa ambil bahan pertandingan.
Saya tertinggal ia
di atas meja kelas.
Ketua sedang tunggu saya pergi bermesyuarat.
Siapa ada masa
tolong saya pergi ambil?
Biar saya pergi.
Awak juga perlu menghadiri mesyuarat ini.
Aduhai.
Kak Hao, saya ingin pergi ambil.
Namun,
pasukan pertama mesti dah berada di sana,
orang itu juga ada di sana.
Saya...
Kak Hao, saya juga nak pergi.
Namun, orang itu juga ada di sana.
saya tak dapat melawan dia.
Biar saya pergi.
Saya lapang.
Saya paling lapang.
Saya tiada apa-apa urusan.
Cita rasa dan pemikiran
rakan awak ini sama.
Kedua-duanya sangat bahaya,
Dia tahu menjaga batas...
betul?
Ini nota pasukan kami.
Awak sedang mengintai privasi orang lain.
Perbuatan ini tak betul.
Kita daripada pasukan universiti yang sama, kan?
Apa masalahnya jika saya ambil berat terhadap pasukan kedua?
Lagipun, saya tak tengok banyak.
Jangan risau.
Baiklah.
Apa yang dicatat dalam nota ini
ialah tajuk debat perlawanan akhir pertandingan peringkat negeri.
Kenapa kamu masih ada masa
untuk mengkaji semula perlawanan ini?
Mereka ialah lawan kami dalam pertandingan seterusnya.
Kami mahu memahami keadaan diri dan lawan dengan sepenuhnya.
Awak masih ada apa-apa?
Biskut hari itu...
sangat enak.
Betul, kan?
Saya dah cakap ia sangat enak, betul?
Kalau awak suka, saya buat lagi untuk awak...
Tak perlu.
Saya pergi menghadiri kelas dulu.
Awak pergi menggali kentang?
Lamanya.
Saya perlu beratur.
Kalau awak rasa lama, pergi sendiri lain kali.
Awak tahu tak?
Persona yang awak
tunjukkan kepada saya ialah keganasan.
Jadi, semua persona
ialah sejenis tanggapan
terhadap seseorang dalam hati orang lain.
Betul tak?
Kalau fikir ikut jalan fikiran ini,
persona ialah tanggapan dalam hati orang lain.
Jadi, membina persona
ialah taktik untuk mempengaruhi tanggapan orang lain.
Namun, semua pengaruh
ialah sejenis herotan.
Jadi, membina persona
ialah herotan pada sesuatu tahap.
Betul?
Hujahan ini kurang meyakinkan orang.
Kalau kembali ke permulaan,
saya rasa
tanggapan pertama saya terhadap awak ialah keganasan.
Adakah persona awak ialah keganasan?
Sudah tentu bukan.
Jadi,
semua sifat persona
ada autonomi yang tertentu.
Saya sendiri yang tentukan persona,
betul?
Namun, ini hujahan pihak lawan.
Saya tak setuju,
tapi saya rasa ia
agak masuk akal.
Buat apa?
Saya tak begitu letih kebelakangan ini.
Dua hari ini, saya sekurang-kurangnya dah menolak
permintaan tiga orang.
Oh.
Saya rasa lebih santai sekarang.
Apa ini?
Ini penyelidikan dan pengajian tentang
penyiasatan praktikal sosial
yang Cikgu Wang suruh saya buat.
Saya yang ambil inisiatif untuk membantunya.
Sebab Cikgu Wang kata
ini boleh dikira dalam kredit.
Saya beruntung.
Jadi, kredit awak lebih banyak daripada
kredit yang saya
ambil semula?
Sudahlah.
Saya tak bertikai tentang ini dengan awak.
Aduhai!
Tak betul.
Awak... berikan kunci pejabat
kepada saya.
Saya nak pergi pejabat.
Kenapa?
Aduhai.
Saya terlupa tugas yang
Ketua Li suruh saya buat.
Bukan, saya perlu ajak Dandan
makan bersama pada malam ini.
Saya tak dapat pergi makan jika begini.
Saya masih perlu berjaga untuk buat kerja.
Biar saya tolong awak buat pengubahan.
Apa-apa pun, saya yang tulis itu.
Benarkah?
Tao Hao, awak sangat baik,
bagaimana saya nak hidup tanpa awak?
Jangan begitu melebih-lebihkan.
Tak apa, serahkan ia kepada saya.
Kenapa?
Awak rasa kenapa?
Awak memerangkap saya?
Ya, saya sedang memerangkap awak.
Tak boleh, awak tipu!
Namun, awak juga terperangkap.
Aduh!
Aduh! Awak tengok.
Ia dah tak bertenaga.
Ia dah putus.
Teknik tapak apa yang awak guna?
Ia benar-benar tak dapat gerak lagi.
Kita cakap tentang definisi persona
dan penilaian terhadap
sifat dalam tindakan membina persona.
Saya rasa boleh bincang dari aspek
autonomi dan
pemberian oleh orang lain.
Dua aspek ini saja.
Saya nak tambah satu isi,
iaitu perjalanan perkembangan persona.
Betul.
Ketua Li.
Cikgu Sa.
Mari sekejap.
Saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Baik.
Kamu teruskan.
Jadi, apabila awak membina persona
dalam sosial media
atau di hadapan rakan sendiri,
pada hakikatnya, awak
ingin menguruskan imej diri
di hadapan orang lain.
Namun,
jika begini,
persona sebenarnya
ditentukan oleh orang lain,
bukan diri sendiri.
Namun, jika serahkan nasib diri sendiri
kepada orang lain,
biasanya tiada kesudahan yang baik, kan?
Tak boleh.
Ketua Li.
Begini
terlalu tak menghormati mereka.
Apa yang mereka cakap?
Teruskan dengar.
Pertandingan ini
juga sama penting
bagi pasukan kedua.
Sila tengok.
Bulan ini kami juga
dah menang dalam banyak pertandingan.
Ketua harus percaya kami.
Kami boleh memenangi
pertandingan ini.
Apa yang berlaku?
Saya nak cakap sesuatu.
Memandangkan Cikgu Sa tak nak cakap,
saya nak beritahu kamu sesuatu.
Mengenai pertandingan seterusnya yang melawan Kolej Fulin,
pihak universiti memutuskan untuk biarkan pasukan pertama menyertainya.
Kamu bersedia untuk pertandingan lain.
Kenapa?
Pihak universiti rasa pasukan pertama
lebih sesuai untuk melawan naib johan pertandingan peringkat negeri tahun lepas.
Pasukan kedua juga sangat cemerlang.
Kami tiada niat lain.
Kami semua buat pendaftaran
melalui saluran formal,
kenapa tukar dengan begitu saja?
Cikgu, kenapa kami tak sesuai?
Kenapa kamu sesuai?
Sepanjang dua tahun awak menyertai pasukan universiti,
universiti kita tak pernah pun memasuki
perlawanan akhir liga peringkat negeri.
Memang tak pernah.
Kamu memandang rendah siapa?
Memandangkan kita membuat pendaftaran
atas nama universiti,
apa masalahnya
kami menyertainya?
Kami cuma tak mahu
memalukan universiti.
Siapa yang memalukan universiti?
Kamu yang memalukan universiti!
Awak tak berkebolehan, jadi awak caci nama orang?
Jangan lupa pasukan kedua kamu...
Asyik sebut tentang pasukan kedua!
Kalau pasukan kedua tak kumpulkan mata,
bagaimana kamu menyertai pertandingan?
Kami juga buat begitu
demi kebanggaan universiti.
Siapa tak fikirkan kebanggaan universiti?
Yalah!
Usaha kamu ialah usaha,
usaha kami bukan apa-apa?
Semua jangan jerit!
Semasa kami kumpulkan mata,
apa yang kamu sedang buat?
Apa yang kamu sedang buat?
Memang menjengkelkan.
Semasa kami kumpulkan mata,
apa yang kamu sedang buat?
Saya tak setuju!
Mulai sekarang,
pasukan pertama sendiri kumpulkan mata yang pasukan universiti gunakan untuk
menyertai pertandingan peringkat negeri.
Saya tarik diri daripada pasukan kedua.
Tao Hao, tunggu.
Cikgu, saya dah buat keputusan.
Para ahli pasukan kedua,
kalau kamu sudi,
ikutlah saya.