จักรพรรดิ
ตอนนี้มันเป็นเพียงเมื่อ
คุณจะนอนแต่เช้า
อืม
ฉันจะนอนวันนี้
ความรู้สึกของสุขภาพ
คุณสบายดีซักพัก
อย่ามาหาฉัน
มีอะไรก็อย่ามา
เป็นฝ่าบาท
เอาเลย
ทำไมต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ
เจ้าเป็นข้าราชบริพาร
มาที่ห้องจักรพรรดิ
คุณต้องใช้ลำโพงเพื่อออกอากาศ
มากับฉัน
จักรพรรดิไม่ได้เรียกรัฐมนตรี
อ่านข้อความถึงจักรพรรดิ
นอนกับจักรพรรดิหรือไม่
สิ่งที่ไม่สามารถบรรยายได้เกี่ยวกับเรื่องนี้
มา
คุณเห็นไหมว่านี่คืออะไร
คุณก็เอาข้อความ
อย่างนี้
แล้วองค์จักรพรรดิล่ะ
แค่เข้านอน
เฉินอยู่ที่นี่เพื่ออ่าน
ครอบครัวที่ร่ำรวยคนนี้ชื่อจางหมิงฟู
อาศัยอยู่ในโตเกียว
จังหวัดไคเฟิง
ห้องสมุดเปิดบรรพบุรุษสะสม
รู้จักกันดีในชื่อจางหยวน
เขามีนิสัยไม่ดีนอกจางหยวน
คุณจะไม่ทำอย่างอื่น
อะไร
คุณ
แน่นอน
จักรพรรดิ
ได้เวลาขึ้นแล้ว
ทาสเข้ามา
เดี๋ยว
จักรพรรดิ
ได้เวลาขึ้นแล้ว
ทาสเข้ามา
เป็นหนี้ก่อน
จักรพรรดิ
คุณตื่นแต่เช้า
อารมณ์ดี
มา
แต่งตัวขึ้น
ดี
จักรพรรดิ
นี่ไม่ใช่เสื้อผ้าของผู้ชายเหรอ
ดีมาก
ท่านนายพล ซงยีคยอง คนนี้
มันเป็นชุดของความรักนับพัน
เยี่ยมมาก
ไม่เลย
มาอีก
มันดูไม่กี่ครั้งก็รู้สึกน่าเกลียด
เล็กน้อย
อย่ามองหามัน
อภัยโทษ
กุ้งเครย์ฟิชรสเผ็ดโฮมเมด
ชิม
ไม่กิน
คนตายไม่กี่คน
ฆ่าตัวตายทั้งหมด
ไม่ได้ถามอะไรเลย
ไม่เป็นไร
คราวหน้าเราระวังหน่อย
แค่คุณเข้มแข็ง
ไม่เป็นไร
ฉันชินกับมันจริงๆ
ครั้งสุดท้ายที่ฉันตายเสมอ
ไม่เพียงเพราะฉันเปลี่ยนพล็อต
เพิ่งตายเหรอ
ครั้งนี้
อาจเป็นเพราะฉันเป็นวายร้าย
วายร้ายก็
เธอทำอะไรน่ะ
คุณสามารถพูดได้ว่า Geely
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
อย่าทิ้งฉันไปครึ่งก้าว
ทำไม
เพื่อปกป้องคุณ อ่า
นี่เป็นวิธีที่จะไม่ทิ้งคุณ
หรือ
อย่างนี้
ไม่ว่าคุณจะเป็นอย่างไร
ห้ามไป
มันยากไหมที่จะฆ่าจักรพรรดิ
คุณขยะกลุ่มนี้
นายพลจิงอยู่เคียงข้างจักรพรรดิเสมอ
อยู่ยงคงกระพัน
มือสังหาร
ใกล้ตัวยาก
และท่านนายพล
สามารถล่วงหน้าได้ทุกครั้ง
คาดว่านักฆ่าจะอยู่ที่ไหน
มันเป็นเหมือนความช่วยเหลือของพระเจ้า
ไม่มีใครสามารถทำได้เลย
ฆ่าจักรพรรดิ
ฆ่าไม่ได้
ฉันมีวิธีอื่น