Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP14
Tuanku.
Baru enam petang sekarang.
Awal tuanku nak beradu?
Ya.
Beta nak beradu
secara sihat hari ini.
Jangan ganggu beta sekiranya
tiada apa-apa.
Jangan masuk walaupun ada apa-apa.
Ya, tuanku.
Undurlah.
Kenapa curi-curi pula?
Awak ialah pembesar,
tapi masuk ke dalam bilik maharaja.
Awak nak mengumumkan kepada orang ramai?
Ikut patik.
Bukankah tuanku suruh patik
membaca buku cerita untuk tuanku
dan menidurkan tuanku?
Apa yang memalukan?
Marilah.
Tengok, apa ini?
Awak benar-benar bawa buku cerita?
Demikian.
Tuanku
dipersilakan beradu.
Patik membaca buku di sini.
Orang kaya ini bernama Zhang Fu.
Dia tinggal di kediaman Kaifeng,
Dongjing.
Nenek moyangnya membuka gudang.
Dia dipanggil Tuan Zhang.
Tuan Zhang ada tabiat buruk.
Awak tak nak lakukan perkara lain?
Apa itu?
Tuanku...
pastikah?
Tuanku.
Sampai masa bermesyuarat.
Hamba akan masuk.
Tunggu.
Tuanku.
Sampai masa bermesyuarat.
Hamba akan masuk.
Hutang dulu.
Tuanku.
Awalnya tuanku bangun.
Angin saya baik.
Marilah.
Tukar pakaian dan hadir mesyuarat.
Baik.
Tuanku.
Bukankah ini pakaian lelaki?
Bagus.
Jeneral Jing ini
dah jadi tumpuan kasih maharaja.
Menakjubkan betul.
Biar betul?
Berulang lagi?
Hodoh sangat.
Wei Wei.
Usah cari lagi.
Ampun tuan...
Udang karang pedas masakan sendiri.
Cuba rasa.
Tak nak makan.
Semua pahlawan yang sudi berkorban itu
dah bunuh diri.
Apa-apa maklumat pun tak diperoleh.
Tak apa.
Kita lebih berhati-hati pada masa depan.
Tuanku sahaja yang tabah.
Tak apa-apa.
Saya dah biasa.
Sebelum ini, saya asyik mati.
Saya mati kerana
saya menukar plot, bukan?
Kali ini,
mungkin disebabkan saya watak jahat.
Watak penjahat...
Buat apa awak ini?
Bolehkah tuanku gunakan kata yang bertuah?
Mulai sekarang,
tuanku dilarang tinggalkan saya.
Mengapa?
Untuk melindungi awak.
Tak meninggalkan awak seperti ini?
Atau
sedemikian?
sebegini?
Terpulang kepada tuanku.
Jangan tinggalkan patik.
Begitu sukarkah untuk membunuh maharaja?
Kamu memang tak berguna!
Jeneral Jing sentiasa berada di sisi maharaja.
Mereka langsung tak berpisah.
Pembunuh upahan pun
sukar untuk mendekati maharaja.
Lagipun, jeneral
dapat meramalkan kedudukan
pembunuh upahan setiap kali.
Seolah-olahnya ada bantuan tuhan.
Langsung tak dapat
membunuh maharaja.
Tak dapat bunuh maharaja?
Saya ada akal lain.