ในที่สุดก็เงียบ
จักรพรรดิ
วันนี้คุณอารมณ์ดี
ทำเป้าหมายเล็ก ๆ เสร็จแล้ว
ฉันยังมีเป้าหมายใหญ่ที่เหลืออยู่ตอนนี้
คือการมีชีวิตอยู่จนจบ
บางที
สามารถกลับไปหาจิงชิง
ท่านนายพลจิง
เขาไม่ได้อยู่ในเมืองเหรอ
เขาไม่ใช่จิงชิงของฉัน
จักรพรรดิ
คุณจะไปไหน
มานานแล้วยังไม่ได้ออกไปเล่น
อย่าเล่นให้สนุก
ยินดีต้อนรับสู่ Yunmengfang
วันนี้ฉันเลี้ยงเอง
ทำตามที่พูด
สวัสดี
ข้างในได้โปรด
ทางนี้
ได้โปรด
ขอบคุณ
ให้
ใส่ไว้กับฉัน
สาวน้อย โอเค
ฉันยังเห็นมันเป็นครั้งแรก
นักดนตรีโบราณ
ดูดี ดูดี
สาวกินผลไม้
ขอบคุณ
น้องสาวคุณดูดี
น้องสาวตัวน้อยที่ดูดีเช่นนี้
ให้ฉันอีกไม่กี่
เช่นนั้น
เท่านั้น
ออกไปจากแผนนี้
นายพล
คุณต้องการเกลี้ยกล่อมจักรพรรดิ
ใช่
ใช่แล้ว
ข่มเหงนายพล
นี่เป็นกรณี
เรื่องสกปรก
การสูญเสียที่คุณต้องการ
ลำแสงนั้นมีสีเล็กน้อย
ความไร้เดียงสาทั่วไปที่ผิดพลาด
ทำอย่างไรถึงจะดี
แผนนี้
ลำแสงไร้ประโยชน์เล็กน้อย
ในขณะนี้
ต้องรวบรวมคนชอบธรรม
ค้นหาและทำลายเมือง
ภายในมิยางิ
ผู้คนมากมาย
ถ้า
บริสุทธิ์โดยคนชอบธรรมชองเมือง
คุณยังต้องมี
แผนที่ป้องกันผ้ามิยากิ
สาวน้อย โอเค
สวัสดีครับ
สาวน้อยมา
เมื่อจักรพรรดิรู้สึก
เท่ห์
มา
เหล่านี้คือ
รางวัลของคุณ
ขอบคุณนะสาวน้อย
ดูดี
ฉันง่วงจัง
เตียงของฉันอยู่ไหน
กระโดดดีจริงๆ
ไปไกลเกินเอื้อม
ที่นี่
อย่างไร
ฉันเลี้ยงเอง
จริง ๆ แล้วให้ฉันดื่ม
เหล้าปลอม
บาร์ปลอมนี่คือ
เตียงอยู่ไหน
เรื่องนี้สามารถพูดคุยกับสมเด็จพระราชินี
หากมันยากที่จะฝ่าฟัน
สามารถหันไปหาเธอ
อย่าบอกเธอ
นี่คือแผนของเราเอง
ไม่จำเป็น
ปล่อยให้เธอเพิ่มความกังวลของเธอ
หากไม่ใช่ราชวงศ์ที่โหดเหี้ยม
คุณไม่จำเป็นต้องแยกแม่และลูก
รอ 10% ของสาเหตุที่ยิ่งใหญ่
ยึดเมืองอิมพีเรียล
ไม่มีใครสามารถแยกคุณออกจากกันได้อีก
แผนที่ป้องกัน
ฉันจะหาทาง
มันเป็นเจ้าชายที่เป็นลม
ฉันกลัวว่าฉันจะได้ยินมัน
ฉันจะกลับไปเมื่อฉันไป
อุ๊ย
ดูดีจริงๆ
ให้ฉันฉันแค่อยากอยู่ที่นี่ทุกวัน
ดื่มไวน์ปลอม
จักรพรรดิ
วันนี้ฉันได้ยินสิ่งที่เป็นความลับ
ฉันไม่สามารถอยู่ต่อชีวิตของฉันได้
คำสุดท้ายคืออะไร
พูดสิ
ไปให้พ้น
อย่าขยับ
ให้ฉันพึ่งพาสักครู่
ฉันดื่มไวน์ปลอม
คนที่คุณรู้จักกับฉัน
จริง ๆ แล้วดูเหมือนว่า
เขายังชอบหยอกล้อฉัน
เหมือนสุนัข
คุณบอกว่าใครเป็นสุนัข
โง่
ฮันฮัน
คุณพูดอะไร
บอกว่าคุณโง่
มันนานมากแล้ว
ยังไม่มาหาฉัน
คุณโง่
ฉันจะฆ่าคุณ
ยังคงนอนหลับเหมือนหมู
ต่อให้
คุณกำลังจะฆ่าฉัน
ฉันจะปกป้องคุณเช่นกัน
คุณก็รู้
รูปที่ใช้ในพระราชวังนี้คืออะไร
คุณพูดอะไร
แผนที่ป้องกันผ้า
ห่อตัวฉัน
เสร็จแล้ว
คราวนี้มันจบแล้ว
อย่ากระโดด
Dragon Mission ได้รับจดหมายลับ
กล่าวว่ามีการต่อต้านพรรคที่นี่
ทุกคนไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าหรือออก
ผู้ฝ่าฝืน
ตัดใจ
ค้นหา
ฉันเห็นว่าใครกล้าค้นหา
คือคุณ
เธออีกคน
คุณจะไม่มาติดตามเจ้าของเขตนี้
ทำไมฉันอยู่ที่ไหน
เธออยู่ที่ไหน
เปิดปาก
อาจารย์มาที่นี่เพื่อจับคน
คุณอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
อย่าถูกบล็อกโดยเธอ
ให้ฉันค้นหา
ห้ามขยับ
ทำไมคุณถึงประหลาดใจ
ถ้าคุณให้ฉันมาที่นี่วันนี้
ค้นหาจิงชิง
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เรียกว่า
ผงะ
คุณ
คุณเป็นยังไงบ้าง
มักจะเลือกเวลาที่จะเข้ามา
คุณทำอะไรกับเธอ
คุณควรถาม
เธอกำลังทำอะไรกับฉัน
กษัตริย์ชิง
เธอกลับมาแล้ว
วันหลัง
คุณตามฉันมา
ไม่สามารถเลียขาของคุณกับลุงคนอื่นได้
เล็กน้อย
ให้ฉันปล่อยเธอไป
ทำไม
ทำไมฉันถึงเห็นภาพลวงตาแปลก ๆ อีกครั้ง
นายพล
คุณไม่เป็นไรนะ
ฝ่าบาท
เธอเมา
ไม่เห็น
จากนั้นไม่มีงูตกใจ
โชคดี
ไม่มีแล้ว
อะไรหายไป
ครั้งแรก
จะเป็นนายพล จะเป็นนายพล
คุณ คุณ คุณ นี่
ดื่มแล้ว
เธอเป็นยังไงบ้าง
นายพล
ครอบครัวของฉันทั่วไป
ชีวิตเยือกเย็น
คนก่อน
ไม่เคยหลั่งน้ำตา
แต่
มีความขมขื่นในใจ
ต้องมีแหล่งที่มาไม่ใช่
ดังนั้นเขาจึงดื่ม
น้ำตาก็
ไม่สามารถหยุดไหลลง
เธอเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
ไม่ร้องไห้ไม่ร้องไห้
มีคนต้องการใครสักคนต้องการ
ไม่เป็นไร
เดินกลับบ้าน
กลับบ้าน กลับบ้าน กลับบ้าน
กลับบ้าน มีคนต้องการ
อย่าร้องไห้อย่าร้องไห้อย่าร้องไห้
ดี ดี