[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP06]
Dah tenang akhirnya.
Tuanku.
Angin tuanku sangat baik hari ini.
Saya dah capai matlamat kecil.
Saya masih ada satu matlamat besar,
iaitu hidup sampai ke penghujung cerita.
Mungkin saya
dapatlah kembali mencari Jing Qing.
Jeneral Jing?
Bukankah dia di bandar?
Dia bukan Jing Qing saya.
Tuanku.
Tuanku nak ke mana?
[Dah lama saya datang,
tapi tak keluar untuk bermain.]
[Saya nak berseronok.]
Selamat datang ke Yunmengfang.
Saya akan belanja hari ini.
Awak dah janji.
Salam sejahtera.
Sila masuk.
Sini.
Silakan.
Terima kasih.
Nah.
Letaklah di sini.
Salam, cik.
Ini kali pertama saya nampak
penari dari zaman kuno.
[Cantik sangat.]
Cik, makanlah buah-buahan.
Terima kasih.
Cik, cantiknya awak.
Panggil beberapa gadis cantik
seperti dia.
Jika begini,
kita hanya boleh
gunakan cara ini.
Jeneral.
Awak ingin menggoda maharaja?
Ya.
Saya yang
memaksa jeneral
melakukan
perkara tak murni ini.
Tergamak awak fikirkan cara ini.
Liang Wei Wei sungguh miang.
Bagaimana jika dia
menjejaskan nama baik jeneral?
Cara ini
tak berkesan terhadap Liang Wei Wei.
Kini,
kita terpaksa kumpulkan pahlawan
untuk mencerobohi bandar.
Namun, terlalu ramai orang
ada di dalam kota istana.
Jika
hanya bergantung pada pahlawan,
kita perlukan
peta pertahanan kota istana.
Salam, cik.
Salam, semua.
Mari.
Seronok saya
menjadi maharaja!
Mari.
[Semua ini]
untuk kamu.
Terima kasih, cik.
Cantiknya.
Mengantuk betul.
Katil saya di mana?
Tarian itu bagus.
Terlalu banyak saya minum.
Tempat ni...
Kenapa...
Saya belanja.
Tergamak mereka beri saya
arak tiruan.
Ini arak tiruan, bukan?
Mana katil?
Laporkan kepada maharani balu.
Jika sukar mencerobohi bandar,
kita boleh minta bantuan daripadanya.
Jangan beritahunya.
Ini rancangan kita.
Tak perlu
merisaukannya.
Keluarga diraja kejam
yang memisahkan kamu.
Apabila kejayaan tercapai
dan istana dirampas nanti,
tiada sesiapa yang dapat memisahkan kamu.
Mengenai peta pertahanan,
saya akan cari jalan penyelesaian.
Maharaja yang tak berguna itu.
Dia mungkin dah dengar.
Saya keluar sekejap.
Aduh.
Cantiknya.
Saya pula ingin minum arak tiruan
di sini setiap hari.
Tuanku.
Tuanku dah terdengar hal-hal sulit tadi.
[Saya terpaksa bunuh tuanku.]
Jika tuanku ada kata-kata terakhir,
cakaplah.
Pergilah.
Jangan bergerak.
Biarkan saya bersandar sebentar.
Saya terminum arak tiruan.
Orang yang saya kenal itu
serupa awak.
Dia juga suka mengusik saya
macam seekor anjing.
Siapa anjing?
Dia dungu
dan naif.
Apa yang tuanku cakap ini?
Saya cakap awak dungu.
Dah begitu lama,
awak tak datang cari saya.
Tuanku yang dungu.
Saya berniat membunuh tuanku.
Tuanku masih tidur nyenyak.
Walaupun
awak nak membunuh saya,
saya tetap akan melindungi awak.
Tahukah tuanku?
Mana peta pertahanan kota istana?
Apa?
Peta pertahanan.
Biar saya uruskan.
Habislah kita.
[Jangan menari lagi.]
Hospital Long Shi
dah menerima surat rahsia.
[Ada pemberontak di sini.]
[Semua tak dibenarkan masuk atau keluar.]
[Si pelanggar]
akan dihukum mati serta-merta.
Geledah!
Jangan awak cuba geledah.
Awak?
Awak lagi?
[Adakah awak nak pikat saya?]
[Mengapa awak]
asyik ikut saya?
[Jangan awak mengarut.]
Saya datang sini
untuk menahan pemberontak.
Kenapa pula awak di sini?
Jangan dihalang olehnya.
Masuk terus dan geledah!
Jangan bergerak!
[Mengapa awak terkejut?]
[Kalau hari ini, saya dapat menahan]
[Jing Qing di sini,]
saya akan tunjukkan awak apa maksudnya
terkejut.
Awak...
Mengapa awak
selalu masuk pada masa yang tak kena?
Apa yang awak lakukan terhadap dia?
Awak patut tanya,
apa yang dilakukannya.
Jing Qing.
Awak dah balik?
Mulai sekarang,
awak akan ikut saya.
[Jangan ikut orang lain.]
Wei Wei.
Lepaskan dia!
[Mengapa...]
[Mengapa saya nampak ilusi pelik lagi?]
Jeneral.
Tuan tak apa-apakah?
Maharaja...
Maharaja dah mabuk.
Saya tak nampak dia.
Rasanya kita selamat.
Syukurlah.
Habislah.
Apa yang habis?
Kali pertama...
Jeneral.
Tuan dah
mabukkah?
Kenapa dia...
Jeneral.
Jeneral saya
[bernasib malang.]
[Dia tak pernah]
[menangis di depan orang.]
[Namun,]
[hatinya sedih.]
[Dia patut luahkan ia, bukan?]
Jadi, apabila dia minum arak,
dia akan
menangis tak berhenti-henti.
Mengapa dia begitu selekeh?
Tak apa.
Tak apa...
Jangan menangis...
Awak disayangi.
Tak apa.
Mari kita balik.
Awak disayangi di rumah.
Jangan menangis...
Tak apa...