คุณยาย
แม่
พ่อของฉันเป็นยังไงบ้าง
เป็นยังไงบ้าง
พ่อสบายดีตอนที่กิน
แล้ว
แล้วฉันก็โกรธเขา
เขาเขาเขา
ทันใดนั้นเขาก็เป็นลม
คุณโกรธเขาทำไม？
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะโกรธเขา
ฉัน.
ฉันแค่ต่อต้านเขาเมื่อเขามา
อย่าโทษเธอ
ไม่โทษเธอ โทษฉันทั้งหมด
พ่อของคุณบอกว่าปวดหัวในช่วงบ่าย
บอกว่าความดันโลหิตสูง
ฉันตอนนั้น
ฉันควรจะให้เขาไปโรงพยาบาล
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
โอเค โอเค
หยุดพูดมัน
พ่อ นี่ไม่ใช่การช่วยเหลือเหรอ？
แม่
ไม่ต้องกังวล
ในทางการแพทย์
มีทองคำที่ช่วยได้เป็นเวลาสามชั่วโมง
คำพูดของตน
พ่อภายในหนึ่งชั่วโมง
เข้าไปในห้องผ่าตัดแล้ว
เราต้องเชื่อในวิทยาศาสตร์
เชื่อหมอ
ไม่ต้องกังวล
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะโกรธเขา
ฉันไม่รู้
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
โอเค โอเค
หยุดร้องไห้ หยุดร้องไห้
พี่สาวพี่สาว
ฉันขอร้องคุณ
จริงๆ แล้ว
กลับไปด้วยหัวใจของคุณ
พาแม่กลับมาด้วย
คุณอยู่ที่นี่
มันไม่มีประโยชน์ที่จะปกป้องมัน
พี่เขยของฉันและฉันกำลังรออยู่ที่นี่
โดยเร็วที่สุดเมื่อมีบางอย่างเกิดขึ้น
โทรหาคุณ
เจีย ห่าวเหวิน
ฉันจะไม่ไปไหน
ฉันจะอยู่ที่นี่เพื่อปกป้องพ่อของฉัน
หัวใจของคุณ
คุณกับน้องสาวของคุณกำลังตั้งครรภ์ทั้งคู่
พี่สาวยังไม่สงบ
ฉันกับพี่เขยอยู่ที่นี่ ไม่ต้องกังวล
ฉันบอกว่าฉันจะไม่ไปไหน
ฉันจะอยู่ที่นี่เพื่อปกป้องพ่อของฉัน
โอเค หยุดชักชวนคุณ
แม่จะไม่จากไปแน่นอน
เราควรจะอยู่ที่นี่ด้วย
แม้ว่าคุณจะกลับไปก็ตาม
ฉันรู้สึกไม่สบายใจแน่นอน
รอจนกว่าผลลัพธ์จะออกมา
พี่สาวพี่สาว
หัวใจนี้ก่อนคุณมา
พูดคุยเกี่ยวกับมันต่อไป
เธอมักจะรู้สึกว่าพ่อตำหนิเธอในเรื่องนี้
เกิดอะไรขึ้น？
ไม่มีอะไรเช่นนั้น
บอกฉันอย่างดี
นี่ไม่ใช่แม่ของฉันที่นี่เหรอ？
เห็นสิ่งนี้
ซินซินทำแบบนี้
แม่ของฉันไม่มีความสุข
ฉันแค่ร้องเรียนกับพ่อแม่ของฉัน
ผลที่ตามมาคือพ่อรู้สึกประหลาดใจ
แค่พูดหัวใจแล้ว
ทำโดยหัวใจ
เธอไม่ได้ตั้งใจน้องสาว
เมื่อไหร่เธอไม่ได้ตั้งใจ？
พี่สาว
คุณพูดอะไร
พี่สาวซินและแม่จะพูดอะไรได้บ้าง？
พวกเขาจะโกรธพ่อได้อย่างไร？
ฉันโทษคุณและฉัน
รากอยู่ที่นี่กับฉัน
มันเป็นเรื่องจริงจริงๆ
คุณโทษอะไร？
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับคุณ？
คุณต้องการรับผิดชอบเธอใช่ไหม？
ฉันบอกคุณ
พ่อสบายดี สบายดี
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น เรามาเป็นลูกกันเถอะ
ไม่มีใครสามารถวิ่งหนีได้
ตอนนี้ฉันคิดที่จะปกปิดเธอ
ทำไมคุณถึงไปที่นั่นเร็ว？
เมื่อคุณคุ้นเคยกับเธอ
ไม่เคยคิดเลย
จะมีผลที่ตามมาของวันนี้หรือไม่？
ใช่ ใช่ พี่สาว ฉันผิด
โทษฉันจริงๆ โทษฉัน
ขอโทษนะ
โทษคุณ อย่าอยู่ที่นี่
ฉันกำลังแกว่งอยู่ใต้จมูกของฉัน
ไปข้างๆ
อย่าโกรธ
ฉันพูด
ถูกต้องแล้ว
ขวา ขวา
แต่ตอนนี้
ไม่ใช่เวลาที่จะพูดเรื่องนี้
นั่งลงสักพัก
ฉันนั่งไม่ได้
นั่งสักพัก
ฉันไม่อยากนั่งกับพวกเขา
หมอเป็นยังไงบ้าง？
การผ่าตัดเป็นไปด้วยดี
โชคดีที่คุณค้นพบมันทันเวลา
ผู้ป่วยมีอยู่แล้ว
นอกจากอันตราย
ขอบคุณคุณหมอ
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
สามีของฉัน
ไม่เป็นไร
หยุดร้องไห้ หัวใจ
ทำให้ฉันกลัวจนตาย
ไม่เป็นไร ไม่กลัว
ทำมันได้
ทำให้ฉันกลัวจนตาย
พ่อสบายดี
โอเค โอเค
หยุดร้องไห้ หัวใจ
ไม่เป็นไร
มีความสุข มีความสุข
ไม่กลัวไม่กลัว
ไม่กลัว ไม่กลัว
โอเค ลูกสะใภ้
ไม่เป็นไร
พี่เขย
แม่
หมอพูดอะไร？
หมอบอกว่าจะเข้าห้องไอซียู
มันเป็นเรื่องปกติ
สำหรับผู้ป่วยหลังการผ่าตัด
กระบวนการตรวจสอบ
พ่อจะฟื้นตัวช้าๆในอนาคต
มันจะดี
ไม่ ไม่
นี่คือ
ทั้งหมดนี้อยู่ในหอผู้ป่วยหนัก
มันเป็นเรื่องปกติ
คุณ ดูพ่อของคุณสิ
มีหลอดมากมายใส่เข้าไปในร่างกายของฉัน
ชีวิตของเขา
เขาไม่มีแม้แต่
ใส่หลอดมากมาย
แม่ แม่ ดูสิ
แค่ท่อเหล่านั้น
มันเชื่อมต่อ
อุปกรณ์ตรวจสอบเหล่านั้น
สำหรับการรวบรวมข้อมูล
ปลอดภัย
ไม่ต้องกังวล
ทำไมมันถึงปิด？
แม่สบายดี
สมาชิกในครอบครัวทุกคนกลับมาก่อน
ก่อนผู้ป่วยตื่นขึ้น
ไม่อนุญาตให้เยี่ยมชม
ฉันยังไม่ได้รับอนุญาตให้ดู
พี่สาว
ฉันไม่อยากกลับไป
ฉันอยากอยู่ที่นี่กับพ่อ
หัวใจของคุณ
ปล่อยให้พวกเขาทั้งหมดกลับไป
ท้องของคุณยังใหญ่อยู่
ฉันจะไม่กลับไป
คุณกลับไป
ดูสิว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
คุณไม่ฟังฉันด้วยซ้ำเหรอ？
แม่ก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
นอนทั้งคืน
เหนื่อยเหมือนกัน
คุณส่งเธอกลับไป
ตั้งรกรากเธอ
ฉันยังไว้วางใจคุณได้ไหม？
สามารถ
แม่
แม่จากไปแล้ว
ขั้นตอนเมฆ
คุณก็กลับไปที่บ้านคุณยายด้วยกัน
ดี ดี
พรุ่งนี้ฉันต้องไปโรงเรียน
ไปกันเถอะแม่
ฉันจะส่งคุณ
เดินเดินเดิน
คุณกลับไปกับแม่
เราจะพรุ่งนี้เช้า
แค่มารับคุณ
โอเค โอเค ไป
โอเค โอเค
ไปได้
ดูแลป้าและยายของคุณให้ดี
พี่สาว คุณทำงานหนักมาก
พี่เขย พรุ่งนี้ฉันจะมาเร็ว
โอเค โอเค
ระวังบนท้องถนน
ไม่ต้องกังวล
พ่อหายจากโรคนี้แล้ว
ไม่ใช่เรื่องของชั่วขณะหนึ่ง
หมอทุกคนเป็นแบบนี้
เอาผู้ป่วยเสมอ
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุด
ให้ฉันบอกครอบครัวก่อน
อย่ากังวลมากเกินไป
ฉันจะไปห้องน้ำ
ดี ดี
เหมิงอัน
ตื่นแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
เป็นลม
หมอบอกว่าคุณ
คุณเป็นคนที่กังวล
อารมณ์ตื่นเต้นเล็กน้อย
เด็กคนนั้น
คุณไม่สามารถเก็บมันไว้ได้อีกต่อไปหรือไม่？
ยังมีความหวังอยู่
ภรรยาของฉัน
แล้วคุณล่ะ แค่เพราะพ่อของคุณ
เขาป่วย
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
แต่ตอนนี้เราต้อง
ดูแลตัวเองให้ดี
คุณต้องดูแลตัวเอง
จากนั้นเราก็สามารถ
ดูแลพ่อให้ดี
ใช่หรือไม่
ฉันพูดถูกไหม
อย่าคิดถึงอย่างอื่น
แต่ฉันเป็นแค่คนธรรมดา
ฉันไม่มีความทะเยอทะยานใดๆ
แค่อยากมีลูก
ความสุขของครอบครัว
ทำงานได้อย่างราบรื่น
สุขภาพที่ดี
ทำไมมันถึงยากขนาดนี้？
ฉันรู้ตอนนี้
ทำไมถึงช่วงตรุษจีนและเทศกาล？
ผู้ชายใหญ่ส่งข้อความ
ทุกคนบอกว่า
ขอให้มีสุขภาพที่ดี
ทุกอย่างที่ดี
มันไม่ง่ายเลย
อย่าคิดอย่างนั้นเลย
อย่าคิดอย่างนั้น
สามีกอด
สามีของฉันอยู่ที่นี่
สามีอยู่ที่นี่
พี่เขย
พี่สาวอยู่ที่ไหน？
เธอเหนื่อยนิดหน่อย
ฉันให้เธออยู่ในห้องรับรอง
พักผ่อนสักพัก
ใช่ ใช่ เธอยังตั้งครรภ์อยู่
คุณสองคนกลับไป
แค่อยู่ที่นี่กับหัวใจของฉัน
ดี ดี
แล้วกลับไปก่อน
ไม่ต้องกังวล
หากคุณมีอะไรผิดปกติ โทรหาฉัน
พี่เขยที่ดี
โอเค มาเลย ฉันจะส่งคุณ
ซินซินดูสิ
มันดีมากที่มีพี่น้อง
พี่สาวและพี่เขยของฉันจากไปแล้ว
เรายังสามารถเปลี่ยนได้อีก
แค่นั่งสักพัก
เมื่อคืนคุณไม่ได้พักผ่อนได้ดี
ฉันยืนอยู่ตรงนี้
อย่าโทษฉันที่พูดแบบนี้ตอนนี้
ต้องมีพี่น้อง
ถ้าเราทั้งคู่แก่ขึ้น？
มีอะไรเกิดขึ้น
พวกเขายังสามารถเจรจาและเจรจาได้
ใช่มั้ย
พ่อสบายดี
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ไม่เป็นไร
พ่อสบายดี
เราจะกลับไปที่ไหน
กลับบ้าน
เปลี่ยนเสื้อผ้า
ไปทำงาน
คุณยังไปทำงานอยู่
บางสิ่ง
อยากจัดให้
เด็กคนนี้
ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
สิ่งที่หมอพูด
คุณได้ยินมันเหมือนกัน
พ่อ เป็นเรื่องยากที่จะฟื้นตัวจากเดิมๆ
ซินซินอยากมีลูกคนที่สอง
ฉันเป็นเจ้านาย
บ้านหลังนี้
ฉันต้องแบกมันขึ้นมา
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ให้พี่สาวหลานเซียง
อยู่กับพ่อแม่ของฉัน
คุณจะ
จัดการการเรียนรู้ของ Yunjie
ฉันดูแลพ่อ
คุณดูแลร่างกายของคุณก่อน
ธุรกิจของพ่อ
ให้ฉัน
วันนี้มีการประชุมปกติ
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันแค่ขาดหายไปคุณ
ขอโทษนะ มาสาย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ทำไมคุณถึงยังสาย？
นี่ไม่ใช่สไตล์ของคุณเช่นกัน
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่บ้าน
ขอโทษนะ
แผนกของคุณ
ไม่มีรองผู้อำนวยการเหรอ？
คุณโจวแนะนำอันหนึ่ง
ลองคิดดูสิ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการผู้อำนวยการซู
หลิงเหม่ยชวน
เขาเป็นรองผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดของเรา
ฉันอยู่ที่บริษัทมาสามปีแล้ว
ในแผนกการตลาดของเรา
ฉันอยู่กับแผนกเนื้อหาของคุณเสมอ
ดำเนินการเทียบท่า
งานในแผนกเนื้อหา
ยังค่อนข้างเข้าใจ
แล้วไง
แค่อยากไปแผนกเนื้อหาของคุณ
หมุนเวียนงาน
ออกกำลังกายออกกำลังกาย
ฉันไม่รู้ว่าผู้อำนวยการซูคิดอย่างไร
โอเคไหม
โอเค
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ทำไมคุณถึงดูแย่ขนาดนี้？
พ่อของฉันเป็นโรคหลอดเลือดสมองเมื่อคืน
ตำแหน่งทารกในครรภ์ของฉันก็ไม่เสถียรเช่นกัน
ฉันมาที่นี่หลังจากฉีดหยด
ไม่ ไม่
แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่？
คุณรีบจัดให้มี
งานที่กำลังทำอยู่
กลับบ้านเร็วๆ
แค่บอกพวกเขา
คุณไปพบลูกค้าแล้ว
แบบนี้
ฉันจะสักพัก
ฉันจะเตรียมใบลาป่วยสองใบให้คุณ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าลาวจางไม่ถาม？
ฉันจะไม่เข้าไปในไฟล์
ถ้าเขาถาม
ฉันแค่บอกว่าคุณลาป่วย
กลับบ้านเร็วๆ
ดูแลร่างกายของคุณให้ดี
มันจะได้รับการดูแลเมื่อไหร่？
คุณจะกลับมาเมื่อไหร่
ร่างกายนี้เป็นสิ่งสำคัญที่สุด
คุณล้อเล่นอะไร
ขอบคุณราเชล
นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
เกิดอะไรขึ้นกับหลิงเหม่ยชวน？
คุณไม่จำเป็นต้องใส่ใจ
คนที่เป็นผู้ถือหุ้น
ฉันแค่คนที่ผ่านไปมาที่นี่
ในอนาคตฉันจะเป็นรองประธาน
อามู่น่า
จริงหรือที่ไม่มีโอกาส？
เรื่องอามู่
ฉันสามารถขอขึ้นเงินเดือนเขาได้
นี่เป็นเรื่องของการเลื่อนตำแหน่ง
มาคุยกันทีหลังเมื่อมีโอกาส
ตอนนี้พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง？
ยังไม่ตื่น
คุณบอกว่าคุณเป็น
ฉันรู้สึกแย่สำหรับคุณ
หลักสูตรของเราส่วนใหญ่
ป้านะ
ชั้นเรียนของฉันยังไม่จบ
คุณออกไปทีหลังได้ไหม？
รอให้ฉันกลับมาได้ไหม？
ขอโทษนะ
โอเค ไม่เป็นไร
โทรศัพท์แม่
หว่านหว่าน
คุณทำการบ้านเสร็จแล้วหรือยัง？
เสร็จแล้ว
แม่
ฉันอยากดูการ์ตูนของ Yohui
คุณไม่อยากลงไปชั้นล่าง
ไปกิจกรรม
เล่นฟริสเบย์
ถึงเวลาพักผ่อนตาแล้ว
คิด
ป้านะ
แค่พาพวกเขาลงไปชั้นล่าง
ไปกิจกรรม
อย่าวิ่งไกล อยู่ชั้นล่าง
ดี ดี
ไปได้
แม่ของคุณไม่ต้องการลูกคนที่สอง
มันเป็นสิ่งที่ดี
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถเพลิดเพลินกับมันได้โดยเฉพาะในอนาคต
ความรักของแม่และพ่อ
ช่างดีแค่ไหน
ไม่เหมือนฉัน
ความรักของพ่อแม่ของฉัน
ทั้งหมดแบ่งออกเป็นสองส่วน
พี่ชายของฉันครอบครองมากกว่าครึ่งหนึ่ง
แต่ฉันอยากจะชักชวนแม่ของฉัน
ทิ้งเด็กคนนี้ไว้
คุณควรแนะนำอะไร？
คุณโง่
ไม่ช้าก็เร็วคุณจะเสียใจ
ดูฉันสิ
ยังไงก็ตามฉันก็วางคำพูดไว้ที่นี่
คุณชอบเชื่อหรือไม่
คุณพูดอะไร？
ฉันก็คิดเกี่ยวกับมันเหมือนกัน
แต่ฉันคิดว่า
ความรักของพ่อแม่ไม่ใช่เค้กใหญ่
ถ้าคุณบอกว่ามันจะถูกแบ่งออกเป็นสองครึ่ง มันจะถูกแบ่งออกเป็นสองครึ่ง
แต่ความรักของพ่อแม่นั้นมาก
เด็กๆ ลำบากมาก
ทันทีที่เขาเกิด
คุณต้องการใครบางคนที่จะดูแลคุณทั้งกินและดื่ม
ใช้พลังงานทั้งหมดของพ่อแม่ของฉัน
ฉันยังมีที่ว่างอยู่ที่ไหนที่จะดูแลคุณ？
จริงๆแล้วตอนนี้ฉัน
ฉันค่อนข้างซับซ้อนในใจ
พ่อแม่ของฉันซ่อนมันไว้จากฉันมาก่อน
เรื่องลูกคนที่สอง
ฉันค่อนข้างไม่มีความสุข
แต่.
จู่ๆแม่ก็บอกฉันตอนนี้
เธอไม่ต้องการองุ่นตัวเล็กอีกต่อไป
ฉันค่อนข้างผิดหวัง
องุ่นน้อยคืออะไร？
องุ่นเล็กๆ ก็คือ
ฉันตั้งชื่อเขา
หยุดได้
อย่าตั้งชื่อ
เมื่อคุณเลือกชื่อนี้
ความรู้สึกจะลึกซึ้งยิ่งขึ้น
แม่บอกว่าปู่ของฉันป่วย
เพื่อดูแลเขา
ดังนั้นองุ่นน้อย
เธออาจจะไม่มีแผนจะขอมัน
ไม่ ไม่
ฉันต้องชักชวนเธอ
คุณควรแนะนำอะไร？
ฉันบอกคุณมากแค่ไหน
มันไร้ประโยชน์ทั้งหมด
ถ้าอย่างนั้นฉันไม่สามารถทำอะไรที่ขัดต่อความตั้งใจของฉันได้ใช่ไหม？
ตอนนี้ฉันต้องการที่จะเข้าใจ
ฉันแค่อยากให้แม่ของฉัน
ให้กำเนิดองุ่นเล็กๆ
ฉันไม่ควรเกลี้ยกล่อมมัน
ฉันจะเสียใจในอนาคตอย่างแน่นอน
คุณไม่ได้เอากระเป๋านักเรียนด้วยซ้ำ
ให้คุณ
พ่อครับ
แม่จริงๆ
ฉันไม่วางแผนที่จะปลูกองุ่นเล็ก ๆ อีกต่อไป
มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับแม่ของคุณ
บวกตอนนี้
ทันทีที่ปู่ป่วย
เธอต้องอยู่ภายใต้ความเครียดมาก
มันยากมาก
โดยเฉพาะความยากลำบากในการมีลูก
ไม่ใช่ว่าเราสองคนกำลังพูดเข้าใจ
คุณสามารถเข้าใจได้
ฉันไม่สามารถสัมผัสได้ด้วยตนเอง
แต่ฉันยังอยากจะชักชวนแม่
ให้กำเนิดองุ่นเล็กๆ
เรื่องนี้
ปล่อยให้แม่ของคุณตัดสินใจ
หยุดส่งผลกระทบต่อเธอ
ฉันพบคุณผู้ใหญ่
ฉันขาดความรับผิดชอบจริงๆ
แม่บอกว่านี่เป็นอุบัติเหตุมาก่อน
โอเค ฉันเชื่อเธอ
ฉันยกโทษให้คุณด้วย
ฉันก็ยอมรับองุ่นน้อยเช่นกัน
แต่ตอนนี้คุณพูดอีกครั้ง
ฉันไม่ต้องการองุ่นเล็ก ๆ อีกต่อไป
องุ่นน้อยน่าสงสารขนาดไหน
นั่ง
พ่อครับ
ฉันยังอยากจะชักชวนแม่อีกครั้ง
อย่าลอง
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่ามันจะเป็นไปได้หรือไม่？
คุณไม่กล้าเหรอ？
ไม่ใช่ว่าฉันกลัว
ฉันกำลังรอ
อย่ามองแม่ของคุณตามปกติ
ไม่ลงรอยกันเล็กน้อย
จริงๆแล้วเธอใจดีอยู่ในใจมาก
นอกจากนี้ยังสามารถรับมือกับงานได้มาก
เกี่ยวกับการมีลูกหรือไม่？
เป็นเพราะเมื่อเร็วๆนี้
เธอเครียดเกินไป
ไม่คิดอย่างชัดเจน
ให้เวลากันเถอะ
เธอแค่อยากเข้าใจ
นอกจากนี้แม่ของคุณยังเป็นคนเหรอ？
คนที่มีความสอดคล้องในตนเองสูง
ทำไมฉันไม่แสดงความคิดเห็น
ฉันแค่ไม่อยากกดดันเธออีกต่อไป
คุณเข้าใจไหม
ฉันไม่ต้องการที่จะมีอารมณ์
ไปลักพาตัวเธออีกครั้ง
การลักพาตัวอะไร？
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันแค่อยากจะชักชวนแม่อีกครั้ง
โพสต์ แสดงความคิดเห็นของฉัน
ในเวลานี้
มาหยุดพูดกันอีก
อย่าพูดอะไรอีก
ทำไมฉันถึงบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะคุณก็เป็นเราเช่นกัน
หนึ่งในสมาชิกในครอบครัว
ในเรื่องนี้
เราสองคนต้องบรรลุความเข้าใจโดยปริยายเช่นกัน
ไม่พูดอะไรอีก
เราแค่รอ
รอการตัดสินใจของเธอ
แต่ฉันยังอยากคุยกับเธออีกครั้ง
อะไรนะ
การแสดงออกการแสดงออก
พี่สาว
คุณมานานแล้ว
มันไม่มีประโยชน์สำหรับคุณที่จะยืนอยู่ที่นี่
พ่อตื่นแล้ว
หมอจะโทรหาเรา
คุณไม่มาเช้าเหมือนกันเหรอ？
ฉันอยากใช้เวลากับพ่อ
คุณยังมีท้องใหญ่อยู่
กลับบ้านไป
พ่อตื่นแล้วฉันจะโทรหาคุณ
ฉันจะไม่กลับไป
ตอนนี้คุณไม่ใหญ่เหรอ？
นั่งรอ
นั่งสักพัก
คุณกำลังทำอะไรอยู่พี่เขย？
โฮเหวิน
ฝากเงินลงบัตรพ่อ
คุณคุณนี่
ฉันทำมันเสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว
เราสองคนแบ่งราคาเท่าไหร่？
คุณแบ่งอะไร？
นี่นี่
ถ้าคุณไม่แยกแยะคุณ
เหมิงอันเข้าใจแล้ว
เธอไม่เห็นด้วย
อะไร เห็นด้วยหรือไม่เห็นด้วย
เราทุกคนไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
ครอบครัวของคุณ ครอบครัวของคุณ เห็นด้วยหรือไม่？
อีกอย่าง
ซินซินนี้ให้กำเนิดลูกแล้ว
ดูแลพ่อ
ไม่ใช่ทั้งหมดที่ตกอยู่ใน
คุณและน้องสาวของคุณอยู่ในหัวของคุณหรือไม่？
นั่นคือสิ่งเดียวกัน
มันเป็นสิ่งเดียวกัน
อะไรคือสิ่งหนึ่ง สองสิ่ง
ไม่ไม่ไม่
คุณคุณคุณ
ไปกันเถอะ
คุณไปฉันเถอะ
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ถ้าฉันไม่ทะเลาะกับเจีย ห่าวเหวิน
แม่สามีของฉันจะไม่ไปสร้างปัญหากับพ่อ
พ่อก็ไม่เช่นกัน
กลายเป็นสิ่งที่คุณเป็นตอนนี้
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
อย่าโทษตัวเองด้วย
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณเลย
ทำไมมันไม่เกี่ยวข้องกับฉัน
คุณทุกคนพูดอย่างนั้น
แม่ก็พูดเช่นกัน
บอกว่าไม่เป็นไร
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ฉันแทงตัวเองมากขนาดนี้
มันไม่สำคัญไหม
ฉันไม่รู้เหรอ？
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
พ่อจะไม่นอนที่นี่ตอนนี้
มันเกี่ยวข้องกับฉันเท่านั้น
เชื่อฟัง
หยุดร้องไห้
รู้สึกไม่สบายใจ
พี่สาวรู้
แต่สิ่งที่พี่สาวพูดนั้นเป็นความจริง
ร่างกายของพ่อ
ต้องมีบางอย่างผิดปกติก่อนหน้านี้
เขาจะดีจริงๆ
คุณสามารถทำแบบนี้ได้เมื่อคุณโกรธหรือไม่？
แค่ก่อนที่เราจะ
ฉันแค่ไม่พบมันเลย
หยุดร้องไห้
ดีๆ
ฉันตื่นตระหนก
แค่พูดมัน
คืนนี้ทำงานหนักนะ
เราสองคน
ใช้เวลาทั้งคืนกับคุณ
ให้พวกเขาสองพี่สาว
กลับไปพักผ่อนได้ไหม？
ไม่เป็นไรนะพี่เขย
ฉันแค่อยู่ที่นี่ด้วยตัวเอง
เรื่องใหญ่คือจากหน่วย
หาคนมาติดตาม
ไม่ไม่ไม่
ฉันต้องอยู่ที่นั่น
ฉันอยู่ที่นี่ ฉันรู้สึกสบายใจ
แค่ช่วยฉันด้วย
ฉันคุยกับน้องสาวของคุณแล้ว
หลังจากที่พ่อออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ครอบครัวของเรา
ย้ายไปที่นั่น
ดูแลพ่อ
พี่เขย
ฉันต้องเรียนรู้จากคุณจริงๆ
คุณกำลังเรียนรู้อะไร？
คุณยุ่งกับงาน
พ่อ โรคนี้เป็นการสู้รบยืดเยื้อ
ต้องมีคนดูแลคุณรอบตัวคุณ
พี่เขย
เราต้องคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ดีด้วย
คุณคิดว่าพ่อโชคดีแค่ไหน？
โชคดีที่การรักษาของเราทันเวลา
พ่อตื่นแล้วเหรอ？
พยาบาล
พ่อครับ
พ่อ โรคนี้ทำให้ฉัน
นึกถึงตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
แล้วเมื่อพ่อของฉันป่วย
แม่ของฉันเป็นคนเดียวที่ดูแลฉัน
ตอนนั้นฉันอายุเพียงสิบสองปี
ฉันกลับบ้านและเหยียบบนม้านั่ง
ยังทำอาหารอยู่
ญาติคนนั้นอาศัยอยู่ไกลออกไป
ฉันไม่สามารถจับคู่ได้เช่นกัน
ซินซิน ฉันอิจฉาแค่ไหน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ พี่สาวทุกคนอยู่ข้างหน้า
ฉันรู้สึก
ฉันหวังว่าหยุนเจี้ยและเซียงเซียง
เมื่อฉันโตขึ้นในอนาคต
นอกจากนี้ยังมีน้องชายและน้องสาวที่ดูแลฉันด้วย
ดีแค่ไหน
ใช่ ใช่
ดีกว่าถ้ามีคนจำนวนมากในครอบครัว
ใช่ครับ
คุณสองคน คุณสองคน
เราสองคนแปดคนอยู่ที่ไหน？
ใบนั้นเขียวชอุ่ม
ผู้คนจำนวนมากมีพลัง
ใครกล้ายุ่งกับเรา？
ใช่มั้ย
พี่เขยและพ่อตื่นแล้ว
ตื่นแล้ว
เดินเดินเดิน
ที่นี่ที่นี่
หัวใจของคุณ
พ่อตื่นแล้ว
ทำไมคุณถึงยังร้องไห้？
เขาไม่โทษฉันอีกต่อไป
เขาให้อภัยฉัน
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
มีความสุข มีความสุข
โฮเหวิน
ฉันกลัวจนตาย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เดินหายใจ หายใจ
หยุดร้องไห้นะภรรยา
โอเค
เขาให้อภัยฉัน
ให้อภัย ให้อภัย
อย่าร้องไห้นะลูกสะใภ้
ทำไมคุณถึงร้องไห้？
ฉันมีความสุข
มีความสุข มีความสุข
โอเค โอเค
หมอบอกว่า
คุณสามารถตื่นได้เร็วขนาดนี้
หมายความว่าสถานการณ์ดีมาก
ควรจะพรุ่งนี้และวันมะรืนนี้
คุณสามารถย้ายไปที่หอผู้ป่วยทั่วไปได้
ฉันเพิ่งโทรหาแม่
เธอกำลังเดินทางมาที่นี่ด้วย
เธอก็สบายดีเช่นกัน
คุณไม่ต้องกังวลมากเกินไป
ฉันคิดว่าคุณฟื้นตัวแล้ว
ควรจะเร็วมาก
รอให้คุณออกจากโรงพยาบาล
หยุนเจี๋ยกับฉันย้ายกลับบ้าน
อยู่กับคุณ
โอเคไหม？
คุณ
คุณกำลังพูดถึงอะไร
การเกิด
พ่อครับ
ไม่กลัว
พ่ออยู่ที่นี่
ใน
ไม่กลัว
พ่อครับ
เข็มขัด
คุณนำมันมา
แล้วรีบหน่อยสิ
พ่อเป็นยังไงบ้าง？
พ่อพูดไม่ได้แล้ว
เขายังให้ฉันคลอด
ฉันจะให้กำเนิดได้อย่างไร？
เขาไม่ทำให้ฉันกลัว
ฉันจะทำอย่างไร
ฉันควรทำอย่างไร
การเกิด
สภาพของพ่อทรงตัวแล้ว
ฉันจะย้ายไปที่หอผู้ป่วยทั่วไปทันที
แม่คุยกับพ่อจบแล้ว
ฉันจะพาแม่ไปสักครู่
ส่งกลับบ้าน
ฉันและพี่เขยของฉันอยู่ที่นี่
คุณสองคนไม่ต้องกังวล
พี่สาว
พ่อตื่นแล้ว
เรารู้สึกสบายใจในใจ
กลับไปพักผ่อนกันทั้งคู่
หมีอยู่ที่ไหน？
แม่ของฉันกำลังพามันไปด้วย
พี่สาว
คุณ
ตามฉันกลับไปที่บ้านของฉันได้ไหม？
คุณจะอยู่กับฉัน
กลับมาด้วยกันเถอะ
คุณอยู่บ้านคนเดียว
ฉันก็ไม่สบายใจเช่นกัน
ไปกันเถอะ
รถมาแล้ว
ช้าลงนะพี่สาว
ช้าลง
แล้วมองพ่อสิ
ดี ดี
ขับรถช้าลง
โอเค โอเค
ไปกันเถอะพี่เขย
ดี ดี
แม่สามีของคุณดูแลลูกที่บ้าน？
อย่าพูดกับแม่สามีของฉัน
เธอไม่รู้อาการบาดเจ็บของ Haowen
มันเป็นอุบัติเหตุ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไปหาพ่อ
แล้วเปรียบเทียบหัวใจกับหัวใจของคุณ
ถ้าฉันเจ็บ
คุณ คุณ และพ่อแม่ของคุณ
ฉันจะไปหาแม่สามีของฉันด้วย
เพื่อฉัน
ใช่มั้ย
ในเวลานี้
ฉันคิดว่าจะพูดสิ่งดีๆ เพื่อคนอื่น
แล้วเมื่อคุณเข้ากับเธอ
คุณสบายดีไม่ได้เหรอ？
ฉันเคยสนิทกับเธอมาก่อน
จริงๆ แล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เหมือน
ตั้งแต่ฉันตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
ไม่มีใครเข้ากับใครได้ดี
ฉันคิดว่ามันจะต้องเป็น
ความสัมพันธ์ของโปรเจสเตอโรน
บางทีหลังจากที่ฉันคลอดบุตรแล้ว
แค่ไม่เป็นไร
พ่อป่วยตอนนี้
แม่ก็ต้องเปราะบางมากเช่นกัน
คุณในช่วงเวลานี้
คุณสามารถมั่นใจได้ไหม？
คุณไม่ต้องกังวล
ฉันเชื่อฟังอย่างแน่นอน
แล้วคุณทุกคนจะไปทำงาน
คุณควรยุ่งกับของคุณ
ยังไงก็ตามฉันก็ไม่เป็นไรถ้าฉันอยู่บ้าน
รอให้พ่อออกจากโรงพยาบาล
ฉันอยู่กับพ่อทุกวัน
ฉันจ้างพยาบาลให้เขา
นวดเขา
พาเขาออกไปเดินเล่น
พยาบาลคนเดียวไม่เพียงพอ
ฉันจะเชิญสองคน
ฉันจะซื้ออีกอันให้พ่อ
รถเข็นไฟฟ้าขั้นสูง
เขาจะไปที่ไหนที่เขาต้องการ
อยากไปเที่ยวที่ไหน
ไปเที่ยวที่ไหน
ออกไปเล่นโดยไม่ล่าช้า
ในกรณีนี้
ลานเล็กๆ ของพ่อแม่
จำเป็นต้องมีการปรับปรุงที่ปราศจากสิ่งกีดขวาง
วิลล่าของฉันก็ต้องปรับปรุงด้วย
ถ้าไม่ ให้แทนที่ด้วยชั้นแบนขนาดใหญ่
ไม่มีแม้แต่ขั้นบันได
ใช่มั้ย
ฉันจะคิดเกี่ยวกับวิธีการออกแบบ
พ่อพูดงุดงงตอนนี้
คุณไม่จำเป็นต้องนั่งรถเข็น
ขวา ขวา
ใช่ ฉันพูดงุดงาม
ทำไมเขาถึงพูดงุดงาม？
เขาเป็นชายชราที่พูดมาก
ฉันจะคุยกับผู้คนได้อย่างไรในอนาคต？
สามารถฝึกฟื้นฟูได้
มันจะดีอย่างแน่นอน
ถูกต้องแล้ว
ตอนนี้อยู่ในวอร์ด
พ่อบอกอะไรกับคุณ？
ไม่ได้พูดอะไรเลย
ไม่ได้ยินชัดเจน
แม่
พี่สาวคนโตอยู่ที่นี่
ตอนนี้พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง？
ผู้คนตื่นขึ้นมาแล้ว
ถ้าจะบอกว่าต้องเป็นฮอว์เหวิน
ส่งเขาไปที่นั่นโดยเร็วที่สุด
หมอก็พูดด้วย
เพียงแค่ช่วยเหลือทันเวลา
เยี่ยมมาก
นี่จะดีมาก
ขอบคุณพี่สาว
Haowen ของเราอยู่ที่ไหน？
ขอบคุณความช่วยเหลือของครอบครัวคุณ
มิฉะนั้นฉันจะไม่สามารถผ่านได้
วันที่ดีเช่นนี้
อย่าพูดอย่างนั้น
หรือฮอว์เหวินควรทำงานหนักด้วยตัวเอง？
นั่นคือ
ช่วงนี้คุณยุ่งกับกิจการครอบครัว
หมีให้ฉัน
ฉันเป็นคุณยายแท้ๆ
ไม่ต้องกังวล
อย่าปล่อยให้เขาเล่นโทรศัพท์มือถือของเขา
คุณจะคุยกับแม่สามีได้อย่างไร？
คุณกังวลแม่
แล้วนั่งสักพัก
ฉันจะไปดูหมี
ดี ดี
แล้วช้าลง
ดีนะ
ความฉลาดทางอารมณ์ของคุณ
มันต่ำแค่ไหน
หว่านเจิ้น
กลุ่มของเรา
เข้าสู่อุตสาหกรรมการเงินด้วย
นี่เป็นของบริษัทของเรา
ผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
และยอดขายการบริหารการเงิน
มันเป็นผลงานของคุณด้วย
ดูสิ
ยอดขายล่าสุดของคุณดี
คุณสามารถเอามันออกมาได้
ส่วนหนึ่งของค่าคอมมิชชั่นการขาย
แปลงเป็น
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินที่มีจำนวนเท่ากัน
ผลตอบแทนสูงมาก
นายเฉียน
เราทำธุรกิจอสังหาริมทรัพย์
การจัดการทางการเงินนี้
สิ่งนี้อาจต้องใช้คุณสมบัติทางธุรกิจ
ทำไมไม่？
บริษัทของเรา
มีแผนกการเงินพิเศษ
คุณเห็น
คุณนำลูกค้าคุณภาพของคุณไป
โดยเฉพาะเมื่อเร็วๆ นี้
ลูกค้าที่ไม่วางแผนจะซื้อบ้าน
คุณแนะนำให้พวกเขา
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินนี้
ภาคการเงิน
จะมีคนพิเศษรับผิดชอบในการติดตามผล
นี่ไม่ดีกว่าคุณ
การทำงานหนักเพื่อขายบ้านนั้นเหมาะสมกว่ามาก
ฉันยังต้องการ
ขายบ้านอย่างติดดิน
สมองที่ตาย
รอคืน
ฉันจะแนะนำคุณสักสองสามคน
เพื่อนร่วมงานจากกระทรวงการคลังรู้จักกันดี
หว่านเจิ้น
อาหารเย็นครั้งล่าสุด
คุณแสดงมือเล็กๆ น้อยๆ
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องใช้ประโยชน์จากชัยชนะและไล่ตาม
ไม่ใช่คืนนี้
ฉันต้องไปโรงเรียนกวดวิชากับลูกๆ ของฉัน
ฉันไปได้
ฉันมีเวลา
แล้วคุณคุยกัน
ฉันยุ่งก่อน
โอเค โอเค
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินนี้
รายได้สูงขนาดนี้เหรอ？
ยิ่งคุณมีเงินต้นมากเท่าไร รายได้ก็จะสูงขึ้น
แล้วแนะนำลูกค้า
คุณสามารถมีค่าคอมมิชชั่นเพิ่มเติมได้
นั่นจะสูงกว่าขายบ้านมาก
นายเฉียน
แล้วฉันจะสร้างโชคลาภให้กับคุณต่อไป
ดี ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณจะทำหน้าที่ได้ดีในอาหารเย็น
ฉันดื่มมาก
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้
โอเค ไปเตรียมตัวเถอะ
ขอบคุณคุณเฉียน