[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP17]
[Nenek!]
[Mak!]
[Nenek.]
[Bagaimana dengan keadaan ayah?]
[Bagaimana keadaannya?]
Semasa makan, ayah nampak elok lagi.
Kemudian...
Kemudian, saya membangkitkan kemarahannya.
Ayah...
Ayah jatuh pengsan dengan tiba-tiba.
Mengapa awak membangkitkan kemarahannya?
[Saya bukan sengaja
membangkitkan kemarahannya.]
Saya...
Cuma semasa saya menjawab ayah...
Jangan salahkan dia.
Jangan salahkan dia, semuanya salah mak.
[Petang tadi,
ayah awak kata sakit kepala.]
[Katanya tekanan darah tinggi.]
Pada ketika itu,
mak harus menghantar dia ke hospital.
Semuanya salah mak.
Cukup.
Jangan cakap lagi.
Bukankah ayah masih
diberi rawatan kecemasan?
Mak.
Jangan risau,
[dalam bidang perubatan,]
[adanya pendapat yang mengatakan terdapat
tiga jam yang digelar waktu keemasan]
[untuk rawatan kecemasan.]
[Dalam masa satu jam,]
ayah sudah dimasukkan
ke dalam bilik pembedahan.
Kita harus percaya
pada pengetahuan sains
dan percaya pada doktor.
[Jangan kamu risau.]
Saya bukan sengaja
membangkitkan kemarahan ayah.
Saya tak tahu.
[Semuanya salah saya.]
Cukup.
Jangan nangis lagi.
Kak.
Saya minta tolong kakak.
Minta tolong.
Kakak tolonglah hantar Xin balik.
Mak juga kakak hantar balik.
[Dengan kesihatan kakak sekarang,]
tiada gunanya juga kakak tunggu di sini.
Biar saya dan abang ipar
yang tunggu di sini.
Jika ada apa-apa, dengan segeranya
kami menghubungi kakak.
[Jia Haowen,]
[saya tak mahu pergi ke mana-mana.]
Saya mahu menunggu di sini
untuk ayah sahaja.
Xin,
awak dan kakak sedang mengandung.
Kandungan kakak belum stabil lagi.
Saya dan abang ipar ada di sini.
Awak jangan risau.
Sudah saya cakap, saya tak mahu
pergi ke mana-mana.
Saya mahu menunggu di sini
untuk ayah saya sahaja.
[Sudahlah, jangan awak nasihatkan dia lagi.]
Pastinya mak enggan balik.
Harus kami berada di sini juga.
Mahupun sudah balik,
pastinya hati kami tidak tenteram juga.
Kita tunggulah sehingga ada keputusan.
Kak,
sebelum kakak datang,
Xin asyik membebel.
Dia rasa, perkara ini salah dirinya.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Tiada apa-apa sebenarnya.
Awak terangkan secara perinci!
Bukankah mak saya datang?
Dia nampak bengkak saya
yang diakibatkan oleh Xin.
Maka, mak saya marah
dan mengadu kepada ayah dan mak kamu.
Akhirnya, ayah naik marah
dan menegur Xin. Kemudian...
Xin yang lakukan kecederaan ini?
[Dia bukan sengaja, kak.]
Memang setiap kali dia kata tidak sengaja!
[Kak.]
Apa yang dia kata?
Kak, apa yang Xin dan mak boleh cakap?
Mungkinkah mereka
membangkitkan kemarahan ayah?
Jika kakak rasa marah,
boleh kakak salahkan saya.
Sayalah punca kepada perkara ini.
[Memang betul...]
Apa yang nak salahkan awak?
Adakah perkara ini berkait dengan awak?
Awak ingin menanggung
untuk dia, betul tak?
Dengar sini,
eloklah jika ayah tidak mengapa.
Jika berlakunya apa-apa,
kita yang sebagai anak,
tiada sesiapa yang boleh mengelak.
[Ingin awak menutup untuk dia sekarang,]
sebelum ini, apa yang awak lakukan?
Semasa awak memanjakan dia,
tak pernahkah awak fikir
akan berlakunya akibat yang seperti ini?
Betul, kak. Salah saya.
Memang betul, salah saya.
[Minta maaf.]
Jika salah awak, janganlah awak
tunjuk muka di depan kakak lagi!
Ke tepi!
Jangan awak marah lagi.
Betul tak,
cakap saya?
Betul.
Namun sekarang,
bukan masa yang sesuai
untuk bincang perkara ini.
Duduk sebentar, mari.
[Hati saya tak sedap jika duduk.]
Duduklah sebentar.
Saya tak mahu
duduk bersama dengan mereka!
Doktor, bagaimana dengan keadaannya?
[Pembedahan ini dijalankan
dengan amat lancar.]
[Sungguh bertuahnya kamu
perasan dengan cepat.]
Pada masa sekarang, pesakit
tidak lagi menghadapi ancaman nyawa.
[Terima kasih, doktor.]
[Terima kasih.]
[Menyusahkan doktor pula.]
Sayang.
Tidak mengapa sekarang.
[Jangan nangis lagi, Xin.]
Takutnya saya.
Tidak mengapa sekarang, jangan takut.
[Cukuplah, Xin.]
Takutnya saya.
Ayah tidak mengapa sekarang.
[Cukup.]
[Jangan nangis lagi, Xin.]
[Tidak mengapa sekarang.]
Haruslah awak rasa gembira.
Jangan takut.
Cukuplah, sayang.
[Tidak mengapa.]
Abang ipar.
Mak.
[Mak.]
Apa yang doktor kata?
Kata doktor, masuk unit rawatan intensif
merupakan prosedur dan proses pengawasan
yang normal terhadap pesakit
selepas pembedahan.
[Ayah akan berpulih dengan perlahan-lahan]
dan jadi elok nanti.
Tidak.
Kini...
Kini sudah dimasuk ke dalam
unit rawatan intensif,
masih dianggap normalkah?
Awak tengoklah ayah awak,
[banyaknya tiub yang
disambung ke badannya.]
Seumur hidup ini,
tak pernah dia
disambung dengan tiub yang begitu banyak.
Mak. Cuba mak tengok,
tiub-tiub itu
sebenarnya disambung dengan
kelengkapan pengawasan
untuk mengumpulkan data.
[Keadaan ayah selamat.]
[Jangan mak risau.]
Mengapa ditutup pula?
Mak, tiada apa-apa.
Ahli keluarga pesakit tolong balik dahulu.
Sebelum pesakit itu sedar,
kamu tidak dibenarkan melawat.
Tidak dibenarkan melawat pula.
[Kak,]
saya tak mahu balik.
Saya ingin menemani ayah di sini.
Xin,
sudah disuruh balik.
Lagipun, awak sedang mengandung.
Saya tak mahu balik!
Awak baliklah.
Mengapa awak pandang kakak?
Adakah awak tak mahu
ikut cakap kakak lagi?
Mak juga menjaga di sini
untuk sepanjang malam.
[Mak pasti penat juga.]
[Awak hantarlah mak balik]
dan memujuk dia dengan baik.
Bolehkah kakak yakin dengan awak lagi?
Boleh.
Mak.
Mak, mari kita balik.
[Yunjie,]
awak ikut juga balik ke rumah nenek.
Baik.
Awak perlu lagi
pergi ke sekolah pada hari esok.
Jom, mak.
Saya hantar kamu.
Ayuh.
Awak balik dengan mak.
Kami akan datang untuk menjemput kakak
pada awal pagi esok.
Cukup, ayuh.
Cukup.
[Balik.]
Tolong jaga mak su dan nenek dengan baik.
Kak, tolong jaga.
Abang ipar, saya akan datang awal
pada hari esok.
[Baik.]
[Kamu berjaga-jaga dalam perjalanan.]
[Baik, jangan risau.]
Ayah memerlukan masa yang panjang
untuk berpulih.
Inilah cara doktor.
Selalunya mereka memberitahu
keadaan pesakit yang paling teruk
terlebih dahulu kepada ahli keluarga.
Jangan awak terlalu risau.
Saya nak pergi ke tandas.
Baik.
Meng'an!
Awak sudah sedar?
Saya...kenapa pula?
Awak jatuh pengsan.
Kata doktor,
awak rasa rimas
dan emosi awak teruja.
Adakah
anak itu tidak dapat diselamatkan?
Masih ada harapan lagi.
Sayang.
Awak cuma sebab masalah ayah,
[sebab ayah sakit,]
barulah jadi begini.
[Namun sekarang, kita harus]
[menjaga diri dengan baik.]
Awak perlu menjaga diri dengan baik,
barulah kita mampu
menjaga ayah dengan baik.
Betul tak?
[Betulkah cakap saya?]
Jangan awak fikir perkara yang lain lagi.
Saya cuma seorang yang biasa.
Saya tidak bercita-cita tinggi.
Saya cuma ingin melahirkan seorang anak.
Keluarga saya hidup bahagia,
kerja saya tiada halangan
dan badan saya sihat.
Mengapa begitu susah pula?
Baru saya tahu sekarang,
sebab apa pada musim perayaan,
semua orang menghantar mesej.
Biasanya mereka cakap,
semoga badan awak sihat
dan hidup mengikut kehendak dalam hati.
Memang cukup susah.
Jangan awak fikir begitu.
Sayang, peluklah saya.
[Saya ada di sini.]
[Saya ada.]
[Abang ipar.]
[Di mana kakak?
Dia sudah letih.
Abang suruh dia pergi ke bilik rehat
untuk rehat sebentar.
Betul, dia sedang mengandung.
Kamu baliklah.
Biar saya dan Xin menjaga di sini.
Baik.
Kami balik dahulu.
Jangan abang risau.
Awak panggillah abang jika ada apa-apa.
Baik, abang ipar.
Baik, biar saya hantar abang.
Xin, cuba awak tengok,
betapa baiknya mempunyai adik-beradik.
Selepas kakak dan abang ipar balik,
boleh lagi kita ambil giliran
untuk menjaga di sini.
Xin, awak duduklah sebentar.
Awak tak tidur dengan nyenyak semalam.
Saya mahu berdiri di sini.
Jangan awak marah
sebab saya keluarkan ayat ini.
Jika ada adik-beradik,
apabila kita sudah tua
dan berlaku apa-apa,
boleh lagi mereka berbua
bincang sama-sama.
Betul tak?
Ayah elok sahaja sebelum ini,
semuanya salah saya.
Tidak mengapa, Xin.
Ayah tidak mengapa sekarang.
Kita nak balik ke mana?
Balik rumah.
Tukar baju dahulu,
kemudian pergi kerja.
Awak mahu pergi kerja lagi?
Terdapat perkara yang
ingin saya aturkan.
Anak ini,
saya tak mahu lagi.
Awak dengar juga
kata-kata doktor.
Amat susah untuk ayah balik kepada
keadaan seperti dahulu.
Xin akan melahirkan anak kedua nanti.
Sebagai anak sulung,
saya harus menanggung
keluarga ini.
[Saya sudah merancang]
supaya meminta Kak Lanxiang
berpindah ke rumah mak dan ayah.
Pada masa akan datang, awak
menjaga pelajaran Yunjie.
Saya menjaga ayah.
Awak menjaga kesihatan diri
terlebih dahulu.
Berkenaan dengan ayah,
biar serah kepada saya.
Hari ini, ada mesyuarat rutin.
Awak sampai di mana?
Awak sahaja yang belum hadir.
[Minta maaf, saya datang lewat.]
Tidak mengapa.
Mengapa lewat pula?
Ini bukan gaya awak.
Berlakunya masalah di dalam keluarga saya.
Minta maaf.
Bukankah bahagian kamu
kekurangan seorang timbalan pengarah?
[Encik Zhou telah
mengesyorkan seorang calon.]
Cuba awak pertimbangkan.
[Keadaannya begini, Puan Xu.]
[Ling Meichuan]
[merupakan timbalan Pengarah
kepada Bahagian Pemasaran.]
Sudah tiga tahun
dia berkhidmat di dalam syarikat kita.
Dia yang bertugas sebagai
wakil Bahagian Pemasaran
untuk berhubung dengan
Bahagian Kandungan selama ini.
[Dia agak jelas juga terhadap]
tugasan dalam Bahagian Kandungan.
[Jadi,]
[dia ingin pergi ke Bahagian Kandungan]
[untuk mengambil giliran]
dan melatihkan diri.
Entahlah Puan Xu rasa
sesuaikah orang ini?
Sesuai.
Kenapa dengan awak?
[Muka awak nampak begitu pucat.]
Ayah saya diserang strok semalam.
Kandungan saya juga tidak stabil.
Saya diberi terapi intravena
sebelum datang.
Tidak.
Mengapa awak datang lagi?
[Cepat-cepat awak aturkan]
[kerja yang berada di dalam tangan awak.]
Kemudian, balik dengan cepat-cepat.
Awak beritahulah mereka
bahawa awak keluar untuk jumpa pelanggan.
[Biar begini,]
saya akan sediakan
dua salinan surat memohon cuti
sebentar lagi.
Jika Encik Zhang tak tanya,
saya tidak akan masuk ke datang fail.
Jika dia tanya,
saya akan jawab bahawa
awak memohon cuti sakit.
[Cepat-cepat awak balik.]
Awak menjagalah
kesihatan diri dengan baik.
Apabila badan awak jadi sihat,
barulah awak datang.
[Kesihatan kita merupakan
perkara yang paling penting.]
Jangan awak main-main.
Terima kasih, Rachel.
[Ini cuma perkara kecil.]
Berkenaan dengan Ling Meichuan,
jangan awak risau.
Dia merupakan orang daripada
pemegang saham.
Dia cuma datang ke bahagian ini
untuk sementara.
Dia akan menjadi naib pengerusi
pada masa akan datang.
Adakah Mu
betul-betul tidak berpeluang lagi?
Berkenaan dengan Mu,
saya boleh memohon untuk naikkan gajinya.
[Berkenaan dengan naik pangkat,]
[kita bincang lagi
ketika berpeluang nanti.]
Bagaimana dengan
keadaan ayah awak sekarang?
Belum sedar lagi.
Keadaan awak ini...
Saya juga rasa gelisah untuk awak.
[Kandungan utama dalam
kursus ini ialah...]
Mak cik,
kelas saya belum habis lagi.
Bolehkah mak cik balik lewat sedikit?
Tunggu sehingga saya balik, boleh tak?
Minta maaf.
Baik, tidak mengapa.
Panggilan daripada mak kamu.
Wanwan.
Sudahkah kerja rumah kamu selesai?
Sudah selesai.
Mak,
saya ingin menonton kartun untuk sebentar.
Tak mahukah kamu turun ke tingkat bawah
untuk bermain sebentar?
Contohnya main cakera terbang.
[Harus kamu rehat mata untuk sebentar.]
Mahu!
[Mak cik,]
tolong bawa mereka ke tingkat bawah
untuk bermain sekejap.
Jangan pergi jauh,
main di tingkat bawah sahaja.
Baik.
Jom.
Jom!
[Mak awak tak mahu anak kedua]
[merupakan suatu perkara yang bermanfaat.]
[Pada masa akan datang,
boleh awak menikmati
[kesayangan ibu bapa secara berseorangan.]
[Alangkah baiknya!]
Lain dengan saya,
kesayangan ibu bapa saya
sudah dibelah dua.
Adik saya mendapat bahagian yang besar.
Namun, saya ingin memujuk mak saya
supaya mengekalkan anak ini.
Mengapa nak pujuk?
Bodohnya awak!
[Awak akan menyesal nanti.]
[Tengoklah keadaan saya.]
Sudah saya mengingatkan awak,
suka hati awaklah nak percaya atau tidak.
Apa yang awak cakap itu
pernah juga saya pertimbangkan.
[Namun saya rasa,]
[kesayangan ibu bapa
bukan mengagihkan biskut,]
boleh dibelah dengan sesuka hati.
Namun kesayangan ibu bapa terhad juga.
Budak kecil amat leceh.
[Ketika dia dilahirkan,]
[semua keperluan asasnya perlu dijaga.]
Semua semangat ibu bapa
akan diambil olehnya.
Sempat lagikah mereka pedulikan awak?
Sebenarnya pada masa sekarang,
pemikiran saya agak rumit.
Sebelum ini,
ibu bapa saya cuba menyembunyikan
perkara tentang anak kedua ini
di depan saya.
Saya rasa amat tak sedap hati.
Namun sekarang,
tiba-tiba saya diberitahu oleh mak
bahawa dia ingin menggugurkan Si Anggur,
saya rasa amat kecewa pula.
Apa itu Si Anggur?
Si Anggur ialah
nama yang saya beri kepadanya.
Berhenti!
Jangan beri nama.
Selepas memberi nama,
hubungan menjadi dalam pula.
Mak saya kata, datuk saya sakit.
Mak perlu menjaga datuk.
Jadi, mak sedang merancang
untuk menggugurkan Si Anggur.
[Tak boleh!]
Saya mahu memujuk mak saya.
Mengapa nak pujuk?
Banyaknya yang saya cakap tadi,
sia-sia sahaja.
Tak boleh saya melakukan
kerja yang menyakitkan hati.
Saya sudah mengambil keputusan sekarang,
saya mahu mak saya
melahirkan Si Anggur.
Jika saya tak pujuk,
pasti saya menyesal nanti.
Beg sekolah awak belum diambil.
Minta tolong awak.
[Ayah,]
[betulkah mak]
[tak mahu melahirkan Si Anggur?]
Susah juga untuk mak awak.
Lagipun, pada masa sekarang,
datuk jatuh sakit.
Pasti dia rasa berat tekanannya
dan amat susah.
Terutamanya kesusahan melahirkan anak,
bukan sesuatu yang kita berdua
dapat memahaminya dengan cakap mulut.
Tak dapat juga kita merasainya.
Namun, saya ingin memujuk mak saya
supaya melahirkan Si Anggur.
Perkara ini,
kita serahkan kepada mak awak
untuk mengambil keputusan.
Jangan kita mempengaruhinya.
Saya perasan bahawa orang dewasa
tidak bertanggungjawab langsung.
[Sebelum ini, mak kata
perkara ini di luar jangkaannya.]
Baiklah, saya percaya pada katanya.
Maka, saya memaafkan kamu
dan sudi menerima kehadiran Si Anggur.
[Namun sekarang, kamu kata pula]
tak mahu Si Anggur lagi.
Kesiannya Si Anggur.
Duduklah.
Ayah,
tetap saya ingin memujuk mak lagi.
Jika tak cuba,
mana kita tahu kesannya?
Adakah ayah rasa takut?
Bukan ayah takut.
Ayah cuma sedang menunggu.
Jangan awak tengok perangai mak awak
seperti tidak teratur dalam kehidupan seharian.
Sebenarnya, mak awak amat baik hati.
Dia juga boleh memikul
tanggungjawab yang berat.
Mengenai isu sama ada mahu
melahirkan anak atau tidak,
ini juga kerana tekanan yang dihadapinya
terlalu besar baru-baru ini.
Dia belum berfikir dengan jelas.
Biar kita bagi dia sedikit masa,
dia akan mengambil keputusan nanti.
Lagipun, adakah mak awak seorang yang
mempunyai daya konsisten diri yang tinggi?
Mengapa ayah tak mahu memberi pendapat?
Sebab ayah tak mahu
menambah lagi tekanan mak awak.
Fahamkah awak?
Ayah tak mahu mengugutnya
dari aspek kasih sayang.
Apa yang diugut?
Saya tak faham.
Saya cuma ingin memujuk mak saya
dan memberi sedikit pendapat saya.
Pada ketika ini,
jangan kita banyak cakap lagi.
Jangan banyak cakap lagi.
Mengapa ayah beritahu awak
tentang perkara ini?
[Sebab awak merupakan]
[salah seorang dalam keluarga kita.]
Tentang perkara ini,
harus kita berdua mencapai persepakatan.
Jangan banyak cakap lagi.
Kita tunggu sahaja.
Tunggu keputusan daripada mak awak.
Namun, tetap saya ingin
berbincang dengan mak.
Apa?
Menyampai pendapat.
[Kak.]
[Sudah lama awak datang?]
Tiada gunanya awak berdiri di sini.
Jika ayah sudah sedar,
doktor akan memanggil kita.
Bukankah kakak juga datang pada awal pagi?
Saya ingin menemani ayah.
Awak sedang mengandung.
Baliklah.
Kakak akan memanggil awak
ketika ayah sedar.
Saya tak mahu balik.
Bukankah kakak juga sedang mengandung?
Duduklah sementara menunggu.
Duduklah sebentar.
Kenapa pula, abang ipar?
Haowen.
Saya memasukkan wang ke dalam
kad simpanan wang ayah.
Awak...
Saya sudah siap.
Sudah siap?
Berapa jumlahnya?
Kita berkongsi antara dua keluarga.
Mengapa nak kongsi?
Ini...
Jika tidak berkongsi, awak...
Jika Meng'an tahu,
pasti dia marah.
Mengapa nak marah?
Bukankah kita satu keluarga?
Kenapa nak asingkan keluarga dan marah?
Lagipun,
selepas Xin melahirkan anak,
bukankah kerja menjaga ayah
akan dijatuhkan ke atas
bahu abang dan kakak sahaja?
Itu satu perkara.
Ini perkara lain.
Apa yang lain pula?
Tidak!
Awak...
- Ayuh!
- Awak...
Kita balik sahaja, abang ipar.
Semuanya salah saya.
Tak patut saya gaduh dengan Haowen.
Maka, mak mentua saya tidak akan
mengadu kepada ayah.
Ayah tidak akan
menjadi begini pada masa sekarang.
Semuanya salah saya.
Jangan awak menyalahkan diri lagi.
Perkara ini tidak berkait dengan awak.
Mengapa tidak berkait dengan saya?
Sama sahaja cakap kamu.
Mak kata juga,
"Tidak mengapa.
Perkara ini tidak berkait dengan awak."
Saya yang mengakibatkan masalah besar ini.
Adakah diri saya tak tahu
sama ada perkara ini
berkait dengan saya atau tidak?
Jika bukan sebab saya,
ayah tidak akan berbaring di sini
pada ketika ini.
Memanglah berkait dengan saya.
Dengarlah cakap kakak.
Jangan nangis lagi.
Jangan nangis.
Saya berasa susah hati.
[Kak faham.]
[Namun, betul cakap kakak.]
Pastinya kesihatan ayah
bermasalah sebelum ini.
Jika badan ayah sihat,
[bolehkah dia jadi begini
selepas naik marah?]
Kita cuma tidak perasan
sebelum ini.
Jangan nangis lagi.
[Dengarlah cakap kakak.]
Hati saya amat gelisah.
Awak akan jadi lega selepas awak
berkongsi dengan kakak.
Malam ini, minta tolong awak.
Biar kita berdua yang
menjaga pada waktu malam.
Biar mereka adik-beradik
balik untuk rehat. Boleh tak?
Tidak mengapa, abang ipar.
Saya boleh menjaga di sini seorang diri.
Jika ada apa-apa, boleh saya panggil
seorang lagi daripada syarikat saya
untuk menemani saya di sini.
Tidak.
Harus abang berada di sini.
Hati abang rasa tenteram jika abang ada.
Awak tolonglah abang jika perlu.
[Abang sudah bincang dengan kakak,]
selepas ayah keluar dari hospital,
kami sekeluarga
akan pindah ke sana
untuk menjaga ayah.
Abang ipar,
memang harus saya belajar daripada abang.
Belajar untuk apa?
Kerja awak sibuk.
Lagipun, penyakit ayah akan mengekal
untuk satu jangka yang panjang.
Wajibnya ada seseorang yang
menjaga di sisinya.
Abang ipar,
harus kita fikir yang baik.
Cuba abang fikir, sungguh bertuahnya ayah,
diberi rawatan dengan cepat.
Adakah ayah sudah sedar?
[Jururawat!]
[Ayah.]
[Penyakit ayah menyebabkan saya]
teringat zaman kanak-kanak saya.
Semasa ayah saya jatuh sakit,
mak saya yang menjaga dia seorang diri.
Pada ketika itu,
saya cuma berusia 12 tahun.
Selepas balik sekolah,
saya berdiri di atas bangku
untuk memasak.
Saudara kami tinggal di tempat yang jauh,
maka tak dapat membantu.
Betapa iri hatinya saya terhadap Xin.
Kakak yang akan melindunginya
jika berlaku apa-apa.
Saya rasa,
saya berharapan bahawa
ketika Yunjie dan Xiong Xiong
menjadi dewasa nanti,
ada juga adik-beradik yang
boleh saling membantu.
[Alangkah baiknya!]
Betul juga.
Baik juga jika berkeluarga besar.
Betul.
Keluarga abang ada dua orang anak,
sama juga dengan keluarga saya.
Jika ditambah sekali,
ada lapan orang jumlahnya.
[Bukankah ramai bilangannya]
dan berkuasa besar?
Siapa lagi yang berani mengacau kita?
[Betul tak?]
Abang ipar, ayah sudah sedar.
Sudah sedar?
Ayuh!
[Sebelah sini.]
Xin.
Ayah sudah sedar.
[Mengapa awak nangis lagi?
Ayah tak marah pada saya lagi.
Ayah sudah maafkan saya.
Jangan nangis lagi.
Harus awak rasa gembira.
[Haowen,]
takutnya saya!
Tidak mengapa.
Jom, kita pergi ambil nafas.
Jangan nangis lagi, sayang.
[Cukup.]
[Ayah sudah maafkan saya.]
[Ya, sudah maafkan awak.]
[Jangan nangis lagi, sayang.]
[Mengapa awak nangis?]
[Saya rasa gembira.]
[Ya, rasa gembira.]
[Cukuplah.]
[Kata doktor,]
[ayah sedar dengan cepat,]
bermakna keadaan ayah agak elok.
Agaknya, esok atau lusa,
boleh ditukar ke wad biasa.
Saya sudah memanggil mak tadi.
Dia sedang dalam perjalanan
ke hospital sekarang.
Keadaan mak agak elok.
Ayah jangan terlalu risau.
[Saya rasa, proses pemulihan ayah]
[seharusnya agak cepat.]
[Selepas ayah keluar dari hospital,]
[saya dan Yunjie
akan pindah ke rumah ayah]
untuk menemani ayah.
Boleh tak?
Ayah...
Apa yang ayah cakap?
Lahirkan...
Ayah.
[Jangan risau.]
Ayah ada.
Ada di sini.
Jangan risau.
Ayah...
jaga.
Ayah tolong jaga.
Kalau begitu,
ayah pulih dengan cepat-cepat.
Bagaimana dengan keadaan ayah?
Ayah tak dapat bercakap.
[Namun, ayah suruh saya lahirkan anak.]
[Bagaimana saya melahirkan anak ini?]
[Ayah suruh saya jangan risau.]
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Lahirkan...
Keadaan ayah menjadi stabil.
Ayah akan dipindah ke
wad biasa tak lama lagi.
Selepas mak habis bercakap dengan ayah,
biar saya yang hantar mak
balik nanti.
Kemudian, saya dan abang ipar
akan menjaga di sini.
Kamu jangan risau.
Kak.
Ayah sudah sedar.
Hati kita sudah lega.
Kamu baliklah untuk rehat.
[Di mana Xiong Xiong?]
[Mak saya sedang jaga dia.]
Kak.
Bolehkah
kakak balik ke rumah saya sama-sama?
[Kakak temanilah saya.]
Kamu baliklah sama-sama.
Saya risau juga
jika awak berseorangan di rumah.
[Jom!]
Ayuh, kereta sudah sampai.
Kak, perlahan-lahan.
Xin, perlahan-lahan.
Kamu tolong menjaga ayah.
Baik.
Tolong memandu dengan berhati-hati.
Ayuh, abang ipar.
Baik.
Mak mentua awak menjaga anak di rumah.
Jangan kamu menyalahkan mak mentua saya.
Dia tak tahu kecederaan Haowen itu
merupakan kemalangan,
barulah mak mentua saya
pergi jumpa ayah.
Harus kita fikir juga,
jika saya yang cedera,
kakak dan ibu bapa kita
juga akan pergi jumpa mak mentua saya
untuk melindungi saya,
betul tak?
Pada ketika ini,
teringat pula awak menyebelahi mak mentua.
Ketika awak hidup bersama
dengan mak mentua,
tak bolehkah kamu hidup secara damai?
Hubungan antara kami
elok juga sebelum ini.
Memang benar.
Saya tak tahu juga mengapa.
Seakan-akan
sejak saya mengandungkan anak kedua ini,
tak dapat saya bergaul
dengan sesiapa secara damai.
[Saya rasa pastinya]
[berkait dengan progesteron.]
Agaknya, selepas saya melahirkan anak,
saya akan sembuh nanti.
Ayah sakit sekarang.
Pastinya mak amat lemah juga.
Dalam tempoh ini,
bolehkah awak jangan menimbulkan masalah?
Kak jangan risau.
Pasti saya ikut cakap kakak.
[Pada ketika itu, kamu pergilah bekerja.]
Kamu lakukan perkara yang sepatutnya.
Memandangkan saya senang di rumah,
selepas ayah keluar dari hospital,
saya akan menemani ayah pada setiap hari.
Saya mengupah seorang penjaga untuk ayah.
Kemudian, mengurut untuk ayah.
Membawa ayah untuk berjalan-jalan di luar.
Jika penjaga itu tak mampu
untuk menjaga berseorangan,
boleh saya mengambil dua orang penjaga.
Kemudian, saya beli kerusi roda elektrik
yang bermutu tinggi
untuk ayah.
Boleh ayah pergi ke mana-mana
yang ayah mahu.
Jika ayah ingin melancong,
pergi sahaja.
[Tak jadi masalah untuk melancong di luar.]
Kalau begitu,
rumah mak dan ayah
perlu diubahsuai untuk
persekitaran bebas halangan.
Banglo saya perlu diubahsuai juga.
Jika tak boleh, terus tukar kepada
rumah setingkat yang besar.
Tempat yang bertangga pastinya tak sesuai.
Betul tak?
Biar saya fikir untuk rekaannya.
Ayah tak dapat bercakap
dengan betul sekarang.
Tidak semestinya perlukan kerusi roda.
Betul.
Betul. Tak dapat bercakap dengan betul.
Mengapa ayah tak dapat
bercakap dengan betul pula?
[Ayah seorang yang suka bersembang,]
bagaimana ayah bersembang dengan
orang lain pada masa akan datang?
Boleh menjalankan latihan pemulihan.
Pasti akan sembuh.
Oh, ya.
Semasa di bilik pesakit tadi,
apa yang ayah cakap dengan kakak?
Tak cakap apa-apa.
Tak dapat didengar dengan jelas.
Mak.
An sudah datang.
Bagaimana dengan keadaan
ayah awak sekarang?
Sudah sedar.
Nasib baiknya Haowen
menghantar ayah ke hospital dengan segera.
Doktor kata juga,
sebab ayah saya diberi rawatan
dengan segera.
Baguslah.
Baguslah kalau begitu.
Terima kasih, An.
Alangkah bertuah Haowen
kerana mendapat bantuan keluarga kamu.
Jika tidak, tak mampu juga
Haowen hidup selesa sekarang.
Janganlah mak cik cakap begitu.
Haowen sendiri yang rajin berusaha.
Yang itu...
kamu jagalah keluarga kamu
untuk tempoh ini.
Biar serahkan Xiong Xiong kepada mak.
Mak merupakan nenek yang
berhubungan darah dengannya.
Jangan risau.
Jangan mak benarkan Xiong Xiong
main telefon pintar.
Itukah cara awak bercakap
dengan mak mentua?
Minta tolong, mak.
Kamu duduklah sebentar.
Mak cik pergi tengok keadaan Xiong Xiong.
Baik.
Mak cik perlahan-lahan.
Betapa rendahnya daya kawalan awak
terhadap emosi sendiri?
[Wanzhen,]
kumpulan kita
juga menceburi bidang kewangan.
Ini ialah produk pengurusan kewangan
syarikat kita.
Lagipun, jumlah jualan pengurusan kewangan
merupakan hasil jualan kamu.
[Cuba awak tengok.]
[Jumlah jualan awak
agak elok baru-baru ini.]
[Awak boleh keluarkan]
[sebahagian daripada komisen awak]
untuk menukar kepada
jumlah pelaburan yang sama kepada
produk pengurusan kewangan.
Faedahnya agak tinggi.
Encik Qian,
kita merupakan syarikat hartanah.
Untuk pengurusan kewangan,
[kita memerlukan lesen perniagaan.]
Syarikat kita mempunyai kelayakan itu.
Syarikat kita
mempunyai Bahagian Kewangan yang khas.
Cuba awak tengok,
pelanggan awak yang berkemampuan tinggi,
terutamanya yang tidak merancang untuk
membeli rumah dalam masa yang terdekat,
cubalah awak mengesyorkan mereka
produk kewangan ini.
[Bahagian Kewangan]
[akan mengaturkan kakitangan yang khas
untuk menjaga.]
Bukankah ini lebih sesuai
daripada menjual rumah
dengan bersusah payah?
Saya ingin
mengekal dengan penjualan rumah.
[Keras kepalanya awak.]
Malam ini,
saya akan memperkenalkan beberapa orang
rakan sekerja dari
Bahagian Kewangan kepada awak.
[Wanzhen,]
[semasa makan malam pada hari itu,]
[awak pernah menunjukkan
kemahiran memasak awak.]
Awak harus mengambil kesempatan ini juga.
Malam ini, saya sibuk.
Saya perlu menemani anak ke kelas tuisyen.
Saya boleh hadir.
Saya ada masa.
Kalau begitu, kamu bincanglah perkara ini.
Saya pergi sambung kerja.
Baik.
[Begitu tinggikah faedah kepada]
produk kewangan ini?
Jika modal pelaburan awak tinggi,
pastilah faedahnya tinggi.
Kalau kami mengesyor kepada pelanggan,
bolehkah kami mendapat
komisen yang berasingan?
Pastilah jauh lebih tinggi
daripada menjual rumah.
Encik Qian,
biar saya terus mencari keuntungan besar
di bawah pimpinan awak.
Baik.
Awak tunjuklah pretasi yang tinggi
semasa makan malam nanti.
Daya ketahanan saya terhadap arak
bukannya awak tak tahu.
Baiklah, awak bersiap sedia.
Terima kasih, Encik Qian.