Bau sangat
Bau alkohol di seluruh badan
Berjuta-juta
Kalau saya cakap
Saya tidak sama sekali
Wanita apa
Adakah awak masih akan mencintai saya
Tuan Lembah Muda
Tuan Lembah dan Puan
Biarkan awak pergi ke sana
Saya faham
Yang
Cik Jin bangun
Tetapi sebaik sahaja dia bangun
Dia pergi mencarinya
Pemilik muzik Qinyuan pergi untuk mendengar Qinyuan
Betapa munasabahnya ini?
Cepat dapatkan dia kembali
Saya akan pergi sekarang
Kenapa awak ada di sini
Ini bilik saya
Gadis itu baru sahaja tidur
Juga katil saya
Kalau saya tiada di sini
Ke mana saya patut pergi?
Yang
Kenapa saya ada di sini?
Apa yang berlaku semalam
Adakah anda tidak ingat sama sekali?
Semalam
Apa yang gadis itu katakan malam tadi
Saya tidak ingat langsung
Apa yang saya katakan
Ini
Berhenti
Saya tidak mahu tahu lagi
Saya sakit kepala
Tak ingat
Bak kata pepatah
Bercakap benar selepas minum
Selepas berjuta-juta mabuk
Teruskan menyebarkan cinta kepada saya
Juga berkata
Saya harap kita boleh berkahwin secepat mungkin
Dia berkata dia mahu mempunyai sembilan orang anak dengan saya
Sejak itu, pasangan itu harmoni dan bahagia
Berhenti bercakap kosong
Tidak mungkin saya boleh mengatakan kata-kata ini
Memang mustahil
Awak musang pencuri, jangan cuba berbohong kepada saya
Tetapi saya bertanya kepada anda semalam
Awak suka saya atau tidak
Awak
Bagaimana saya menjawab
Berjuta-juta merasakan diri
Apa yang patut saya katakan
Sepatutnya ada lebih banyak jawapan
Bagaimana saya tahu apa yang saya katakan?
Tak apa
Saya mendengar semua yang saya mahu dengar
Qu Zheng, kenapa awak macam ni?
Adakah anda mabuk semasa berjuta-juta?
Hanya main-main dengan dia
Cik, dia tidak kacau
Tiada kekacauan
Adakah anda mempunyai tumpuan yang begitu baik?
Berjuta-juta orang mabuk
Anda sebenarnya tenang
Liu Xiahui?
Apa yang awak cakapkan, cik?
Tidak mengapa jika anda tidak bermain-main
Apa yang Cik Jin maksudkan?
Saya harap saya kacau
Sudah tentu tidak
Awak tak main-main dengannya
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Mesyuarat keluarga wanita semalam
Buat banyak kecoh
Selepas Puan Yu bangun
Didapati diri anda di luar tatapan
Menangis dan berkata dia mahu membunuh diri dengan menggantung rasuk
Saya bimbang
Tuan Yugu meluahkan kemarahannya kepada berjuta-juta
Jadi saya membuat keputusan tanpa kebenaran
Selesai, selesai
Saya pasti mati sekarang
Jangan risau, ia akan baik-baik saja
Ia tidak akan seteruk itu
Cik Kim
Anda benar-benar di sini
Saya tiada di sini tiada di sini
Begitu awal pagi
Keluar sahaja untuk berjumpa dengan orang luar
Betul-betul
Betul
Tuan Lembah Muda berkata
Nak awak pergi
Pergi ke dewan utama
Dewan utama
Saya sentiasa berada di Lembah Taoyuan
Paling beri perhatian kepada peraturan dan etika
Tetapi kali ini di hadapan semua orang
Begitu tidak tahu malu
Puan ipar
Ini semua kerana saya tidak dapat mengajar anak perempuan saya
Semua salah saya
Puan
Tenang
Abang Jin
Jangan risau
Ramai ahli keluarga wanita ini
Kebanyakannya selesa
Perkara ini
Pasti tidak akan menjejaskan
Perkahwinan antara awak dan saya
Bagi Cik Jin pula
Penalti
Mesti dihukum
Memandangkan itu salah Qiuer
Kemudian anda mesti dihukum
Qiuer
Masih tidak mengaku kesilapan anda
Ini salah Qiuer
Qiuer sanggup menerima hukuman
Tiga orang tua
Perkara ini juga salah dengan Linfeng
Angin
Apa yang salah dengan awak?
Dalam perjalanan ke sini
Cik Muqiu memberitahu saya
Dia terlalu mabuk
Saya tidak sempat memberitahu anda berdua
Itulah yang menyebabkan bencana
Ini ini
Budak yang baik
Awak, ini, ini, saya
Pakcik Kim
Tidak, saya tidak boleh menyalahkan awak
Saya tunang Cik Muqiu
Gagal mengingatkannya pada mesyuarat keluarga wanita
Tanggungjawab ini terletak pada saya
Abang Ashu
Saya sanggup dihukum untuknya
Menyalin peraturan rumah secara sukarela
Sebagai hukuman
Siapa
Ini saya
Ini semua salah Qiuer
Buat awak dihukum untuk saya
Bagaimana kalau saya menyalinnya?
Saya menerima hukuman ini secara sukarela
Bagaimana anda boleh menggunakan tangan orang lain?
Abang Ashu
Awak marah saya?
Saya berjanji nanti
Jangan minum lagi
Cik Muqiu
Lebih baik awak balik awal dan berehat
Saya tidak letih
Anda mesti letih
Tiada sesiapa di sini
Anda tidak perlu melutut
Saya tuan muda Lembah Taoyuan
Bagaimana mungkin Yang dan Yin melanggar?
Lembah Taoyuan awak
Terlalu banyak peraturan yang melanggar
Sangat berat sehingga orang tidak boleh bernafas
Semuanya harus dimansuhkan
Memansuhkan
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Tidak mengapa
Perkara-perkara ini
Anda akan faham lambat laun
Anda tahu saya dari Lembah Taoyuan
Yayasan berabad-abad
Bagaimana anda mendapatkannya?
Tidak tahu
Lembah Taoyuan kami sudah lama dahulu
Ia hanya sebuah perkampungan gunung kecil
Orang-orang di kampung berlatih seni mempertahankan diri dengan rajin
Rajin belajar
Generasi ke generasi
Barulah ada Lembah Taoyuan
Pemandangan ini sekarang
Betul
Puan Yu memberikannya kepada saya
Dalam Ensiklopedia Lengkap Peraturan Rumah
Nampaknya ini telah dikatakan sebelum ini
Bak kata pepatah, tiada peraturan, tiada bulatan
Jika bukan kerana orang kita
Patuhi peraturan yang ditinggalkan oleh nenek moyang
Kami di Lembah Taoyuan juga tidak akan menjadi
Nampak macam ni sekarang
Penghormatan penonton
Dalam seni mempertahankan diri
Terdapat juga tempat
Itulah sebabnya apa yang anda katakan tadi
Ia benar-benar tidak sesuai
Etika Lembah Taoyuan
Saya minta maaf
Saya membuat kesilapan
Cik, kenapa lama sangat masuk?
Tiada apa yang akan berlaku, bukan?
Akan
Tidak akan
Apa maksudnya
Hukuman berat boleh dikecualikan
Hukuman kecil tidak dapat dielakkan
Kuncinya ialah melihat Encik Yu
Apakah sikap itu?
Yu Linfeng
Kenapa
Ia seperti mengatakan
Jika ia adalah orang yang saya sayangi
Jika dia melakukan kesilapan
Atau dipenjarakan
Saya akan cuba sedaya upaya untuk mempertahankannya
Malah boleh menanggungnya untuknya
Kenapa awak ada di sini?
Anda boleh melakukannya. Saya tidak boleh datang
Awak
Encik Qu
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Dia juga berkata dia suka saya
Su Zhuozhuo berlalu sebaik sahaja dia menjerit
Lelaki yang berair
Qiuer
Anda pasti akan berkahwin pada masa hadapan
Saya dari Lembah Taoyuan
Kata-kata yang saya katakan tadi
Sebutkan di hadapan saya
Tidak mengapa
Tetapi ingat
Sama sekali tidak
Kemudian di hadapan ayah dan ibu
Sebut kata-kata ini
Agar tidak membuat mereka sedih dan kecewa
Ketawa lagi dan murah hati
Baik
Saya faham
Adakah saya terlalu keras?
Apa yang Cik Su dan Qu katakan
Adakah ia tentang mesyuarat keluarga wanita semalam?
Awak tahu
Mesyuarat keluarga wanita semalam
Semua orang mabuk
Tetapi hanya ada Cik Su
Ekspresi yang jelas
Tetapi sedikit panik
Ialah
Saya menyediakan sebotol minuman keras
Tetapi ia untuk Jin Wanwan itu
Bagaimana saya boleh tahu
Saya diminum oleh Cik Jin
Saya melakukan perkara
Adakah anda mahu melaporkan saya atau menghukum saya?
Terpulang kepada anda
Saya pada asalnya ingin bercakap dengan Cik Su
Minta penjelasan
Tetapi jarang berlaku
Melihat berjuta-juta gadis mabuk
Sisi comel dan menawan
Saya tidak akan bertengkar dengan Cik Su lagi
Tetapi tidak boleh ada masa lain
Tetapi dia hanya
Seorang tukang masak kecil
Identiti kepada Qu
Tidak penting
Sama ada dia tukang masak atau pengiring
Walaupun Qu tidak pernah tahu
Siapa dia
Jika anda suka, anda suka
Tidak banyak kebimbangan
Baik
Memandangkan Encik Qu, anda tidak tahu harta karun
Kemudian saya, Su Zhuozhuo, tidak akan pernah menjerat saya
Paling teruk, saya akan menukarnya esok
Lebih kacak daripada awak dan lebih tinggi daripada awak
Orang yang lebih berkuasa daripada anda menyukainya
Cik Su berterus terang secara semula jadi
Anda pasti akan mendapat apa yang anda mahu tidak lama lagi
Tetapi Encik Qu
Saya telah mengenali awak selama dua tahun, bukan?
Apa yang saya rasa
Sejak saya melihat Jin Wanwan itu, bukan?
Nampaknya anda telah menjadi orang yang berbeza
Kerana
Itu dia
Apa yang awak cakap?
Apa yang perlu dikatakan
Saya tidak selesai bercakap untuk sebahagian besar hari
Cik
Berjuta-juta saya sudah selesai
Cik, apa yang salah dengan awak?
Apa yang salah dengan awak
Abang Ashu
Dia tahu segala-galanya
Apa yang dia tahu?
Tahu segala-galanya
Yang
Apa yang awak beritahu dia?
Saya memberitahunya segala-galanya
Jadi ah
Abang Ah Shu, dia sekarang
Mesti benci saya
Encik Yu, dia mengambil inisiatif
Saya menderita untuk awak
Itu bermakna dia menghadap awak
Betul
Dia mesti menghadap awak
Bukankah anda hanya minum terlalu banyak?
Ia bukan jenayah besar pemenggalan kepala
Tetapi sekarang
Dia tidak bercakap dengan saya lagi
Itu itu
Persatuan Keluarga Wanita juga bergantung kepada saya
Saya pasti akan mencari jalan
Membantu anda menjelaskan
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Sememangnya saya di sini untuk membantu
Perkara ini hanya bergantung kepada berjuta-juta orang
Saya takut sukar untuk disempurnakan
Lebih baik daripada
Biar Cik Su tolong
Dia
Bagaimana dia boleh membantu?
Saya
Anda seorang doktor
Ialah
Saya ada idea
Yakin
Saya hanya mahu di mana saya boleh membantu
Mesti tolong dengan serius
Dalam kes itu
Itu tidak sebaik
Kira saya dalam satu juta
Awak awak
Datang
Bersedia bersedia
Apa yang patut saya lakukan
Apa yang berlaku kepada jutaan?
Cik saya, dia kerana tuan muda
Dia sudah mati
Apa yang awak cakap
Qiuer, apa yang salah dengannya?
Wanita saya berkata
Tidak kira betapa seriusnya dia sakit
Saya juga tidak boleh memberitahu anda
Qiuer sakit
Bolehkah ia berfungsi?
Saya, Su Zhuozhuo, berkata ia boleh dilakukan
Ia pasti akan berfungsi
Datanglah
Orang datang
Ia datang, ia datang
Datang
Bercakap tentang kata-kata
Baris yang ditulis sendiri
Bagaimana keadaan saya?
Tergesa-gesa menyerang hati
Genangan qi dan stasis darah
Gadis emas
Walaupun awak masih muda sekarang
Tetapi jika anda terus merosakkan seperti ini
Badan anda
Malah saya, seorang doktor ajaib
Tiada apa yang boleh saya lakukan
Dia baik-baik saja pagi ini
Mengapa ia akan mengambil masa yang lama?
Persatuan Wanita
Selepas wanita itu tahu dia salah
Saya sakit tenat apabila saya kembali
Selepas bangun
Hanya terus meletakkan diri anda
Terkunci dalam rumah
Meniru peraturan rumah tanpa makan atau minum
Salin perintah wanita
Tidak kira bagaimana saya memujuk, saya tidak akan mendengar
Bukan mudah
Barulah saya sanggup berjumpa doktor
Ayuh, saya akan ambil nadi awak lagi
Doktor ajaib tidak perlu risau lagi
Lebih baik saya habiskan menyalinnya dengan teliti
Peraturan rumah saya
Cik
Saya berkata semuanya
Anda tidak boleh bekerja keras lagi
Tetapi ini saya sekarang
Satu-satunya perkara yang boleh dilakukan
Jika tidak, Abang Ah Shu
Ia hanya akan membuat anda lebih marah
Kemudian dalam kes ini
Awak masih panggil saya doktor ajaib ini?
Apa yang anda lakukan untuk memanjangkan hidup anda?
Kakak Qiuer
Berhati-hati
Abang Ashu
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana anda meletakkan diri anda
Ia menjadi seperti ini
Semua salah saya
Saya memang terlalu tidak bermaruah dan elegan
Saya juga tidak begitu memahami peraturan Lembah Taoyuan
Tetapi jangan risau
Saya pasti akan belajar bersungguh-sungguh
Berusaha untuk memperbaiki
Awak sangat bodoh
Gadis bodoh
Ini semua salah saya
Salahkan saya kerana terlalu keras dengan awak
Ini salah saya
Helah ini cukup berkesan
Ini semua kerana kemahiran lakonan saya yang hebat
Cik cik
Qiuer
Awak dan saya belum beribadah secara rasmi lagi
Selain itu, ada orang lain di sini
Saya adalah
Hanya mahu mengesahkan
Adakah anda mempunyai saya di hati anda?
Sudah tentu saya mempunyai awak di hati saya
Kakak Qiuer
Hanya awak dalam hati saya
Selesai
Awak tipu saya
Tidak, Abang Ashu
Semua salah saya
Itu semua idea saya
Bukan urusan wanita itu
Apa yang perlu saya lakukan
Bukankah awak kata awak nak tolong saya?
Cepat fikirkan penyelesaian
Adakah anda benar-benar memerlukan bantuan saya?
Sudah tentu
Jangan cemburu dengan jutaan itu
Pesta koktel ini tidak sesuai
Saya menganggapnya sebagai kesilapan
Tetapi sekarang anda
Belajar memalsukan
Saya
Doktor Su
Sila beritahu saya dengan jujur
Bagaimana keadaan Qiuer?
Keadaan Cik Jin
Saya
Tuan Yu
Pada pandangan Qu
Perkara ini
Jangan sekali-kali salahkan Cik Jin
Kenapa tak boleh salahkan
Dia sekarang
Mereka semua telah belajar untuk menipu
Penipuan
Ini semua Cik Jin
Disalin dengan tangan anda sendiri
Dalam masa yang singkat
Jika bukan kerana usaha yang terbaik
Bagaimana mungkin untuk mencapai begitu banyak
Mungkinkah ini
Adakah ini semua penipuan?
Tetapi dia berbohong tentang sakit
Cik Jin keletihan dari segi mental dan fizikal baru-baru ini
Lemah dan mengantuk
Dia cuba menyembunyikan
Penampilan sakit di muka
Saya hampir tidak memakai solek
Bagaimana untuk bercakap tentang berbohong?
Betul
Tuan Yu
Yanmen saya telah mengamalkan perubatan selama beberapa generasi
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang palsu?
Betul
Cik
Saya suruh awak jangan tahan
Awak cuma tak dengar cakap saya
Qiuer
Awak
Selain itu, Encik Yu
Cik Jin buat awak baru-baru ini
Belajar piano, catur, kaligrafi dan lukisan
Niat yang baik dan kesusahan
Qu melihatnya
Ia menyakitkan di hati saya
Kenapa awak tahu semua
Sebagai orang kepercayaan Cik Jin
Biru
Orang kepercayaan biru
Jika ada wanita di dunia ini
Bolehkah untuk Qu
Separuh sebaik Cik Jin
Kemudian Qu akan mati tanpa penyesalan
Sayang sekali
Cik Jin sejak kecil
Kami membuat kontrak pertunangan
Qu
Saya tidak mempunyai pilihan selain menyesalinya seumur hidup
Qiu'er dan saya sudah berkahwin
Tolong juga menghormati diri sendiri, Master Qu Yuan
Betul, apa yang awak cakapkan?
Saya tidak bercakap kosong
Tengok Cik Jin
Sejauh mana anda telah bertolak ansur?
Sebaliknya, Encik Yu
Menjadi lebih mendominasi
Lulus
Sehingga kini
Bukan Cik Jin yang patut muhasabah
Tetapi Encik Yu
Cik Jin, apa pendapat anda?
Apa lagi yang anda katakan?
Ya, apa lagi yang boleh saya katakan?
Cik Jin bermaksud
Dia keletihan sekarang
Tolong jangan ganggu
Rehat beliau
Tuan Yu, tolong
Tuan Yu
Encik Qu
Saya tidak sangka anda masih mempunyai sisi ini
Awak buat apa
Tolong Cik Jin
Saya minta awak tolong
Siapa suruh awak buat keburukan?
Bagaimana jika Encik Yu benar-benar salah faham?
Awak dan wanita itu
Jika mereka tidak boleh berkahwin
Saya belum selesai dengan awak
Kemudian jika
Saya yang menyumbangkannya
Perkahwinan mereka
Bagaimana anda boleh mengucapkan terima kasih kepada saya?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana kalau kita membuat pertaruhan?
Pertaruhan apa
Berjalan
Saya akan bawa awak ke suatu tempat
Nak pergi mana
Sememangnya untuk mengesahkan kata-kata saya
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Kakak Qiuer
WHO?
Ini saya
Abang Ashu
Kakak Qiuer
Saya tidak sepatutnya mengganggu awak malam ini
Tetapi saya berasa sangat tidak selesa
Semuanya salah saya hari ini
Saya minta maaf kepada awak
Anda tidak perlu berkata
Anda tidak perlu meminta maaf
Masih mahu
Qiuer penuh dengan keletihan
Tetapi saya penuh dengan syak wasangka
Ia benar-benar tidak sepatutnya
Awak
Boleh awak maafkan saya
Boleh
Itu bagus
Awak berikan saya sepenuh hati
Linfeng pasti tidak akan mengecewakan anda
Saya juga
Anda benar-benar betul
Nampaknya saya menang
Jutaan jangan tanya
Adakah saya mahu sesuatu
Apa rancangan awak?
Dan juga
Orang kepercayaan awak yang berwajah biru itu
Master Qu Zheng Qu Yuan
Saya mendengar tentang anda baru-baru ini
Saya sering pergi ke hospitalnya
Saya akan mencari berjuta-juta
Ia tiada kena mengena dengan Master Qu Yuan
Itu bagus
Jangan salah faham saya
Saya melakukannya untuk kebaikan anda sendiri
Pada pendapat saya
Lagu ini melambangkan tuan Quyuan
Gaya tingkah laku
Ia benar-benar tidak kelihatan seperti satu
Seorang lelaki yang benar
Jangan risau
Dalam hati saya
Sentiasa hanya
Abang Ashu bersendirian
Saya sama macam awak
Dalam hati
Hanya ada kakak Qiuer
Berjuta-juta cakap tentang saya
Dendam mesti dibalas
Jutaan betul
Siapa
Buat apa
Jangan bergerak
Berjuta-juta ikut saya
Sungguh hubungan hati ke hati
Saya belum mengatakannya lagi
Berjuta-juta akan tahu apa yang saya mahu
Mengapa anda tidak mencarinya?
Su Zhuozhuo berkata
Ah Zheng
Esok lusa adalah perkahwinan
Gudang di Lembah Taoyuan malam ini
Ia pasti akan dibuka
Malam ini
Ketika itulah saya berjumpa dengannya
Jutaan
Hidup ini
Saya tidak mahu bersama sesiapa lagi
Masa terbuang
Kenapa awak di sini lagi?
Kenapa awak?
Kenapa awak ada di sini
Saya masih nak tanya awak
Anda berlari keluar pada siang hari
Adakah anda tidak takut dihukum?
Tiada sesiapa di sini
Awak boleh beritahu saya perkara sebenar
Kebenaran apa
Macam mana awak boleh tinggalkan saya
Tiada begitu lama
Apa yang berlaku
Ah Qi, apa yang awak cakapkan?
Ah Qi
Kenapa awak masih panggil saya Ah Qi?
Awak betul-betul tak kenal saya lagi
Bukan awak yang memberitahu saya
Adakah nama awak Ah Qi?
Dia benar-benar tidak ingat
Dalam kes itu
Saya akan bawa awak keluar dulu
Awak buat apa
Adakah kerana
Saya tolong awak di dapur sebelum ini
Jadi awak layan saya
Biar saya beritahu awak
Saya sudah mempunyai suami
Anda bercakap tentang tanda muzik itu
Betul
Dia suami saya
Dan dia adalah pemilik Tingqinyuan
Lebih baik awak tunjukkan rasa hormat
Saya juga pengiring di Agensi Pengiring Kim
Pengiring
Adakah anda tahu bahawa anda
Jutaan
Cik
Saya pergi dulu
Jaga diri sendiri
Ayuh, ayuh, ayuh
Cik
Apa yang berlaku?
Tak apa-apa
Pergi dan tukar pakaian perkahwinan dengan saya
Berjalan
Satu, dua, tiga sedutan
Ini semua salah wanita diraja itu
Apa yang anda bincangkan tentang peraturan Lembah Taoyuan?
Jangan makan lebih daripada tiga gigitan setiap hidangan
Jadi apa yang berlaku kepada awak?
Apabila saya lapar, saya keluar untuk snek lewat malam
Kemudian bukankah saya gemuk?
Wanita saya
Ayuh, ayuh, lakukan lagi
Satu dua tiga
Sedut kuat
Berpakaian, berpakaian
Ia kelihatan baik
Sangat cantik, sangat cantik
Jutaan
Saya mempunyai firasat
Encik Qu itu melayan awak
Cinta yang mendalam
Mungkin ia tidak akan mengambil masa yang lama
Anda juga boleh memakai
Pakaian perkahwinan anda sendiri
Sebenarnya malam tadi
Dia telah mengaku cintanya kepada saya
Dia mengaku cintanya kepada awak
Tolong perlahankan suara anda
Jadi apa rancangan awak?
Cik
Apa yang anda fikir saya patut rancang?
Seperti yang saya katakan
Hanya berikan kepadanya
Buat pastri dan hantar ke sana
Beritahu dia
Anda bersetuju dengan pengakuannya
Kemudian anda akan bergembira
Pengakhiran yang bahagia
Perkahwinan anda juga telah diselesaikan
Saya berasa lega
Dart sepanjang jalan
Tukang masak kecil dan pahlawan seni mempertahankan diri
Akhirnya menjadi pasangan
Betapa bagusnya topik ini?
Saya perlu menulisnya dengan cepat
Cik
Bukankah anda berkata
Adakah Encik Yu paling benci buku cerita?
Kamu semua akan berkahwin
Jika dia mengetahuinya
Apa yang perlu saya lakukan
Yeah
Kalaulah dia tahu
Saya pengarang cerita
Kemudian saya kacau
Jadi ah
Buku Hua dan Encik Yu
Mana yang lebih penting
Semua penting
Saya rasa awak cuma nak tulis buku cerita
Sudah tentu saya mahu menulis
Selagi dia tidak menemuinya
Saya bersembunyi di bawah katil dan saya juga menulis
Wanita saya
Awak patut kurangkan makan
Apa yang perlu anda lakukan dengan perkahwinan besar anda?
Buat macam awak kurus
Saya juga mahu menurunkan berat badan
Siapa orang
Kamu mengejar saya
Yang lain terus berjaga-jaga
Beritahu tuan lembu muda dengan cepat
Tuan Lembah Muda
Seseorang menyerang gudang
Siapa yang datang?
Masuk gudang Lembah Taoyuan saya malam ini
Tidak mahu hidup
Tidakkah orang dewasa memotong rumput dan menghapuskan akarnya?
Bunuh tuan muda Lembah Taoyuan
Anda hanya boleh meminta masalah
Cepat dapatkan teratai salji
Ialah
Tuan, betul
Raksasa doktor berkata itu sahaja
Letakkan cepat
Ialah
Berhenti, berhenti, berhenti
Jangan lari Jangan lari
Kejar jangan lari