终于安静了
皇上
您今天心情真好
完成了一个小目标啊
我现在还剩一个大目标
就是活到大结局
这样说不定
能回去找景清
景将军
他不就在城里吗
他又不是我的景清
皇上
您要去哪儿
来了这么久也没出去玩
不得好好玩玩儿
欢迎来到云梦坊
今天我请客啊
说到做到啊
你好
里面请
这边
请
谢谢
给
往我这放
姑娘好
我还是第一次见到
古代的乐人哎
好看 好看
姑娘吃水果
谢谢
小姐姐 你好好看呀
像这样好看的小姐姐
多给我来几个啊
如此
只能
出此下策
将军
你要色诱皇上
是
是 是末将
逼迫将军
行此如此
龌龊之事
亏你想得出
那梁微微色胆包天
误了将军清白
如何是好
此计
于梁微微无用
眼下
只好集结义士
寻隙破城
可宫城内
众人势多
若
纯靠义士冲城
则还需得有
宫城布防图
姑娘好
你们好啊
姑娘来
当皇帝的感觉
爽
来
这些是
赏你们的
谢谢姑娘
好看
我好困啊
我的床在哪
跳的真不错呀
太上头了
这里
怎么
我请客啊
居然给我喝
假酒
假酒吧 这是
床在哪呢
这事可以跟太后说说
若实在难以突破
可以求助于她
不要告诉她
这是我们自己的计划
不必要
让她再添担忧了
若非皇室无情
你们也不必母子分离
待大业一成
夺下皇城
便无人能再将你们分开
布防图的事
我会想办法
是那昏君
怕是听见了
我去去就回
哎哟
真好看
给我 我就想天天都在这
喝假酒
皇上
今日既已听见机密要事
便不能留性命了
有什么遗言
说吧
走开
别 别动
让我靠一会儿
喝了假酒了我
你跟我认识的那个人
真的好像
他也喜欢逗我
像一只狗狗
你说谁是狗
傻傻的
憨憨的
你说什么
说你傻
都这么久了
还不来找我
你才傻
我都要杀你了
还睡得跟猪一样
就算
你要杀我
我也会保护你的
你可知
这宫中布防图何在啊
你说什么
布防图
包在我身上
完了
这次是完了
都别跳了
龙使院收到密信
说有反党在此
所有人不得进出
违者
斩立决
搜
我看谁敢搜
是你
又是你
你不会是来追求本郡主的吧
怎么我在哪
你在哪
信口开河
小爷是来抓人的
你怎么在这
别被她挡住
都给我去搜
不许动
你怎么一惊一乍的
今天要是让我在这儿
搜到景清
我让你看看什么叫做
一惊一乍
你
你怎么
总是这么会挑时候进来
你对她做什么了
你该问
她在对我做甚
景清
你回来啦
以后
你就跟着我了
不能给别的大爷捶腿
微微
给我放开她
为什么
为什么我又看到了奇怪的幻像
将军
您没事吧
皇上 她
她醉了
没看见
那就没打草惊蛇
万幸
没了
什 什么没了
第一次
将将将 将将军
您您您 您这是
喝酒了
她怎么
将军
我家将军
身世凄凉
人前
从不流眼泪
但是
这心里有苦
总得有个出处不是
所以他一喝酒
眼泪就
止不住地往下流
她怎么这么孟浪
没事儿啊
没事儿没事儿
没事儿
不哭 不哭啊
有人要 有人要
没事儿
走走 咱回家
回家 回家 回家
回家有人要
别哭 别哭 别哭
好 好 好