来人
传令下去
司马比丘之死
我痛心疾首
尔等定要彻查此事
从今日起
封锁城门
不要放过任何一人
有可疑之人我亲自审问
是
适才多谢大阁领
成全比丘
让他早日脱离苦海
今日
我还要去南山
安抚他的家人
他的父亲
终日在南山养鸽
现如今
竟是白发人送黑发人
待我回来
再与大阁领
商讨缴杀半面鬼一事
莫刺史节哀
养鸽
哀家
恐营州刺史莫谦之
已有异心
命尔潜行秘密探查
带红羽灰鸽飞至
可传信矣
莫非比丘
就是太皇太后
安插在营州的密探
比丘
就是我传信的中转站
好了
怎么了
我想
我知道比丘因何而死了
但我不能说
好了
不想说就别说了
沈渡
你信不信得过我
如果有一日
我与你的至亲之人
站在了对立面
你还能不能信我
我的至亲之人
不就是你吗
抱歉
看来这线报有误
这线报称
城郊外有半面鬼的踪迹
这哪来的半面鬼
连个人影都没有
这位大哥
冒昧问一下
今日是出什么事了
为什么这城里城外
连个买卖吆喝的人
都没有啊
小兄弟
你是外地刚来的吧
这也太不凑巧了
这昨日清晨啊
这半面鬼
杀了衙门里的司马比丘
听闻这场面惨烈啊
皮都给剥了
这谁还敢出来啊
我这是着急
给城外的母亲送药
这才出来的
我得先走了
这半面鬼
寅时二刻左右
入衙门行凶
只有我们
和衙门几人知道
城里的百姓
是怎么知道此事的
此事确实蹊跷
若不是有人刻意为之
这偌大的营州城
怎会家喻户晓
一日便沦为了空城
颜令史
孙帅有信
城门口
有半面鬼挟持百姓
请几位速速前去
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
他们这是在做什么
他们在做法
大阁领
好
该来的都来了
接下来
我就表演如何吃人
这刀就是西域弯刀
砍下李楷祥头颅的凶器
半面鬼
你们到底要做什么
告慰神明
降下福祉
半面鬼
若不想死无全尸
就放了他们
住手
你们到底要干什么
莫谦之
你来得正好
三阳之日可快到了
放了五位娘子
一切好商量
好啊
那就要看你的诚意如何
若是你答应我
即日起
不再彻查半面鬼之案
我便放了她们
若是你不答应
整个营州城
将是一座死城
住口
你还敢大言不惭
司马比丘一心为民
营州百姓皆知
你却狠心将其杀害
扒皮抽筋
令其求生不得求死不能
你简直就是丧尽天良
这么说你是不答应了
你是让这满城的人死
还是要她们
动手
该死
给我杀
关城门
放箭
潘驰
师兄
不可 快住手
半面鬼伤害无辜
必杀之
怎么样
死不了
这镖有毒
得赶紧止血
你们在这儿待着
千万别出来
你忍忍啊
潘驰你忍忍
潘驰你别睡
你别睡啊
潘驰
潘驰你别睡
潘驰 潘驰
没想到
有一天你会拿刀
架在我的脖子上
停止放箭
恕难从命
好不容易有机会
将半面鬼除去
岂可放虎归山
为了营州百姓
宁可错杀不可放过
若有误伤
大不了莫某以命抵命
诛杀朝廷命官乃是死罪
沈大阁领
莫要拿杀头来恐吓本官
本官一心为民
只为除掉半面鬼
还天下百姓一个安宁
即使到了太皇太后面前
莫某亦是这番话
睁开眼睛看看
这是你想要的结果吗
如果绣绣在这儿
她会想要看到
你变成现在这样吗
绣绣
停止放箭
六娘
广春堂
这里竟是火蛾门的总部
好啊
果真是你
纪大福
你先是杀害李楷祥
又栽赃给李楷瑞
又把刘宗远拉出来
做替死鬼
你到底在打什么主意
我没有栽赃给李楷瑞
甚至我还出钱帮他洗罪
至于李楷祥嘛
是我杀的又怎么样
他该死
刘宗远也该死
那些愚蠢的百姓
他们死不足惜
恐怕你才是
那个最愚蠢的人
被你杀害的百姓
何其无辜
你也曾为儿为夫
你也有父母和妻子
你可知当亲人惨死
有多痛苦
住口
亲人惨死
那种痛苦
我怎么可能不知道
可当我见到秀莲的时候
她 她已经没有人样
不成人形
可他们答应我了
会让秀莲复活的
她会回来的
他们是谁
他们答应过你
可以把秀莲复活的吗
可惜
你不像她
所以你只能
献出你的内脏
沈渡
颜幸
你没事吧
我没事
你是怎么跟过来的
半面鬼在打斗中
被划落了衣角碎片
上面有很浓的复合药味
让我想起了
营州城药材最集中
也最不易
被怀疑到的地方
广春堂
先出去
什么声音
有蛇
沈渡小心
不论何时
都不许为了我伤了自己
沈渡
谢谢你救我
此次出去
我便好好做一回
你的妻子
我要的银两带来了吗
我能早日
安全离开营州城
你也就能早日安心了嘛
银两我都准备好了
就放在
你
你竟敢
主上不会放过你
只怕你是等不到了
凶犯纪大福
你逃不掉的
来人
将凶犯押入死牢
是
景林你快点
水都烧干了
还没等到你的肉
急什么
别小瞧了
你景林哥的刀功
给 小孩
你才小孩呢
潘郎君
这是你的
益寿龙凤煲
羊肉大补汤
山药猪肚粥
请用膳
这些
都是颜令史
安排你给我做的
是夫人交代我为您做的
益寿龙凤煲
羊肉大补汤
以及他为您做的
山药猪肚粥
请用膳
这个大阁领什么菜谱
大阁领的菜谱
只有一道菜
是夫人
亲手熬制两个时辰的
十全大补汤
潘郎君
请用膳
小孩 走
你手又没伤着
为什么不能自己喝
肩胛骨划了
手抬不起来
沈渡
这都三天了
你早好了
别骗人了
是谁说
要好好当一回我的妻子
就三天就烦了
有没有可能
一回等于三天
少耍赖啊
沈渡
我还没问你呢
为什么装看不见骗我
你的雀目之症
几时好的
那天你砍死毒蛇的刀法
那么精准
根本不是听声辨位
好了有一段时间了
有一段时间了
那
泡汤那次
他一直在装瞎
你自己喝吧
大阁领
说
纪大福被缉拿归案
莫谦之
住手
大胆
大阁领问话何人阻拦
大阁领
经下官调查
这纪大福
就是半面鬼一案的
背后主使
他在行凶之后
挖了二赖皮的双目
砍了李楷祥的头颅
还有刘宗远的肝
此人罪大恶极
不杀不足以平民愤
该杀 该杀 该杀
杀了他
害了这么多人
这么死便宜他了
没错
此人罪大恶极
就算千刀万剐
也不足以平民愤
就该千刀万剐
杀了他 杀了他 杀了他
快杀了他
该杀 该杀 该杀
纪大福私立赌场
杀害了你们的家人
罪无可恕
斩立决
等一下
颜令史这是何意
难不成
要为纪大福说情
此案还有疑点尚未查明
纪大福对所犯之行
供认不讳
证据确凿
时辰已到
立刻行刑
大阁领
你不是口口声声
要为民除害吗
为何要救下
这十恶不赦之人
杀了他 杀了他 杀了他
我不能死 我不能死
我不要死 我不要死
我不要
杀得好
好 好 好
杀得好 杀得好 好
他就该死 该死
大快人心啊
杀得好 杀得好
好 好
杀得好
大阁领
我之所行
民心所向也
莫大人英明
他身上的味道
我在囚禁的地方闻到过
景林
在
查一下
是
他就是那个大阁领
襄安城有名的白无常
那他刚才怎么拦着
谁知道啊
恶有恶报吧
别再说了
赶紧走吧
走吧走吧走吧
大人
营州密报
纪大福已死
情况有变
那边还需伺机而动
算了
不过是牛之一毛
不重要
营州这才只是个开始
孤炮难鸣
其他地方都盯紧一些
攻其不备
才能一飞冲天
是
南琅
和西辰那边的部署如何
一切已按您的吩咐行事
好
天若助我
我必胜天
天若不助
我便逆天
营州城的百姓
都在为纪大福的死
而高兴
自然
纪大福作恶多端
营州的百姓
都因为半面鬼的事
人心惶惶
对他恨之入骨
现在罪人能伏法
理当高兴
可惜了
百姓们还都夸赞
莫谦之大有作为
可那纪大福
一看便是被严刑折磨过
不知怎的疯疯癫癫的
如今我们的线索又断了
如今全营州的百姓
都看见了
莫谦之嫉恶如仇
下了斩立决
是我沈渡
从中阻拦
一个是人人称赞
一个
是令人闻风丧胆的
白无常
你和莫大人
还真是在百姓眼中
天悬地隔啊
我自心安便是
何畏人言
人言可畏啊
只怕是
莫刺史
公开处决了纪大福
看似抚慰民心
却也蹊跷
与他素来
审慎的行事方式
不符啊
当日半面鬼
在城中作乱的时候
有提到三阳之日
我记得那时候
他的脸色有些异常
三阳之日有什么特别的
马上不就要来了吗
等一下
我听我娘说过
今年的三阳之日
的确不同以往
是数十年来难得一见的
三阳绝煞日
什么意思
反正就是诸多不宜
让我要特别小心
还嘱咐我一定不能出门
当然
我娘呢也是什么都信
道听途说罢了
但是以我了解的莫谦之
他不会是在意这些的人
大阁领
查得怎么样了
与大阁领预测得一样
我走访了好几户人家
当日城墙上
半面鬼劫持的那些姑娘
都被莫大人府衙的人
给救回去了
不过
事后却并没有传出
她们被送回去的消息
什么
那那些姑娘人呢
难不成
真被莫大人带走了
看来当日半面鬼在城中
并不是随意劫持女孩
而是有目的地
带走了那些姑娘
但是我查过
那些姑娘的家世
还有背景
并没有什么相同之处啊
是莫绣绣
绣绣
你还记得
在莫府内挂着一幅
莫绣绣的画像吗
杜小婉在内
当日被半面鬼
劫持的五名女子
她们的眉眼之间
都跟莫绣绣
有相似的地方
如果这一切
都不是巧合呢
纪大福死了
营州城的事还没有完
若真如我们所想
恐怕他与背后的火蛾门
早有勾结
三阳日
他们还会再行动的
那接下来该怎么办
找
那些被抓走的女子
就是关键所在
营州这么大
这些人会被藏在哪儿呢
自然是那些
不可能的地方了
主上
万事俱备
只待吉时
很好
绣绣
无论如何
哥哥今天都要启动阵法
接你回来
莫大哥
你放了我吧
看在我一直听话的份上
求求你饶我一命
放了我吧
我还不想死
景林
绣绣
还好赶到及时
都还活着
秀秀
哥哥
好看吗
好看
哥哥
莫大哥
不可能
绣绣不会叫我莫大哥
她只会叫我哥哥
不可能
不可能失败
不可能失败的
是你们
是你们吓走绣绣的魂魄
让她找不到回来的路
沈渡
你好狠的心
这个世界上
就没有死而复生之法
他已经疯到
快没有人性了
人性
未知他人苦
莫劝他人善
沈渡
这个道理
你应该懂才是
若是可以让冤死之人
死而复生
你会怎么选
绣绣
是这个世上最善良
最单纯的人
可那些腌臜之徒
却逼死了她
莫绣绣
她不是患了病
绣绣
究竟是被何人所害
绣绣死前
一直在问
为什么
她到底做错了什么
给点吃的吧
怎么回事
回大人
有流民挡住了去路
拿些吃食分给他们
是
哥哥
这越接近营州
流民越多了
日后
哥哥若是接管了甘南道
还望哥哥对这些流民
多方收容救助
给他们一个安定之所
我的好妹妹
你就是太善良了
来 绣绣
客官来嘞
里边请里边请
今日便在这里住下吧
马匹赶了一天路也累了
里面请 里面请
姑娘
你身子可有不适
我扶你去旁边
歇息一下吧
不用不用
家里急等着用水
我得赶紧拿回去才行
你人美心善
送我一段路吧
行
我扶你过去吧
谢谢姑娘
走
救救我 救救我
我方才遇到了坏人
我的家人在驿站等我
求求你们送我回去好吗
放心
我会救你的
绣绣
不要过来
不要
别过来
绣绣
没事了
跟哥回去
不会有人伤害你了
不
我错了
哥哥
可我只是想帮人
我到底做错了什么
绣绣
不要
哥哥
你是谁
我是谁不重要
如若你想复活你的妹妹
我倒是可以帮你
复活死去之人
荒唐至极
天下之大
无奇不有
大苍没有的
不代表我没有
只要你的心够虔诚
你当真会
起死回生之术
当然
火蛾历火重生
乃火蛾门的根本
你若有心跟随本座
本座
倒是可以复活你的妹妹
只要你能复活绣绣
我莫谦之
唯尔马首是瞻
什么复活秘法
不过是用来
收买人心的说辞
你心中有执念
便会听之信之
师兄
你难道不知道
就是在你的庇护之下
火蛾门在甘南道
横行多年
更是杀人无数
你竟还相信
他们会让莫绣绣复活吗
为什么不信
我有什么理由不信
只要能够复活绣绣
再多杀几人
那又有何妨
那些王八蛋
他们不应该死吗
是广春堂的半面鬼
替我杀了那些人
绣绣好心救流民
却又被另一伙歹人
欺辱而死
此仇如何能不报
救救我 救救我
有人要杀我
别害怕
救我
光天化日
莫不是没了王法
有我们大人在
定会保护你
就是他们
就是他们要杀我
他们为何要杀你
绣绣
哥哥来给你报仇了
他们全都该死
都应该给绣绣陪葬
沈渡
为什么要破坏献祭
为什么
你就是不肯让绣绣回来
那些人该死
那她们呢
她们做错了什么
这世道本就不公
沈渡
你清楚的呀
用旁人的命来献祭
你不惜借了五条人命
来换取你要的复活
就算换成了
你觉得绣绣
她当真能心安接受
师兄
绣绣已经死了
绣绣她没有死
我会让她回来的
来人
用死而复生
来蛊惑人心
取人的五脏六腑
来搞献祭
这么说来
当初唐大夫人行凶之后
挖走受害人的内脏
也是受了火蛾门的蒙蔽
想要搞这个复活仪式
制造诡秘
散播恐怖
只有让人们心生敬畏
火蛾门才能
彻底掌控这些教徒们
秀秀
小心
慢点
颜大人
难道真的没有
令人起死回生的法子吗