มีใครมา
ส่งต่อคำสั่ง
การสิ้นพระชนม์ของภิกษุสีมา
ฉันอกหัก
คุณต้องสอบสวนเรื่องนี้อย่างละเอียด
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ปิดกั้นประตูเมือง
อย่าปล่อยใครไป
ฉันจะสอบปากคำใครต้องสงสัยเป็นการส่วนตัว
คือ
ขอบคุณครับ Dage Ling
ภิกษุเฉิงฉวน
ให้เขาหลุดพ้นจากทะเลแห่งความทุกข์โดยเร็วที่สุด
วันนี้
ฉันอยากจะไปหนานซาน
เอาใจครอบครัวของเขา
พ่อของเขา
เลี้ยงนกพิราบในหนานซานตลอดทั้งวัน
ตอนนี้
จริงๆ แล้วเป็นคนผมขาวที่ให้คนผมดำ
รอให้ฉันกลับมา
จากนั้นกับผู้นำศาลาใหญ่
หารือเรื่องการฆ่าผีครึ่งหน้า
อย่าแสดงความเสียใจต่อผู้ว่าราชการจังหวัดโม
เลี้ยงนกพิราบ
ไอ้เจีย
กลัวโม เฉียนจือ ผู้ว่าการรัฐหยิงโจว
มีเจตนาที่แตกต่างอยู่แล้ว
หมิงเออร์แอบสืบลับ
บินไปพร้อมกับนกพิราบสีเทาขนนกแดง
คุณสามารถส่งข้อความได้
เป็นไปได้ไหมว่าภิกษุ？
นั่นคือจักรพรรดินีอัครมเหสี
สายลับประจำการอยู่ในหยิงโจว
ภิกษุ
มันเป็นจุดเปลี่ยนผ่านที่ฉันส่งข้อความ
โอเค
เกิดอะไรขึ้น
ฉันคิดว่า
ฉันรู้ว่าทำไมภิกษุถึงตาย
แต่ฉันไม่สามารถพูดได้
โอเค
ถ้าไม่อยากพูดก็อย่าพูด
เซินตู
คุณเชื่อฉันไหม？
ถ้าวันหนึ่ง
ฉันและญาติสนิทของคุณ
ยืนอยู่ฝั่งตรงข้าม
คุณยังเชื่อฉันได้ไหม
คนรักของฉัน
นั่นไม่ใช่คุณเหรอ？
ขออภัย
ดูเหมือนว่าข้อความนี้ผิด
ข้อมูลนี้บอกว่า
มีร่องรอยของผีครึ่งหน้านอกเมือง
ผีครึ่งหน้านี้มาจากไหน？
ไม่มีแม้แต่ร่องรอย
พี่ใหญ่คนนี้
ใช้เสรีภาพในการถาม
วันนี้เกิดอะไรขึ้น？
ทำไมนอกเมืองนี้？
แม้แต่คนที่ซื้อขายและตะโกน
ไม่มีเลย
น้องชายคนเล็ก
คุณเพิ่งมาจากนอกเมืองใช่ไหม？
นี่เป็นเรื่องโชคร้ายมาก
เมื่อวานตอนเช้า
ผีครึ่งหน้านี้
ฆ่าภิกษุสีมาในยาเมน
ฉันได้ยินมาว่าฉากนี้น่าเศร้า
ผิวหนังถูกลอกออก
ใครจะกล้าออกมา？
ฉันกำลังกังวล
ส่งยาให้แม่นอกเมือง
เพิ่งออกมาตอนนี้
ฉันต้องไปก่อน
ผีครึ่งหน้านี้
ประมาณหนึ่งในสี่ของเวลาหยิน
เข้าไปในยาเมนและก่อเหตุฆาตกรรม
มีเพียงเราเท่านั้น
มีกี่คนที่รู้จักในยาเมน？
ผู้คนในเมือง
คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร？
เรื่องนี้แปลกจริงๆ
ถ้าไม่มีใครทำโดยเจตนา
เมืองหยิงโจวอันยิ่งใหญ่แห่งนี้
มันจะเป็นชื่อครัวเรือนได้อย่างไร？
วันหนึ่งมันกลายเป็นเมืองที่ว่างเปล่า
หยานหลิงซือ
ซุน ชวย มีจดหมาย
ประตูเมือง
มีผีครึ่งหน้าจับผู้คนเป็นตัวประกัน
กรุณารีบไป
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่
พวกเขากำลังทำ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ดี
ทุกสิ่งที่ควรจะมาอยู่ที่นี่
ต่อไปนี้
ฉันจะแสดงวิธีกินคน
มีดเล่มนี้คือดาบScimitar ของภูมิภาคตะวันตก
อาวุธสังหารที่ตัดศีรษะหลี่ไคเซียงออก
ผีครึ่งหน้า
คุณจะทำอะไรกันแน่
ปลอบโยนเทพเจ้า
มอบความสุข
ผีครึ่งหน้า
หากคุณไม่อยากตายโดยไม่มีศพทั้งตัว
แค่ปล่อยพวกเขาไป
หยุด
คุณกำลังจะทำอะไร？
โม เฉียนจือ
คุณมาทันเวลา
วันแห่งสามหยางกำลังจะมาถึงเร็วๆ นี้
ปล่อยผู้หญิงห้าคนไป
ทุกอย่างง่ายต่อการเจรจา
เอาล่ะ
นั่นขึ้นอยู่กับความจริงใจของคุณ
ถ้าคุณสัญญากับฉัน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ไม่มีการสอบสวนคดีผีครึ่งหน้าอย่างละเอียดอีกต่อไป
ฉันปล่อยพวกเขาไป
หากคุณไม่เห็นด้วย
เมืองหยิงโจวทั้งหมด
จะเป็นเมืองที่ตายแล้ว
หุบปาก
กล้าพูดอย่างไร้ยางอายได้ยังไง？
ภิกษุสีมา ทุ่มเทเพื่อประชาชน
ทุกคนในหยิงโจวรู้ดี
แต่คุณฆ่าเขาอย่างโหดเหี้ยม
ปอกเปลือกเป็นตะคริว
ทำให้เขาไม่สามารถอยู่รอดได้ ไม่สามารถตายได้
คุณไร้สาระจริงๆ
แล้วคุณไม่เห็นด้วย？
คุณปล่อยให้คนทั้งเมืองนี้ตาย
ยังต้องการพวกเขาอยู่
ลงมือปฏิบัติ
ไอ้บ้า
ฆ่าฉัน
ปิดประตูเมือง
ยิงลูกศร
ปานชิ
พี่ชาย
อย่าหยุดเร็วเข้า
ผีครึ่งหน้าทำร้ายผู้บริสุทธิ์
ต้องฆ่ามัน
แล้วไงล่ะ
ตายไม่ได้
ลูกดอกตัวนี้มีพิษ
ต้องหยุดเลือดอย่างรวดเร็ว
พวกคุณอยู่ที่นี่
อย่าออกมา
กรุณาอดทนด้วย
ปานชิ กรุณาอดทนด้วย
ปานชิ อย่านอนนะ
อย่านอนนะ
ปานชิ
ปานชิ อย่านอนนะ
ปานชิ ปานชิ
ไม่คาดคิด
วันหนึ่งคุณจะหยิบมีด
วางไว้รอบคอของฉัน
หยุดยิงลูกศร
ขออภัยในการเชื่อฟังคำสั่งของคุณ
ในที่สุดก็มีโอกาส
กำจัดผีครึ่งหน้าออก
เราจะปล่อยเสือกลับภูเขาได้อย่างไร？
เพื่อชาวหยิงโจว
ฉันอยากจะฆ่าโดยไม่ได้ตั้งใจมากกว่าปล่อยมันไป
หากมีอาการบาดเจ็บจากอุบัติเหตุ
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดคือ Mo ต่อสู้กับชีวิตของเขา
การฆ่าเจ้าหน้าที่ราชสำนักถือเป็นอาชญากรรมประหารชีวิต
เซินต้าเกอหลิง
อย่าข่มขู่ฉันด้วยการตัดศีรษะ
ข้าราชการของฉันทุ่มเทเพื่อประชาชน
เพียงเพื่อกำจัดผีครึ่งหน้า
คืนความสงบสุขให้กับผู้คนทั่วโลก
แม้แต่ต่อหน้าอัครมเหสี
โมก็พูดแบบเดียวกัน
ลืมตาดู
นี่คือผลลัพธ์ที่คุณต้องการหรือไม่？
ถ้าปักอยู่ที่นี่
เธอจะอยากเห็น
คุณกลายเป็นแบบนี้เหรอ？
ปักปัก
หยุดยิงลูกศร
หลิวเนียง
กวงชุนถัง
ที่นี่คือสำนักงานใหญ่ของประตูมอดไฟจริงๆ
เอาล่ะ
มันคือคุณจริงๆ
จี ต้าฟู่
คุณฆ่าหลี่ไคเซียงก่อน
กรอบหลี่ไครุ่ยอีกครั้ง
ดึงหลิวจงหยวนออกมาอีกครั้ง
เป็นผีรับบาป
คุณกำลังวางแผนอะไรอยู่
ฉันไม่ได้ใส่กรอบหลี่ไครุย
ฉันยังจ่ายเงินให้เขาล้างบาปอีกด้วย
สำหรับหลี่ไคเซียง
แล้วถ้าฉันฆ่าเขาล่ะ？
สมควรตาย
หลิวจงหยวนก็ตายเช่นกัน
คนโง่เหล่านั้น
มันไม่น่าเสียดายสำหรับพวกเขาที่จะตาย
ฉันเกรงว่าคุณเป็นคนหนึ่ง
คนที่โง่ที่สุด
ผู้คนที่คุณฆ่า
ไร้เดียงสาแค่ไหน
คุณยังเป็นลูกชายและสามีของคุณด้วย
คุณยังมีพ่อแม่และภรรยา
คุณรู้ไหมเมื่อคนที่คุณรักเสียชีวิตอย่างน่าเศร้า？
เจ็บปวดแค่ไหน
หุบปาก
ญาติเสียชีวิตอย่างน่าสลดใจ
ความเจ็บปวดนั้น
ฉันจะไม่รู้ได้อย่างไร
แต่เมื่อฉันเห็นซิ่วเหลียน
เธอ เธอไม่เป็นมนุษย์อีกต่อไป
ไม่มีรูปร่างมนุษย์
แต่พวกเขาสัญญากับฉัน
จะฟื้นคืนชีพซิ่วเหลียน
เธอจะกลับมา
พวกเขาเป็นใคร
พวกเขาสัญญากับคุณ
คุณสามารถฟื้นคืนชีพซิ่วเหลียนได้หรือไม่？
เสียดาย
คุณไม่เหมือนเธอ
ดังนั้นคุณทำได้เพียง
ให้อวัยวะภายในของคุณ
เซินตู
หยานซิง
คุณโอเคไหม？
ฉันสบายดี
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร？
ผีครึ่งหน้ากำลังต่อสู้
มุมเสื้อผ้าถูกขีดออกเป็นชิ้นส่วน
มีกลิ่นสมุนไพรเข้มข้น
เตือนฉัน
เมืองหยิงโจวมีความเข้มข้นของวัสดุยามาก
มันยากที่สุดเช่นกัน
สถานที่ที่สงสัย
กวงชุนถัง
ออกไปก่อน
เสียงอะไร？
มีงู
เซินตูระวังด้วย
ไม่ว่าเมื่อใด
อย่าทำร้ายตัวเองเพื่อฉัน
เซินตู
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
ออกไปครั้งนี้
ฉันจะทำมันให้ดี
ภรรยาของคุณ
คุณเอาเงินที่ฉันต้องการมาไหม？
ฉันทำได้โดยเร็วที่สุด
ออกจากเมืองหยิงโจวอย่างปลอดภัย
คุณจะรู้สึกสบายใจเร็วๆ นี้
ฉันพร้อมเงินทั้งหมดแล้ว
เพียงแค่วางมันไว้
คุณ
คุณกล้ายังไง
พระเจ้าจะไม่ปล่อยคุณไป
ฉันกลัวว่าคุณจะรอไม่ไหวอีกต่อไป
ฆาตกร จี ไดฟู่
คุณหนีไม่พ้น
มีใครมา
นำฆาตกรไปประหารชีวิต
คือ
จิงหลิน รีบหน่อยสิ
น้ำแห้งหมดแล้ว
ยังไม่ได้รอเนื้อของคุณเลย
เร่งด่วนอะไร
อย่าประมาทมัน
ทักษะดาบของพี่จิงหลินของคุณ
ให้เด็กๆ
คุณเป็นเพียงเด็ก
ปาน หลางจุน
นี่คือของคุณ
หม้อมังกรและนกฟีนิกซ์อี้
ซุปโทนิคเนื้อแกะ
โจ๊กมันเทศและหมูสามชั้น
กรุณารับประทาน
เหล่านี้
มันคือหยานหลิงซีทั้งหมด
จัดให้คุณทำมันให้ฉัน
มาดามขอให้ฉันทำเพื่อคุณ
หม้อมังกรและนกฟีนิกซ์อี้
ซุปโทนิคเนื้อแกะ
และสิ่งที่เขาทำเพื่อคุณ
โจ๊กมันเทศและหมูสามชั้น
กรุณารับประทาน
ศาลาใหญ่แห่งนี้มีสูตรอะไรบ้าง？
สูตรของ Dageling
จานเดียวเท่านั้น
ใช่มาดาม
ปรุงด้วยตัวเองเป็นเวลาสองชั่วโมง
ซุป Shiquan Dabu
ปาน หลางจุน
กรุณารับประทาน
เดินเด็ก
มือของคุณไม่เจ็บ
ทำไมคุณไม่ดื่มเอง？
กระดูกสะบักเป็นรอยขีดข่วน
ไม่สามารถยกมือขึ้นได้
เซินตู
เป็นเวลาสามวันแล้ว
คุณสบายดีเร็ว
หยุดโกหก
ใครพูด
เป็นภรรยาของฉันให้ดีสักพัก
แค่สามวันแล้วฉันก็เบื่อ
เป็นไปได้ไหม
หนึ่งครั้งเท่ากับสามวัน
หยุดโกงได้แล้ว
เซินตู
ฉันยังไม่ได้ถามคุณเลย
ทำไมคุณถึงแกล้งทำเป็นมองไม่เห็นและโกหกฉัน？
โรคดวงตานกของคุณ
เมื่อไหร่จะดี？
ทักษะดาบของคุณในการฟันงูพิษให้ตายในวันนั้น
แม่นยำมาก
มันไม่เกี่ยวกับการระบุตำแหน่งโดยการฟังเสียงเลย
โอเค มันเป็นเวลาสักพักแล้ว
เป็นเวลาสักพัก
นั่น
ครั้งนั้นที่ฉันถูกแช่
เขาแกล้งทำเป็นตาบอด
ดื่มเอง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
บอก
จี ต้าฟู่ ถูกจับกุมและนำตัวขึ้นศาล
โม เฉียนจือ
หยุด
กล้าหาญ
ใครจะหยุดผู้นำศาลาเมื่อถามคำถาม？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หลังจากการสอบสวนของเจ้าหน้าที่
จี ต้าฟู่คนนี้
มันเป็นกรณีของผีครึ่งหน้า
ผู้บงการเบื้องหลัง
หลังจากที่เขาก่ออาชญากรรม
ขุดดวงตาของคนโง่
ตัดหัวหลี่ไคเซียง
และตับของหลิวจงหยวน
คนนี้ก่ออาชญากรรมที่ชั่วร้าย
การไม่ฆ่าก็ไม่เพียงพอที่จะทำให้ประชาชนโกรธ
สมควรถูกฆ่าสมควรถูกฆ่าสมควรถูกฆ่า
ฆ่าเขา
ทำร้ายผู้คนมากมาย
มันเป็นประโยชน์มากสำหรับเขา
ถูกต้องแล้ว
คนนี้ก่ออาชญากรรมที่ชั่วร้าย
แม้ว่ามันจะถูกตัดเป็นชิ้น ๆ ด้วยมีดพัน
ไม่เพียงพอที่จะทำให้คนทั่วไปโกรธ
มันควรจะถูกตัดเป็นชิ้น ๆ ด้วยมีดพันครั้ง
ฆ่าเขา ฆ่าเขา ฆ่าเขา
ฆ่าเขาอย่างรวดเร็ว
สมควรถูกฆ่าสมควรถูกฆ่าสมควรถูกฆ่า
คาสิโนเอกชน Kee Tai Fook
ฆ่าครอบครัวของคุณ
บาปที่ให้อภัยไม่ได้
ตัดสินทันที
รอสักครู่
หยานหลิงชิหมายถึงอะไร？
เป็นไปได้ไหม？
ฉันอยากจะขอร้องให้ Ji Dafu
ยังมีข้อสงสัยในคดีนี้ที่ยังไม่ได้รับการระบุ
จี ต้าฟู่ ชื่นชมการกระทำที่เขากระทำ
สารภาพ
หลักฐานเป็นข้อสรุป
ถึงเวลาแล้ว
ประหารชีวิตทันที
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณไม่เอาแต่พูด
คุณต้องการกำจัดอันตรายให้กับประชาชนหรือไม่？
ทำไมต้องบันทึก？
คนชั่วร้ายคนนี้
ฆ่าเขา ฆ่าเขา ฆ่าเขา
ฉันตายไม่ได้ ฉันตายไม่ได้
ฉันไม่อยากตาย ฉันไม่อยากตาย
ฉันไม่ต้องการมัน
ฆ่าได้ดี
เอาล่ะ
ฆ่าได้ดี ฆ่าได้ดี
เขาสมควรตาย สมควรตาย
น่าพอใจมาก
ฆ่าได้ดี ฆ่าได้ดี
ดี
ฆ่าได้ดี
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สิ่งที่ฉันทำ
สิ่งที่ประชาชนต้องการ
ท่านโมฉลาด
กลิ่นของเขา
ฉันได้กลิ่นมันจากที่ฉันถูกคุมขัง
จิงหลิน
ใน
เช็ค
คือ
เขาเป็นผู้นำศาลาผู้ยิ่งใหญ่
ไป่หวู่ชางที่มีชื่อเสียงในเมืองเซียงอัน
แล้วทำไมเขาถึงหยุดเขาเมื่อกี้？
ใครจะรู้
ความชั่วร้ายจะได้รับการตอบแทน
หยุดพูดได้แล้ว
ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
ผู้ใหญ่
รายงานลับหยิงโจว
จี ต้าฟู่ ตายแล้ว
สถานการณ์เปลี่ยนไปแล้ว
ยังมีโอกาสที่จะย้ายที่นั่น
ลืมมันซะ
แค่ขนวัว
ไม่สำคัญ
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นในหยิงโจว
ปืนใหญ่คนเดียวยากที่จะยิง
จับตาดูที่อื่นให้มากขึ้น
ไม่ได้เตรียมตัว
เพื่อพุ่งขึ้นไปบนท้องฟ้า
คือ
น้ำหลง
การปรับใช้กับซีเฉินเป็นอย่างไร？
ทุกอย่างเป็นไปตามที่คุณสั่ง
ดี
ถ้าพระเจ้าช่วยฉัน
ฉันจะชนะพระเจ้า
ถ้าพระเจ้าไม่ช่วย
ฉันจะต่อต้านสวรรค์
ชาวเมืองหยิงโจว
พวกเขาทั้งหมดเกี่ยวกับการตายของ Ji Dafu
และมีความสุข
ธรรมชาติ
จีต้าฟู่ทำสิ่งชั่วร้ายมากมาย
ชาวหยิงโจว
ทั้งหมดเป็นเพราะผีครึ่งหน้า
ผู้คนตื่นตระหนก
เกลียดเขาจนตาย
ตอนนี้คนบาปสามารถถูกลงโทษได้
ควรมีความสุข
น่าเสียดาย
ผู้คนก็ยกย่องมันเช่นกัน
Mo Qianzhi ประสบความสำเร็จอย่างมาก
โคนาจิ ไดฟุกุ
เมื่อมองแวบแรกดูเหมือนว่าเขาถูกทรมานอย่างรุนแรง
บ้าอย่างไร
ตอนนี้เบาะแสของเราถูกทำลายอีกครั้ง
ทุกวันนี้ผู้คนในจังหวัดหยิงโจว
เห็นพวกเขาทั้งหมด
Mo Qianzhi อิจฉาความชั่วร้ายพอๆ กับ
ตัดสินใจอย่างรวดเร็ว
ฉันเอง เซินตู
บล็อกจากมัน
หนึ่งคือคำชมของทุกคน
อัน
มันน่ากลัว
ความไม่เที่ยงสีขาว
คุณและคุณโม
ในสายตาคนทั่วไปจริงๆ
ท้องฟ้าแยกจากกัน
ฉันรู้สึกสบายใจ
ทำไมต้องกลัวคำพูดของคนอื่น？
คำพูดของผู้คนน่ากลัว
ฉันเกรงว่ามันเป็น
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
จี ต้าฟู่ ถูกประหารชีวิตในที่สาธารณะ
ดูเหมือนว่าจะปลอบโยนหัวใจของผู้คน
แต่มันก็แปลกเช่นกัน
อยู่กับเขาเสมอ
วิธีที่รอบคอบในการทำสิ่งต่างๆ
ไม่ตรงกัน
ผีครึ่งหน้าในวันนั้น
เมื่อเกิดความวุ่นวายในเมือง
มีการกล่าวถึงวันที่ซานหยาง
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
ใบหน้าของเขาดูผิดปกติเล็กน้อย
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับวันซานหยาง？
มันจะไม่มาเร็ว ๆ นี้เหรอ？
รอสักครู่
ฉันได้ยินแม่พูดแบบนั้น
วันซานหยางปีนี้
มันแตกต่างจากอดีตจริงๆ
หายากในรอบหลายทศวรรษ
ซานหยาง ดวงอาทิตย์ชั่วร้าย
มันหมายถึงอะไร
อย่างไรก็ตาม มีสิ่งที่ไม่เหมาะสมมากมาย
ให้ฉันระมัดระวังเป็นพิเศษ
เขายังบอกฉันว่าอย่าออกไปข้างนอกด้วย
แน่นอน
แม่ของฉันก็เชื่อทุกอย่างเช่นกัน
แค่ข่าวลือ
แต่เท่าที่ฉันรู้จัก Mo Qianzhi
เขาจะไม่ใช่คนที่สนใจเรื่องนี้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
การสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง？
เช่นเดียวกับที่ Dageling ทำนายไว้
ฉันไปเยี่ยมหลายบ้าน
บนกำแพงเมืองในวันนั้น
สาวๆ ที่ผีครึ่งหน้าจี้ไป
พวกเขาทั้งหมดถูกจับกุมโดยผู้คนในสำนักงานของอาจารย์โม
ได้รับการบันทึก
แต่
มันไม่แพร่กระจายในภายหลัง
ข่าวว่าพวกเขาถูกส่งกลับ
อะไรนะ
แล้วสาวพวกนั้นล่ะ？
เป็นไปได้ไหม？
เขาถูกนายโมพาไปจริงๆ
ดูเหมือนว่าผีครึ่งหน้าจะอยู่ในเมืองในวันนั้น
ไม่ใช่แค่จี้ผู้หญิงแบบสุ่ม
แต่มีจุดประสงค์
พาสาวพวกนั้นไป
แต่ฉันตรวจสอบแล้ว
ประวัติครอบครัวของเด็กผู้หญิงเหล่านั้น
และพื้นหลัง
ไม่มีอะไรเหมือนกัน
มันคือโมซิ่วซิ่ว
ปักปัก
คุณจำได้ไหม
มีภาพวาดแขวนอยู่ในคฤหาสน์โม
ภาพเหมือนของ Mo Xiuxiu？
ตู้เสี่ยวหว่านรวมอยู่ด้วย
วันนั้นฉันถูกผีครึ่งหน้า
ผู้หญิงห้าคนถูกลักพาตัว
ระหว่างคิ้วของพวกเขา
ทั้งหมดนี้เหมือนกับ Mo Xiuxiu
มีความคล้ายกัน
ถ้าทั้งหมดนี้
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
จีต้าฟู่ตายแล้ว
เรื่องเมืองหยิงโจวยังไม่จบ
ถ้าเป็นอย่างที่เราคิดจริงๆ
ฉันเกรงว่าเขาและประตูผีเสื้อกลางคืนที่อยู่เบื้องหลังเขา
มีการสมรู้ร่วมคิดมานานแล้ว
วันซันยาง
พวกเขาจะดำเนินการอีกครั้ง
แล้วเราควรทำอย่างไรต่อไป？
มองหา
ผู้หญิงที่ถูกจับกุม
นั่นคือกุญแจ
หยิงโจวใหญ่มาก
คนเหล่านี้จะซ่อนอยู่ที่ไหน？
โดยธรรมชาติแล้วพวกนั้น
สถานที่ที่เป็นไปไม่ได้
พระเจ้า
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
แค่รอฤกษ์
ดีมาก
ปักปัก
ยังไงก็ตาม
พี่ชายจะเปิดใช้งานรูปแบบวันนี้
รับคุณกลับมา
พี่โม
คุณปล่อยฉันไป
เพื่อประโยชน์ของฉันที่เชื่อฟังเสมอ
ได้โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ปล่อยฉันไป
ฉันยังไม่อยากตาย
จิงหลิน
ปักปัก
โชคดีที่ฉันมาถึงทันเวลา
ยังมีชีวิตอยู่ทั้งหมด
ซิ่วซิ่ว
พี่ชาย
ดูดีไหม？
ดูดี
พี่ชาย
พี่โม
เป็นไปไม่ได้
Xiuxiu จะไม่เรียกฉันว่าพี่โม
เธอจะเรียกฉันว่าพี่ชายเท่านั้น
เป็นไปไม่ได้
ไม่สามารถล้มเหลวได้
เป็นไปไม่ได้ที่จะล้มเหลว
นั่นคือคุณ
คุณเองที่ทำให้จิตวิญญาณของ Xiuxiu กลัว
ปล่อยให้เธอไม่สามารถหาทางกลับได้
เซินตู
คุณโหดร้ายมาก
ในโลกนี้
ไม่มีทางที่จะฟื้นคืนชีพจากความตาย
เขาบ้ามาก
เกือบจะไร้มนุษยธรรมแล้ว
มนุษยชาติ
ไม่ทราบความทุกข์ทรมานของ
อย่าชักชวนผู้อื่นให้ดี
เซินตู
ความจริงนี้
คุณควรเข้าใจ
หากสามารถปล่อยให้คนตายอย่างไม่ยุติธรรมได้
ฟื้นมาจากความตาย
คุณจะเลือกอย่างไร
ปักปัก
ใจดีที่สุดในโลก
คนที่เรียบง่ายที่สุด
แต่คนหยาบคายเหล่านั้น
แต่บังคับให้เธอตาย
Mo Xiuxiu
เธอไม่ป่วยหรอก？
ปักปัก
ใครฆ่าเขา？
เย็บปักถักร้อยก่อนตาย
ถามตลอดเวลา
ทำไม
เธอทำอะไรผิด
ขออะไรกินหน่อยสิ
เกิดอะไรขึ้น
กลับไปหาท่าน
มีผู้ลี้ภัยขวางทาง
เอาอาหารมาแบ่งให้พวกเขา
คือ
พี่ชาย
ยิ่งใกล้หยิงโจวมากเท่าไหร่
มีผู้ลี้ภัยมากขึ้นเรื่อยๆ
ในอนาคต
หากพี่ชายของฉันเข้ายึดครองถนนกานหนาน
ฉันหวังว่าพี่ชายของฉันจะปฏิบัติต่อผู้ลี้ภัยเหล่านี้
ที่พักพิงและความช่วยเหลือหลายฝ่าย
ให้สถานที่ที่มั่นคงแก่พวกเขา
น้องสาวที่ดีของฉัน
คุณใจดีเกินไป
มาปักกันเถอะ
ท่านแขกอยู่ที่นี่
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไปข้างใน
มาพักที่นี่วันนี้
ม้าก็เหนื่อยหลังจากขับรถมาทั้งวัน
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไป
สาวๆ
คุณรู้สึกไม่สบายไหม？
ฉันจะช่วยคุณไปด้านข้าง
พักผ่อน
ไม่ไม่ไม่
รอน้ำที่บ้านอย่างรีบร้อน
ฉันต้องเอามันกลับมาอย่างรวดเร็ว
คุณเป็นคนสวยและใจดี
ส่งฉันไปหน่อยสิ
แถว
ให้ฉันช่วยคุณไปที่นั่น
ขอบคุณสาว
เดิน
ช่วยฉันด้วย ช่วยฉันด้วย
เราเพิ่งเจอคนเลว
ครอบครัวของฉันกำลังรอฉันอยู่ที่สถานี
กรุณาส่งฉันกลับได้ไหม？
สบายใจ
ฉันจะช่วยคุณ
ปักปัก
อย่ามาที่นี่
ไม่ต้องการ
ปักปัก
ไม่เป็นไร
กลับไปกับพี่ชายของฉัน
จะไม่มีใครทำร้ายคุณอีกต่อไป
เลขที่
ฉันคิดผิด
พี่ชาย
แต่ฉันแค่อยากช่วยคนอื่น
ฉันทำอะไรผิด
ปักปัก
ไม่ต้องการ
พี่ชาย
คุณเป็นใคร
ไม่สำคัญว่าฉันเป็นใคร
หากคุณต้องการฟื้นน้องสาวของคุณ
ฉันสามารถช่วยคุณได้
ฟื้นคืนชีพคนตาย
ไร้สาระอย่างยิ่ง
โลกนี้ยิ่งใหญ่
ไม่มีสิ่งแปลกปลอม
ต้าชางไม่มี
ไม่ได้หมายความว่าฉันไม่ได้ทำ
ตราบใดที่หัวใจของคุณเคร่งศาสนาเพียงพอ
คุณรู้จักมันจริงๆ
ศิลปะแห่งการฟื้นฟูความตาย
แน่นอน
ผีเสื้อกลางคืนเกิดจากไฟ
เป็นรากฐานของประตูผีเสื้อกลางคืนไฟ
หากคุณตั้งใจจะติดตามฉัน
ที่นั่งนี้
คุณสามารถฟื้นคืนชีพน้องสาวของคุณได้
ตราบใดที่คุณสามารถฟื้นคืนชีพการปักได้
ฉันโมเฉียนจือ
Weier ปฏิบัติตามคำแนะนำ
วิธีการฟื้นคืนชีพลับคืออะไร？
เพียงเพื่อ
วาทศิลป์เพื่อซื้อใจผู้คน
คุณมีความหลงใหลอยู่ในใจ
คุณจะฟังและเชื่อมัน
พี่ชาย
คุณไม่รู้ไหม
อยู่ภายใต้การคุ้มครองของคุณ
ประตูผีเสื้อกลางคืนบนถนนกานหนาน
อาละวาดมาหลายปีแล้ว
เขาฆ่าคนนับไม่ถ้วน
คุณยังเชื่อมันอยู่
พวกเขาจะฟื้นคืนชีพ Mo Xiuxiu หรือไม่？
ทำไมคุณไม่เชื่อ
มีเหตุผลอะไรที่ฉันไม่เชื่อ？
ตราบใดที่การเย็บปักถักร้อยสามารถ
ฆ่าคนอีกสองสามคน
แล้วเกิดอะไรขึ้น？
ไอ้สารเลวพวกนั้น
พวกเขาไม่ควรตายเหรอ？
เขาเป็นผีครึ่งหน้าของ Guangchuntang
ฆ่าคนเหล่านั้นให้ฉัน
การเย็บปักถักร้อยช่วยผู้ลี้ภัยด้วยความเมตตา
แต่ถูกพวกอันธพาลอีกกลุ่มหนึ่งจับ
จนตายจากการรังแก
เราจะไม่แก้แค้นนี้ได้อย่างไร？
ช่วยฉันด้วย ช่วยฉันด้วย
มีคนต้องการฆ่าฉัน
อย่ากลัวเลย
ช่วยฉันด้วย
กลางวันแสกๆ
เป็นไปได้ไหมว่าไม่มีกฎหมายของกษัตริย์？
ผู้ใหญ่ของเราอยู่ที่นี่
จะปกป้องคุณอย่างแน่นอน
นั่นคือพวกเขา
พวกเขาคือคนที่ต้องการฆ่าฉัน
ทำไมพวกเขาถึงต้องการฆ่าคุณ？
ปักปัก
พี่ชายมาที่นี่เพื่อแก้แค้นคุณ
พวกเขาทั้งหมดตายแล้ว
พวกเขาทั้งหมดควรถูกฝังพร้อมกับ Xiuxiu
เซินตู
ทำไมต้องทำลายการเสียสละ
ทำไม
คุณแค่ปฏิเสธที่จะปล่อยให้ Xiuxiu กลับมา
คนเหล่านั้นตายแล้ว
แล้วพวกเขาล่ะ？
พวกเขาทำอะไรผิด
โลกนี้ไม่ยุติธรรมโดยเนื้อแท้
เซินตู
คุณรู้ดี
เสียสละด้วยชีวิตของผู้อื่น
คุณไม่ลังเลที่จะยืมห้าชีวิต
เพื่อแลกกับการฟื้นคืนชีพที่คุณต้องการ
แม้ว่าจะถูกแทนที่
คุณคิดอย่างไรกับการปัก？
เธอสามารถยอมรับมันได้อย่างสบายใจ
พี่ชาย
Xiuxiu ตายแล้ว
เย็บปักถักร้อยเธอยังไม่ตาย
ฉันจะพาเธอกลับมา
มีใครมา
ฟื้นคืนชีพจากความตาย
เพื่อหลอกลวงผู้คน
เอาอวัยวะภายในของผู้คน
มาถวายเครื่องบูชา
พูดด้วยวิธีนี้
หลังจากที่นางถังก่อเหตุฆาตกรรม
ขุดอวัยวะภายในของเหยื่อ
ฉันยังถูกหลอกโดยประตูมอดไฟด้วย
ฉันต้องการทำพิธีฟื้นคืนชีพนี้
สร้างความลับ
แพร่กระจายความหวาดกลัว
มันทำให้ผู้คนรู้สึกเกรงกลัวเท่านั้น
พรสวรรค์ประตูมอดไฟ
ควบคุมผู้ศรัทธาเหล่านี้ได้อย่างสมบูรณ์
ซิ่วซิ่ว
ระวัง
ช้าลง
นายหยาน
ไม่มีจริงเหรอ？
วิธีที่จะทำให้ผู้คนกลับมามีชีวิตอีกครั้ง？