Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP27
Mari!
Turunkan perintah.
Saya sangat berdukacita
atas kematian Sima Bi Qiu.
Kamu mesti siasat perkara ini.
Mulai hari ini,
tutup pinta kota
dan jangan lepaskan sesiapa pun.
Saya akan soal orang yang mencurigakan.
Ya.
Terima kasih, Ketua Shen,
kerana menunaikan hasrat Bi Qiu
untuk melepaskan diri daripada kesengsaraan.
Hari ini,
saya akan pergi ke Nanshan
untuk menenangkan ahli keluarganya.
Ayah dia
memelihara burung merpati di Nanshan.
Sekarang,
tak sangka dia perlu berkabung untuk anaknya.
Selepas saya kembali,
baru kita berbincang
tentang urusan membunuh Hantu Bermuka Separuh.
Gabenor Mo, harap takziah.
Memelihara merpati?
Beta gerun
Gabenor Yingzhou, Mo Qianzhi
ada fikiran memberontak.
Pergi siasat secara curi-curi.
Bawa merpati kelabu
agar dapat hantar surat.
Jangan-jangan Bi Qiu
merupakan perisik
yang diaturkan oleh Maharani Balu di Yingzhou?
Bi Qiu
merupakan pusat penghantaran untuk saya hantar surat.
Baiklah.
Apa yang berlaku?
Rasanya,
saya tahu sebab kematian Bi Qiu.
Namun, saya tak boleh cakap.
Sudahlah.
Tak perlu cakap jika tak mahu.
Shen Du.
Adakah awak percayai saya?
Pada suatu hari nanti,
jika saya perlu bertentangan
dengan orang yang paling rapat dengan awak,
masihkah awak mempercayai saya?
Bukankah awak
orang yang paling rapat dengan saya?
Minta maaf.
Nampaknya, maklumat ini salah.
Maklumat ini menyatakan
bahawa ada jejak Hantu Bermuka Separuh di luar bandar.
Tiada Hantu Bermuka Separuh pun.
Biar seseorang pun saya tak nampak.
Encik.
Tumpang tanya,
apa yang berlaku hari ini?
Mengapa biar seorang penjaja pun
saya tak nampak
di dalam atau di luar bandar hari ini?
Hei.
Awak dari tempat lain, betul?
Sayang sekali,
pada pagi semalam,
Hantu Bermuka Separuh
telah membunuh Sima Bi Qiu di majistret.
Khabarnya, keadaan itu sangat mengerikan,
biar kulitnya pun dah dikupas.
Tiada orang berani keluar sekarang.
Saya keluar
kerana cemas nak hantar ubat
untuk mak di luar bandar.
Saya pergi dulu.
Hantu Bermuka Separuh masuk
ke majistret untuk membunuh
sekitar pukul 3.30 pagi.
Kita saja
dan beberapa pegawai majistret tahu,
bagaimana penduduk
di bandar dapat tahu perkara ini?
Perkara ini memang pelik.
Kalau bukan ada orang sengaja sebarkannya,
Bandar Yingzhou begitu besar,
mustahil semua orang tahu
dan bandar jadi sepi dalam satu hari.
Ketua Setiausaha Yan.
Ada surat daripada Komander Sun.
Hantu Bermuka Separuh
sedang menahan penduduk sebagai tebusan di pintu kota.
Cepat pergi ke sana.
Rama-rama terbang ke dalam api.
Ada jangka hayat yang pendek
dan takkan menjelma semula.
Takkan menjelma semula.
Apa yang mereka buat?
Mereka sedang buat sihir.
Ketua Shen.
Baik.
Semua yang patut dah sampai.
Seterusnya,
saya akan mempersembahkan makan manusia.
Pisau inilah parang machete Wilayah Barat,
senjata yang memenggal kepala Li Kaixiang.
Hantu Bermuka Separuh.
Apa yang kamu mahu?
Menghiburkan dewa
agar menganugerahkan kurniaan.
Hantu Bermuka Separuh.
Kalau tak nak mati teruk,
lepaskan mereka.
Berhenti.
Apa yang kamu mahu?
Mo Qianzhi.
Tepat masanya awak sampai.
Musim bunga bakal sampai.
Lepaskan mereka berlima.
Kita boleh bincang baik-baik.
Baik.
Ini bergantung pada keikhlasan awak.
Jika awak janji
takkan siasat
kes Hantu Bermuka Separuh lagi,
saya akan lepaskan mereka.
Kalau tak setuju,
seluruh Bandar Yingzhou
akan jadi bandar sepi.
Diam!
Berlagaknya awak.
Sima Bi Qiu berkhidmat sepenuh hati demi rakyat,
semua penduduk Yingzhou tahu.
Tak sangka awak membunuhnya,
mengupas kulit dan mengeluarkan nadinya
untuk menyeksanya dengan kejam.
Awak memang tiada perikemanusiaan.
Maksudnya, awak tak setuju?
Awak mahu penduduk seluruh bandar mati
atau mereka...
Bertindak.
Tak guna.
Bunuh!
Tutup pintu kota.
Lepaskan panah!
Pan Chi.
Abang seguru.
Jangan, berhenti.
Hantu Bermuka Separuh mencederakan orang tak bersalah,
dia mesti dibunuh.
Macam mana?
Saya masih boleh bertahan.
Damak ini beracun.
Kita perlu hentikan pendarahan sekarang.
Tunggu di sini,
jangan keluar.
Bertahan dulu.
Pan Chi, terus bertahan.
Pan Chi, jangan tidur.
Jangan tidur.
Pan Chi!
Pan Chi, jangan tidur!
Tak sangka
awak akan meletakkan pisau
di leher saya pada suatu hari.
Jangan lepaskan panah lagi.
Maaf, saya tak boleh ikut cakap awak,
sukar ada peluang
untuk menghapuskan Hantu Bermuka Separuh.
Saya tak boleh melepaskan ugutan ini.
Demi penduduk Yingzhou,
saya lebih rela tersilap bunuh daripada melepaskannya.
Jika ada kecederaan yang tak sengaja,
paling tidak saya tukar dengan nyawa sendiri.
Membunuh pegawai kerajaan akan dikenakan hukuman mati.
Ketua Shen.
Jangan takutkan saya dengan kematian.
Saya mengutamakan rakyat saya
dan ingin menghapuskan Hantu Bermuka Separuh
agar semua penduduk dapat hidup tenteram.
Biarpun di hadapan Maharani Balu,
saya tetap akan meluahkan kata yang sama.
Buka mata awak.
Adakah ini keputusan yang awak mahu?
Jika Xiuxiu berada di sini,
adakah dia
mahu awak jadi begini?
Xiuxiu.
Berhenti.
Xing.
Pusat Perubatan Guangchun.
Tak sangka tempat ini ibu pejabat Aliran Rama-rama Api.
Tak sangka betul.
Memang awak orangnya.
Ji Dafu.
Pertama sekali, awak bunuh Li Kaixiang,
kemudian, memfitnah Li Kairui
dan menjadikan Liu Zongyuan
sebagai kambing hitam.
Apa rancangan awak sebenarnya?
Saya tak fitnah Li Kairui,
malah, saya belanjakan duit untuk membersihkan kesalahannya.
Mengenai Li Kaixiang,
biarpun saya yang bunuhnya, habis?
Padan muka dia,
Liu Zongyuan juga patut mati.
Rakyat yang bodoh itu,
kematian mereka bukannya apa-apa pun.
Rasanya,
awak barulah orang yang paling bodoh.
Penduduk yang awak bunuh
tak bersalah.
Awak pernah jadi anak dan suami orang,
awak juga ada ibu bapa dan isteri,
adakah awak tahu betapa sengsaranya
jika ahli keluarga mati?
Diam.
Sudah tentu
saya pernah rasai
kesengsaraan ahli keluarga meninggal dunia.
Namun, apabila saya nampak Xiulian,
dia dah tak kelihatan seperti manusia.
Dia tak nampak seperti manusia.
Namun, mereka janji dengan saya
untuk menghidupkan semula Xiulian.
Dia akan kembali!
Siapa mereka?
Pernahkah mereka janji
akan menghidupkan semula Xiulian?
Sayang sekali,
awak tak mirip dia.
Jadi, awak hanya boleh
menyumbangkan organ awak.
Shen Du.
Yan Xing.
Awak tak mengapa?
Saya tak mengapa.
Bagaimana awak kejar saya?
Ada serpihan baju Hantu Bermuka Separuh
semasa pergaduhan,
terdapat bau ubat sebatian pekat padanya.
Ia mengingatkan saya
tentang tempat di Bandar Yingzhou
yang ada
paling banyak herba dan paling sukar disyaki,
iaitu Pusat Perubatan Guangchun.
Keluar dulu.
Apa bunyi itu?
Ada ular!
Shen Du, berhati-hati!
Tak kira bila-bila masa,
jangan cedera demi saya.
Shen Du.
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Kalau dapat keluar kali ini,
saya akan jadi isteri awak
dengan baik.
Adakah awak bawa duit yang saya mahu?
Lagi cepat
saya tinggalkan Bandar Yingzhou dengan selamat,
lagi cepat awak rasa tenang.
Saya dah sediakan duit awak.
Saya letakkannya di...
Awak...
Tergamak awak...
Ketua takkan lepaskan awak.
Awak takkan nampak saat itu.
Penjenayah, Ji Dafu,
awak takkan dapat larikan diri.
Mari.
Bawa pembunuh ini ke penjara mati.
Ya.
Jing Lin, cepat sikit.
Air dah hampir kering,
daging awak belum siap pula.
Jangan cemas.
Jangan pandang rendah
terhadap teknik pisau saya.
Nah, budak kecil.
Awak barulah budak kecil.
Tuan Muda Pan,
ini untuk awak.
Sup naga dan phoenix,
sup tonik kambing
dan bubur keladi perut khinzir.
Sila makan.
Adakah semua ini
Ketua Setiausaha Yan
yang mahu awak masak untuk saya?
Puan yang mahu saya masak
sup naga dan phoenix
serta sup tonik kambing untuk awak.
Ini bubur keladi perut khinzir
dimasak olehnya untuk tuan.
Sila makan.
Apa menu Ketua Shen?
Satu sajian saja
untuk menu Ketua Shen.
Ia
sup tonik serba ada
yang direneh oleh puan selama empat jam.
Tuan Muda Pan.
Sila makan.
Budak kecil, ayuh.
Tangan awak tak cedera,
mengapa awak tak boleh minum sendiri?
Bahu saya terseliuh,
saya tak dapat angkat tangan.
Shen Du.
Dah tiga hari berlalu,
awal-awal lagi awak dah sembuh.
Jangan tipu saya.
Bukankah awak cakap
nak jadi isteri saya dengan baik?
Baru saja tiga hari awak dah runsing.
Mungkin peluang ini
hanya berguna untuk tiga hari.
Jangan berdalih.
Shen Du.
Saya belum tanya awak,
mengapa awak tipu saya tak dapat nampak?
Bila rabun ayam awak
sembuh?
Teknik pisau yang awak guna untuk membunuh ular bisa
sangat tepat,
awak tak mampu buat jika hanya guna pendengaran.
Dah suatu tempoh masa.
Dah suatu tempoh masa?
Itu...
Adakah dia berpura-pura tak nampak
semasa mandi air kolam panas?
Makan sendiri.
Ketua Shen.
Cakap.
Ji Dafu telah ditangkap.
Mo Qianzhi.
Berhenti.
Beraninya awak.
Ketua Shen nak menyoal, jangan halang.
Ketua Shen.
Mengikut siasatan patik,
Ji Dafu
merupakan dalang
di sebalik kes Hantu Bermuka Separuh.
Selepas dia membunuh,
dia korek bebola mata Si Licik,
memenggal kepala Li Kaixiang
dan hati Liu Zongyuan.
Dia sangat berdosa,
dia mesti dibunuh untuk meredakan kemarahan rakyat.
-Dia patut dibunuh! -Dia patut dibunuh!
Bunuh dia.
Dia telah bunuh ramai orang,
dia tak patut dibunuh begitu mudah.
Betul.
Dia sangat berdosa,
biarpun dia diseksa teruk,
ia masih tak dapat meredakan kemarahan rakyat.
Dia patut diseksa teruk.
-Bunuh dia! -Bunuh dia!
Cepat bunuh dia!
-Dia patut dibunuh! -Dia patut dibunuh!
Ji Dafu menubuhkan kasino haram
dan membunuh ahli keluarga kamu.
Dia tak boleh dilepaskan,
hukuman mati terus dilaksanakan!
Tunggu sekejap.
Ketua Setiausaha Yan, apa maksud awak?
Jangan-jangan
awak nak merayu bagi Ji Dafu?
Ada lagi perkara pelik yang belum disiasat untuk kes ini.
Ji Dafu telah mengaku
kesalahannya
dan ada bukti yang mencukupi.
Masa dah tiba,
segera menjatuhkan hukuman.
Ketua Shen.
Bukankah awak sering cakap
nak hapuskan kejahatan bagi rakyat?
Mengapa awak nak selamatkan
orang yang sangat berdosa ini?
-Bunuh dia! -Bunuh dia!
Saya tak boleh mati!
Saya tak nak mati!
Tak mahu.
Bagus!
-Bagus. -Bagus.
-Padan muka dia. -Padan muka dia.
Memang menyenangkan hati.
-Bagus. -Bagus.
Bagus.
Ketua Shen.
Tindakan saya
mengikut kehendak hati rakyat.
Tuan Mo memang bijaksana.
Saya pernah hidu bau padanya
di tempat kurungan.
Jing Lin.
Ya.
Pergi siasat.
Dia Ketua Shen.
Utusan Hantu Putih yang terkenal di Bandar Xiang'an.
Kenapa dia halang pula tadi?
Tak tahu.
Berbuat jahat akan ditimpa balasan.
Jangan cakap lagi.
Lekas pergi.
Ayuh.
Tuan.
Ada berita dari Yingzhou.
Ji Dafu sudah mati.
Keadaan sudah berubah,
pihak sana perlu tunggu peluang untuk bertindak.
Sudahlah,
dia bukannya apa-apa pun,
tak penting.
Yingzhou hanya suatu permulaan,
satu tempat tak dapat menjejaskan apa-apa.
Perhatikan tempat lain dengan lebih ketat.
Kita perlu ambil kesempatan sebelum mereka bersedia
agar dapat terus berjaya.
Ya.
Bagaimana dengan pengaturan
di Nanlang dan Xichen?
Semuanya diaturkan mengikut arahan awak.
Baik.
Jika dewa bantu saya,
saya akan tewaskan dunia ini.
Jika dewa tak membantu,
saya akan melawan takdir.
Penduduk Bandar Yingzhou
sedang bergembira
untuk kematian Ji Dafu.
Sudah tentu.
Ji Dafu banyak berbuat jahat,
penduduk Yingzhou
sangat gelisah
kerana kejadian Hantu Bermuka Separuh.
Mereka sangat membencinya.
Pelakunya telah dibunuh sekarang,
sudah tentu mereka gembira.
Sayang sekali,
rakyat jelata masih memuji
Mo Qianzhi sangat berkebolehan.
Namun, tengok saja dah tahu
Ji Dafu pernah diseksa dengan teruk,
tak tahu kenapa dia jadi gila.
Sekarang, kita tiada petunjuk lagi.
Kini, semua penduduk Yingzhou
telah nampak
Mo Qianzhi sangat benci kejahatan
dan terus menjatuhkan hukuman pancung.
Saya pula
cuba menghalangnya.
Dia dipuji oleh semua orang,
seorang lagi pula
Utusan Hantu Putih
yang digeruni oleh orang ramai.
Awak dan Gabenor Mo
memang banyak berbeza
dalam pandangan rakyat.
Janji saya tak rasa bersalah,
tak perlu takut akan kata-kata orang lain.
Kata-kata orang lain sangat menakutkan.
Saya risau...
Biarpun tindakan Gabenor Mo
menjatuhkan hukuman pancung kepada Ji Dafu di khalayak ramai
kelihatan telah menenangkan hati rakyat,
perkara ini pelik.
Ia tidak sepadan
dengan cara tindakannya yang teliti
selama ini.
Semasa Hantu Bermuka Separuh
buat kacau di bandar pada masa itu,
dia sebut tentang musim bunga.
Seingat saya,
riak wajahnya pelik pada masa itu.
Ada apa yang istimewa tentang musim bunga?
Bukankah ia bakal menjelang?
Tunggu sekejap.
Mak saya pernah cakap,
musim bunga tahun ini
memang berbeza dengan tahun sebelum ini.
Ia musim bunga malang yang jarang ada
dalam puluhan tahun.
Musim bunga malang?
Apa maksudnya?
Apa-apa pun, semua perkara takkan berjalan lancar
dan mak mahu saya berhati-hati.
Dia juga ingatkan saya agar jangan keluar.
Sudah tentu,
apa-apa pun mak saya percaya.
Ia hanya khabar angin.
Namun, Mo Qianzhi yang saya kenal
takkan pedulikan perkara begini.
Ketua Shen.
Bagaimana dengan siasatan awak?
Ia sama seperti tekaan Ketua Shen.
Saya telah lawat beberapa rumah tangga,
gadis-gadis yang jadi tebusan
kepada Hantu Bermuka Separuh di tembok pada masa itu
telah diselamatkan oleh pegawai
dari pejabat kerajaan Gabenor Mo.
Namun,
tiada berita tentang mereka
telah dihantar balik selepas itu.
Apa?
Di mana mereka?
Jangan-jangan
Gabenor Mo telah bawa mereka pergi?
Nampaknya, Hantu Bermuka Separuh
bukan tangkap gadis sebagai tebusan secara sesuka hati,
sebaliknya, dia bawa gadis-gadis itu
dengan motif sendiri.
Namun, saya telah siasat,
keluarga dan latar belakang
gadis-gadis itu
tiada persamaan sama sekali.
Mo Xiuxiu.
Xiuxiu?
Masihkah awak ingat
lukisan potret Mo Xiuxiu
di Kediaman Mo?
Termasuk Du Xiaowan,
lima gadis yang dijadikan tebusan
oleh Hantu Bermuka Separuh pada hari tersebut,
antara kening dan mata mereka,
semuanya
agak mirip dengan Mo Xiuxiu.
Macam mana
kalau semua ini bukan kebetulan?
Ji Dafu dah mati,
kejadian Bandar Yingzhou belum tamat.
Jika ia seperti tekaan kita,
mungkin sejak awal lagi dia dah bersubahat
dengan Aliran Rama-rama Api.
Mereka akan
bertindak lagi pada musim bunga.
Apa yang patut kita buat seterusnya?
Cari.
Cari?
Gadis-gadis yang ditangkap
merupakan kunci utamanya.
Yingzhou sangat besar,
di mana mereka akan disembunyikan?
Sudah tentu
di tempat yang mustahil.
Ketua.
Semuanya dah bersedia,
hanya perlu tunggu masanya sampai.
Bagus.
Xiuxiu.
Tak kira bagaimanapun,
abang mesti aktifkan formasi
untuk jemput awak kembali.
Abang Mo.
Lepaskan saya.
Saya dengar cakap awak selama ini,
tolong lepaskan saya.
Lepaskan saya.
Saya tak nak mati.
Jing Lin.
Xiuxiu.
Nasib baik kita sempat,
mereka semua masih hidup.
Xiuxiu?
Abang.
Cantik tak?
Cantik.
Abang.
Abang Mo.
Mustahil,
Xiuxiu takkan panggil saya Abang Mo.
Dia hanya akan panggil abang,
mustahil!
Mustahil ini gagal!
Kamu sebabnya!
Kamu telah menakutkan roh Xiuxiu
dan menyebabkan dia tak dapat menemui jalan kembali.
Shen Du.
Kejamnya awak.
Tiada cara
untuk hidup semula di dunia ini.
Dia dah jadi gila
sampai tiada perikemanusiaan.
Perikemanusiaan?
Kalau tak pernah alami penderitaan orang lain,
jangan pujuk mereka untuk dengar nasihat.
Shen Du.
Awak sepatutnya
tahu perkara ini.
Jika mereka yang mati secara tak adil
dapat hidup semula,
apa pilihan awak?
Xiuxiu
merupakan orang yang paling baik hati
dan naif di dunia ini.
Namun, penjahat itu
telah memaksanya hingga mati.
Mo Xiuxiu.
Bukankah dia menghidapi penyakit?
Siapa
yang menyebabkan kematian Xiuxiu?
Sebelum Xiuxiu mati,
dia asyik tanya,
"Mengapa begini?"
Apa salahnya?
Beri kami makanan.
Apa yang berlaku?
Tuan.
Terdapat pelarian menghalang perjalanan kita.
Beri mereka sedikit makanan.
Baik.
Abang.
Semakin dekat dengan Yingzhou,
semakin ramai pelarian.
Kelak,
jika abang ambil alih Wilayah Gannan,
harap abang boleh banyak membantu
semua pelarian ini,
beri mereka suatu tempat tinggal.
Xiuxiu,
awak terlalu baik hati.
Mari, Xiuxiu.
Tuan.
Sila masuk.
Jom tinggal di tempat ini hari ini.
Kuda mesti sudah penat berlari seharian.
Sila masuk.
Cik.
Adakah awak tak selesa?
Biar saya papah awak
ke tepi untuk berehat.
Tak perlu.
Rumah saya perlukan air sekarang,
saya perlu lekas bawa air balik.
Awak cantik dan baik hati,
bolehkah awak papah saya balik?
Baik,
biar saya papah awak balik.
Terima kasih.
Ayuh.
Tolong.
Saya terserempak dengan orang jahat tadi.
Ahli keluarga saya sedang tunggu saya di stesen penginapan.
Bolehkah kamu hantar saya balik?
Jangan risau.
Saya akan selamatkan awak.
Xiuxiu.
Jangan datang!
Jangan!
Xiuxiu.
Dah tak mengapa,
ikut abang balik.
Tiada orang akan cederakan awak.
Tak mahu.
Maafkan saya.
Abang,
saya hanya nak bantu orang,
apa salah saya?
Xiuxiu.
Jangan.
Xiuxiu!
Abang.
Awak siapa?
Tak penting siapa saya,
jika awak mahu adik awak hidup semula,
saya boleh bantu awak.
Jadikan orang yang mati hidup semula?
Memang mengarut.
Dunia ini begitu besar,
ada banyak perkara aneh.
Biarpun perkara begini tak wujud di negara Cang,
tak semestinya saya tak reti.
Janji awak cukup ikhlas.
Benarkah awak reti
buat orang mati hidup semula?
Sudah tentu.
Rama-rama dilahirkan semula selepas terbang ke dalam api,
ini asas Aliran Rama-rama Api.
Jika awak sudi jadi pengikut saya,
saya boleh
hidupkan semula adik perempuan awak.
Asalkan awak dapat hidupkan semula Xiuxiu,
saya pasti akan
dengar cakap awak.
Sihir hidup semula itu
hanya kata-katanya
untuk mendapatkan pengikut.
Awak akan percayainya
jika ada obsesi dalam hati awak.
Abang seguru.
Jangan-jangan awak tak tahu
Aliran Rama-rama Api telah berleluasa
di Wilayah Gannan untuk banyak tahun
di bawah perlindungan awak,
malah, ramai yang dibunuh oleh mereka.
Tak sangka awak masih percaya
bahawa mereka akan hidupkan semula Mo Xiuxiu.
Saya percaya!
Kenapa tak nak percaya?
Selagi Xiuxiu dapat hidup semula,
tak kira perlu bunuh berapa orang lagi,
ia bukannya apa-apa pun.
Bajingan itu,
mereka memang patut mati.
Hantu Bermuka Separuh daripada Pusat Perubatan Guangchun
telah bunuh mereka bagi saya.
Xiuxiu menyelamatkan pelarian kerana baik hati,
tapi dia mati dihina
oleh penjahat lain.
Saya mesti balas dendam.
Selamatkan saya.
Mereka nak selamatkan saya.
Jangan takut.
Selamatkan saya.
Tergamak mereka berleluasa
pada siang hari.
Adanya Tuan Mo,
awak pasti akan dilindungi.
Mereka orangnya.
Mereka nak bunuh saya.
Mengapa mereka nak bunuh awak?
Xiuxiu.
Abang nak balas dendam bagi awak.
Mereka patut mati!
Mereka patut mati bersama Xiuxiu!
Shen Du.
Mengapa awak nak musnahkan upacara pengorbanan ini?
Mengapa
awak tak mahu Xiuxiu kembali?
Penjahat-penjahat itu patut mati,
tapi bagaimana dengan mereka?
Apa salah mereka?
Dunia ini memang tak adil.
Shen Du.
Awak juga tahu.
Awak korbankan nyawa orang lain,
sampai hati awak korbankan lima orang
untuk cuba hidupkan semula dia.
Biarpun awak berjaya,
adakah awak rasa Xiuxiu
dapat terimanya dengan tenang?
Abang seguru.
Xiuxiu sudah mati.
Xiuxiu belum mati.
Saya akan bawa dia kembali.
Mari.
Memperdayakan orang
dengan cara hidup semula.
Gunakan organ manusia
untuk upacara pengorbanan.
Kalau begini,
selepas Puan Tang Besar membunuh,
dia telah korek organ mangsa,
dia mesti ditipu oleh Aliran Rama-rama Api
kerana nak mengadakan upacara hidup semula ini.
Menghasilkan misteri
dan menyebarkan ketakutan.
Dengan buat orang lain rasa takut,
barulah Aliran Rama-rama Api
dapat kawal sepenuhnya penganutnya.
Xiuxiu.
Hati-hati.
Perlahan sikit.
Setiausaha Yan.
Jangan-jangan benar
tiada cara untuk buat orang lain hidup semula?