วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 5
นักศึกษาจบใหม่
และประสบการณ์การทำงาน
มีเพียงหนึ่งปีเท่านั้น
สองร้อยสองสำเนา
ข้อมูลนี้
ฉันซิงโครไนซ์ไปแล้ว
มันอยู่ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
มีคำถามอื่น ๆ อีกไหม？
ดีมาก
คุณนั่งลงก่อน
ตามข้อมูลนี้
รับสมัครใหม่
ไม่สามารถตามการขยายตัวของบริษัทได้
จำเป็นต้องเพิ่มความพยายาม
ให้แผนแก่ฉันภายในหนึ่งสัปดาห์
นอกจากนี้
ผู้อำนวยการอู๋
งานฝ่ายบุคคล
สิ่งที่สำคัญที่สุดคืออะไร
รู้จักคนและทำหน้าที่ได้ดี
รางวัลและการลงโทษชัดเจน
ดีมาก
เลื่อนการประชุม
ทุกคนสามารถกลับไปทำงานได้
ทำได้ดีมาก
พี่ไก่
ดูสิ เธอภูมิใจแค่ไหน
ไปกันเถอะ
พี่เจียวเจียว
คุณสุดยอดเกินไปใช่ไหม？
ข้อมูลเหล่านั้น
คุณรู้ได้อย่างไร？
คุณไม่ได้สร้างมันขึ้นมาใช่ไหม？
เป็นไปได้อย่างไร
Li Su มีพลังการประมวลผลเช่นนั้น
ฉันจะสร้างมันขึ้นมาได้อย่างไร？
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เตรียมตัวไว้ก่อนหน้านี้
คือ
ไม่เหมือนกัน
ฉันไม่รู้ว่าจะมีการประชุม
ดังนั้นไม่
จัดขึ้นเป็นพิเศษสำหรับการประชุม
แต่เมื่อเดือนที่แล้ว
เรากำลังรวบรวมเรซูเม่
Zhao Ting ยังคงขอให้ฉันทำงานล่วงเวลา
ฉันก็เลยแวะไป
ฉันสร้างข้อมูลทั้งหมดนี้
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
ทำไมคุณถึงพูดก่อนหน้านี้
พยายามอย่างเต็มที่เพื่อทำทุกอย่างให้ดี
เจียวเจียวกลับมาแล้ว
ขอแสดงความยินดี
คราวนี้ในที่สุด
เขาแสดงใบหน้าต่อหน้าคุณหลี่
ฉันคิดว่าคุณต้อง
คุณเตรียมตัวอย่างระมัดระวังมาเป็นเวลานานแล้ว
คุณเก่งมาก
ดูเหมือนว่า
พวกเราพนักงานประจำ
ไม่ดีเท่าคุณด้วยซ้ำ
ที่ไหน
พี่ถิง คุณดีกว่าไหม？
มันแค่
หลังจากที่คุณทำงานเสร็จแล้ว
แต่จำไว้
รายงานต่อผู้บังคับบัญชาของคุณ
มิฉะนั้นคุณจะรายงานแบบก้าวกระโดดเหมือนคุณ
คนที่รู้รู้ว่าคุณจริงจัง
คนที่ไม่รู้
ฉันคิดว่าคุณมีแผนการ
อยากใส่ร้ายคนอื่นเหรอ？
แต่มันไม่เป็นไร
ผู้ใหญ่ของฉันมีจำนวนมาก
คราวนี้ฉันจะไม่โต้เถียงกับคุณ
พี่ติง
ข้อมูลเหล่านี้
ฉันเป็น
ฉันได้รายงานทุกอย่างให้คุณทราบแล้ว
อย่าใส่ความคิดของคุณ
มันโอเคไหมที่จะจัดให้กับคนอื่น？
อะไรนะ
คุณรายงานเมื่อไหร่？
ลองดูไฟล์ WeChat
มันเต็มไปด้วยข้อมูลของฉัน
หรือคุณไม่ได้ดูเลย？
แน่นอนฉันดูมัน
แค่ข้อมูลที่สำคัญเช่นนี้
คุณต้องเตือนฉันให้มากขึ้น
พี่ติง
ลองดู WeChat อีกครั้ง
ฉันโทรหาคุณมากมาย
ไม่ใช่แค่เพื่อเตือนคุณเหรอ？
ใครก็ตามที่รู้
รู้ว่าคุณยุ่ง
คนที่ไม่รู้
คิดว่า
คุณไม่จริงจังกับงานของคุณเหรอ？
คุณ
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
พี่ไก่
มันเป็นแบบนี้
วันนี้เจียวเจียวเป็นจริงๆ
ก้าวกระโดดไปยังผู้นำโดยตรง
รายงานการทำงาน
แต่การแสดงของเธอ
ยังโดดเด่นมากอีกด้วย
ฉันกำลังคิด
เป็นไปได้ไหม
ใส่งานเรซูเม่ของคุณ
ปล่อยให้เธอเสร็จ
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆ
และวันนี้คุณหลี่
พอใจมากจริงๆ
การแสดงที่สดใส
ตราบใดที่เธอทำงานให้เสร็จในอนาคต
รายงานให้ฉันทราบทันเวลา
ไม่เป็นไร
หรือคุณเข้าใจสถานการณ์โดยรวมหรือไม่？
แต่ในอนาคต
เธอไม่จำเป็นต้องรายงานให้คุณทราบอีกต่อไป
เจียวเจียว
คุณหวู่บอกฉัน
พรุ่งนี้ล่ะ
คุณนำข้อมูลมาด้วย
ไปผ่านขั้นตอนการเข้าศึกษาอย่างเป็นทางการ
แล้วไงล่ะ？
คุณสองคนส่งมอบโปรแกรม
แล้วในอนาคตล่ะ？
คุณรับผิดชอบธุรกิจของเธอ
คุณ
คุณบอกว่าเธอกลายเป็นพนักงานประจำก่อนกำหนด
ใช่
คุณไม่ได้พูดเหมือนกันเหรอ？
เธอทำได้ดีไหม？
ฉัน
ยังไงก็ตาม
เสิร์ฟของว่างระหว่างส่งมอบ
อย่าสร้างปัญหาให้ฉันอีกต่อไป
พี่ไก่
ตำแหน่งของคุณ
ยังไม่ดีเท่าที่นี่
คุณไม่รู้
นับตั้งแต่ก่อตั้งบริษัทของเรา
มีเพียงสามคนเท่านั้นที่กลายเป็นประจำล่วงหน้า
ช่างเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
มันไม่ง่ายอย่างที่คุณคิด
แต่ก็ไม่มีอะไรยาก
ฉันจะไปก่อน
รอฉันสักครู่ ฉันก็จะไปเหมือนกัน
คุณไม่ทำงานล่วงเวลาเหรอ？
ทุกอย่างเสร็จแล้ว
ไม่จำเป็นต้องทำงานล่วงเวลา
ไปกันเถอะ
รับฉันชั้นล่างในอีกห้านาที
ลืมมันไปซักพักแล้วกลับมา
ติดต่อคุณในภายหลัง
เหอเจียวเจียว
มาที่นี่
นั่นคือวิธีที่คุณปฏิบัติต่อมัน
เจ้านายที่เพิ่งเปลี่ยนคุณให้เป็นพนักงานประจำ
ตอนเช้าเจ้านาย
ขอบคุณเจ้านาย
ทันทีที่ฉันกลายเป็นพนักงานเต็มเวลาสำหรับคุณ คุณก็ลอยไป
เมื่อคืนฉันไม่ได้ทำงานล่วงเวลาด้วยซ้ำ
งานของฉันเสร็จแล้ว
ฉันจะตัดสินใจในภายหลัง
ในช่วงเวลาทำงาน
ทำงานทั้งหมดให้เสร็จสมบูรณ์
ฉันเชื่อ
นี่คือคุณในฐานะเจ้านายด้วย
ฉากที่ฉันอยากเห็นมากที่สุด
งานเสร็จแล้วหรือยัง？
หรือคุณจงใจหลีกเลี่ยงฉัน？
คุณกำลังเล่นหนักเพื่อให้ฉันได้เหรอ？
มันเป็นไปได้อย่างไร
ฉันเคารพคุณเสมอ
จริงๆ
แล้วคุณ
เจ้านายคนนั้น
แค่รอลิฟต์
ฉันจะปีนบันไดก่อน
รีบทำงาน ลาก่อน
ฉันยังปีนบันไดเพื่อออกกำลังกายด้วย
ที่รัก
ฉันเพิ่งออกไปทำธุระ
จากนั้นฉันก็เดินผ่านร้านขนม
ฉันคิดว่าพวกเขามีสมาชิกในครอบครัวค่อนข้างน้อย
ดังนั้นฉันจะมอบให้กับทุกคน
ซื้อน้ำชายามบ่าย
ขอบคุณ
ทุกคนมี
มาของคุณ
ขอบคุณ
พี่หยู จับมันไว้อย่างแน่นอน
มาเจียวเจียว
ทำไมขาดหายไปอันหนึ่ง？
เห็นได้ชัดว่าฉันซื้อมันตามหัว
เสมียนร้านนับผิดหรือเปล่า？
ขอโทษนะเจียวเจียว
ฉัน
ฉันอาจจะลืมคุณไปแล้ว
เอาล่ะ
แล้วฉันจะให้ส่วนแบ่งนี้แก่คุณล่ะ？
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณพี่ถิง
ฉันชอบกินเค้กมากที่สุด
ขอบคุณ
นี้
ไม่งั้นลืมมันไปล่ะ？
แล้วฉันล่ะ
ลดน้ำหนักเมื่อเร็ว ๆ นี้
เค้กนี้
แคลอรี่สูงและน้ำตาลสูง
ฉันยังไม่กินมัน
แต่ฉันเห็นพี่ถิง
คุณจัดการรูปร่างของคุณได้ดีมาก
น่าจะเป็นปกติ
อย่ากินสิ่งเหล่านี้
ฉัน
ให้สักครู่
พวกคุณทุกคนกินมัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
แอบแฝง
ข่าวแนวหน้า
นั่นจ้าวถิง
สร้างกลุ่ม WeChat
พูดเรื่องไม่ดีเกี่ยวกับคุณในนั้น
มีหนึ่งจริงๆ
Paella เพิ่งเปิดใหม่
คุณอยากจะลองไหม？
มีคูปองซื้อแบบกลุ่ม
โอเค
จากนั้นไปที่เรา
โพสต์ลิงก์ในกลุ่ม
กลุ่ม WeChat
กลุ่ม WeChat คืออะไร
ผู้หญิงห้าคนและแปดกลุ่มไม่ใช่เหรอ？
คุณจะไม่โดดเดี่ยวตั้งแต่เด็ก
คุณไม่เคยเข้าร่วมแชทกลุ่มใช่ไหม？
มันไม่สำคัญ
ยังไงก็ตามนั่น
วิธีการเล่นแบบผสมผสานของกลุ่ม WeChat
มีหลายประเภท
สรุปได้ในประโยคเดียว
หัวใจของผู้คนที่อยู่เบื้องหลังการอภิปรายไม่เก่า
ไม่คาดคิด
เธอเป็นสาวใช้วังตัวน้อย
เธอกระโดดขึ้นสู่ตำแหน่งนางสนมจริงๆ
เท่าเทียมกันกับเรา
อย่าพูดอย่างนั้น
คุณก็ไม่รู้เหมือนกัน
พวกเขากำลังเอาชนะใคร？
ฉันยังกลัวเธออยู่
ฉันอยากเห็น
เธอจะภูมิใจได้นานแค่ไหน？
นั่นคือ
แค่สาวใช้วังตัวน้อย
เป็นไปได้ไหมที่ฉันอยากเป็นนกฟีนิกซ์จริงๆ？
ให้ฉันดู
ทุกคนควรระมัดระวัง
พวกเขาทั้งหมดมีความคิดมากขึ้น
ระวังเธอ
อย่าปล่อยให้เธอหลอก
หมิงเยว่ขอแสดงความยินดีกับพี่สาวทุกคน
ทุกคนอยู่ที่นี่
เหอนางสนม
วันนี้คือคุณ
วันแรกของการเลื่อนตำแหน่งนางสนม
อย่าถูกยับยั้งชั่งใจ
มา
เพลิดเพลินกับดอกไม้กับฉัน
หัวใจของมนุษย์แบบนี้ไม่เคยเก่ามาก่อน
แต่เป็นผู้ให้บริการที่แตกต่างกัน
แค่ทำสิ่งเดียวกัน
บางทีพวกเขาอาจจะมีกลุ่มอื่น
เขาพูดสิ่งที่ไม่ดีเกี่ยวกับ Zhao Ting โดยเฉพาะ
อีกสิ่งหนึ่ง
ไม่รู้
พูดว่า
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังส่งอยู่ตอนนี้
คุณผ่านประตูหลังเมื่อคุณเปลี่ยนเป็นพนักงานประจำล่วงหน้า
ทำไมคุณไม่ไปชี้แจงล่ะ？
ปล่อยให้พวกเขาไป
ความแข็งแกร่งคือ
วิธีที่ดีที่สุดในการชี้แจงข่าวลือ
กลับไปทำงาน
เดี๋ยวก่อน มีอีกสิ่งหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้น
นั่นคือพวกเขายังคงส่งต่อมัน
เราสองคนมีความสัมพันธ์
มีขา
มีชู้คืออะไร
แค่มีชู้สาว
คุณชอบฉัน ฉันชอบคุณ
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้
แน่นอน
ฉันชอบคุณมากที่สุด
พี่ชายที่น่ารักจังเลย
ไปกันเถอะ
คุณหลี่ ฉันเก็บทุกอย่างแล้ว
ฉันจะไปทางนี้
ทำไมคุณถึงไปก่อนล่ะ？
คุณหลี่ ใครยุ่งกับคุณ？
ให้ฉันถามคุณ
บริษัทของเรา
ตำแหน่งไหนยากและเหนื่อยที่สุด？
ผู้ช่วยประธาน
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
นั่น นั่น ฉันล้อเล่นนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะช่วยคุณ
เติมบรรยากาศให้กระฉับกระเฉง
ใครยุ่งกับคุณอีกแล้ว？
ฉันจำคุณเว่ยได้
คุณไม่ได้ขยายตลาดในต่างประเทศเหรอ？
ทำไมคุณไม่ถามเธอล่ะ？
ดูที่แอฟริกา
มีงานหนักในการขุดอะไรบ้าง？
เป็นสถานที่ที่ดีที่จะไป
คุณไปตรวจสอบ
โอเค
ผู้ช่วยพิเศษ Xu
เกิดอะไรขึ้นกับคุณหลี่เมื่อเร็ว ๆ นี้？
ฉันรู้สึกว่าเขาอารมณ์ไม่ดี
คุณอยากรู้
ฉันยังอยากรู้
ฉันกินมันทั้งหมดถ้าฉันไม่เห็นมัน
ยา Jiuxin ออกฤทธิ์เร็วช่วยฉันได้
ดูเหมือนว่าฉันต้องรีบไปประชุม
ขอมันจากพวกเขา
แผนการรับสมัครใหม่
คุณรอรอรอ
ช่วยฉันวิเคราะห์มัน
ใครยั่วยุคุณหลี่？
เขาเขา
ไม่ใช่เธอใช่ไหม？
ใครจะรู้
พี่เจียวเจียว
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่？
ไม่อย่างนั้นฉันควรจะอยู่ที่ไหน？
คุณไม่ได้ติดตามพวกเขา
คุณจะไปประชุมด้วยกันไหม？
ประชุม
ฉันไม่เห็นคุณเมื่อกี้
ฉันคิดว่าคุณไปแล้ว
พนักงานประจำหลายคน
บอกว่าผู้อำนวยการเรียกประชุม
พูดถึงแผนหารือกันไหม？
คนเหล่านี้ทำได้
เพื่อแยกฉันออกจากกัน
อย่าโทรหาฉันเพื่อประชุมด้วยซ้ำ
ทำงานล่าช้า
พวกเขาสามารถรับผิดชอบได้หรือไม่？
ที่
แล้วถ้าพวกเขาไปแล้วล่ะ？
ไม่เป็นไร ฉันมีวิธีของตัวเอง
มีใครขอลาบ้างไหม？
ผู้อำนวยการ
ไม่ได้รับคำขอลางาน
ถ้าอย่างนั้นนี่คือ
เหอเจียวเจียว
เธออาจจะนอนเกินไป
สี่โมงเย็นแล้วและฉันยังนอนหลับอยู่
เขาเป็นพนักงานประจำใหม่ใช่ไหม？
ขวา
ฉันลอยไปในวันแรกที่ฉันเป็นพนักงานประจำ