ซีโจว
ซู จินเฟิง
หยูลู่เปลี่ยนคำ： หล่อมากและสดใสมาก
เด็กผู้ชายประเภทนี้จะได้รับความนิยมทุกที่ที่คุณวางไว้
อาเฟิง
ฉันซื้ออาหารกลับมา
ทำไมคุณถึงซื้อมันโดยเฉพาะ？
เราเพิ่งเสร็จแล้ว ทำไมเราถึงกินข้าวดึกด้วยกันล่ะ？
ป้า คุณอยู่ไกลขนาดนี้ คุณยังไม่เคยมาที่บริษัทเลย
ไม่อย่างนั้นมาทานอาหารเย็นด้วยกันกันเถอะ？
โอ้ คนหนุ่มสาว ฉันจะไม่เข้าร่วมความสนุกสนานเมื่อกินข้าว
เอาล่ะ เอาล่ะที่รัก
อย่าปล่อยให้คนอื่นปฏิบัติต่อคุณ
แค่ปฏิบัติต่อแม่ของคุณและรับประทานอาหารให้ดี
ลาก่อน ลาก่อน
ไปแล้ว
พี่สาว ความสุขตลอดชีวิตของฉัน
มันขึ้นอยู่กับคุณ
ฉันไม่พยายามทำลายคุณเหรอ？
ไม่ใช่ซูจินเฟิง
จริงๆ แล้วพวกเขาไม่ใช่พี่น้อง
หนุ่มหล่อคือพี่ชายคนโตของ Xu Jinfeng ในนามของเขา
จริงๆ แล้วเขาเป็นลูกชายบุญธรรมของตระกูล Xu
ในปีนั้น พ่อแม่ของ Xu Jinfeng ประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
อุบัติเหตุทางรถยนต์ ตอนนั้นเขาก็อยู่ในรถด้วย
ตอนนั้นเขาก็อยู่ในรถเช่นกัน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณบอกว่าฉันทำให้คุณกลัวในลิฟต์เมื่อกี้
น่าจะเป็นเงาที่ทิ้งไว้ในเวลานั้น
เฮ้
คุณพูด
หนุ่มหล่อ Xu Nanfeng เป็นลูกของคนขับของพวกเขา
หลังจากผู้ขับขี่เสียชีวิต เขาได้รับการรับเลี้ยงบุตรบุญธรรมจากตระกูล Xu
Xu Jinfeng เรียนต่างประเทศตลอดทั้งปี
บริษัททั้งหมดได้รับการจัดการโดย Xu Nanfeng
นี่เป็นสคริปต์ของผู้ชายคนที่สองไม่ใช่เหรอ？
แต่สิ่งที่คุณเอาคือบทของนางเอกผู้ยิ่งใหญ่ของ Choosed Girl of the Heaven
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสองคนถูกต้อง？
คุณจะรู้ได้อย่างไรถ้าคุณไม่ลอง？
สวัสดีคุณหลิน
เจ้านาย
Yulu เปลี่ยนคำ： ลูกค้าต้องการสัมภาษณ์ผู้รับผิดชอบธุรกิจ ดูสิ
Yulu เปลี่ยนคำ： สะดวกไหมที่จะพบกัน？
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
เสร็จแล้ว
มีอะไรผิดปกติกับบริษัท？
Xu Nanfeng เปลี่ยนคำศัพท์ของเขา คุณหลินขอให้ฉันไปรับลูกค้าที่บริษัท
ถ้าอย่างนั้นวันนี้เธอไม่สามารถมาได้ใช่ไหม？
ฉันจะลืมถ้าคุณไม่บอกมัน
บริษัท OA มีใบสมัครลาออก
น่าจะเป็นเพราะฉันยังไม่อนุมัติ
โทรหาฉันโดยเฉพาะเพื่อกระตุ้นฉัน
ขอลาออก OA
นางสาวเจียง
ลูกค้าที่นางสาวหลินพูดถึงคือของคุณ
คุณซู ข้อมูลที่คุณต้องการอยู่ที่ไหน？
อยู่ในบริษัทของฉัน
กรุณาเดินทางหน่อยได้ไหม？
ไม่มีปัญหา
เฮ้ ฉันรายงานว่ารถของคุณจอดอย่างผิดกฎหมาย
เพิ่งเมื่อกี้
นั่งรถของฉัน
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
จะทำอย่างไร
นิทรรศการโครงการจัดขึ้นในวันนี้
ดูเหมือนว่าจะมีไข้
สวัสดี สวัสดี
ฉันดูเหมือนจะมีไข้
อ่า ฉันควรทำอย่างไร？
ลูกค้าที่สำคัญเช่นนี้ในวันนี้
วัสดุสำหรับนิทรรศการโครงการพร้อมแล้วหรือยัง？
คุณขอลาจากเจ้านายก่อน
คำอธิบายแผน ที่นี่ ฉันจะหาทางออก
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
ข้อมูลทั้งหมดสำหรับนิทรรศการช่วงบ่ายอยู่ที่นี่
ดูสิ มีอะไรจะเพิ่ม？
นิทรรศการนี้มีความสำคัญมาก
อย่าทำผิดพลาด
ข้างต้นเป็นสถานการณ์ทั่วไปของโครงการนี้
แนวคิดการออกแบบดั้งเดิมของโครงการนี้คืออะไร？
เราออกแบบด้วยห่วงโซ่
ตัวละครคนนี้เรียกว่ายูนี
เพราะเมื่อ Qin Shihuang สร้างนักรบดินเผาและม้า
ขอโทษนะ
มีบางอย่างเร่งด่วนที่บ้านของฉัน
ต่อไป รองประธานจะอธิบายให้คุณฟัง