[Sari kata bahasa Melayu disediakan.]
[Berugam Buta dengan Bos]
[EP05]
Xizhou?
[Xu Jinfeng?]
[Dia agak kacak dan tinggi.]
[Lelaki sebegini pasti popular.]
Feng.
Saya membeli makanan.
Mengapa awak membeli secara khas?
Kami baru siap, mari makan malam.
Ini kali pertama mak cik datang ke sini.
Apa kata kita makan bersama?
[Mak cik takkan ganggu pemuda makan.]
[Lekas, sayang.]
Jangan biar dia belanja.
Mak akan belanja. Nikmatilah makanan.
Selamat tinggal.
Mari kita pergi.
Kawan, kebahagiaan hayat saya
bergantung kepada awak.
Saya berusaha merosakkan ia untuk awak.
Bukan Xu Jinfeng.
Mereka bukan abang-adik kandung.
Dia dipanggil sebagai abang Xu Jinfeng,
tapi dia ialah anak angkat keluarga Xu.
Ibu bapa Jinfeng alami kemalangan kereta.
Kemalangan kereta?
Dia juga berada di dalam kereta masa itu.
Patutlah dia takut di dalam lif tadi.
Rasanya ia trauma masa itu.
Eh.
Cakaplah.
Xu Nanfeng kacak ialah anak pemandu.
Dia diangkat selepas pemandu meninggal.
Xu Jinfeng belajar di luar negara.
Syarikat dikawal oleh Xu Nanfeng.
Bukankah dia watak kedua yang mendominasi?
Namun, awak ialah watak utama wanita.
Pastikah kamu berpadanan?
Saya patut cuba dahulu.
Cik Lin.
[Bos.]
Seorang klien ingin jumpa penyelia.
Bolehkah awak berjumpa dengannya?
[Baiklah.]
Sudah selesai.
Ada apa-apa di syarikat?
Cik Lin nak saya jumpa klien di syarikat.
Jadi, dia takkan datang hari ini?
Aduhai. Saya pun lupa.
Ada permohonan cuti di syarikat.
Saya belum meluluskan permohonan itu.
Rasanya mereka ingin menggesa saya.
Permohonan cuti?
Cik Jiang.
Awaklah klien yang disebut Cik Lin.
Encik Xu, dokumen yang awak minta
ada di syarikat saya.
Awak perlu pergi ambil.
Tiada masalah.
Saya laporkan kesalahan letak kereta awak.
Saya baru laporkan.
Naiklah kereta saya.
Baiklah.
Bagaimana?
Pertunjukan projek akan diadakan hari ini.
Rasanya saya demam.
Helo?
Saya macam dah demam.
Apa yang patut kita buat?
Klien hari ini sungguh penting.
Semua maklumat sudah disediakan?
Awak ambil cuti dengan bos dahulu.
Saya selesaikan pembentangan.
Baik.
Inilah dokumen pertunjukan petang ini.
Ada apa-apa yang perlu ditambahkan?
Pertunjukan kali ini sungguh penting.
Jangan lakukan apa-apa kesilapan.
Inilah keadaan projek ini.
Apakah konsep reka bentuk asal projek ini?
Kami menggunakan reka bentuk rantai.
Watak ini dipanggil Youni.
[Apabila Tentera Terracotta dibina...]
Maaf.
Ada kecemasan di rumah saya.
Naib presiden akan terangkan seterusnya.