[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP15]
[Ketibaan Timbalan Menteri Zhang.]
Berdiri baik-baik. Jangan bergerak.
Nanti.
Berhenti.
Lepaskan dia.
Cuba menculik orang
pada siang hari?
Kami tidak menculik sesiapa pun.
Saya suruh seseorang
mengajak dia ke sini untuk menjadi tetamu.
Yang Mulia.
Memandangkan dia seorang tetamu,
dia patut masuk
dan keluar dengan sesuka hati.
[Jelasnya, lelaki ini]
[tidak ingin lagi menjadi tetamu.]
Ini hanya hal peribadi,
tidak sangka ini akan mengejutkan awak.
Apa hubungan antara awak
dengan Shiyuan?
Yang Mulia, jangan begitu serius.
[Patik dititahkan untuk menyampaikan salam]
[kepada ketua
pengawal diraja dan isterinya.]
[Kebetulannya, isteri ketua pengawal diraja]
beritahu patik tentang hal ini.
[Maharani Balu
memandang tinggi terhadap Yang Mulia.]
Patik melarang Yang Mulia
hanya berfikir demi kebaikan Yang Mulia.
Mohon Yang Mulia berfikir dengan teliti.
Memandangkan awak bercakap begitu,
saya tidak akan
memaksa dia menjadi tetamu.
Patik berundur dahulu.
Puan Shen.
[Saya sudah beritahu awak sebelum ini.]
[Awak dapat melindungi Han sekarang.]
[Adakah awak dapat
melindungi dia selama-lamanya?]
Ketua Shen.
Seseorang melaporkan bahawa
di dalam puing Bengkel Jinxiu,
tiba-tiba muncul
banyak jed berharga
yang berbentuk rama-rama.
[Orang lama juga muncul.]
[Sungguh pelik.]
Ayuh.
Pergi ke Bengkel Jinxiu.
[Orang itu
Pekedai Kong dari Bengkel Jinxiu.]
[Pekedai Kong sudah mati, bukan?]
[Dia manusia atau hantu?]
[Adakah manusia
yang mati dapat hidup semula?]
Awak juga nampak tadi.
Adakah roh yang main helah?
[Saya tidak pernah percaya akan]
[kewujudan hantu atau dewa.]
Kalau wujud,
pasti seseorang yang
curi-curi menimbulkan masalah.
Kalau kita menyiasat dengan teliti,
pasti dapat menjumpai petunjuk.
[Saya menjumpainya.]
Fenomena ghaib mendedahkan jed berharga.
Pasti jed
berbentuk rama-rama ini jed suci.
Pasti ada lagi. Cepat cari.
Saya menjumpainya.
[Sungguh ajaib!]
[Saya menjumpai satu lagi.]
Saya terasa
terdapat dua dalang
di sebalik kes ini.
Seorang dalang
ingin menutup kes Bengkel Jinxiu
secara diam-diam.
Seorang lagi pula
menyambar peluang
untuk menimbulkan kehuru-haraan.
Jed berbentuk rama-rama.
Roh pemilik bengkel muncul
dan hidup semula selepas mati.
Segala-gala hal pelik ini
berlaku bersama-sama pada bulan ini,
seolah-olah telah dipersetujui.
[Orang yang dapat menimbulkan]
[kehuru-haraan
seperti ini di bandar diraja]
pasti tidak dapat dilakukan oleh
pembunuh bersiri
atau ahli sihir biasa.
Pasti ada orang besar
bersembunyi di sebalik hal ini.
Namun, saya tidak dapat meneka
apakah tujuan
orang besar itu?
Cipta dewa.
Cipta dewa?
Kini, keadaan kes ini
tidak dapat awak
mengawal berseorangan.
Ada lagi kes lain dalam kes ini.
Juga terdapat kaitan yang
tidak terkira banyaknya
dengan pertikaian kerajaan.
Untuk apa
pembunuh mencipta dewa?
Apa pendapat awak?
Satu-satunya pandangan saya sekarang
juga satu-satunya cadangan untuk awak.
Berputus asa dan berhenti siasat.
Jangan membawa
masalah kepada diri sendiri.
Awak membosankan.
Saya fikir
awak ada pandangan yang berguna.
Saya mesti
terus menyiasat kes ini.
Awak bersikap kebudak-budakan.
Jangan meletakkan diri sendiri
ke dalam keadaan bahaya.
Adakah awak
mengambil berat akan saya?
Apa pendapat awak?
Bagaimanapun,
pada zahirnya, awak ialah
isteri kepada ketua pengawal diraja.
Jaga tingkah laku awak.
Lebih baik
jangan melibatkan diri sendiri.
Saya masih rasa
awak mengambil berat akan saya.
Awak tidak membenarkan saya pergi.
Saya bertegas untuk
menyiasat dengan jelas.
Puan Shen.
Saya dan Lu Chuichui
ada janji temu untuk pergi
ke kedai kain sutera di selatan bandar.
Dengar kata, kain baharu sudah sampai.
Ada warna merah alizarin,
warna kuning arthraxon,
warna hitam hazel
dan warna kuning sophora.
Sungguh cantik warna kain-kain itu.
Saya takut saya tidak dapat
membelinya kalau pergi lewat.
Apa kata awak pulang dahulu?
Jangan ganggu ketua pengawal diraja.
Dia tidak tidur dengan lena semalam.
Biar dia tidur sebentar lagi.
Baik.
Pergi sekarang.
Puan Shen, awalnya.
Ke mana awak pergi?
Saya dan Lu Chuichui ada janji temu
untuk pergi tengok kain baharu
di kedai kain sutera di selatan bandar.
Ada warna merah alizarin,
[warna kuning arthraxon,]
[warna hitam hazel]
[dan warna kuning sophora.]
Sungguh cantik warna kain-kain itu.
Saya takut saya tidak dapat
membelinya kalau pergi lewat.
Saya mahu pergi ke kedai kain sutera
di selatan bandar.
Dengar kata, kain baharu sudah sampai.
Pak Zhong.
Apa yang berlaku?
Warna kuning arthraxon,
warna hitam hazel
dan warna kuning sophora.
Adakah dia bertengkar
dengan ketua pengawal diraja lagi?
Saya takut saya tidak dapat
membelinya kalau pergi lewat.
Apa yang awak cakap?
Awak mahu makan kuih gula?
Saya baru buatnya
dan ingin hantarnya
kepada ketua pengawal diraja.
Tidak.
Itu kata-kata bohong yang direka.
Apa?
[Puan Shen keluar dengan]
[tergesa-gesa awal pagi.]
[Pasti ada hal penting.]
[Ketua pengawal diraja]
[tidak berselera
untuk makan sarapan baru-baru ini.]
Jadi saya membuat kuih gula.
Kamu juga patut merasainya.
Jing Lin.
Ketua Shen.
Pergi mengawasi Yan Xing.
Berdasarkan perangai dia,
dia pasti tidak akan dengar cakap saya.
[Ya.]
[Dalam keseluruhan kes,]
[saya terlepas dengan seorang.]
[Selain Chen Shoujie,]
[ada lagi seorang saksi]
[yang menjumpai]
[mayat Puan Chen.]
Dia memasak
sup daging kambing dan ayam salai,
juga memanggang
kuih nipis bulat dan kuih berisi.
Dia juga memberi saya semangkuk arak.
[Puan berbaik terhadap kami.]
[Malam itu, dia memasak]
[sup daging kambing dan ayam salai,]
[juga memanggang
kuih nipis bulat dan kuih berisi.]
[Keterangan orang suruhan Chen Shoujie]
[sama seperti ]
[yang dicatatkan oleh para pegawai]
[ketika mereka menyoal siasatnya.]
[Dua kali keterangan
langsung tidak berbeza.]
[Mungkin dia telah menghafal]
[keterangan itu terlebih dahulu.]
Chen Shoujie.
Di mana orang suruhan awak yang tua itu?
Rama-rama api.
[Rama-rama api.]
Awak orangnya.
Semasa Puan Chen dibunuh,
apa yang awak nampak?
Kenapa awak memalsukan keterangan?
Kenapa dia kelihatan seperti
sedang menunggu saya?
Tokong Mingsheng.
Saya macam pernah dengar tentangnya.
Tumpang tanya.
Adakah awak nampak
seseorang masuk tadi?
Tumpang tanya.
Tolong.
Hidup semula selepas mati.
Hidup semula...
Awak tidak boleh mati.
Awak belum beritahu saya bahawa
siapa pembunuh.
-Awak tidak boleh mati.
-Siapa awak?
Siapa awak?
Kenapa awak membunuh dia?
Bukan saya yang membunuh dia.
Saya nampak dengan mata sendiri.
Awak masih mahu berdalih.
Saya benar-benar tidak membunuh dia.
Orang mari.
Bukan saya yang membunuh dia.
Saya hanya...
Berhenti.
Ampun, Tuan Puteri Runing.
Puteri Runing.
[Tokong Mingsheng.]
[Patutlah saya macam pernah dengarnya.]
Puteri Runing yang terlibat
dalam kes Bengkel Jinxiu
meneliti kesalahan diri
di Tokong Mingsheng.
Abang Xu.
Kenapa?
Adakah awak mahu dipancung kepala
atau ditetak tangan?
Kenapa saya begitu dungu?
Saya dianiayai
dan jatuh ke dalam perangkap.
Saya benar-benar terlalu dungu.
Apa hal?
Saya fikir
saya tersentuh serbuk ini
di Tokong Mingsheng.
Ia kelihatan
seperti serbuk yang mencurigakan
di sekeliling Bengkel Jinxiu.
Saya perlu berfikir dengan tenang.
Pasti ada kaitan antaranya.
Pasti ada lagi sesuatu
yang saya terlepas.
Jangan cemas.
Ada seseorang
yang lebih cemas daripada awak di luar.
Saya mengekori dia sepanjang jalan,
tetapi kuda saya
macam takut akan sesuatu
semasa tiba di luar kediaman Chen Shoujie.
Semasa saya sampai
ke Tokong Mingsheng,
Puteri Runing sudah...
Adakah awak pasti
keadaan Yan Xing tidak betul
selepas dia keluar dari Kediaman Chen?
Ya.
Saya memanggil Puan Shen berkali-kali,
tetapi dia tidak bereaksi.
Dia kelihatan seperti dirasuk hantu
dan tidak berhenti mengejar seseorang.
Saya tidak peduli siapa orang itu.
Memandangkan dia berani
memerangkap orang saya,
saya tidak akan melepaskan dia.
Namun, Puan Shen
ditangkap oleh Puteri Runing.
Saya takut hal ini tidak seringkas itu.
Ada peraturan.
Awak tidak boleh masuk.
Yan Xing tidak mungkin membunuh orang.
Awak benar-benar tidak boleh masuk.
Bagaimana dengan keadaan Yan Xing?
Dia baik-baik sahaja.
Dia makan dua roti kecil tadi.
[Oh ya.]
Dia memesan kita supaya
jangan beritahu ahli keluarga dia
tentang hal ini dahulu.
Siapa yang
memerangkap Yan Xing?
Kamu perlu menyiasat dengan jelas.
Kami juga percaya bahawa
Yan Xing tidak akan membunuh orang.
Namun, Puteri Runing
yang menangkap dia.
Mungkin tidak mudah
untuk menyiasat hal ini.
Apa yang tidak mudah?
Ada saksi dan barang bukti.
Hutang darah dibayar darah
merupakan satu kelaziman.
Awak...
[Tuan Lai.]
Untuk apa awak datang
ke penjara Kementerian Kehakiman
pada lewat malam?
Hal yang berlaku di Tokong Mingsheng
melibatkan puteri long diraja.
Maharani Balu mahu menyoal siasat
pembunuh yang bernama Yan Xing.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Bawa suspek keluar.
Ya.
Nanti.
Ketua Shen, apa maksud itu?
Adakah awak cuba melindungi isteri awak,
halang soal siasat
dan meringan-ringankan
undang-undang demi kepentingan sendiri?
Adakah Jabatan Penyeliaan Jenayah
meluru masuk ke Kementerian Kehakiman
atas titah Maharani Balu?
Atau mengabaikan undang-undang
kerana bermaharajalela dengan bergantung
pada kasih sayang pihak atasan?
Jabatan Penyeliaan Jenayah sentiasa
menjalankan tanggungjawab
yang sepenuhnya untuk Maharani Balu.
Kata-kata awak menunjukkan
awak mereka-reka
tuduhan untuk membuat fitnah.
Mengenai peristiwa hari ini,
saya perlu melakukannya sendiri
agar tidak menghampakan
kepercayaan Maharani Balu
terhadap saya selama ini.
Saya akan menyiasat
peristiwa ini dengan jelas.
Penapis Lai.
Pulang sahaja.
Awasi tempat ini dengan ketat.
Kalau seseorang
berani mendekati tempat ini,
anggapnya sebagai percubaan
pecah masuk penjara,
bunuh saja.
Ya.
Tidak sangka
awak begitu percaya bahawa
Puan Shen bukan pembunuh.
Namun,
kalau Maharani Balu
dapat tahu tentang hal ini esok,
baginda akan terharu dengan
kasih sayang yang mendalam
antara kamu sebagai pasangan suami isteri
atau mengarahkan saya melaksanakan
hukuman mengikut undang-undang.
Satu malam sahaja.
Ketua Shen,
awak patut menghargai
malam yang hangat ini.
Mari pergi.
Kita akan datang lagi esok.
Sekarang waktu tengah malam.
-Awak buat apa?
-Wu.
Berhenti bercakap.
Ikut saya sahaja.
Tidak bolehkah kita bercakap esok?
Ketua Shen.
Jing Lin.
Adakah awak yang nampak
dengan mata sendiri bahawa
selepas Yan Xing
keluar dari Kediaman Chen,
dia kelihatan seperti mengejar seseorang
dengan menunggang kuda
sehingga ke hutan di barat bandar?
Ya.
Kata Yan Xing,
[dia mendapati]
[orang suruhan
keluarga Chen memalsukan keterangan.]
[Dia berasa curiga,
jadi dia pergi ke Kediaman Chen.]
Dia mendapati
orang suruhan cuba melarikan diri,
jadi dia mengejar
sehingga ke Tokong Mingsheng.
Betul.
Yan Xing memang cakap begitu.
Ada sesuatu yang tidak betul.
Apa yang tidak betul?
Jing Lin.
Angkat kaki awak.
Rupanya, begitulah keadaannya.
Terdapat banyak lumpur
di dalam hutan di barat bandar.
[Kalau kuda berlari kencang,]
[kaki seluar tidak mungkin begitu bersih.]
Saya pasti mengotorkan kasut saya
dalam perjalanan ke Tokong Mingsheng
untuk mengejar Puan Shen.
[Namun, tapak kasut
orang suruhan tua keluarga Chen]
[sangat bersih.]
Bagaimana mayat dia
muncul di Tokong Mingsheng?
Bau ini...
Adakah...
Terdapat banyak keraguan
dalam kes Tokong Mingsheng.
Sebelum hari esok,
tiada sesiapa
dibenarkan menyoal siasat suspek.
Namun...
Kalau Yan Xing kehilangan sehelai rambut
di dalam penjara,
awak akan memikul tanggungjawab.
[Ketua Shen.]
Seterusnya, ke mana patut
kita pergi untuk membuat siasatan?
Tempat di mana kesilapan bermula.
Serbuk ini serupa dengan
serbuk yang muncul di Bengkel Jinxiu.
Adakah
Puan Shen jatuh ke dalam perangkap
di sini?
Rama-rama api.
Apa yang diletakkan di sini pada asalnya?
Ketua Shen.
Nampaknya,
tiada kesan geledah dan
perlawanan di sini.
Banyaknya darah.
Nampaknya, tempat ini
tempat kejadian pembunuhan.
Bagaimana si mati
sampai ke Tokong Mingsheng kemudian?
[Itu kesan peti.]
Ketua Shen.
Ini pergerakan Raja Xian semalam.
Memang benar.
Awak hantar seseorang
untuk mengawasi
Raja Xian secara curi-curi.
Kalau mereka mendapatinya,
[-mungkin...
-Kita selamatkan orang dulu.]
Nampaknya, saya perlu menghadap
Puteri Runing secara peribadi.
Patik Shen Du, ketua pengawal diraja
daripada Jabatan Pengawal Diraja.
Ampun, Tuan Puteri Runing.
Ketua Shen,
awak Utusan Hantu Putih yang terkenal.
Hari ini, awak datang ke sini
untuk menangkap siapa?
Tuan peteri salah faham.
Patik mahu mohon
bantuan daripada tuan puteri.
Pasti awak bergurau.
Saya bukan lagi puteri,
hanya seorang rakyat biasa.
Awak tidak patut
meminta bantuan daripada saya.
Pulang sahaja.
Tuan puteri,
tolong dengar permintaan patik.
Kalau mengenai hal kerajaan,
sudah lama tidak berkaitan dengan saya.
Awak tidak perlu beritahu saya.
Itu urusan keluarga patik.
Urusan keluarga?
Isteri patik
dianiayai oleh seseorang semalam.
Dia masuk ke
Tokong Mingsheng secara tidak sengaja
dan telah dipenjarakan.
Tuan puteri, tolong melepaskan dia.
Tidak sangka awak akan
datang merayu kepada saya
demi isteri awak.
Awak jauh berbeza daripada
khabar angin tentang Utusan Hantu Putih.
Adakah awak mahu saya
melepaskan isteri awak?
Patik mahu tuan puteri
beritahu patik hal sebenar.
Apa maksud awak?
Adakah saya telah memfitnah
isteri awak?
Sudah tentu tuan puteri
tidak akan memftinah dia.
Namun, kalau tuan puteri
mahu melindungi seseorang,
mungkin tuan puteri akan
menyembunyikan beberapa maklumat.
Mengarut.
Saya sudah penat.
Awak balik sahaja.
Semasa kejadian berlaku,
adakah tuan puteri
satu-satunya orang di Tokong Mingsheng
dan tiada orang luar datang ke sini?
Maharani Balu mengurung tuan puteri.
Kalau Raja Xian
curi-curi menghadap tuan puteri,
apa yang akan baginda fikir?
Adakah awak cuba mengugut saya?
Patik hanya mahu hal sebenar.
Dia rasa
mak cik dia hidup berseorangan
dan berasa kesepian.
Jadi, dia datang melawat
dengan membawa sedikit benda
dan minum teh sahaja.
[Namun, dia tidak pernah
membincangkan politik negara]
dan tidak berniat jahat.
Itu timbal balik
antara saudara-mara.
Tidak bolehkah?
Raja Xian mementingkan persaudaraan.
Namun, orang luar
tidak semestinya akan fikir begitu.
Kadangkala,
satu ayat
dapat menyebabkan
seseorang mati dengan sia-sia.
Tuan puteri,
tolong beritahu patik hal sebenar
untuk membersihkan nama isteri patik.
[Buka.]
Saya memang
tidak nampak isteri awak membunuh orang.
Semasa saya dengar
bunyi dan bergegas ke sini,
hanya dia
dan mayat itu yang ada di dewan utama.
Saya tidak mahu orang lain mendapati
Raja Xian pernah datang.
Jadi saya suruh mereka
pergi dari pintu belakang dahulu.
Kemudian, semasa memeriksa pintu belakang,
saya memang mendapati
kesan pencerobohan.
Antara benda-benda
yang dibawa oleh Raja Xian,
saya mendapati peti ini.
Namun, saya tidak tahu
dari mana peti ini datang.
Tuan puteri, terima kasih
kerana beritahu patik hal sebenar.
Maaf kerana
menyinggung perasaan tuan puteri.
Lebih baik awak pandai-pandai bawa diri.
Kalau sesuatu berlaku pada Raja Xian,
saya pasti beritahu Maharani Balu bahawa
awak mengawasi keluarga diraja.
Adakah tuan puteri fikir
patik ada keberanian
untuk membuat keputusan sendiri?
Semoga dapat
hidup dengan lebih tenang mulai sekarang.
Adakah tuan puteri tidak mahu tahu
tentang kebenaran kes Bengkel Jinxiu?
Bagaimana biarpun saya tahu hal sebenar?
Orang yang mati
tidak lagi dapat kembali.
[Orang yang mati sudah meninggalkan kami]
[dan bersemadi dengan aman.]
Itu hanya ayat
yang menyenangkan hati orang yang hidup.
Mengenai hal sebenar kes itu,
tiada orang berani siasat pada masa dulu.
Apa lagi yang dapat dibuat sekarang?
Hari ini,
patik berjanji kepada tuan puteri.
Patik akan menyiasat
apa yang berlaku ketika itu
untuk mendedahkan
hal sebenar kepada tuan puteri.
[Baik.]
Saya akan menunggu hal sebenar ini.
Yang Mulia.
Tokong Mingsheng
tempat yang penuh dengan masalah.
Kalau Maharani Balu mendapati
Yang Mulia pernah pergi ke sana,
baginda pasti menuduh Yang Mulia
berpakat dengan orang jahat
dan cuba memberontak.
Kalau ingin memfitnah seseorang,
pasti dapat mencari alasan.
Dulu, disebabkan sehelai baju,
mak cik saya mengakibatkan
kes pembunuhan di Bengkel Jinxiu.
Sila jaga pertuturan Yang Mulia.
Sila jaga pertuturan.
Yang Mulia baru memberi bantuan
dalam bencana
dan menggembirakan Maharani Balu.
Jangan melakukan sesuatu
yang akan menyinggung perasaan baginda.
Jik tidak memerhatikan perincian,
Yang Mulia akan alami kerugian besar.
Shen Du sudah mendapati hal ini,
tetapi dia tidak melaporkannya.
Dia berfikiran teliti.
Sudah sampai waktu subuh.
Kenapa ketua pengawal diraja belum pulang?
Hampir tiba masanya.
Bawa suspek keluar.
Awak benar-benar keras kepala.
[Saya ingat pada masa dulu,]
awak kalah kepada Shen Du.
Kini, awak dengar cakap dia pula.
Atas titah Maharani Balu.
[Penapis Lai diarahkan
menyoal siasat pada pukul 9:00 pagi.]
Sebelum masa sampai,
tidak boleh membawa suspek keluar.
Mata-mata
berani halang Jabatan Penyeliaan
Jenayah daripada melaksanakan tugas.
Saya mahu tengok
betapa kerasnya
kepala awak.
[Penapis Lai, awak penuh bergaya.]
Namun, awak nampaknya
kurang sabar.
Saya bekerja untuk Maharani Balu.
Sudah tentu saya perlu buat sedaya upaya.
Atas titah Maharani Balu.
Terdapat banyak keraguan
dalam kes Tokong Mingsheng.
Kes ini dipindahkan ke bawah
tanggungjawab Jabatan Pengawal Diraja.
Siasat secara menyeluruh.
Ketua Shen.
Awak bertindak cepat.
Berundur.
Kenapa dia belum keluar?
Tuhan memberkatinya.
[Cepat keluar.]
Xing.
Awak keluar pada akhirnya.
Awak amat merisaukan saya.
Mari.
Sapu badan awak.
Namun,
janji awak dibebaskan dengan selamat.
Awak teruk.
Awak menyiasat kes
sampai menyusahkan diri sendiri.
Namun,
janji awak dapat keluar dengan selamat.
Awak tidak tahu.
Sejurus saya dengar awak ditangkap
kerana membunuh seseorang,
saya sangat risau.
Cepat. Sapu lagi.
Hilangkan nasib malang.
Pusing badan lagi.
Saya bertuah.
Kes sudah selesai,
jadi saya dibebaskan.
Kalau ketua pengawal diraja
tidak pergi menghadap Puteri Runing
untuk menjelaskan keadaan yang sebenar,
juga menjumpai peti yang digunakan
oleh orang yang menganiayai awak
untuk mengangkat mayat
di dalam hutan
di belakang Tokong Mingsheng,
awak tidak akan dapat
dibebaskan dengan mudah.
Dia pergi menghadap puteri?
Apa yang awak cakap tadi?
Peti untuk mengangkat mayat
dicampak ke dalam hutan?
Tidak betul.
Apa yang tidak betul?
Pasti awak takut.
Awak baik-baik sahaja.
Oh ya.
Abang Xu dan Jiang Langxing
pergi menyiasat
petunjuk yang baharu.
Dengar kata,
orang suruhan tua keluarga Chen yang mati
asyik mencuri harta keluarga Chen
semasa Chen Shoujie dalam keadaan keliru.
Kemudian, Puan Chen mendapati hal ini.
Barulah dia mengkhianati tuannya.
Dia berpakat
dengan seseorang di luar
untuk membunuh Puan Chen.
Malangnya, dia sudah mati
dan tidak dapat memberikan keterangan.
[Yan Xing.]
Ketua Shen.
Adakah awak datang
jemput Xing untuk pulang ke kediaman?
Kenapa pulang ke kediaman?
Saya penuh bertenaga sekarang.
Saya mahu pergi menyiasat kes
untuk membersihkan nama sendiri.
Awak buat apa?
Mulai sekarang,
awak tidak dibenarkan menyiasat kes ini.
Saya sudah menyiasat sampai peringkat ini.
Namun, awak suruh saya tarik diri.
Bolehkah saya membebaskan diri?
Selain itu,
mayat orang suruhan tua keluarga Chen
sepatutnya ada di Kementerian Kehakiman.
Saya perlu mencari petunjuk
daripada badan dia.
Saya tidak membenarkan awak menyiasatnya.
Pembunuh yang sebenar mempergunakan
orang suruhan tua keluarga Chen
untuk mengumpan saya ke Tokong Mingsheng.
Jelasnya, dia mahu mengumpan saya
untuk mengesyaki Puteri Runing.
Bertahun-tahun Puteri Runing
tidak meninggalkan Tokong Mingsheng.
Siapa yang
ingin melibatkan Puteri Runing juga?
Cukup itu.
Adakah awak mahu saya
berputus asa terhadap penyiasatan
kerana kes ini
berkaitan dengan kerabat diraja?
Serahkan hal ini kepada saya.
Saya akan menguruskannya dengan baik.
Saya hanya ingin
menyiasat hal sebenar untuk kes ini.
Memandangkan awak
takut dan penuh dengan keraguan,
juga takut akan
orang yang berkedudukan tinggi,
tidak mengapa.
Saya akan menyiasat kes ini sendiri.
Sebagai ketua
pengawal diraja, awak, Shen Du
hanya perlu
hidup dengan cara awak.
Rupanya,
awak berpandangan begitu terhadap saya.
Awak sentiasa takut
seseorang akan menyusahkan awak, bukan?
Kita boleh bercerai sekarang
agar awak tidak perlu menulis
surat pengakuan bersalah.
[Xing.]
Macam mana ini?
Ke mana awak pergi?
Pergi memeriksa mayat.
Shen Du telah memeriksa mayat sebelum ini.
Tapak kasut dia
[tidak dicemari lumpur hutan.]
Selepas mati,
dia dihantar ke Tokong Mingsheng.
Kenapa?
Ada penemuan?
Mari menghidu.
Bau ini
digunakan untuk
melambatkan pereputan mayat.
Semasa saya sampai
ke kediaman Chen Shoujie,
dia sudah mati.
Bagi perkara yang berlaku kemudian,
saya nampak dengan mata sendiri.
Namun, saya tidak boleh pasti
kalau-kalau semuanya hakikat.
Maksud awak,
awak nampak khayalan.
[Apa benda itu]
atau apa ubat itu?
Ia dapat mengawal hati orang seperti ini.
Dunia besar.
Penuh dengan keajaiban.
Saya hanya boleh kata,
ini jauh di luar kawalan kita.
[Selain itu,]
saya lagi risau tentang
helah yang digunakan
pada orang suruhan ini
untuk menangguhkan
masa kamatian mayat
adalah sama dengan helah yang digunakan
pada Puan Tang Besar pada ketika itu.
Adakah awak percaya bahawa
sihir menghidupkan semula
orang mati wujud di dunia ini?
Adakah awak risau, Chen Huo'e
akan hidup semula selepas mati
seperti yang dikatakan orang lain?
Ya.
Saya tidak percaya.
Jadi saya mesti menyiasat hal sebenar.
Itulah sebab
awak bertengkar dengan suami awak
dan lari dari rumah?
Saya hanya takut,
kalau tiada
bantuan daripada Utusan Hantu Putih,
bagaimana kalau awak ditindas?
Saya tidak takut.
Kamu ada di sisi saya.
Kalau mak awak dapat tahu
apabila awak pulang ke rumah,
dia pasti memarahi awak.
Jangan risau.
Saya sudah tahu ke mana patut saya pergi.
[Ini tempat yang menyimpan pelbagai fail]
[tentang kes
daripada Kementerian Kehakiman.]
[Saya tidak percaya bahawa]
[saya tidak dapat
mencari sebarang petunjuk.]
[Penolong Setiausaha Yan.]
Tuan Ji.
Kenapa datang ke bilik
penyimpanan buku sejarah pada waktu ini?
Tuan Ji.
Saya ingin mencari
semua catatan mengenai
masa sebelum dan selepas
dalam kes Bengkel Jinxiu.
Bertahun-tahun awak bertanggungjawab
ke atas bilik penyimpanan buku sejarah.
Adakah awak tahu di mananya?
Bengkel Jinxiu?
Agak lama kes itu.
Mungkin awak boleh
cari di sana.
Terima kasih.
[Bau ini.]
[Di mana saya pernah menghidunya?]
Penolong Setiausaha Yan.
Berhati-hati dengan lilin.
Terima kasih.
Saya akan berhati-hati.
[Awak sentiasa takut]
[seseorang akan menyusahkan awak, bukan?]
[Kita boleh bercerai sekarang]
[agar awak tidak perlu menulis]
[surat pengakuan bersalah.]
Mak.
Makan limau Mandarin.
Dahan pokok limau Mandarin di luar dinding
jatuh ke dalam taman.
Saya tahu mak suka makan limau Mandarin.
Jadi saya memetiknya.
Sudahkah awak menulis
perkara yang mak suruh awak tulis?
Saya tidak reti menulis.
[Saya juga tidak boleh menulis.]
Ayah saya bersikap terang-terangan
sebagai pegawai kerajaan sepanjang hayat.
Dia tidak pernah melakukan sebarang
[hal yang melanggar
ajaran nenek moyang keluarga Shen.]
Ayah saya dianiayai oleh seseorang.
Saya tidak boleh menggantikan ayah saya
untuk mengaku tuduhan
yang tak berasas itu.
Diam.
Awak berasal daripada keluarga jenayah.
Kalau awak tidak memutuskan
hubungan dengan keluarga Shen,
masa depan awak
akan musnah. Awak...
[Namun, saya tidak boleh]
[hidup untuk diri saya]
[sedangkan ayah saya
dikutuk oleh seluruh dunia.]
[Daripada berbuat begini,]
[saya rela mati untuk
menunjukkan saya tidak bersalah]
[seperti ayah saya.]
Namun, kalau awak mati juga,
kes yang tidak adil ini
benar-benar akan tutup.
Shen Du.
Adakah awak mahu biar mereka
tidak dapat
bersemadi dengan aman selama-lamanya?
[Kalau awak tidak menulis
surat pengakuan bersalah,]
[mulai sekarang,]
[jangan anggap mak sebagai mak awak.]
[Demi reputasi ayah awak]
[dan untuk
membersihkan nama keluarga Shen,]
[tidak kira betapa susahnya]
[atau betapa bahayanya,]
[awak perlu meneruskan kehidupan awak.]