[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP06]
[อันนี้คุณหนูต้องชอบแน่]
อันนี้เท่าไรหรือ
หยกยวนยางรวมใจคู่นี้
สิบแปดตำลึง
สิบแปดตำลึงหรือ
เช่นนั้นข้าเอาอันนี้ละ
ได้เลย
เช่นนั้นแม่นางก็ดูอีกหน่อยเถอะ
ว่ามีอันไหนที่ยังชอบอีกหรือไม่
ไม่ต้องแล้ว
[ได้]
[แม่นางชอบปิ่นอันนี้หรือ]
ลองดูดีหรือไม่
[แม่นางสายตาแหลมคมจริง ๆ]
ปิ่นอันนี้
กับหยกยวนยางรวมใจนี้
ข้าคิดเจ้าแค่สามสิบสองตำลึงก็พอ
สามสิบสองตำลึงหรือ
แต่ข้ามีเพียงยี่สิบหกตำลึง
เช่นนั้นข้าเอาอันนี้อันเดียวแล้วกัน
ช่วยห่ออันนี้ให้ข้าด้วยนะ
ขอบใจ
[ในเมื่อแม่นางชอบทั้งสองอัน]
[เช่นนั้นก็ห่อทั้งสองอันเลยแล้วกัน]
[ได้เจ้าค่ะ]
เช่นนั้นข้าจะห่ออันนี้ก่อน
ไม่ต้อง ๆ
คุณชายชวี
ครั้งนี้ข้าออกมาส่งของ
ก็เพื่อหาเงิน
ไปซื้อของขวัญแต่งงานให้คุณหนู
ข้าต้องซื้อด้วยตัวเอง
อีกอย่างการหมั้นหมายของเรา
ต่างฝ่ายต่างก็ได้ประโยชน์
ข้าใช้เงินท่านจ่ายไม่ได้หรอก
เพราะข้านึกครึ้มขึ้นมา
จึงคิดได้ไม่รอบคอบ
ปิ่นดอกท้อนี้
[ต้องขอให้แม่นางรับไว้ด้วย]
[ข้ารู้ว่า]
ตลอดเส้นทางที่ผ่านมา
แม่นางเข้าใจผิดในตัวข้าอยู่ไม่น้อย
แต่ในเมื่อพวกเราต่างก็เป็น
สามีภรรยาที่ลงนามหนังสือแต่งงานแล้ว
ก็ขอให้แม่นางอย่าได้ปฏิเสธ
[ของขวัญแต่งงานงานนี้เลย]
ของขวัญไม่สำคัญเท่าความรู้สึก
ขอให้แม่นางเห็นปิ่นปักผมนี้
เหมือนกับ
ต่างหูจิ้งจอกของท่าน
ทะนุถนอมรักษาให้ดี
ซ่งเจี้ยนซานนั่นไปไหนเสียแล้ว
คงจะไปหาขนมกิน
อยู่ที่ไหนกระมัง
แม่นางไม่ต้องกังวลไปหรอก
วันนี้ท่านให้ของขวัญข้า
แต่ข้ายังไม่เคยให้ของขวัญ
อะไรกับท่านเลย
ไว้วันหน้าข้าต้องให้ท่านคืนแน่นอน
ไม่สู้ว่า
แม่นางมอบสิ่งนี้ให้ข้าแล้วกัน
ดูดวงหรือ
ดูท่านพูดเข้าสิ
ข้าไม่ใช่คนหลอกลวงเสียหน่อย
ร้านข้าเป็นเซียมซีวิวาห์มงคล
[จับเซียมซีไปเป็นที่ระลึกสิ]
ราคาสุ่มละห้าอีแปะ
นี่ท่านเห็นว่ามันราคาถูก
เลยให้ข้ามอบให้ท่านหรือ
ข้าอยากได้
ก็เพื่อความเป็นมงคลน่ะ
เช่นนั้น
ก็ได้
พวกเราสุ่มจับกันเถอะ
มา
เถ้าแก่
อันนี้มันสุ่มอย่างไรหรือ
ยื่นมือเข้าไปในกล่อง
[จากนั้นก็ให้หยิบเซียมซีพร้อมกับ]
[นี่ก็จะถือว่าเป็นเซียมซีวาสนารัก]
[ของทั้งสองท่านแล้ว]
ได้ ขอข้าดูหน่อยนะ
รักหนึ่งชาติลืมไยลืมเลือน
[มิใช่ชายหนุ่มโดยทั่วไป]
[ไม่รู้หิ่งห้อยอยู่ที่ใด]
[ปักปิ่นเคียงกันจนแก่เฒ่า]
นี่ก็หมายถึงแม่นางไม่ใช่หรือ
[ปิ่นที่แม่นางปักไว้บนผม]
[ก็คือปิ่นดอกท้อ]
หิ่งห้อย
คือหิ่งห้อยหรือ
ข้าชอบหิ่งห้อยที่สุดเลย
[ข้ารู้]
นี่คือเพลงอะไรหรือ
เหตุใดข้าจึงไม่เคยได้ยินมาก่อน
นี่คือเพลงที่ข้าแต่งไว้ให้เจ้า
แม้แต่ชื่อข้าก็คิดมาแล้ว
ชื่อว่าเคียงกันจนแก่เฒ่า
ใครจะอยู่กับเจ้าจนแก่เฒ่ากันเล่า
เช่นนั้น...
แบบนี้เล่า
คิดไม่ถึงว่าเสียงพิณ
จะมีประโยชน์เช่นนี้ได้
ย่อมมิได้มีเพียงเท่านี้อยู่แล้ว
คิดไม่ถึงว่าจะทายตรงเสียได้
[ศักดิ์สิทธิ์ยิ่งนัก]
บนเซียมซีนี้ก็ยังบอกด้วยว่า
ชาตินี้ทั้งสองคน
ต้องรักกันยั่งยืน
เคียงกันยันแก่เฒ่า
[ขอให้ทั้งสองเก็บเซียมซีไว้ให้ดี]
ให้ท่าน
นี่เป็นสิ่งที่ท่านอยากได้มิใช่หรือ
[นี่เป็นของขวัญชิ้นแรก]
ที่แม่นางมอบให้แก่ข้า
ข้าจะดูแลรักษาเป็นอย่างดี
ยังไม่พูดมาตามตรงอีก
ร่างกายของเจ้าตำหนักกำลังฟื้นฟู
เพียงแต่
หากขาดบัวหิมะแห่งเขาพสุธาไป
เกรงแต่ว่าพลังยุทธ์ของเจ้าตำหนัก
[จะลดลงเป็นอย่างมาก]
เจ้าตำหนักน้อย
เจ้าตำหนักกำชับไว้ว่า
ช่วงระหว่างเก็บตัว
จะไม่พบใครเด็ดขาด
ข้าเพียงอยากนำยา
ที่มีประโยชน์ต่อการฝึกมาให้ท่านพ่อ
[ข้าบอกไปกี่ครั้งแล้ว]
ว่าข้าไม่พบใครทั้งนั้น
ท่านพ่อ
ข้าได้ยินมาว่าท่านบาดเจ็บ
ข้าเลยคิดว่า
[หุบปาก]
ที่นี่คือตำหนักนพอันธการ
มีเพียงเจ้าตำหนักเท่านั้น
ขอรับ เจ้าตำหนัก
[รีบออกไปซะ]
[รายงานท่านประมุข]
[เรื่องของบัวหิมะ]
[ได้สืบมาเรียบร้อยแล้ว]
[ว่ามา]
บัวหิมะอยู่ที่
คลังเก็บของของหุบเขาเถาหยวนจริง ๆ
แต่คลังเก็บของ
สร้างจากทองแดงและโลหะ
มีการคุ้มกันแน่นหนา
[มีเพียงวันวิวาห์ของเจ้าหุบเขาน้อย]
[อวี้หลินเฟิงเท่านั้น]
[ถึงจะหยิบออกมา]
เพื่อเป็นสินสอดมอบให้แก่
สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ฉะนั้นพวกเราจะต้อง
รออีกครึ่งค่อนเดือน
ครึ่งเดือนให้หลัง
หากไม่ได้บัวหิมะแห่งเขาพสุธา
พวกเจ้าก็เตรียมตัวตายได้เลย
รับทราบ
[เจ้าตำหนักกำลังเก็บตัว]
เห็นป้ายคำสั่งนพอันธการ
ดุจเห็นเจ้าตำหนัก
[คุกเข่ารับคำสั่ง]
ศิษย์น้อมรับคำสั่ง
เจ้าตำหนักมีคำสั่ง
ทูตหิมะจันทรา
จะเป็นตัวแทนเจ้าตำหนักน้อย
เดินทางไปแสดงความยินดี
ที่หุบเขาเถาหยวน
สิ้นสุดคำสั่ง
ศิษย์น้อมรับคำสั่ง
หยุดก่อน
ช่วงระหว่างที่เจ้าตำหนักเก็บตัว
แม้แต่ข้าก็ยังเข้าพบไม่ได้
แต่กลับยอมพบแค่
ทูตหิมะจันทราอย่างเจ้า
บอกมาเถอะ
พวกเจ้ากำลังปิดบังอะไรข้าอยู่กันแน่
เจ้าตำหนักมิได้มีอะไร
ปิดบังเจ้าตำหนักน้อยแน่นอน
เขาเพียงแต่คิดว่า
บัดนี้เขาเก็บตัว
ต้องการให้เจ้าตำหนักน้อย
คอยควบคุมดูแลภายในตำหนัก
ดังนั้นถึงได้...
เจ้าเป็นหัวหน้าปีศาจนิลกาฬ
เจ้าตำหนักจะส่งเจ้าไปทำภารกิจ
ที่ไม่สำคัญเช่นนี้เชียวหรือ
เจ้าตำหนักน้อยคิดมากไปแล้ว
เจ้าตำหนักส่งข้าไป
ก็ย่อมมีเหตุผลของเขา
[ขอแค่เจ้าตำหนักน้อยไม่ตามหา]
[คนที่ไม่สำคัญอะไรนั่นอีก]
เจ้าตำหนักก็จะให้ความสำคัญ
กับท่านต่อแน่นอน
ข้าเคยบอกแล้วว่าไม่อยากได้ยิน
เจ้าพูดถึงอาชู
ไม่ว่าเรื่องใดก็ตาม
ไม่เช่นนั้นข้าจะไม่เกรงใจเจ้าอีก
เจ้าตำหนักน้อย
ข้าไปสืบมาชัดเจนแล้ว
ท่านทูตหิมะจันทรา
มุ่งหน้าไปยัง
หุบเขาเถาหยวนจริง
[มิได้มีความผิดปกติอันใด]
นี่แหละถึงเป็นเรื่องแปลก
แปลกตรงไหนหรือ
ปกติแล้วท่านพ่อ
จะส่งทูตหิมะจันทราคนนี้
ไปทำเรื่องจำพวก
การลอบสังหารก็เท่านั้น
ครั้งนี้เขาเก็บตัวนานขนาดนั้น
คำสั่งเดียวที่มีกลับเป็น
การให้นางไปหุบเขาเถาหยวนแทนข้า
[เมื่อเป็นเช่นนี้]
[การที่ท่านทูตหิมะจันทรา]
[ไปแสดงความยินดีที่หุบเขาเถาหยวน]
[ก็เป็นไปได้ว่าอาจเป็นเพียงเรื่องบังหน้า]
นางอาจมีเป้าหมายอื่น
ข้ารู้สึกเสมอว่านาง
มีเรื่องอะไรที่ปิดบังข้าอยู่
อีกทั้งยังชอบพูดถึงอาชู
เช่นนั้นเจ้าตำหนักน้อยคิดเห็นเช่นไรหรือ
แน่นอนว่าต้องสืบให้กระจ่าง
ขอรับ
[เจ้าชื่ออะไรหรือ]
ข้า...
ข้าชื่อฉิงอวิ๋น
ข้าชื่ออาชู
ขอบคุณพี่อาชู
ต่อไปวันหน้า
ถ้าพวกเขากล้ามารังแกเจ้าอีก
เจ้าต้องหัดต่อต้านพวกเขา
เข้าใจหรือไม่
แต่ข้ามองไม่เห็น
มองไม่เห็นแล้วจะอย่างไรเล่า
ขอแค่พวกเราฝึกวรยุทธ์ให้ดี
ก็ไม่ต้องกลัวพวกเขาอีกแล้วละ
มา
เราไปฝึกวรยุทธ์กัน
ฉิงอวิ๋น
มีเรื่องน่ายินดีอะไรหรือ
ท่านพ่อบอกว่ารู้จักหมอฝีมือดี
สามารถรักษาดวงตาของข้าได้
จริงหรือ
เช่นนั้นก็ดีจริง ๆ
อีกไม่นานข้าก็จะสามารถ
มองเห็นหน้าตาของเจ้าได้แล้ว
ถึงตอนนั้นเจ้าไม่เพียงแต่
จะมองเห็นข้าได้
แต่ข้ายังสามารถพาเจ้าไปดู
ทิวทัศน์ที่งดงามที่สุดได้
ทำในเรื่องที่เจ้าอยากทำ
แต่ว่า
ท่านพ่อมอบหมาย
ภารกิจใหม่ให้ข้าแล้ว
เช่นนั้นข้าก็จะรอเจ้ากลับมา
ข้าอยากจะเห็นเจ้าเป็นคนแรก
ถึงตอนนั้น
ข้าต้องผ่านตำบลไป๋อวิ๋น
ในนั้นมี
ขนมหยกขาวที่เจ้าชอบกินที่สุด
ข้าจะต้องเอามันกลับมาให้เจ้า
ได้
[อาชู]
[ไม่ว่าเจ้าจะอยู่ที่ใด]
[ข้าก็จะต้องตามหาตัวเจ้าจนพบ]
[ถึงแล้ว]
[ที่นี่ที่ไหนน่ะ]
ลงไปดูเถอะ
ป่ารกร้างชานเมืองแบบนี้
มีอะไรน่าดูกันหรือ
แม่นางลืมแล้วหรือว่า
ท่านพูดอะไรไว้
ข้าพูดว่าอะไรหรือ
ท่านทำอะไรน่ะ
แม่นางจำไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
แต่ข้าจำได้
หิ่งห้อยเยอะมากเลย
ไม่รู้หิ่งห้อยอยู่ที่ใด
ปักปิ่นเคียงกันจนแก่เฒ่า
[แม่นางจินบอกไว้มิใช่หรือ]
[ว่าท่านชอบหิ่งห้อยมากที่สุดน่ะ]
ท่าน...
ตั้งใจพาข้ามาที่นี่หรือ
[ทิวทัศน์ที่นี่งดงามที่สุด]
[เข้าสู่ยุทธภพในครานี้]
[ไม่เพียงแต่ได้เห็น
ความอันตรายของยุทธภพ]
และความเลวร้ายของใจคนเท่านั้น
[คิดไม่ถึงว่า]
จะยังได้เห็นทิวทัศน์
ที่งดงามเช่นนี้ด้วย
แม่นางยังลืมกล่าวถึงไปอีกเรื่อง
เรื่องอะไรหรือ
ท่านได้รู้จักข้าด้วยอย่างไรเล่า
[แต่ครั้งนี้]
[ข้าต้องขอบคุณคุณชายจริง ๆ]
แต่ก่อนหน้านี้ที่ข้าเขียนในประกาศ
มั่วซั่วเละเทะ
ไปตั้งเยอะแยะปานนั้น
ถ้าพวกเขาเชื่อทุกอย่าง
แล้วจะทำอย่างไรดีเล่า
การคุ้มกันครั้งนี้
แม่นางจินก็น่าจะได้เห็นแล้ว
ในยุทธภพแห่งนี้
พวกคนที่
เห็นแก่ผลประโยชน์
จิตใจไม่หนักแน่นนั้นเยอะนัก
ดังนั้นข้า
จึงไม่สนใจว่าพวกเขาจะคิดอย่างไร
ถ้าต่อไปคุณชาย
มีอะไรที่ต้องการให้ข้าช่วย
ท่านก็บอกข้ามาตามตรงได้เลย
ไม่ต้องเกรงใจ
[จริงสิ]
[ข้ายังมีอีกเรื่อง]
[เรื่องอะไรหรือ]
[ในเมื่อเราหมั้นหมายกันแล้ว]
เหตุใดจึงต้องเรียกกัน
ให้ดูห่างเหินถึงเพียงนี้เล่า
ดูไม่เหมาะสักเท่าไรนัก
ไม่สู้ว่าหลังจากนี้
ข้าเรียกท่านว่าไป่วั่นก็แล้วกัน
แล้วข้าควรเรียกท่านว่าอะไรเล่า
ก็ต้องเหมือนกับซ่งเจี้ยนซาน
เรียกข้าว่าอาเจิงน่ะสิ
อาเจิงหรือ
เจ้าว่าอะไรนะ ฟังไม่ชัดเลย
อาเจิง
มีอะไรหรือ
[เจ้าแกล้งข้าอีกแล้ว]
หากไป่วั่น
สองคำนี้
เรียกได้ไม่ชัดเจนไปตลอดละก็
เกรงว่าคืนนี้ทั้งคืน
พวกเราคงต้องอยู่
บนรถม้านี่แล้วละ
อาเจิง
ข้าอยู่นี่
เหตุใดข้าจึงหลับไปอีกแล้ว
ทำตามที่ผู้อื่นชอบ
ข้าต้องรีบอ่านหนังสือพวกนี้ให้หมด
มิเช่นนั้นพอถึงเวลา
จะคุยกับเขาได้อย่างไรกัน
แล้วยังมีทำนองพิณนี่อีก
หากเขาให้ข้าบรรเลงเพลงพิณ
สอดประสานกับเขาอีก
จะทำอย่างไรเล่า
แม่นางมู่ชิว
คุณชายอวี้
ยังมีเรื่องอะไรหรือ
[ข้าคิดว่าตลอดทางที่ผ่านมา]
แม่นางมู่ชิว
คงเบื่อยิ่งนัก
ก็เลยอยากชจะชวนท่านพูดคุยด้วย
คุยอีกแล้วหรือ
ท่านชวนข้าคุยจนไม่มีอะไรจะคุยแล้ว
เช่นนั้นพวกเราคุย...
เรื่องเซี่ยหลิงอวิ้นแล้วกัน
แม่นางมู่ชิว
ท่านก็ชอบคังเล่อกงหรือ
[ในบรรดากลอนของเขา]
[บทที่ข้าชื่นชมมากที่สุดก็คือ]
ก้าวสู่เกาะกลางน้ำ
[เดินทางอ่อนล้าทั่วเจียงหนาน]
เวียนวนเจียงเป่ยอันกว้างใหญ่
[อยู่ตรงไหนน่ะ ๆ]
[หาเจอแล้ว]
คิดหาเส้นทางใหม่
ตามหาทิวทัศน์แปลกตาไม่ยืนยาว
คิดไม่ถึงว่าแม่นางมู่ชิว
จะต่อกลอนบทนี้ได้ด้วย
[เช่นนั้นกลอนบทที่ชื่อว่าย่างก้าวสู่หอ]
[ก็เป็นกลอนที่ข้าชอบมากเช่นกัน]
อยู่ลำพังอาจนิรันดร์
ห่างผู้คนอยากมีใจ
มิเพียงแต่คนโบราณสงวนท่าที
[บัดนี้ก็ไร้ความกังวล]
แม่นางมู่ชิว
ท่านชอบเหมือนข้าจริง ๆ เสียด้วย
เป็นผู้ที่รู้ใจข้าจริง ๆ
นี่ก็คือเมืองเถาหยวนหรือ
[ขนมดอกท้อ]
[ขนมดอกท้อที่ทั้งกรอบทั้งหวาน]
[หยุด]
[อย่าแย่งกัน ๆ]
[ได้ทุกคน ๆ]
[ได้ ๆ ๆ]
[มาก ๆ ๆ]
[เถ้าแก่ นี่เงิน]
ของข้า ๆ ของข้านะ
ข้าจับก่อนนะ
[เจ้าจะมาแย่งข้าไม่ได้ ข้า]
เจ้าเองหรือ
เจ้ารู้จักข้าหรือ
ก็ใช่ละนะ
ข้าหมอเทวดาซูจั๋วจั๋ว
มีชื่อเสียงไปทั้งใต้หล้า
จะมีผู้ที่ชื่นชมบ้างก็ไม่แปลก
คุณชาย
ในเมื่อเจ้ารู้จักข้า
เช่นนั้นเจ้าก็ยกขนมดอกท้อกล่องนี้
ให้ข้าเถอะนะ
ข้ารู้จักแม่นางก็จริง
[แต่ว่า]
[เรื่องของกินน่ะ]
ข้าไม่มีทาง
[ยกให้คนอื่นเด็ดขาด]
ได้
เช่นนั้นวันนี้เราก็มาดูกัน
ว่าใครจะแย่งขนมดอกท้อนี่ไปได้
ข้า...
ข้าไม่สู้กับผู้หญิง
แม่นางยอมรามือเสียเถอะ
ข้า...
บังเอิญจริง
แม่ข้าก็พูดไว้แล้วเช่นกัน
ผู้ชายน่ะ หากไม่ตบก็ไม่รู้จักฟัง
ข้า...
ขอบคุณแม่นางที่ออมมือให้
ข้าไม่ได้คิดทำเช่นนั้นหรอกนะ
ซูจั๋วจั๋ว
นี่เจ้าใส่ยาพิษในเข็มอีกแล้วหรือ
ไม้ตายของข้าเจ้าก็จำได้แล้วนี่นา
จำไว้ให้ดีแล้วกัน
[ขนมดอกท้อ]
มีอะไรกันหรือ
เจ้า...
เจ้าสองคน
เหตุใดเจ้าสองคน
อยู่ด้วยกันอีกแล้วล่ะ
หมั้นหมายหรือ
เจ้า
กับคุณชายชวีน่ะหรือ
ใช่แล้ว
เป็นไปไม่ได้
พวกเจ้าเพิ่งรู้จักกันกี่วันเชียว
เรื่องของความรัก
จะใช้เวลามาตัดสินคงไม่ได้กระมัง
พวกเจ้า
ปลอมเป็นคนรักเพื่อสืบ
ใช่หรือไม่
[ตลอดทางที่ผ่านมา]
[ข้าเกิดความรัก]
[ต่อแม่นางไป่วั่นอย่างลึกซึ้ง]
เชื่อว่าแม่นางไป่วั่น
ก็รู้สึกเช่นนี้กับข้าเหมือนกัน
ดังนั้นเราที่เราหมั้นหมายกัน
[นั้นเป็นไปตามความสมควรแล้ว]
[มิใช่หรือ]
นั่นสิ
[ข้ากับคุณชายชวีรักกันด้วยใจจริง]
[รักหนักแน่นยิ่งกว่าทอง
แม้ตายก็ไม่เปลี่ยนใจ]
จินไป่วั่น
เจ้าลืมแล้วหรือ
[เขาจับเจ้าแขวนบนต้นไม้นะ]
[แล้วเขายังให้คน]
[โยนเจ้าออกจากศาลาพักม้าอีก]
[เราเดินทางมาด้วยกันแท้ ๆ]
แล้วทำไมเขาถึงไปชอบเจ้าได้ล่ะ
ข้า...ข้าก็ไม่รู้
ทำอะไรน่ะ
คุณชายชวี
ตอนนั้นถ้าข้าไม่ไป
เรื่องราวมันก็อาจจะ
ไม่กลายเป็นอย่างวันนี้ใช่หรือไม่
เช่นนั้นก็ไม่แน่ว่าท่านอาจจะ...
ไม่แน่ว่าข้ากับแม่นางไป่วั่น
จะรักกันมาแต่ชาติปางก่อนก็เป็นได้
เช่นนั้นพวกท่านมาทำอะไร
ที่หุบเขาเถาหยวนล่ะ
แน่นอนว่าก็เหมือนกับคุณหนูซู
พวกเรามาเพื่อแสดงความยินดีน่ะ
แน่นอนว่า
นอกจากนี้แล้ว
พวกเราก็มาเพื่อสู่ขอ
กับหัวหน้าผู้คุ้มกันจินอย่างเป็นทางการ
นี่พวกท่านจะแต่งงานกันจริง ๆ หรือ
แน่นอน
[คุณหนูซูวางใจเถอะ]
ถึงตอนนั้นเรือนสดับพิณเรา
จะส่งเทียบเชิญมงคลไปให้ท่านแน่นอน
[เพราะว่า]
[เจ้าก็เป็นประจักษ์พยานรัก]
[ของนายท่าน]
และแม่นางไป่วั่นน่ะ
งานเลี้ยงตอนลูกอายุครบหนึ่งเดือน
[ก็ต้องเรียกเจ้ามาด้วยแน่นอน]
หุบปากเลยนะ
เอาขนมดอกท้อทิ้งไว้ด้วยสิ
เจ้า...
เจ้ามาทำไมกัน
ข้าจะมาถามเจ้า
เรื่องของคุณชายชวีกับขินไป่วั่น
เหตุใดข้าจึงรู้สึกว่ามีเงื่อนงำ
[ข้าถามพวกเขาไป
ก็ต้องไม่ตอบอยู่แล้ว]
แต่เจ้าน่ะ
เป็นองครักษ์ลับของคุณชายชวี
แล้วก็ตามพวกเรามาตลอดทาง
เจ้าต้องรู้แน่ ๆ ใช่หรือไม่
ใช่
ข้ารู้
แต่...
เจ้าไม่รู้สึกว่า
ตอนนี้เราสองคนคุยกันแบบนี้
มันไม่เหมาะสมหรือ
ข้าเป็นหมอ
ไม่ว่าชายหญิง
จะแบบไหนข้าก็เห็นมาหมดแล้ว
ข้า...
ซ่งเจี้ยนซาน
เจ้าจะทำตัวลามกกับข้าหรือ
ข้าเป็นหมอ
ข้าเคยเห็นมาหมดทุกอย่าง
ถ้าเจ้าแน่จริงเจ้าก็...
เจ้าสวมเสื้อผ้ามาคุยกับข้าสิ
ข้าไม่สวมเสื้อผ้า
แน่จริงเจ้าก็ถอดเสื้อผ้าสิ
เจ้าใส่เสื้อผ้าเลยนะ
[ข้าไม่ใส่]
[เจ้าลืมตามาสิ เรามาแย่งกัน]
[เจ้าเชื่อหรือไม่]
[อีกเดี๋ยวข้าจะฆ่าเจ้าให้ตายเลย ข้า...]
ข้าไม่เชื่อหรอกนะ
[เจ้าลืมตาสิ]
เจ้า...
เจ้ายังคิดจะหนีอีกหรือ
[เจ้าอย่าเข้ามานะ]
ถ้าเข้ามาข้าจะรูดม่านจริง ๆ ด้วย
เจ้าก็รูดไปสิ
เจ้าคิดว่าเจ้าอยู่ใกล้ข้าขนาดนี้
แล้วเจ้าจะหนีได้หรือ
เจ้า...
ซูจั๋วจั๋ว
เจ้าวางยาพิษข้าอีกแล้ว
รีบบอกมา
พวกเขาสองคนเป็นเรื่องจริง
หรือหลอกกันแน่
ไม่ว่าจะจริงหรือไม่
ถึงอย่างไรการที่คุณชายชวีไม่ชอบเจ้า
มันก็เป็นความจริง
ได้
เช่นนั้นก็ต้องเป็นเรื่องโกหกแน่นอน
ข้า...
เอายาถอนพิษมา
เจ้าบอกมาก่อนสิ
คิดหรือว่าข้าจะไม่ลงมือกับผู้หญิงจริง ๆ
เช่นนั้นเจ้าก็ดูเอาว่า
ข้ามีความสามารถนี้หรือไม่
ข้า...
[เอาจริงหรือนี่]
[คิดจะเล่นกับข้าหรือ]
พรุ่งนี้คุณหนูจะมาถึงแล้ว
[ข้าควรจะบอกนาง]
เรื่องข้ากับอาเจิงอย่างไรดี
[อาเจิง]
นี่เจ้ากล้าเรียกเขา
สนิทสนมเช่นนี้เชียวหรือ
ต้องเรียกว่า
คุณชายชวีต่างหาก
ข้าจะเรียกคุณชาย...
ข้าจะเรียกสามีข้าอย่างไร
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
สามีหรือ
น่าขำยิ่งนัก
วันนี้เจ้าไม่ได้ยินหรืออย่างไร
ข้ากับคุณชายชวีผูกสมัครรักใคร่
เราหมั้นหมายกันตั้งนานแล้ว
หมั้นหมายกันน่ะหรือ
ข้าว่าเจ้าน่ะ
เจ้าคิดจะใช้การหมั้นหมาย
มาทำร้ายเขามากกว่า
จะเป็นไปได้อย่างไรกันเล่า
เขาเป็นสามีของข้า
ข้าจะทำร้ายเขาได้อย่างไรกัน
ยังจะเสแสร้งอีก
จินไป่วั่น ข้ารู้หมดแล้ว
การหมั้นหมายของพวกเจ้าน่ะ
มันเป็นเรื่องโกหกทั้งเพ
นั่นก็เป็นเรื่องของข้ากับคุณชายชวี
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
[เรื่องของคุณชายชวี]
ข้าต้องยุ่งอยู่แล้ว
เขาเป็นคนจิตใจดี มีคุณธรรม
ช่วยรักษาเจ้าแล้วยัง
ช่วยดูแลเจ้าไปส่งของ
แล้วเจ้าล่ะ
เจ้ามันเนรคุณกันเห็น ๆ เลย
ทั่วทั้งยุทธภพ
ล้วนแต่ตามหาตัวเจ้า
เจ้าใช้เขาเป็นที่กำบัง
ถ้าเจ้าไม่ได้คิดจะทำร้ายเขาให้ตาย
แล้วมันคืออะไรกันเล่า
[ข้าเปล่านะ]
[ยังคิดจะเถียงอีกใช่หรือไม่]
เดิมทีข้าคิดว่า
เจ้าก็แค่ไม่รู้จักมารยาท
คิดไม่ถึงว่าเจ้าน่ะ
จะใจดำอำมหิต
นี่คงวางแผนมาอย่างดีแล้วสินะ
ข้า...
เจ้าคงคิดว่า
คุณชายชวีหมั้นหมายกับเจ้า
ก็เพราะว่าชอบเจ้าจริง ๆ ใช่หรือไม่
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
เพราะเขาเห็นว่าเจ้าถูกแทงบาดเจ็บ
เขาเลยสงสารเจ้าต่างหาก
ข้าว่านะ
แม้แต่การที่เจ้าถูกแทง
ก็คงเป็นแผนของเจ้าด้วย
ข้า...
เจ้าอะไรของเจ้าล่ะ
พูดมาสิ
ไม่มีอะไรจะพูดแล้วสินะ
ถ้าข้าเป็นเจ้า
ข้ายังจะมีหน้าไปยุ่งกับ
คุณชายชวีได้อีกหรือ
ข้าคงจากไปเองตั้งนานแล้ว
ไม่โวยวายแล้ว
[ที่นางพูดมาก็ไม่ผิด]
[ข้าเป็นตัวถ่วงของอาเจิงจริง ๆ]
[ข้าไม่ควรเห็นแก่ตัวเช่นนี้]
เป็นอย่างไรบ้าง
สืบแน่ชัดแล้วขอรับ
ทูตหิมะสวรรค์และเฟยเหลียน
ก็กำลังมุ่งหน้าไปยังหุบเขาเถาหยวน
[แต่ตอนนี้ยังไม่ได้ลงมือทำอะไรทั้งนั้น]
ดูท่าแล้วน่าจะมาร่วมงานแต่งงาน
เช่นนั้นแล้ว
เป้าหมายของพวกนาง
ก็คงเป็นหุบเขาเถาหยวนนี่ละ
[ข้าจะรีบ]
ตรงไปสืบที่หุบเขาเถาหยวนทันที
ช้าก่อน
เจ้าอยู่นอกหุบเขารอเป็นกำลังเสริม
ครั้งนี้
ข้าจะไปดูให้เห็นกับตา
ว่านางจะทำอะไรกันแน่
[ขอรับ]
ไป่วั่น
เตรียมตัวเดินทาง
ไปหุบเขาเถาหยวนได้แล้ว
ไป่วั่น
[เรื่องของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
[คงไม่รบกวนคุณชายชวีแล้ว]
[ข้าจะคิดหาวิธี]
[เข้าไปในหุบเขาเถาหยวนเอง]
แม่นางไป่วั่นเล่า
นางยืนยันว่าจะ
เข้าหุบเขาเถาหยวนเองให้ได้
รีบไปหานางเดี๋ยวนี้
[ขายดอกไม้จ้า]
[ไม่ได้การ]
[โผล่เข้าไปแบบนี้ ถ้ามีคนจำได้]
[ต้องสร้างปัญหาให้คุณหนูเป็นแน่]
ทำอย่างไรดี
คุณหนู
ข้าทำได้แค่ต้องรบกวนท่านแล้วละ
ท่านอย่าได้มาโทษข้าเชียว
[นายท่านชวีแห่งเรือนสดับพิณ
ให้เกียรติมาเยือน]
หุบเขาเถาหยวนของเรายินดียิ่งนัก
แสดงความยินดีกับหุบเขาเถาหยวน
และสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ไม่ทราบว่าคนของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
มาถึงแล้วหรือไม่
ตอนกลับหุบเขาทำให้เสียเวลานิดหน่อย
[เจ้าหุบเขาน้อย]
นายท่าน
[กับคุณหนูของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน]
[อีกสองวันถึงจะกลับมายังหุบเขา]
[ระหว่างนี้ต้องขอให้นายท่าน]
[และแขกผู้มีเกียรติคนอื่น ๆ]
[พักผ่อนเที่ยวเล่นตามอัธยาศัย
ในหุบเขาไปก่อน]
[ทางหุบเขาเถาหยวน
ย่อมดูแลอย่างเต็มที่]
[เชิญ]
[คารวะแขกผู้มีเกียรติทั้งสองท่าน]
[ของตำหนักนพอันธการ]
[ที่พักของทั้งสองท่าน
ถูกจัดเตรียมไว้พร้อมแล้ว]
[อยู่ทางนี้]
[เชิญตามข้ามาขอรับ]
เชิญ
ท่านหิมะจันทรา
นั่นมันชวีเจิงที่เข้ามายุ่ง
ตอนอยู่ในหมู่บ้านเร้นหิมะมิใช่หรือ
นี่คือที่ใดกัน
ข้าผิดไปแล้ว
ทั้งสองท่าน
เป็นแขกผู้มีเกียรติ
ของตำหนักนพอันธการสินะ
ยินดีต้อนรับ ๆ
ใช่แล้ว
ท่านอาจารย์กำลังเก็บตัว
จึงส่งข้าและศิษย์น้อง
เดินทางมาแสดงความยินดี
กับเจ้าหุบเขาน้อย
ขอบคุณเจ้าตำหนัก
ได้ยินมานานแล้วว่า
นายท่านเรือนสดับพิณ
สง่างามกว่าคนทั่วไป
วันนี้ได้พบ
สมกับคำร่ำลือจริง ๆ
ข้าเป็นศิษย์เอกแห่งตำหนักนพอันธการ
จื่อจิง
ที่แท้ก็เป็นจอมยุทธ์หญิงจื่อจิง
จากตำหนักนพอันธการ
ข้าขอคารวะ
[ก่อนนี้เรื่องคัมภีร์จิตวิสุทธิ์]
ทำให้ยุทธภพวุ่นวาย
ได้ยินว่านายท่านชวี
เป็นผู้ปราบปรามเรื่องนี้
ที่หมู่บ้านเร้นหิมะ
ที่ข้ามายังหุบเขาเถาหยวนในครั้งนี้
ก็เพียงเพื่อแสดงความยินดี
เรื่องในยุทธภพ
คงไม่ขอนำมาพูด
ในสถานที่จัดงานมงคลเช่นนี้
ทุกท่านเดินทางมาเหนื่อยยาก
ข้าจะพาพวกท่านทั้งสองไปยังที่พัก
เพื่อพักผ่อนสักครู่แล้วกัน
[เชิญ ๆ]
[ถึงแม้พวกเจ้า]
[จะมาช่วยทำครัวกะทันหัน]
[แต่หุบเขาเถาหยวน]
[นั้นมีกฎเกณฑ์เป็นของตัวเอง]
หากใครไม่รักษากฎ
ก็อย่าหาว่าข้าไม่ไว้หน้า
[อีกสองวันคุณหนู]
[จึงจะเดินทางมาถึงหุบเขาเถาหยวน]
[ทำอย่างไรดี]
[หรือว่า]
[ข้าทำได้แค่ตามเขา
ไปที่ห้องครัวเท่านั้น]
ผู้ดูแลวัง
ที่นี่ยังมีอีกคน
ที่จะไปห้องครัวเช่นกัน
[พาเขาไปด้วยเถอะ]
[รับทราบ]
มาเถอะ
ข้าจะอธิบายกับพวกเจ้าให้ชัดเจน
[ทุกคนต้องทำตามกฎระเบียบ]
[อะไรที่ไม่ควรพูดก็ห้ามพูด]
[อะไรที่ไม่ควรมองก็ห้ามมอง]