你们那儿有他消息吗
方老师和赵老师
已经去找了
不行
我也得找一下
凌冬
你再等等 再等等
不是
凌冬
你怎么下来了
老师
你们找到兰靖灰了吗
还没有
咱们先在这儿等
如果明天早上
他还没回来
就报警
兰靖灰
你终于回来了
不是 怎么了
你还知道回来呀
你不知道方老师
多担心你啊
你到底干什么去了
手机为什么关机了呀
我处理事去了
我手机呢
兰靖灰
不是
方老师 你听我说
我刚才真的
只是去遛弯了
我什么坏事都没干
你少说两句
我这完全是一个误会啊
腿 弯下去
手抬高
我误会你什么了啊
我就问误会你什么了
真的是
现在几点钟
你自己看看
你知不知道
大家都很担心你啊
我看你就是闲的
我真
我千叮咛万嘱咐
你告诉我你啊
你要是万一出了事
怎么办
我当初就不该答应
带你出来
真的是冤枉我了 老师
冤枉
我冤枉你什么了 兰靖灰
我告诉你啊
你不给我蹲够两个小时
你不可以给我起来你
气死我了
消消气
兰靖灰啊
你说说你
你早知今日
你何必当初呢
所以你到底干什么去了
我
我干正事去了
小灰灰
姐 你怎么来了
姐
你这孩子啊
跳舞也太尽兴了
手机都忘了拿
在这儿呢
我说你这孩子
丢三落四的
还好你告诉我了
你就住在广场对面
这个酒店
我这不马上
就给你送过来了嘛
姐姐们 跳舞呢
小小年纪嘴还挺甜嘛
等等啊
等跳完这一支舞以后
就换双人的
到时候你也上啊
不是 姐姐
先别跳了
跳完这支舞还有双人的
对啊
您来我跟您说个事啊
姐姐
是这么一个情况
我呢 有一个朋友
他明天有一场
非常重要的考试
他现在正在备考
他需要一个安静的环境
所以算我求您
能不能就是
这个舞明天再跳
姐姐 姐姐
你稍微停一下呗
我给大家买了一点东西
让姐姐们过来领一下呗
姐妹们过来
姐姐们
姐姐们 过来一下
我给大家买了点东西
我给大家
一人买了一个耳机啊
一人买了一个耳机
这是高科技了 要钱不
不要钱 完全免费
每个人都有
这
这戴着耳机怎么跳舞啊
没问题啊
该怎么跳怎么跳
这耳机怎么戴
音乐怎么放
那就怎么跳
此时无声胜有声
对不对
来来来
慢点 慢点
每个人都有
好 好
姐姐们 我就先撤了啊
不行 不行
姐姐们
我今天就先不跳了
因为明天
我还有个朋友有事
我得
我就得先走了
好好
我刚刚
就一直在找这个手机
我找不到
我一想
肯定落在广场上了
你的广场舞跳得不错
下次还得来啊
是姐姐们教得好
就你嘴甜
兰靖灰啊
没想到啊
原来你是去跳广场舞了
我一想到
我一想
我一想到你跳舞的样子
我就忍不住
我 不是
你俩笑什么
我可是广场舞界
一颗冉冉升起的新星
行行
别笑了 别笑了
姐姐 问您个正事
你们明天早上还跳舞吗
这不是
你的耳机都给我们了吗
放心吧
让你的同学安心备考
考出个好成绩来
借您吉言
阿姨走了啊
好 拜拜啊
那我送送您 姐姐
我们一起送您
跳得真好
是吗
真的
多亏你们教我教得好
好啦
对不起
是我误会你了
你说你刚也不早告诉我
方老师
刚才那种情况
我也得有的说呀
我可能是
蹲马步蹲太久了
腿有点麻了
所以脑子也跟着僵了
兰靖灰
我看你这几天到处玩儿
我也没见你很累啊
我让你蹲一会儿马步
你就腿麻了 腿僵了
不行了
那 怎么着啊
要不赵老师
你给他按按
行了 冤枉你了
给拉伸一下
不用了 不用了
那时间也不早了
有点累 我先上去休息
我先撤了
我扶着你去
不用 不用 不用
拉伸一下吧
好了 好了 好了
那老师 我也先上去了
凌冬
我看我们酒店空调
挺冷的
你这几天都没睡好吧
没有啊
我睡得挺好的
你睡得挺好的
不可能啊
今天赵老师早上还说
他都快感冒了
我让酒店前台
再给你们俩
送两床被子上去
方老师真是太体贴了
这么关心我们
老师 昨天服务员
给我拿了一床被子过来
不是您让他拿的吗
不是啊
你让服务员送的
没有啊 不是我
那就奇了怪了
你说又是给你送宵夜
又是给你送被子的
怎么 对你们考生
还有特别照顾啊
可能是有吧
那我上去了
好 明天好好考
老师再见
拜拜
好好休息啊
这个兰靖灰
平时看着挺不着调的
没想到
我这次还真是误会他了
对啊
平时挺淘气的
这回我还真对他
刮目相看了
对了
你看你忙前忙后的
还没吃饭吧
我不饿
没事啊 现在也还早
这样
我陪你出去吃口东西
真的
不想吃吗
那算了
去去去
方老师
咱们吃点什么呀
都可以啊
你想吃什么
要不 麻辣火锅
行啊 我请客
走
撒花
怎么样
考试怎么样
有没有感觉有碾压感
就还不错吧
老师
坐坐坐
那么难都能考完
班长 晴天娃娃管用吗
很管用
谢谢晴天
不客气
这是给你的
谢谢
凌冬 这个给你
用脑过度急需补充水分
小画
你怎么不给我
也准备一瓶
我忙前忙后的
为什么你就不让我
补充水分呢
方老师
门口就有自动售卖机
您大可以自己动手
行啊 肖小画
长能耐了
开始呛我了
还敢做鬼脸 是吧
行了 行了
方老师有话跟大家说
既然现在已经考完了
那接下来就是
自由活动的时间了
你们可以出去玩了
但是啊
八点钟必须回酒店
听见没
八点啊 记住了
八点是不是有点太早了
八点什么也玩不好
问题是
你怎么着啊
八点早吗
那要不 七点
六点也行
或者说
你们如果不想出去玩
也可以跟我讲
不是 不是
不是那个意思
我的意思是说
八点挺好的
那
老师
您是世界上
最友爱的老师
我们爱您
行了 别贫了
好了
你们去玩吧
那我们就去了
拜拜 拜拜
老师再见 老师再见
玩归玩 注意安全啊
手机
二十四小时
保持畅通啊
嗯 好的
老师再见
玩得开心啊
京大
你不是说
想看这儿的物理讲座吗
还是算了吧
人这么多
而且今天是开放日
免费门票很难抢的
我就知道他会这么说
门票
师父 你真神了
你怎么弄到的
这个嘛
这种校园开放日
咋这么多人啊
说的可不就是嘛
都在这儿排着呢
要不是我女朋友逼我
我才不来呢
你呢
我有一个朋友
明年想考这儿
想过来看看
你朋友想考这儿
这儿可不是一般的
难考啊
每年能考进这儿的学生
都是凤毛麟角啊
那当然
我跟你说
我那个同桌啊
人家过来
是参加全国物理考试的
全国的你知道吗
那可不是
一般人能参加的
高考拿了名次之后
是会加分的
那你女朋友厉害呀
男的
现在开始领票
大家不要拥挤
左边登记 右边领票
下一个
好
来三张票 谢谢
每人限领一张
所以说
这点小事
能难得倒你哥我吗
换个马甲我就领到了
师父 你真的是太棒了
多亏了你
辛辛苦苦提前抢票
要不然
咱们根本都进不来京大
区区小事何足挂齿
如果你们要是
实在想要表达一下
对我的感谢之情呢
这个
嗓子有点干
买瓶水喝吧
行 记我账上
什么
回学校给你买
那你总得表示表示吧
你不是想考京大吗
我帮你啊
回去之后
就加大补习的力度
不是 那倒也不用啊
这没得商量
这为什么没得商量
你差着远着呢
不是 离谱吧他这个
如果考上这里的话
人生应该都会变得
不一样吧
感觉每个人
都充满着朝气和自信
你也想考这儿
我可考不上
不过凌冬肯定没问题
走吧 去前边看看
咱们学校有这块草坪
我天天在这儿
帮我照一个呢
你们两个人生路
都这么跳脱的吗
人生路
对了 时间差不多了
那个物理讲座
在什么地方来着
二号礼堂
来之前
我就已经打听好了
就在那边
但是如果现在这个时间
再不去的话
可能会真的有点来不及
我还想去
那边的美术系看看
那一会儿
咱们在这儿集合
行行行 那
可以啊
到时候在这儿见
行
那我们就先去了
嗯
走吧
美女 来我们家看看吧
它和冰柠檬茶一起下单
可以享八折优惠的
你好 你好
我们家的优惠券
可以叠加使用
两人凭券进店另一人半价
你干嘛
扔了呀
这些优惠券乱七八糟的
我看也看不懂
留着干嘛
虽然这些
都是商家的套路
但如果运用得好的话
可以用最少的成本
吃到最多的美食
真的吗
嗯
你看
这家店
是可以单独使用的
这家和这家是可以
共享优惠
然后 这个
用手机支付的话
可以享受
满五十减十五的津贴
你怎么知道的
她们刚刚都说了呀
而且这上面有写
那我怎么就看不到呀
这只是
最基础的统计学而已
你好厉害呀
想不想吃章鱼小丸子
那我们就去这家寿司店
满三十他们就可以
赠送我们一份
章鱼小丸子
那我们这趟的花销
应该是在
一百二十七块八毛
就可以吃完
你所有想吃的美食
你好厉害呀
你看我干嘛
我又不是小丸子
你当然不是小丸子
你是我的小叮当
今天就特批你加入
我们天台小分队
天台小分队
是什么
哎呀
就是自己人的意思了
走了
暗色的地方不要画脏了
注意透气性
星辰画得不错
这个杨教授这么火吗
同学们好
好
很高兴今天
能和大家一起做一个
物理学方面的交流
我发现一个问题
我们现在
有很多的科幻作品
当遭遇到一些
经典的逻辑问题
而无法
继续讲下去的时候
他们就会引用量子理论
这样一来
故事马上就会变得
合情合理
又可以柳暗花明地
继续进行下去
所以啊
大家总结了一句话
遇事不决 量子力学
这也是从一个侧面
反映出
量子力学方面的内容
的确是比较艰深
和晦涩难懂的
不过大家可以放心
我今天将会用一种
相对比较简单
和通俗的方式
与大家一起做一个交流
大约在十三亿年以前
有两个黑洞
正在发生着合并现象
这两个黑洞的质量
分别是
三十六个太阳质量
和二十九个太阳质量
它们相互围绕在一起
欣喜的是
我国也设计和建造了
自己的中国天眼
它的出现
直接取代了美国的
阿雷西博望远镜的地位
成为世界上
口径最大的射电望远镜
这标志着
中国科技的突围和崛起
这是一次
前所未有的远航
它将向人类证明
我们的探索可以达到
一百多亿光年之外
星辰
我出去一下
帮我看着点
对了
大家记住啊
画完以后呢
都先不要着急
先退后仔细观察一下
也可以虚着眼看看
这样不合调的地方
就很容易发现了
同学
你哪个系的
我 我不是
我就是来参观的
美术生
也 也不是
我看了你的画
色感很不错啊
很多美术生
都没有这个感觉的
谢谢学姐
来 跟我去个地方
大约在十年前
人类第一次观测到了
希格斯玻色子
我想问一下
在座的各位同学
大家认为
它和引力波
存在一种什么样的区别
那位打瞌睡的同学
对 就是你
你一定觉得
我的问题过于简单
提不起你的兴趣
好
那我们就请他来回答吧
不是 讲到哪儿了
不知道讲到哪儿了
爱因斯坦在一百年前
预测了引力波的存在
希格斯在五十年前
预测了希格斯玻色子
希格斯玻色子
对于标准模型而言
是非常重要的
但同时
也具有很多局限性
和不确定性
而引力波的发现
就好像是
打开了望远镜一样
让我们在将来
可以将其用为
宇宙的探针
去探索更多
关于宇宙的信息
你是我们物理系的吗
暂时还不是
好
我希望
以后在我的课堂上
我能够再一次看见你
一定会的 教授
好
我们继续
原来画还可以这样画啊
画画本来就是创作者
自我表达的一种方式
你想怎么画都可以
大学所教的呢
就是让学生进入体系
然后打破体系
突破常规
好羡慕这样的氛围啊
能把画挂在这里
应该都很厉害吧
我看你还挺有天赋的
有没有想过来学美术啊
我 我
我不行的
为什么
我妈妈不希望我学美术
所以
我还是当做兴趣爱好
就好了
那我问你
你为什么喜欢画画
我小时候
我爸爸去美术馆
上班的时候
我总会跟着去
他在上班的时候呢
我就会在展馆里到处玩
墙上的那些画
久而久之
就成了我童年记忆
我就喜欢上了画画
不管是开心的
还是不开心的
我都会用画笔记录下来
你看
这里的每一幅画
都是作者
创造出来的世界
他们跟你一样
都用绘画来表达
自己对这个世界的理解
有没有人夸过
你画得很好
兰靖灰还没来吗
嗯
你很有绘画天赋
不过我觉得他可能是在
安慰我 鼓励我
而且来到这里之后
看到这些画
我更是觉得自己
还是差得太远了
曾经有人跟我说过
所谓的天才啊
是不存在的
绝大部分都是普通人
那些看似天才的佼佼者
和普通人的区别
只是因为
他们会竭尽全力
把每一件事情
都做到最好
而普通人只会觉得
自己做不到
这个世界上
没有任何一件事情
是能轻松取胜的
还有
人生的画笔
是掌握在自己手中的
不去试试怎么知道
过来
这个给你
希望会对你有所帮助
谢谢学姐
我们这个
美术系的展览室
还挺有名的
需不需要我帮你
合影留念
不用了 学姐
为什么
我感觉我还会再来的
学姐 再见
希望下次再见你的时候
你就真的成我的学妹了
你们回来了
这雨怎么说下就下啊
这什么
这个是京大美院的
招生简章和宣传手册
你帮我收起来吧
好
我决定了
我要考京大美院
小画
哥那天说要考京大
只是对我爸
那么随口一说
我不是为了你
我是来到京大之后
好像突然找到了
自己的梦想
你们难道
不应该支持我吗
京大美院的话
可是不太好考的哦
行啊
徒弟 我支持你
不过
梦想总是要有的
万一哪天实现了呢
对啊
人生的画笔
掌握在自己的手中
不试一下怎么知道
好
那我也决定了
我们三个一起考京大
那我的话
你不要说你不想考啊
你从刚进京大开始
你的双眼就是放光的
是啊 凌冬
你就是为了
京大物理系而生的
你不考京大物理系谁考
好家伙
你们两个把我词全抢了
是不是
那我们就这么说定了
说定了
好 说定了
京大
等着我们
当我喊出这句话的时候
似乎自己插上了翅膀
能听见振翅欲飞的声响
能看见眼下的京大校园
一股力量突然涌出
就算前路充满荆棘
但走下去一定前程万里
兰靖灰 凌冬
我们一起加油吧
好饱啊
好撑啊
拜拜
拜拜 早点休息
晚安
晚安 晚安
拜拜
您好
我想跟您反映一下
我觉得你们酒店
中央空调的温度
真的好低啊
半夜真的特别冷
不好意思啊
因为我们酒店的
中央空调呢
是统一调试的
要不
我帮您再加床被子吧
好啊
那麻烦您给2069
也送一床吧
千万别忘了 2069啊
好的
那既然
给2069都送了
那麻烦给2070
也送一条吧
好的
谢谢
那凌冬冷 班长也冷嘛
走 走 走