วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
คนที่ไล่ตามฝันไปด้วยกัน EP22
ทางพวกเธอมีข่าวคราวของเขาบ้างไหม
ครูฟางกับครูจ้าว
ไปตามหาเขาแล้วละ
ไม่ได้
ฉันเองก็ต้องไปหาเขาเหมือนกัน
หลิงตง
นายรอก่อนเถอะนะ รอก่อน
ไม่ใช่สิ
หลิงตง
เธอลงมาได้ยังไงเนี่ย
ครูครับ
พวกครูหาหลันจิ้งฮุยเจอไหมครับ
ยังเลย
เรารอกันตรงนี้ก่อนแล้วกันนะ
ถ้าพรุ่งนี้เช้า
เขายังไม่กลับมา
ก็ไปแจ้งความ
หลันจิ้งฮุย
ในที่สุดนายก็กลับมาสักที
ไม่สิ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
นายรู้ตัวด้วยเหรอว่าต้องกลับมาน่ะ
นายไม่รู้เลยสินะว่าครูฟาง
เป็นห่วงนายมากแค่ไหน
นายไปทำอะไรมากันแน่
ทำไมถึงมือถือถึงปิดเครื่องล่ะ
ฉันไปทำธุระมา
มือถือของฉันล่ะ
หลันจิ้งฮุย
ไม่สิ
ครูฟางครับ ครูฟังผมพูดก่อนสิ
เมื่อกี้ผมแค่
ไปเดินเล่นมาเฉย ๆ จริง ๆ นะ
ผมไม่ได้ทำเรื่องที่ไม่ดีอะไรเลย
นายเลิกพูดมากไปเลยนะ
นี่เป็นเรื่องเข้าใจผิดกันทั้งนั้นนะครับ
ขา ย่อลงไปซะ
ยกมือสูง ๆ
ครูเข้าใจอะไรเธอผิดงั้นเหรอ
ครูถามเนี่ยว่าเข้าใจผิดอะไรนายฮะ
จริง ๆ นะครับว่า...
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
เธอดูเองเลยเถอะ
เธอรู้ไหมว่า
ทุกคนต่างก็เป็นห่วงเธอกันทั้งนั้น
ครูว่าเธอว่างมากสินะ
จริง ๆ นะครับ ผม...
ครูย้ำแล้วย้ำอีก
แล้วเธอบอกครูว่าอะไร
ถ้าเธอเป็นอะไรไปขึ้นมา
จะทำยังไง
ตอนแรกครูไม่น่ารับปาก
พาเธอออกมาด้วยเลย
ครูใส่ร้ายผมแล้วจริง ๆ นะครับ
ใส่ร้ายงั้นเหรอ
ครูใส่ร้ายอะไรเธอไม่ทราบ หลันจิ้งฮุย
ครูจะบอกเธอให้นะ
ถ้าเธอย่อไม่ถึงสองชั่วโมง
เธอไม่ต้องลุกขึ้นมาเลยนะ
น่าโมโหชะมัด
ใจเย็น ๆ
หลันจิ้งฮุย
นายดูตัวเองสิ
นายรู้อยู่แก่ใจว่าจะเป็นแบบนี้
แล้วทำไมตอนแรกต้องทำลงไปด้วยล่ะ
สรุปนายไปทำอะไรมากันแน่
ฉัน...
ฉันไปทำธุระมา
เสี่ยวฮุยฮุย
พี่ครับ พี่มาได้ยังไง
- พี่เหรอ - พี่เหรอ
เจ้าเด็กคนนี้นี่
เต้นรำได้สุดเหวี่ยงไปเลยนะ
จนลืมมือถือแล้วเนี่ย
อยู่นี่นี่เอง
ป้าจะบอกให้นะ นายน่ะ
ขี้หลงขี้ลืม
ยังดีนะที่นายบอกป้าว่า
นายพักอยู่โรงแรมฝั่งตรงข้าม
จัตุรัสน่ะ
ป้าก็เลยรีบ
เอามาให้นายเลยไง
พวกพี่ครับ เต้นกันอยู่เหรอครับ
อายุน้อยแค่นี้แต่ปากหวานชะมัดเลยนะ
เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวรอเต้นรอบนี้เสร็จ
จะเปลี่ยนเป็นแบบคู่แล้ว
ถึงตอนนั้นนายก็มาเต้นด้วยแล้วกันนะ
ไม่ครับ พี่
อย่าเพิ่งเต้นครับ
เต้นเสร็จรอบนี้ยังมีแบบคู่อีกเหรอ
ใช่แล้ว
พี่มานี่ก่อน ผมมีอะไรจะคุยกับพี่
พี่ครับ
เรื่องมันเป็นแบบนี้
ผมน่ะ มีเพื่อนอยู่คนหนึ่ง
พรุ่งนี้เขามีสอบ
ที่สำคัญมาก ๆ
ตอนนี้เขากำลังเตรียมสอบอยู่
เขาต้องการสภาพแวดล้อมที่เงียบสงบ
ดังนั้นถือว่าผมขอร้องพี่นะ
ช่วยเต้นอีกที
วันพรุ่งนี้ได้ไหม
พี่ครับ ๆ
พี่หยุดก่อนแป๊บหนึ่งนะ
ผมซื้อของบางอย่างมาให้ทุกคน
ให้พวกพี่ ๆ เขามาเอาของหน่อยแล้วกัน
สาว ๆ มานี่หน่อย
พวกพี่ ๆ ครับ
พวกพี่ ๆ มาทางนี้หน่อยครับ
ผมซื้อของบางอย่างมาให้ทุกคนแหละ
ผมซื้อหูฟัง
ให้ทุกคนคนละหนึ่งชุด
ซื้อหูฟังให้คนละชุดครับ
นี่มันของไฮเทคเลยนี่นา เก็บเงินไหมเนี่ย
ไม่เก็บเงินครับ ฟรีทั้งหมดเลย
มีให้ทุกคนเลย
นี่มัน
ใส่หูฟังอยู่แล้วจะเต้นได้ยังไงล่ะ
ไม่มีปัญหานะครับ
จะเต้นยังไงก็เต้นได้เลย
ใส่หูฟังยังไง
เพลงมันเปิดยังไง
ก็เต้นแบบนั้นเลย
เวลานี้ไร้เสียงดีกว่ามีเสียงนะครับ
ใช่ไหมล่ะ
มา ๆ ๆ
ช้า ๆ ครับ ช้า ๆ
มีให้ทุกคน
โอเค ๆ
พี่ ๆ ครับ ผมขอตัวก่อนนะ
ไม่ได้ ๆ
พี่ ๆ ครับ
วันนี้ผมไม่เต้นแล้วละครับ
เพราะว่าพรุ่งนี้
เพื่อนผมยังมีธุระต้องทำ
ผมต้อง...
ผมต้องไปก่อนนะครับ
โอเค ๆ
เมื่อกี้
ผมก็กำลังตามหามือถืออยู่เลย
พอผมหาไม่เจอ
ผมก็คิดว่า
จะต้องลืมไว้ที่จัตุรัสแน่นอน
นายเต้นตอนอยู่ที่จัตุรัสได้ไม่เลวเลย
คราวหน้าต้องมาอีกนะ
ก็เพราะว่าพวกพี่สอนดีนั่นแหละครับ
นายนี่ปากหวานจริง ๆ
หลันจิ้งฮุย
คิดไม่ถึงเลยนะว่า
ที่แท้นายก็ไปเต้นแอโรบิคนี่เอง
แค่ฉันนึกถึง...
แค่ฉันนึกถึง
แค่ฉันนึกถึงท่าทางตอนนายเต้น
ฉันก็กลั้นไม่อยู่แล้วเนี่ย
ฉัน ไม่สิ
เธอสองคนหัวเราะอะไรกัน
ฉันคือหน้าใหม่ที่กำลังค่อย ๆ พัฒนา
ของวงการเต้นแอโรบิคเลยนะ
เอาเถอะ ๆ
เลิกขำ ๆ
พี่ครับ ถามเรื่องสำคัญหน่อยสิ
พรุ่งนี้เช้าพวกพี่จะเต้นกันไหมครับ
ก็นาย
ให้หูฟังพวกเราไว้แล้วไม่ใช่เหรอ
วางใจเถอะ
ให้เพื่อนของนายเตรียมสอบให้สบายใจไปเถอะ
จะได้สอบได้คะแนนดี ๆ
ขอให้สมพรปากนะครับพี่
งั้นป้าไปแล้วนะ
เอาละ บ๊ายบาย
งั้นผมไปส่งพี่ให้นะครับ
เดี๋ยวพวกเราไปส่งคุณป้าด้วยกันนะคะ
เต้นได้ดีจริง ๆ
งั้นเหรอ
จริง ๆ นะ
โชคดีที่พวกพี่สอนผมดี
เอาน่า
ขอโทษนะ
ครูเข้าใจเธอผิดไปเอง
เธอดูสิ แล้วทำไมเธอไม่บอกครูให้ไวกว่านี้ล่ะ
ครูฟาง
สถานการณ์เมื่อกี้นี้
ผมก็ควรจะบอกแหละครับ
อาจจะเพราะว่า
ผมทำท่านั่งม้านานไปหน่อย
ขามันชา ๆ
เพราะงั้นสมองมันเลยตื้อไปด้วย
หลันจิ้งฮุย
ครูเห็นว่าเธอไปเที่ยวเสียทั่ว
แต่ครูก็ไม่เห็นเธอจะเหนื่อยมาก ๆ เลยนี่นา
ครูให้เธอนั่งท่าม้าแป๊บเดียว
เธอก็ขาชา ขาแข็ง
ไม่ไหวแล้วงั้นเหรอ
งั้น ยังไงล่ะ
ไม่งั้นครูจ้าวคะ
คุณนวดให้เขาหน่อยสิ
เอาเถอะ ใส่ร้ายนายแล้วละ
ยืดเส้นหน่อยแล้วกัน
ไม่ต้องครับ ไม่ต้อง ๆ
ไม่ต้องแล้ว ๆ
งั้นนี่มันก็ดึกมากแล้ว
เหนื่อยนิด ๆ แล้ว ผมขอตัวขึ้นไปพักก่อนนะ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
เดี๋ยวครูประคองเธอไปนะ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ยืดเส้นหน่อยเถอะ
โอเคแล้วครับ ๆ ๆ
งั้นครูครับ ผมขอตัวขึ้นไปก่อนนะ
หลิงตง
ครูว่าแอร์ในโรงแรมของเรา
มันหนาวน่าดูเลย
หลายวันนี้เธอนอนไม่เต็มอิ่มเลยใช่ไหม
เปล่านะครับ
ผมนอนได้เต็มอิ่มมาก ๆ เลย
เธอนอนได้เต็มอิ่มงั้นเหรอ
ไม่มีทาง
วันนี้ตอนเช้าครูจ้าวยังบอกเลยว่า
เขาเกือบจะเป็นหวัดแล้ว
เดี๋ยวครูจะให้รีเชฟชั่น
เอาผ้านวมอีกสองผืน
ขึ้นไปให้พวกเธอสองคนแล้วกัน
ครูฟางใส่ใจมาก ๆ เลยครับ
เป็นห่วงพวกเราขนาดนี้เชียว
ครูครับ เมื่อวานพนักงาน
เอาผ้านวมมาให้ผมแล้วผืนหนึ่งครับ
ครูไม่ได้เป็นคนให้เขาเอามาให้เหรอครับ
เปล่านะ
คุณให้พนักงานเขาเอาไปให้เหรอ
เปล่านะ ไม่ใช่ผม
งั้นก็แปลก ๆ แล้วละ
เธอดูสิ เดี๋ยวก็เอามื้อดึกไปให้เธอ
เดี๋ยวก็เอาผ้านวมไปให้เธอ
ทำไมกัน มีการดูแลเป็นพิเศษ
ให้กับผู้เข้าสอบอย่างพวกเธอด้วยเหรอ
อาจจะมีละมั้งครับ
งั้นผมขึ้นไปแล้วนะครับ
โอเค พรุ่งนี้ตั้งใจสอบนะ
แล้วเจอกันครับครู
บ๊ายบาย
พักผ่อนให้เต็มอิ่มนะ
หลันจิ้งฮุยเนี่ย
ปกติก็ดูทำอะไรไม่ค่อยจริงจังเท่าไร
คิดไม่ถึงว่า
ครั้งนี้ฉันจะเข้าใจเขาผิดจริง ๆ
ใช่แล้ว
ปกติก็ซนจะตาย
คราวนี้ผมได้มองเขาใหม่
ขึ้นมาจริง ๆ แล้วละ
จริงด้วย
ดูสิ คุณเอาแต่วิ่งวุ่นไปมา
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
ผมไม่หิวครับ
ไม่เป็นไร ตอนนี้ยังไม่ดึก
เอาแบบนี้
ฉันออกไปกินอะไรเป็นเพื่อนคุณแล้วกัน
จริงเหรอ
ไม่อยากกินเหรอ
งั้นก็ช่างเถอะ
ไป ๆ ๆ
ครูฟาง
เรากินอะไรกันดีเหรอ
ได้หมดเลย
คุณอยากกินอะไร
ไม่งั้น หม้อไฟหมาล่าไหม
ได้ เดี๋ยวฉันเลี้ยงเอง
ไปกัน
- โปรยดอกไม้ - โปรยดอกไม้
เป็นไงบ้าง
สอบเป็นไงบ้าง
รู้สึกกดดันอะไรไหม
ก็ไม่เลวเลยละมั้ง
ครูครับ
นั่ง ๆ ๆ
ยากขนาดนั้นยังสอบกันเสร็จได้อีก
หัวหน้าห้อง ตุ๊กตาฉิงเทียนใช้ดีไหม
ใช้ดีมากเลย
ขอบคุณนะฉิงเทียน
ไม่เป็นไร
อันนี้ให้นายนะ
ขอบใจ
หลิงตง อันนี้ให้นาย
ใช้สมองมากไปต้องรีบเติมน้ำด่วนเลย
เสี่ยวฮว่า
ทำไมเธอไม่เตรียม
ให้ฉันสักขวดด้วยล่ะ
ฉันวิ่งวุ่นไปมา
ทำไมเธอถึงไม่ให้ฉัน
เติมน้ำหน่อยล่ะ
ครูฟาง
หน้าประตูมีตู้ขายของอัตโนมัติอยู่
นายไปทำเองได้เลย
เอาเรื่องเลยนะ เซียวเสี่ยวฮว่า
เก่งแล้วสินะ
กล้าต่อปากต่อคำกับฉันแล้วเนี่ย
ยังกล้าทำหน้าผีด้วยใช่ไหม
พอแล้ว ๆ
ครูฟางมีอะไรจะบอกกับทุกคน
ในเมื่อตอนนี้สอบเสร็จแล้ว
งั้นต่อไปก็คือ
ช่วงเวลาทำกิจกรรมตามอัธยาศัยแล้ว
พวกเธอออกเที่ยวกันได้แล้วละ
แต่ว่า
สองทุ่มครึ่งต้องกลับโรงแรม
ได้ยินไหม
สองทุ่มนะ จำไว้เลย
สองทุ่มมันไวเกินไปหรือเปล่า
สองทุ่มเล่นอะไรได้ไม่สนุกเลย
ปัญหาก็คือ...
เธอจะทำไมล่ะ
สองทุ่มมันไวเหรอ
ไม่งั้นก็หนึ่งทุ่มแล้วกัน
หกโมงก็ได้
หรือว่า
ถ้าพวกเธอไม่อยากออกไปเที่ยว
ก็บอกครูได้นะ
ไม่ใช่ครับ ๆ
ไม่ได้หมายความแบบนั้น
ผมหมายความว่า
สองทุ่มนี่ดีมากครับ
งั้น
ครูครับ
ครูคือครูที่เป็นมิตร
ที่สุดในโลกนี้เลย
พวกเรารักครูนะ
พอเถอะ เลิกพูดมากสักที
เอาละ
พวกเธอไปเที่ยวเถอะไป
งั้นเราไปก่อนนะ
บ๊ายบาย ๆ
แล้วเจอกันค่ะครู ๆ
เที่ยวก็ส่วนเที่ยว ดูแลความปลอดภัยด้วย
มือถือ
ต้องติดต่อได้
ตลอด 24 ชั่วโมงนะ
- โอเคครับ - อืม
แล้วเจอกันครับครู
แล้วเจอกันค่ะครู
เที่ยวให้สนุกนะ
จิงต้าเหรอ
นายไม่ได้บอกว่า
อยากจะมาดูการบรรยายฟิสิกส์ที่นี่หรือไง
ช่างมันเถอะ
คนเยอะแยะขนาดนี้
อีกอย่างวันนี้คือวันโอเพ่นเฮ้าส์ด้วย
ชิงเอาบัตรผ่านประตูฟรีได้ยาก
ฉันรู้อยู่แล้วเชียวว่าเขาต้องพูดแบบนี้
ตั๋วนี่
อาจารย์ นายนี่สุดยอดจริง ๆ
นายเอามาได้ยังไงเนี่ย
เจ้านี่น่ะเหรอ
วันโอเพ่นเฮ้าส์ของมหาวิทยาลัยเนี่ย
ทำไมคนถึงได้เยอะขนาดนี้นะ
ก็นั่นน่ะสิ
ต่อแถวกันเพียบเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะแฟนบังคับฉันนะ
ฉันก็ไม่มาหรอก
นายล่ะ
มีเพื่อนฉันคนหนึ่ง
ปีหน้าเขาอยากสอบเข้าที่นี่
เลยอยากแวะมาดูหน่อย
เพื่อนนายอยากสอบเข้าที่นี่เหรอ
ที่นี่ไม่ใช่แค่สอบยาก
ธรรมดา ๆ นะ
แต่ละปีนักเรียนที่สอบเข้าที่นี่ได้
ต่างก็เป็นอัจฉริยะจับตัวยากทั้งนั้น
แน่นอนสิ
ฉันจะบอกนายให้
เพื่อนโต๊ะข้างของฉันคนนั้นน่ะ
ที่เขามาเนี่ย
ก็เพื่อเข้าร่วมการสอบฟิสิกส์ระดับประเทศ
ระดับประเทศเลยนะ นายรู้ไหม
นั่นไม่ใช่สิ่งที่
คนทั่วไปจะเข้าร่วมได้นะ
ถ้าติดอันดับมาละก็
ตอนสอบเข้ามหาวิทยาลัยมีเพิ่มคะแนนให้ด้วย
งั้นแฟนนายก็เจ๋งมากเลยสิเนี่ย
ผู้ชาย
ตอนนี้เริ่มรับตั๋วได้
ทุกคนไม่ต้องเบียดกันนะ
ซ้ายมือลงทะเบียน ขวามือรับตั๋ว
คนต่อไป
โอเค
ขอตั๋วสามใบครับ ขอบคุณครับ
ได้แค่คนละใบเท่านั้น
ดังนั้น
เรื่องเล็ก ๆ แค่นี้
มันจะยากเกินมือฉันหรือไง
เปลี่ยนเสื้อคลุมก็เอามาได้แล้ว
อาจารย์ นายนี่เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
โชคดีนะที่นาย
ไปแย่งตั๋วมาก่อนอย่างยากลำบาก
ไม่งั้นนะ
พวกเราก็คงเข้ามาในจิงต้าไม่ได้แล้ว
เรื่องเล็กนิดเดียวเอง ทำไมต้องไปพูดถึงด้วย
ถ้าหากพวกนาย
อยากจะแสดงออก
ถึงความรู้สึกขอบคุณที่มีให้ฉันจริง ๆ
คือว่า
คอแห้งนิดหน่อยแล้วสิ
ซื้อน้ำสักขวดมาดื่มเถอะ
ได้ ลงบัญชีฉันไว้นะ
อะไรนะ
เดี๋ยวกลับโรงเรียนแล้วจะซื้อให้นายไง
งั้นนายก็ต้องแสดงออกอะไรหน่อยสิ
นายอยากสอบเข้าจิงต้าไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยวฉันช่วยนายเอง
หลังกลับไป
ก็เพิ่มการเรียนพิเศษให้หนักขึ้นแล้วกัน
ไม่ใช่สิ งั้นก็ไม่ต้องแล้วละ
เรื่องนี้ต่อรองไม่ได้
ทำไมเรื่องนี้ถึงต่อรองไม่ได้ล่ะ
ก็นายยังอีกห่างไกลนี่นา
ไม่สิ อันนี้มันเวอร์เกินไปแล้ว
ถ้าสอบติดที่นี่ละก็
ชีวิตจะต้องเปลี่ยนไปไม่เหมือนเดิม
แน่เลย
รู้สึกว่าทุกคน
เต็มไปด้วยความมีชีวิตชีวาและความมั่นใจ
เธอก็อยากสอบเข้าที่นี่เหรอ
ฉันสอบไม่ติดหรอก
แต่ว่าหลิงตงไม่มีปัญหาแน่
ไปเถอะ ไปดูข้างหน้ากัน
ถ้าโรงเรียนเรามีสนามหญ้าแบบนี้นะ
ฉันจะอยู่ที่นี่ทุกวันเลย
ช่วยถ่ายรูปให้ฉันหน่อยสิ
เส้นทางชีวิตของพวกนายสองคน
มันเหนือชั้นขนาดนี้ทั้งนั้นเลยเหรอ
เส้นทางชีวิตเหรอ
จริงด้วย เวลาพอสมควรแล้ว
การบรรยายฟิสิกส์นั่น
อยู่ที่ไหนนะ
ห้องประชุมหมายเลขสอง
ก่อนจะมา
ฉันก็ได้สืบถามมาเรียบร้อยแล้ว
อยู่ทางนั้น
แต่ว่าถ้ายังไม่ไปตั้งแต่
ตอนนี้ละก็
อาจจะไม่ทันขึ้นมาจริง ๆ แล้วละ
ฉันอยากไปดู
ภาควิชาศิลปะทางนั้น
งั้นอีกแป๊บ
เรามารวมตัวกันตรงนี้นะ
ได้ ๆ ๆ งั้น
ได้สิ
ถึงตอนนั้นก็มาเจอกันตรงนี้นะ
ได้
งั้นเราไปก่อนนะ
อืม
ไปเถอะ
คนสวย มาดูร้านของเราเถอะ
ถ้าสั่งมันกับชามะนาวเย็นพร้อมกัน
จะได้รับส่วนลด 20 เปอร์เซ็นต์นะ
สวัสดีค่ะ ๆ
คูปองโปรโมชั่นของเรา
ใช้ร่วมกันได้นะคะ
ถ้าใช้คูปองเข้ามาที่ร้านทั้งสองคน อีกคนครึ่งราคาค่ะ
เธอทำอะไรน่ะ
ทิ้งไง
คูปองโปรโมชั่นพวกนี้ไร้สาระทั้งนั้น
ฉันอ่านไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
จะเก็บไว้ทำไม
ถึงแม้ว่าพวกนี้
จะเป็นกลยุทธ์ของร้านค้าก็ตาม
แต่ว่าถ้าใช้ให้มันดี ๆ
ก็สามารถกินอาหารได้เยอะที่สุด
ในราคาต้นทุนที่ต่ำที่สุดเลยนะ
จริงเหรอ
อืม
เธอดูสิ
ร้านนี้
สามารถใช้เดี่ยว ๆ ได้
ร้านนี้กับร้านนี้สามารถ...
ใช้โปรโมชั่นร่วมกันได้
แล้วก็ อันนี้
ถ้าจ่ายผ่านมือถือ
ก็จะได้รับ
เงินสมทบเมื่อซื้อครบห้าสิบลดสิบห้าด้วย
นายรู้ได้ยังไง
เมื่อกี้พวกเขาก็บอกแล้วนี่นา
อีกอย่างมันก็เขียนไว้ในนี้ด้วย
งั้นทำไมฉันถึงมองไม่เห็นล่ะ
นี่เป็นแค่
วิชาการคำนวณขั้นพื้นฐานเท่านั้น
นายเก่งจัง
อยากกินทาโกยากิไหม
งั้นเราไปร้านซูชิร้านนี้กัน
ซื้อครบสามสิบพวกเขา
ก็จะให้ทาโกยากิ
พวกเราหนึ่งชุด
งั้นค่าใช้จ่ายในครั้งนี้ของเรา
ก็น่าจะอยู่ที่...
127.8 หยวน
ก็จะได้กิน
ของอร่อยทุกอย่างที่เธออยากกินเลย
นายเก่งจังเลย
เธอมองฉันทำไม
ฉันไม่ใช่ทาโกยากิสักหน่อย
นายไม่ใช่ทาโกยากิแน่นอน
นายคือโดราเอม่อนของฉัน
วันนี้อนุญาตให้นายเข้าร่วมทีม
ซับยูนิตดาดฟ้าของเราเป็นพิเศษแล้วกัน
ทีมซับยูนิตดาดฟ้าเหรอ
คืออะไร
โอ๊ย
หมายถึงคนกันเองไงล่ะ
ไปกัน
จุดที่เป็นสีเข้มอย่าวาดจนเละนะ
ใส่ใจความปลอดโปร่งด้วย
ซิงเฉิน วาดได้ไม่เลวเลยนะ
ศาสตราจารย์หยางนี่ดังขนาดนี้เลยเหรอ
สวัสดีนักศึกษาทุกคน
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
ดีใจจริง ๆ ที่วันนี้
จะได้ทำการแลกเปลี่ยนกับทุกคน
ในด้านวิชาฟิสิกส์
ผมพบปัญหาอย่างหนึ่ง
ตอนนี้เราเนี่ย
มีผลงานไซไฟออกมาเยอะมาก
เวลาที่ประสบกับ
ปัญหาด้านตรรกะระดับคลาสสิก
แต่ไม่อาจ
อธิบายต่อไปได้
พวกเขาก็จะใช้ทฤษฎีควอนตัม
แบบนี้
เรื่องราวก็จะสมเหตุสมผลขึ้นมาทันที
แล้วก็ยังสามารถ
ทำต่อไปได้โดยที่
เห็นแสงสว่างอยู่ที่ปลายอุโมงค์ด้วย
ดังนั้น
ทุกคนเลยสรุปไว้ประโยคหนึ่ง
เจออะไรแล้วลังเล ก็คือกลศาสตร์ควอนตัมนี่แหละ
นี่คือด้านด้านหนึ่ง
ที่สะท้อน
เนื้อฝั่งกลศาสตร์ควอนตัมออกมา
แน่นอนว่าจะต้องค่อนข้างลึกซึ้ง
และยากที่จะเข้าใจอีกด้วย
แต่ว่าทุกคนวางใจได้
วันนี้ผมจะใช้วิธี
ที่ค่อนข้างเรียบง่าย
และเข้าใจง่าย
มาทำการแลกเปลี่ยนกับทุก ๆ คน
น่าจะประมาณพันสามร้อยล้านปีก่อน
มีหลุมดำสองหลุม
กำลังเกิดปรากฏการณ์ควบรวมอยู่
มวลของหลุมดำสองหลุมนี้
แบ่งออกเป็น
36 มวลดวงอาทิตย์
และ 29 มวลดวงอาทิตย์
พวกมันล้อมรอบกันและกัน
สิ่งที่น่าดีใจก็คือ
ประเทศเราก็ได้ออกแบบและสร้าง
ตาแห่งฟ้าประจำประเทศจีนขึ้นเป็นของตัวเองด้วย
การปรากฏตัวของมัน
เข้ามาแทนที่ตำแหน่งของกล้องโทรทรรศน์วิทยุ
อาเรซิโบแห่งอเมริกาได้เลย
แล้วกลายเป็น
กล้องโทรทรรศน์วิทยุที่มีปากลำกล้องใหญ่ที่สุดในโลก
นี่เป็นสัญลักษณ์
ของการฝ่าวงล้อมและการปรากฏตัวอย่างฉับพลัน ของวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีของจีน
นี่คือการเดินเรือทางไกล
ที่ไม่เคยมีมาก่อนในอดีต
มันจะพิสูจน์กับมนุษย์ว่า
การสำรวจเส้นทางของเราสามารถไปได้ไกล
มากกว่าสิบพันล้านปีแสง
ซิงเฉิน
ฉันจะออกไปแป๊บหนึ่งนะ
ฝากดูให้ฉันด้วย
จริงด้วย
ทุกคนจำไว้นะ
พอวาดเสร็จแล้ว
อย่าเพิ่งรีบกัน
ถอยหลังไปตรวจสอบให้ละเอียดก่อน
หรือจะหรี่ตามองดูก็ได้
แบบนี้ก็จะหาจุดที่ไม่สมดุลกัน
เจอได้ง่ายขึ้น
นี่เธอ
เธอมาจากภาควิชาไหนเหรอ
ฉัน ฉันเปล่าค่ะ
ฉันมาเยี่ยมชมเฉย ๆ
นักศึกษาศิลปะเหรอ
ก็ ก็ไม่ใช่เหมือนกัน
ฉันเห็นรูปวาดของเธอแล้ว
เซนส์ด้านสีไม่เลวเลยนี่
นักศึกษาศิลปะหลาย ๆ คน
ต่างก็ไม่มีเซนส์ในด้านนี้
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
มา ไปที่ที่หนึ่งกับฉันกัน
ประมาณเมื่อสิบปีก่อน
มนุษย์ก็ได้สำรวจพบ
ฮิกส์โบซอนเป็นครั้งแรก
ผมอยากถาม
นักศึกษาที่นั่งอยู่ตรงนี้ทุกคนหน่อยว่า
ทุกคนคิดว่า
มันกับคลื่นความโน้มถ่วง
มีความแตกต่างกันยังไง
นักศึกษาที่งีบหลับไปแล้วคนนั้นน่ะ
ใช่ คุณนั่นแหละ
คุณจะต้องคิดว่า
คำถามของผมมันธรรมดาเกินไป
ทำให้คุณรู้สึกสนใจไม่ได้แน่ ๆ
เอาละ
อย่างนั้นเราก็เชิญให้เขาเป็นคนตอบแล้วกัน
ไม่สิ บรรยายไปถึงไหนแล้วนะ
ไม่รู้ว่าบรรยายไปถึงไหนแล้วเนี่ย
เมื่อ 100 ปีก่อนไอน์สไตน์
ก็ได้คาดคะเนถึงการมีอยู่ของคลื่นความโน้มถ่วง
เมื่อ 50 ปีก่อนฮิกส์
ก็ได้คาดคะเนถึงฮิกส์โบซอน
ฮิกส์โบซอน
สำหรับในรุ่นมาตรฐานแล้ว
ก็นับว่าสำคัญมาก ๆ
แต่ในขณะเดียวกัน
ก็มีข้อจำกัดและความไม่แน่ไม่นอน
อยู่เยอะมาก
ในส่วนของการค้นพบคลื่นความโน้มถ่วง
ก็เหมือนกับ
การเปิดกล้องโทรทรรศน์
ทำให้ในอนาคต
พวกเราสามารถใช้มัน
เป็นกล้องขนาดเล็กของจักรวาล
เพื่อไปสำรวจข้อมูล
ที่เกี่ยวข้องกับจักรวาลให้มากขึ้นได้
คุณเป็นเด็กของภาควิชาฟิสิกส์หรือเปล่า
ยังไม่ใช่ครับ
โอเค
ผมหวังว่า
หลังจากนี้ผมจะได้เห็นคุณ
อีกครั้งในคลาสของผมนะ
แน่นอนครับ ศาสตราจารย์
เอาละ
เรามาต่อกัน
ที่แท้เขาก็วาดรูปกันแบบนี้ได้ด้วยสินะ
รูปวาดเดิมทีก็เป็นวิธีหนึ่งที่ผู้สรรค์สร้าง
ใช้บรรยายตัวเองออกมา
เธออยากจะวาดแบบไหนก็ได้ทั้งนั้น
สิ่งที่มหาวิทยาลัยสอน
ก็คือให้นักศึกษาเข้ามาอยู่ในระบบ
จากนั้นก็ทำลายระบบ
ทำลายกฎเกณฑ์
อิจฉาบรรยากาศแบบนี้จัง
เอารูปมาแขวนไว้ที่นี่ได้
ก็ต้องเก่งกันมาก ๆ เลยสินะคะ
ฉันว่าเธอมีพรสวรรค์มากเลยนะ
เคยคิดอยากจะมาเรียนศิลปะบ้างไหม
ฉัน... ฉัน...
ฉันไม่ไหวหรอกค่ะ
ทำไมล่ะ
แม่ฉันไม่อยากให้ฉันเรียนศิลปะ
ดังนั้น
ฉันเอามันเป็นงานอดิเรก
ก็พอแล้วละ
งั้นฉันถามเธอหน่อยนะ
ทำไมเธอถึงชอบวาดรูปเหรอ
ตอนฉันเด็ก ๆ
ตอนที่พ่อของฉันไปทำงาน
ที่ห้องแสดงงานศิลปะ
ฉันก็จะตามไปด้วยตลอด
ตอนที่เขากำลังทำงาน
ฉันก็จะชอบเล่นไปทั่วทั้งห้องจัดแสดงเลย
รูปวาดพวกนั้นบนกำแพง
นานวันเข้า
ก็กลายเป็นความทรงจำในวัยเด็กของฉัน
ฉันก็เลยชอบวาดรูปขึ้นมา
ไม่ว่าจะมีความสุข
หรือว่าไม่มีความสุข
ฉันก็จะใช้พู่กันบันทึกเอาไว้
เธอดูสิ
รูปทุกรูปที่นี่
ต่างก็เป็นโลกที่ศิลปิน
สร้างสรรค์ขึ้นมาทั้งนั้น
พวกเขาก็เหมือนกับเธอ
ที่ใช้การวาดรูปมาบรรยาย
ความเข้าใจต่อโลกใบนี้ของตัวเอง
เคยมีคนชมมาก่อนไหมว่า
เธอวาดรูปได้ดีมากเลยนะ
หลันจิ้งฮุยยังไม่มาเหรอ
อืม
เธอมีพรสวรรค์ในการวาดรูปมากนะ
แต่ฉันคิดว่าเขาน่าจะกำลัง
ปลอบใจแล้วก็ให้กำลังใจฉันอยู่
อีกอย่างหลังได้มาที่นี่
ได้เห็นรูปวาดเหล่านี้
ฉันก็ยิ่งรู้สึกว่าตัวเอง
ยังห่างชั้นอยู่มากขึ้นไปอีก
แต่ก่อนเคยมีคนบอกฉันว่า
คำว่าพรสวรรค์
มันไม่มีอยู่จริง
ส่วนใหญ่ก็คนธรรมดากันทั้งนั้น
คนโดดเด่นที่ดูเหมือนมีพรสวรรค์พวกนั้น
มีความแตกต่างจากคนทั่วไป
ก็แค่เพราะว่า
พวกเขาจะพยายามเต็มที่
เพื่อทำทุก ๆ สิ่ง
ให้ออกมาดีที่สุด
แต่คนทั่วไปก็จะคิดแค่ว่า
ตัวเองทำไม่ได้
บนโลกใบนี้
ไม่มีเรื่องไหนหรอก
ที่เอาชนะได้อย่างง่ายดายน่ะ
แล้วก็
พู่กันของชีวิต
เราเป็นคนกำหนดมันนะ
ไม่ลองทำดูแล้วจะรู้ได้ยังไง
มานี่สิ
อันนี้ให้เธอนะ
หวังว่าจะช่วยอะไรเธอได้บ้างนะ
ขอบคุณค่ะ รุ่นพี่
ห้องจัดแสดง
ของภาควิชาศิลปะของเรา
มีชื่อเสียงมากนะ
จะถ่ายรูปคู่กับฉันเก็บไว้
เป็นที่ระลึกไหม
ไม่หรอกค่ะ รุ่นพี่
ทำไมล่ะ
ฉันรู้สึกว่าฉันอาจจะได้มาอีกครั้งค่ะ
รุ่นพี่คะ ลาก่อนนะ
หวังว่าพอได้เจอเธออีกทีครั้งหน้า
เธอก็จะกลายมาเป็นรุ่นน้องของฉันจริง ๆ นะ
พวกนายกลับมาแล้วเหรอ
ทำไมฝนคิดจะตกก็ตกเนี่ย
นี่คืออะไรเหรอ
นี่คือเงื่อนไขฉบับย่อ
และคู่มือการโปรโมตของคณะศิลปะแห่งจิงต้า
นายช่วยเก็บให้ฉันหน่อยสิ
ได้
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะสอบเข้าคณะศิลปะของจิงต้า
เสี่ยวฮว่า
ที่ฉันบอกไปว่าจะสอบเข้าจิงต้า
ก็แค่พูดใส่พ่อ
ไปงั้น ๆ เอง
ฉันไม่ได้ทำเพื่อนายสักหน่อย
แค่หลังจากที่ฉันมาจิงต้าแล้ว
เหมือนว่าจู่ ๆ ก็หา
ความฝันของตัวเองเจอ
หรือว่าพวกนาย
ไม่ควรสนับสนุนฉันหรือยังไง
ถ้าเป็นคณะศิลปะของจิงต้า
ก็ไม่ได้สอบเข้าง่ายนักหรอกนะ
ได้สิ
ลูกศิษย์ ฉันสนับสนุนเธอ
แต่ว่า
ความฝันน่ะมันก็ต้องมี
เผื่อวันไหนมันอาจจะเป็นจริงขึ้นมาไงล่ะ
ใช่แล้ว
พู่กันของชีวิต
เราเป็นคนกำหนดเอง
ไม่ลองดูแล้วจะรู้ได้ไง
โอเค
งั้นฉันก็ตัดสินใจแล้ว
เราสามคนมาสอบเข้าจิงต้าด้วยกันเถอะ
งั้นของฉัน...
นายห้ามพูดนะว่าไม่อยากสอบ
ตั้งแต่ที่นายเข้ามาในจิงต้า
ตาของนายก็เป็นประกายแวววาวเลย
ใช่แล้ว หลิงตง
นายน่ะเกิดมาเพื่อ
ภาควิชาฟิสิกส์แห่งจิงต้า
ถ้านายไม่สอบเข้าภาควิชาฟิสิกส์แห่งจิงต้า แล้วใครจะสอบ
พวกนายเนี่ยนะ
พวกนายสองคนแย่งคำพูดของฉันไปหมดเลยนี่นา
ใช่ไหมล่ะ
งั้นเราก็ตกลงกันตามนี้นะ
ตกลงแล้วนะ
ได้ ตกลงตามนี้
จิงต้า
รอพวกเราก่อนนะ
- รอพวกเราก่อนนะ - รอพวกเราก่อนนะ
- จิงต้า - จิงต้า
ตอนที่ฉันตะโกนคำคำนี้ออกไป
ก็รู้สึกเหมือนตัวเองติดปีก
ได้ยินถึงเสียงปีกที่กำลังโผบิน
ได้มองเห็นเขตมหาวิทยาลัยของจิงต้าในตอนนี้
จู่ ๆ ก็มีพลังพลุ่งพล่านออกมา
ต่อให้ทางข้างหน้าจะเต็มไปด้วยขวากหนาม
แต่ถ้าเดินต่อไปอนาคตจะต้องสดใสแน่นอน
หลันจิ้งฮุย หลิงตง
เรามาสู้ไปด้วยกันเถอะ
อิ่มจังเลย
จุกมาก ๆ
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย รีบพักผ่อนนะ
ฝันดีนะ
- ฝันดี - ฝันดีนะ
บ๊ายบาย
สวัสดีค่ะ
ฉันอยากคอมเพลนอะไรนิดหน่อยค่ะ
พวกเราคิดว่าอุณหภูมิของแอร์ส่วนกลาง
ของโรงแรมพวกคุณ
มันต่ำมาก ๆ เลย
ตอนกลางดึกหนาวสุด ๆ ไปเลยค่ะ
ขอโทษนะคะ
เพราะว่าแอร์ส่วนกลาง
ของโรงแรมเรา
ปรับพร้อมกันทีเดียวน่ะค่ะ
ไม่งั้น
เดี๋ยวฉันช่วยเพิ่มผ้าห่มให้คุณแล้วกัน
ได้ค่ะ
งั้นรบกวนคุณเอาไปส่งให้ห้อง 2069 ด้วย
อีกผืนแล้วกันนะคะ
อย่าลืมเด็ดขาดนะคะ 2069
ได้ค่ะ
งั้นในเมื่อ
ก็เอาไปให้ 2069 แล้ว
งั้นก็รบกวนเอาไปให้
2070 ด้วยแล้วกันนะคะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
หลิงตงหนาว หัวหน้าห้องก็หนาวเหมือนกันนี่นา
ไปกัน ๆ ๆ