Adakah anda mempunyai sebarang berita tentang dia di sana?
Cikgu Fang dan Cikgu Zhao
Sudah pergi mencarinya
tidak boleh
Saya perlu mencarinya juga
Ling Dong
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
bukanlah
Ling Dong
Kenapa awak turun?
cikgu
Pernahkah anda menemui Lan Jinghui?
belum lagi
Jom tunggu kat sini dulu
kalau esok pagi
Dia belum balik lagi
Panggil polis
Lan Jinghui
awak akhirnya kembali
Tidak, apa yang salah
Adakah anda masih tahu bagaimana untuk kembali?
Anda tidak tahu Cikgu Fang
Betapa saya risaukan awak
Apa yang awak buat?
Mengapa telefon dimatikan?
Saya pergi uruskan sesuatu
Di manakah telefon bimbit saya?
Lan Jinghui
bukanlah
Cikgu Fang, dengar cakap saya
Saya betul-betul
Baru pergi berjalan-jalan
Saya tidak melakukan apa-apa yang buruk
Tolong berhenti berkata beberapa perkataan
Saya benar-benar salah faham
Bengkokkan kaki anda
Tangan dinaikkan
Apa yang saya salah faham tentang awak?
Saya hanya bertanya apa yang saya salah faham dengan awak
betul-betul
pukul berapa sekarang
tengok sendiri
Adakah anda tahu
Semua orang risaukan awak
Saya rasa awak bebas
saya betul-betul
Saya memberi saya beribu-ribu arahan
Awak beritahu saya awak
Jika sesuatu berlaku kepada anda
nak buat apa
Saya tidak sepatutnya bersetuju pada mulanya
bawa awak keluar
Awak betul-betul salah tuduh saya, cikgu
ketidakzaliman
Apa yang saya salah lakukan kepada awak, Lan Jinghui?
Biar saya beritahu awak
Adakah anda tidak memberi saya cukup untuk mencangkung selama dua jam?
Awak tak boleh bangun untuk saya
Saya sangat marah
tenang
Lan Jinghui
Beritahu saya tentang anda
Adakah anda tahu hari ini
Mengapa anda bersusah payah pada mulanya?
Jadi apa yang awak buat?
saya
Saya pergi ke perniagaan
Xiaohuihui
Kakak, kenapa awak di sini?
kakak
Awak budak
Ia sangat menyeronokkan untuk menari
Saya terlupa untuk mengambil telefon saya
Ini dia
Saya kata awak anak
kehilangan segala-galanya
Nasib baik awak beritahu saya
Anda tinggal di seberang dataran
Hotel ini
Saya tidak akan melakukannya dengan segera
Saya hanya menghantarnya kepada anda
Adik-adik sedang menari
Mulut dia agak manis pada usia muda
Tunggu
Selepas menari tarian ini
Hanya tukar kepada double
Kemudian anda juga akan pergi
bukan kakak
Berhenti melompat lagi
Selepas tarian ini, terdapat dua orang
betul
Ayuh, izinkan saya memberitahu anda sesuatu
kakak
Ini adalah keadaan
Saya ada kawan
Dia ada pertunjukan esok
peperiksaan yang sangat penting
Dia sedang membuat persiapan untuk peperiksaan sekarang
Dia memerlukan persekitaran yang tenang
Jadi biar saya mohon awak
Bolehkah ia
Tarian ini akan ditarikan lagi esok
kakak kakak
Sila berhenti sekejap
Saya membeli sesuatu untuk semua orang
Biarkan adik-adik datang dan mengambilnya
Adik-adik, datang ke sini
adik-adik
Saya membeli sesuatu untuk semua orang
Saya berikan kepada semua orang
Setiap orang membeli fon kepala
Ini berteknologi tinggi. Adakah anda memerlukan wang?
Tiada wang, percuma sepenuhnya
Setiap orang mempunyai
ini
Bagaimana anda boleh menari dengan fon kepala?
Tiada masalah
Bagaimana untuk melompat, bagaimana untuk melompat
Bagaimana untuk memakai fon kepala ini?
Bagaimana untuk memainkan muzik
Kemudian bagaimana untuk menari
Senyap lebih baik daripada bunyi pada masa ini
betul ke
Ayuh Ayuh
perlahan perlahan
Setiap orang mempunyai
baik
Adik-adik, saya akan berundur dahulu
Tidak tidak
adik-adik
Saya tidak akan menari hari ini
kerana esok
Saya mempunyai seorang lagi kawan yang ada sesuatu untuk dilakukan
saya kena
Saya kena pergi dulu
baik
saya hanya
Saya telah mencari telefon ini
Saya tidak dapat menemuinya
Saya memikirkannya
Mesti mendarat di dataran
Anda menari tarian persegi dengan baik
Saya perlu datang lain kali
Adik-adik saya mengajar saya dengan baik
Hanya mulut awak yang manis
Lan Jinghui
Tak sangka
Jadi anda akan menari tarian persegi
Apabila saya memikirkannya
Saya memikirkannya
Apabila saya memikirkan cara awak menari
Saya tidak boleh menahannya
saya bukan
Kenapa kamu berdua ketawa?
Saya dalam dunia tarian persegi
bintang yang semakin meningkat
OK OK
Berhenti ketawa, berhenti ketawa
Kakak, saya ingin bertanya kepada anda sesuatu yang serius
Adakah anda masih menari pagi esok?
Ini bukan
Adakah anda memberi kami semua fon kepala anda?
Jangan risau
Biarkan rakan sekelas anda bersedia untuk peperiksaan dengan ketenangan fikiran
Dapatkan gred yang baik dalam peperiksaan
Meminjamkan anda kata-kata yang baik
Makcik sudah tiada
Baiklah selamat tinggal
Kemudian saya akan menghantar adik awak
Kami akan menghantarnya kepada anda bersama-sama
Menari dengan baik
Betul ke?
betul-betul
Terima kasih kerana mengajar saya dengan baik
Baiklah
minta maaf
Saya salah faham awak
Awak kata awak tak beritahu saya tadi
Cikgu Fang
Keadaan itu tadi
Saya perlu mengatakan sesuatu juga
saya mungkin
Mencangkung terlalu lama
Kaki saya sedikit kebas
Jadi otak saya juga membeku
Lan Jinghui
Saya nampak awak bermain hari ini
Saya pun tak nampak awak letih sangat
Saya akan biarkan awak mencangkung sebentar
Kaki anda kebas dan kaku
Tidak boleh lagi
Apa yang berlaku?
Bagaimana pula dengan Cikgu Zhao?
Awak tekan dia
Okay, saya salah tuduh awak
regangkan
Tidak, tidak, tidak
Masa tu dah lewat
Saya agak penat, saya akan naik dan berehat dulu
Saya berundur dahulu
Saya akan tolong awak pergi
Tidak, tidak, tidak, tidak
Regangkan ia
Okay, okay, okay
Lepas tu cikgu, saya pun naik dulu
Ling Dong
Saya nampak penghawa dingin hotel kami
Agak sejuk
Awak tak tidur hari ni, okay?
Tidak
Saya tidur lena
awak tidur lena
mustahil
Cikgu Zhao berkata pagi ini
Dia hampir selsema
Saya meminta kaunter penerimaan tetamu hotel
Berikan kepada kamu berdua lagi
Hantar dua selimut
Cikgu Fang sangat bertimbang rasa
sangat mengambil berat tentang kami
Cikgu pelayan semalam
Bawa saya selimut
Bukankah anda meminta dia mengambilnya?
Tidak
Anda meminta pelayan untuk menghantarnya
Tidak, bukan saya
Itu pelik
Awak kata saya akan hantar awak snek lewat malam lagi
Saya memberi awak selimut lagi
Bagaimana untuk merawat calon anda?
Terdapat juga penjagaan khas
Mungkin ada
Kemudian saya akan naik
Okay, ambil peperiksaan esok
Selamat tinggal cikgu
bye bye
Selamat berehat
Lan Jinghui ini
Ia biasanya kelihatan agak tidak selaras
tak sangka
Saya benar-benar salah faham dengan dia kali ini
betul
Selalunya agak nakal
Kali ini saya betul-betul layan dia
kagum
betul
Lihat betapa sibuknya anda
Belum makan lagi
Saya tidak lapar
Tak apa, masih awal
sebegini
Saya akan keluar dengan awak untuk makan
betul-betul
Tidakkah anda mahu makan?
Lupakan
pergi pergi pergi
Cikgu Fang
Apa yang patut kita makan?
Semuanya baik-baik saja
nak makan apa
Bagaimana pula dengan periuk panas pedas?
Okay, saya layan awak
berjalan
tabur bunga
Bagaimana pula
Bagaimana peperiksaan
Pernahkah anda berasa hancur?
Tidak buruk
cikgu
Duduk Duduk
Ia sangat sukar untuk lulus peperiksaan
Adakah anak patung hari cerah monitor berfungsi?
Sangat berfungsi
Terima kasih hari yang cerah
dialu-alukan
ini untuk awak
terima kasih
Ling Dong, ini untuk awak
Penggunaan otak yang berlebihan memerlukan penghidratan yang mendesak
lukisan kecil
Kenapa awak tidak berikan kepada saya
Sediakan sebotol juga
Saya sibuk
kenapa awak tak benarkan saya
Menghidratkan semula?
Cikgu Fang
Terdapat mesin layan diri di pintu
Anda boleh melakukannya sendiri
Okay, Xiao Xiaohua
Menjadi lebih berkebolehan
Mula mencekik saya
Berani buat muka kan?
Okay okay
Cikgu Fang ada sesuatu nak beritahu semua orang
Sekarang peperiksaan telah selesai
Kemudian perkara seterusnya ialah
Masa untuk masa lapang
Anda boleh keluar dan bermain sekarang
Tapi ah
Kena balik hotel pukul lapan
Adakah anda mendengarnya?
Pukul lapan, ingat
Bukankah pukul lapan agak terlalu awal?
Saya tidak boleh bermain apa-apa pada pukul lapan
Masalahnya ialah
Apa yang salah dengan awak?
Adakah pukul lapan pagi?
Bagaimana pula dengan pukul tujuh?
Pukul enam tidak mengapa
atau
Jika anda tidak mahu keluar dan bermain
Anda juga boleh memberitahu saya
tidak tidak
Bukan itu yang saya maksudkan
maksud saya
Pukul lapan bagus
yang
cikgu
anda adalah yang terbaik di dunia
guru yang paling mesra
kami sayang awak
Okay, jangan jadi miskin
Baiklah
Awak pergi main
Kemudian kami pergi
bye bye bye
selamat tinggal cikgu selamat tinggal cikgu
Bermain kembali dan bermain, berhati-hati untuk selamat
telefon
dua puluh empat jam
Pastikan ia terbuka
hmm okay
Selamat tinggal cikgu
Selamat bersenang-senang
Universiti Beijing
Bukankah anda berkata
Ingin menonton kuliah fizik di sini?
Lebih baik lupakan
Ramai sangat orang
Dan hari ini adalah hari terbuka
Sukar untuk mendapatkan tiket percuma
Saya tahu dia akan berkata begitu
tiket
Cikgu, awak sangat menakjubkan
Bagaimana anda mendapatkannya
Ini
Hari Terbuka Kampus Sebegini
Kenapa ramai sangat orang?
Bukankah itu yang anda katakan?
Mereka semua beratur di sini
Jika teman wanita saya tidak memaksa saya
Saya tidak akan datang
Bagaimana dengan anda
saya mempunyai kawan
Saya mahu mengambil peperiksaan di sini tahun depan
Nak datang tengok
Kawan awak nak ambil peperiksaan kat sini
Ia bukan perkara biasa di sini
Sukar untuk mengambil ujian
Pelajar yang boleh diterima masuk ke sini setiap tahun
Mereka semua jarang berlaku
Sudah tentu
Saya memberitahu anda
Rakan semeja saya
Orang datang ke sini
Saya mengambil peperiksaan fizik kebangsaan
seluruh negara, tahukah anda?
Itu bukan
Orang biasa boleh mengambil bahagian
Selepas mendapat kedudukan dalam peperiksaan kemasukan kolej
Ia akan menjadi mata bonus
Kemudian teman wanita anda hebat
lelaki
Mula mengumpul tiket sekarang
Semua orang, jangan sesak
Daftar di sebelah kiri dan ambil tiket di sebelah kanan
seterusnya
Baik
Tiga tiket, terima kasih
Terhad kepada satu tiket setiap orang
Jadi katakan
Perkara kecil ini
Bolehkah anda mengalahkan abang anda dan saya?
Tukar jaket dan saya akan mendapatnya
Cikgu, awak memang hebat
terima kasih kepada anda
Bekerja keras untuk merebut tiket terlebih dahulu
Jika tidak
Kami tidak boleh masuk ke Universiti Beijing sama sekali
Mengapa perkara remeh?
jika anda
Saya benar-benar ingin meluahkan sesuatu
Bagaimana dengan rasa terima kasih anda kepada saya?
ini
Tekak saya agak kering
Beli sebotol air dan minum
Masukkan ke dalam akaun saya
apa
Saya akan membelinya untuk awak apabila saya kembali ke sekolah
Kemudian anda perlu menyatakan sesuatu
Tidakkah anda mahu masuk ke Universiti Beijing?
Biar saya tolong awak
lepas balik
Hanya tingkatkan intensiti tunjuk ajar
Tidak, itu tidak perlu
Ini tidak boleh dirundingkan
Mengapa ini tidak boleh dirundingkan?
Anda jauh ketinggalan
Bukankah ia keterlaluan?
Jika anda diterima masuk ke sini
Kehidupan sepatutnya menjadi
Ia berbeza
merasakan bahawa semua orang
Semua penuh semangat dan keyakinan diri
Anda juga mahu mengambil peperiksaan di sini
Saya tidak boleh lulus peperiksaan
Tetapi Ling Dong pasti baik-baik saja
Jom pergi tengok depan
Sekolah kami mempunyai rumput ini
Saya di sini setiap hari
Ambil gambar untuk saya
Laluan hidup kamu berdua
Adakah mereka semua melarikan diri seperti ini?
jalan hidup
By the way, sudah hampir masanya
kuliah fizik itu
Dari mana ia datang?
Auditorium 2
sebelum datang
Saya sudah bertanya
betul-betul di sana
Tetapi jika masa ini
Jika anda tidak pergi lagi
Mungkin agak terlambat
Saya masih mahu pergi
Lihat jabatan seni di sana
seketika itu
Jom berkumpul di sini
Okay, okay, okay
Baiklah
Jumpa anda di sini kemudian
OK
Lepas tu kita pergi dulu
hmmm
Jom pergi
Cantik, datang ke rumah kami dan lihat
Ia ditempah dengan teh limau ais
Anda boleh menikmati diskaun 20%
hello hello
Kupon untuk keluarga kami
Boleh digunakan secara bertindih
Dua orang masuk ke kedai dengan kupon dan seorang lagi separuh harga
awak buat apa
Buang
Kupon ini adalah kucar-kacir
Saya pun tak faham
Kenapa simpan?
Walaupun ini
Ini semua rutin perniagaan
Tetapi jika digunakan dengan baik
Boleh dengan kos minimum
Makanan yang paling dimakan
betul ke?
hmmm
Lihatlah
kedai ini
boleh digunakan secara bersendirian
Yang ini dan yang ini okay
Kongsi tawaran
Kemudian ini
Jika anda membayar dengan telefon bimbit anda
boleh dinikmati
Elaun lima puluh tolak lima belas apabila anda melebihi lima puluh
macam mana awak tahu
Mereka semua hanya mengatakannya
Dan ia tertulis di atasnya
Kemudian mengapa saya tidak dapat melihatnya?
Ini hanya
Hanya statistik yang paling asas
Anda sangat hebat
Adakah anda mahu makan bebola sotong?
Kemudian mari pergi ke restoran sushi ini
Mereka boleh melakukannya apabila mereka mencapai tiga puluh tahun
Berikan kami salinan
Bebola sotong
Bagaimana pula dengan kos perjalanan kami?
Ia sepatutnya berada di
Seratus dua puluh tujuh dolar dan lapan sen
Anda boleh menghabiskan makan
Semua makanan yang anda mahu makan
Anda sangat hebat
Apa yang awak lihat saya lakukan?
Saya bukan Xiaowanzi
Sudah tentu anda bukan Xiaowanzi
awak adalah tinkerbell saya
Saya akan meluluskan anda untuk menyertai hari ini
Pasukan bumbung kami
Pasukan bumbung
apa itu
oops
Ini bermaksud orang sendiri
Pergi
Jangan lukis kawasan gelap kotor
Beri perhatian kepada kebolehnafasan
Bintang-bintang dilukis dengan baik
Adakah Profesor Yang ini begitu popular?
Hello pelajar
Baik
gembira hari ini
Bolehkah saya membuat satu dengan semua orang
Komunikasi dalam fizik
Saya menemui masalah
kita sekarang
Terdapat banyak karya fiksyen sains
Apabila bertemu dengan beberapa
Masalah logik klasik
dan tidak boleh
Apabila kita terus bercakap
Mereka akan memetik teori kuantum
Dengan cara ini
Cerita akan menjadi tidak lama lagi
munasabah
Ia boleh menjadi gelap dan cerah
teruskan
Jadi ah
Semua orang merumuskan satu ayat
Mekanik kuantum yang tidak menentu
Ini juga dari satu sisi
mencerminkan
Kandungan mekanik kuantum
Ia sememangnya lebih sukar
dan samar-samar
Tetapi anda boleh yakin
Saya akan menggunakan satu hari ini
agak mudah
dan cara yang popular
Buat pertukaran dengan semua orang
kira-kira 1.3 bilion tahun yang lalu
Terdapat dua lubang hitam
Penggabungan sedang berlaku
Jisim kedua-dua lubang hitam ini
ialah
Tiga puluh enam jisim matahari
dan dua puluh sembilan jisim matahari
mereka mengelilingi satu sama lain
gembira ialah
Negara kita juga telah merancang dan membina
Mata langit Cina saya sendiri
kemunculannya
secara langsung menggantikan Amerika Syarikat
Status Teleskop Arecibo
menjadi dunia
Teleskop radio terbesar
yang menandakan
Terobosan dan Kebangkitan Sains dan Teknologi China
Ini adalah masa
Pelayaran yang tidak pernah berlaku sebelum ini
Ia akan membuktikan kepada manusia
Penjelajahan kita boleh mencapai
Lebih daripada 10 bilion tahun cahaya jauhnya
bintang
Saya akan keluar sebentar
Tolong saya perhatikan
betul
Semua orang ingat
Bagaimana pula selepas lukisan selesai?
Jangan risau lagi
Berundur dahulu dan perhatikan dengan teliti
Anda juga boleh melihatnya dengan mata palsu
Tempat yang tidak konsisten
Mudah untuk dijumpai
rakan sekelas
Jabatan mana awak?
saya saya tidak
Saya hanya di sini untuk melawat
pelajar seni
Tidak juga
Saya melihat lukisan awak
Rasa warna sangat bagus
ramai pelajar seni
Tiada seorang pun daripada mereka yang berasa seperti ini
Terima kasih kakak senior
Datang dan ikut saya ke suatu tempat
kira-kira sepuluh tahun yang lalu
Buat pertama kalinya manusia memerhatikan
Boson Higgs
saya nak tanya
Pelajar yang hadir di sini
semua orang berfikir
ia dan gelombang graviti
Apakah jenis perbezaan yang wujud
Rakan sekelas yang mengantuk
Ya, itu awak
anda mesti merasakan
Soalan saya terlalu mudah
Tidak dapat membangkitkan minat anda
Baik
Kemudian mari kita minta dia menjawab
Bukan di mana kita bercakap
Saya tidak tahu di mana saya bercakap
Einstein seratus tahun yang lalu
meramalkan kewujudan gelombang graviti
Higgs lima puluh tahun yang lalu
Ramalan boson Higgs
Boson Higgs
untuk model standard
sangat penting
tetapi pada masa yang sama
Juga mempunyai banyak batasan
dan ketidakpastian
Penemuan gelombang graviti
Ia seolah-olah
Ia seperti membuka teleskop
marilah kita pada masa akan datang
boleh digunakan sebagai
Siasatan alam semesta
untuk meneroka lebih banyak lagi
Maklumat mengenai alam semesta
Adakah anda dari jabatan fizik kami?
Belum lagi
Baik
saya harap
Nanti dalam kelas saya
saya boleh jumpa awak lagi
Saya pasti akan melakukannya, profesor
Baik
kita teruskan
Ternyata lukisan masih boleh dilukis seperti ini
Lukisan adalah pencipta
Cara untuk mengekspresikan diri
Anda boleh melukis apa sahaja yang anda mahu
Bagaimana dengan apa yang diajar di universiti?
Ia adalah untuk membolehkan pelajar memasuki sistem
kemudian pecahkan sistem
Menembusi konvensyen
Saya sangat iri dengan suasana ini
Bolehkah anda menggantung lukisan di sini?
Mereka semua sepatutnya sangat berkuasa, bukan?
Saya rasa awak cukup berbakat
Pernahkah anda ingin datang dan belajar seni?
saya saya
Saya tidak boleh
kenapa
Ibu saya tidak mahu saya belajar seni
Jadi
Saya masih menganggapnya sebagai hobi
Itu bagus
Kemudian saya bertanya kepada anda
kenapa awak suka melukis
semasa saya kecil
Ayah saya pergi ke seni seni
semasa di tempat kerja
Saya akan sentiasa mengikuti
Bagaimana dengan dia di tempat kerja?
Saya akan bermain di sekitar dewan pameran
lukisan di dinding itu
Lama kelamaan
Ia menjadi kenangan zaman kanak-kanak saya
Saya jatuh cinta dengan melukis
Sama ada gembira
Masih tidak berpuas hati
Saya akan merakamnya dengan berus cat
Lihatlah
setiap lukisan di sini
Semua pengarang
dunia yang dicipta
mereka sama seperti anda
Semua dinyatakan dalam lukisan
pemahaman anda sendiri tentang dunia
Adakah sesiapa pernah memuji
anda melukis dengan baik
Lan Jinghui belum datang ke sini?
hmmm
Anda sangat berbakat dalam melukis
Tetapi saya fikir dia mungkin berada di
menghiburkan saya dan menggalakkan saya
Dan selepas datang ke sini
lihat lukisan ini
Saya rasa saya lebih
Masih terlalu jauh
Seseorang pernah memberitahu saya
Apa yang dipanggil genius
tidak wujud
Kebanyakannya adalah orang biasa
Mereka yang kelihatan genius
Perbezaan dengan orang biasa
hanya kerana
mereka akan melakukan yang terbaik
letakkan segala-galanya
Lakukan yang terbaik
Dan orang biasa hanya merasakan
tak boleh buat sendiri
di dunia ini
tiada apa-apa
Ia boleh menang dengan mudah
dan juga
berus kehidupan
Ia berada di tangan anda sendiri
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencubanya?
Datang ke sini
Ini untuk awak
Semoga ia membantu anda
Terima kasih kakak senior
kami ini
Bilik pameran Jabatan Seni Halus
Agak terkenal
Adakah anda memerlukan saya untuk membantu anda?
Gambar berkumpulan sebagai kenangan
Tidak perlu, kakak senior
kenapa
Saya rasa saya akan datang lagi
Selamat tinggal, kakak senior
Semoga berjumpa lagi lain kali
Awak betul-betul jadi gadis sekolah saya
awak dah balik
Mengapa hujan ini akan turun sebaik sahaja anda mengatakan ia akan turun?
Apa ini?
Ini dari Akademi Seni Halus Universiti Beijing
Brosur Kemasukan dan Brosur
Tolong bantu saya meletakkannya
Baik
Saya telah memutuskan
Saya mahu peperiksaan kemasukan ke Akademi Seni Halus Universiti Beijing
lukisan kecil
Abang cakap hari tu nak peperiksaan masuk Universiti Beijing
Hanya kepada ayah saya
Kemudian katakan secara santai
Saya tidak melakukannya untuk awak
Selepas saya datang ke Universiti Beijing
Nampaknya saya tiba-tiba menemuinya
impian sendiri
Adakah anda
Tidakkah anda patut menyokong saya?
Kata-kata dari Akademi Seni Halus Universiti Beijing
Tetapi ia tidak mudah untuk mengambil ujian
OKEY
Perantis, saya sokong awak
walaupun
Anda sentiasa perlu mempunyai impian
Bagaimana jika ia menjadi kenyataan suatu hari nanti?
betul
berus kehidupan
dalam tangan anda sendiri
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencubanya?
Baik
Kemudian saya juga memutuskan
Kami bertiga mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing bersama-sama
Kemudian kata-kata saya
Jangan kata awak tak nak ambil peperiksaan
Anda mula memasuki Universiti Beijing
Mata awak bersinar
Ya Ling Dong
anda hanya untuk
Dilahirkan dari Jabatan Fizik Universiti Beijing
Jika anda tidak mengambil peperiksaan kemasukan ke Jabatan Fizik Universiti Beijing, siapa yang akan mengambil peperiksaan?
lelaki yang baik
Kamu berdua merompak semua kata-kata saya
Adakah ia
Kemudian itu adalah perjanjian kita
Sudah selesai
Okay, sudah selesai
Universiti Beijing
menunggu kami
Apabila saya menjerit ayat ini
Nampaknya dia mempunyai sayap
Anda boleh mendengar bunyi sayap berkibar
Anda boleh melihat kampus Universiti Beijing sekarang
Gelombang kuasa tiba-tiba keluar
Walaupun jalan di hadapan penuh duri
Tetapi jika anda terus, anda pasti akan mempunyai masa depan yang beribu-ribu batu
Lan Jing Hui Lingdong
Mari kita bekerja keras bersama
Sangat kenyang
Sangat menyokong
bye bye
Selamat tinggal, tidur awal
selamat malam
selamat malam selamat malam
bye bye
Hello
Saya ingin melaporkan kepada anda
Saya rasa hotel anda
Suhu penghawa dingin pusat
Ia sangat rendah
Sejuk betul tengah malam
Maaf
Kerana hotel kami
Bagaimana dengan penghawa dingin pusat?
Ia dinyahpepijat secara seragam
atau tidak
Izinkan saya membantu anda menambah selimut tambahan
OKEY
Kemudian tolong beri saya 2069
Beri saya katil juga
Jangan lupa 2069
okay
Kemudian sejak
Berikan semuanya kepada 2069
Kemudian tolong berikan 2070
Beri saya satu juga
okay
terima kasih
Kemudian monitor Ling Dongleng juga sejuk?
pergi pergi pergi