คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณมาทำอะไรที่นี่？
มีโคมไฟมากเกินไปและสว่างเกินไป
ทางนี้
วางไว้ที่นี่
Great Pavilion เป็นแบบนี้ในวันธรรมดา
คฤหาสน์เซินสว่างกว่านี้มาก
พาศาลาใหญ่มาเลยมาเลย
ฮันหลางจุน
คืนพระจันทร์เต็มดวงเช่นนี้
คุณจะเป็นเหมือนฉันไหม？
จะคิดถึงครอบครัวของคุณ
ฉัน
พ่อแม่ของฉันเสียชีวิตตั้งแต่เนิ่นๆ
ฉันไม่มีครอบครัวมานานแล้ว
รอจนกว่าไคเหว่ยกับฉันจะแต่งงานกัน
คฤหาสน์หยานคือบ้านของฉัน
ใช่ ใช่
พ่อแม่หายไปแล้ว
แล้วพี่น้องล่ะ？
งานแต่งงาน
ด้วยมารยาท
โปรดแจ้งให้พวกเขาทราบด้วย
ก่อนแต่งงาน
ทั้งสองครอบครัวก็ต้องพบกันเช่นกัน
ใช่ ใช่
ไม่จำเป็น
ฉันออกจากบ้านเพื่อเรียนตั้งแต่เด็ก
ฉันตัดการติดต่อกับญาติและเพื่อนในตระกูลมานานแล้ว
ตราบใดที่ฉันกับไคเว่ยรักกันจริงๆ
ก็พอแล้ว
เทปสีแดงข้างๆ
ฉันไม่สนใจ
ใช่มั้ย？
ฉันรู้สึกอย่างไร
เทปสีแดงแบบนี้
จำเป็นมาก
แม้ว่าคนสองคนจะรักกันจริงๆ
ฉันหวังว่าจะได้จาก
ญาติและเพื่อนของอีกฝ่าย
ได้รับการยอมรับและพร
และที่สำคัญกว่านั้น
หลังจากการประชุมครั้งนี้
สามารถเข้าใจภูมิหลังครอบครัวของทั้งสองฝ่ายได้อย่างชัดเจน
เพื่อไม่ให้ถูกหลอก
ใช่ ใช่
เมื่อ Dage Ling และฉันแต่งงานกัน
ฉันไม่ได้ทำตามมารยาทเช่นกัน
Han Langjun มีความรักและความชอบธรรมอย่างลึกซึ้งต่อน้องสาวคนที่สามของ
สิ่งที่สำคัญที่สุด
มันดึกแล้ว
มันหนาวนิดหน่อยเหมือนกัน
ไม่ดีเท่า
ทุกคนกลับไปที่ห้องและพักผ่อนกันเถอะ
ใช่ครับ
งั้นไปกันก่อน
ใช่ ใช่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
กลับไปพักผ่อนก่อนเถอะ
ไปไปไป
ฮันหลางจุน
หากความรักลึกซึ้งและความชอบธรรมจริงๆ
ความรักระหว่างกัน
แล้วอย่ากลัวที่จะซื่อสัตย์
ร่วมมือกัน
ฮันหลาง
ไปกันเถอะ
คุณอยากทำอะไร
ฉันต้องมาที่คฤหาสน์หยานเพื่อทานอาหารเย็นอย่างไม่มีเหตุผล
และทำให้ทุกคนกลัว
ฉันไม่อยากพูดเหมือนกัน
แม้ว่าฉันจะต้องพูดก็ตาม
มันไม่ควรขึ้นอยู่กับฉันที่จะพูด
ทําให้
เสแสร้ง
ดังนั้นจึงลึกลับ
แสร้งทำเป็นลึกลับ
มันดึกแล้ว
กลับไป
มันดึกมากแล้ว กลับไป
ผู้นำศาลาใหญ่นั่น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สามีได้รับใช้คุณและภรรยาของคุณ
เตรียมห้องนอน
ตั้งแต่พ่อ
ห้องนอนเตรียมไว้สำหรับฉันแล้ว
แล้วฉันจะไม่กลับไป
สามีโปรดช่วยตัวเองด้วย
คุณจะทำอะไร
ทำอะไร
เราทุกคนบอกว่ามันเป็นสามีและภรรยาของเรา
ห้องพร้อมแล้ว
คุณอยู่
ฉันคิดว่าจะอธิบายอย่างไรในวันพรุ่งนี้
ถ้าอย่างนั้นคุณจะไม่จากไป
วางฉันลงก่อนเหมือนกัน
มันไม่ดีที่จะถูกคนอื่นเห็น
คุณเห็นมันไหม？
ฉันแค่อยากให้ผู้คนเห็นมัน
ยืนยันว่าสามีและภรรยาของเรามี
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบาย
ไม่
กลับไปพักผ่อน
โอเค โอเค
ตอนนี้ละครจบลงแล้ว
ถึงเวลานอนแล้ว
คฤหาสน์หยานไม่ได้ดีไปกว่าคฤหาสน์เซิน
คุณอยู่ที่นั่นคืนนี้
เพียงแค่ทำมัน
ฉันเป็นคนที่ได้รับบาดเจ็บ
ให้ฉันนอนบนเก้าอี้ไม้ไผ่
ไม่เหมาะสมเหรอ？
ใครทำให้คุณ
ดูแข็งแรงกว่าฉัน
ลืมมันซะลืมมันซะ
ฉันจะให้เตียงแก่คุณนอน
ถ้าคุณเต็มใจที่จะอยู่
ยังมีพื้นที่อยู่ครึ่งหนึ่งข้างใน
คุณนอนข้างใน
ถ้าคุณไม่ต้องการ
คุณยังสามารถเลือกที่จะออกไปข้างนอกได้
นอนกับดวงดาวทั้งคืน
แค่นั้นแหละสำหรับวันนี้
ทำกับมัน
แต่ควรมีกฎ
ยังต้องมี
ไม่มีใครทำได้
ข้ามผ้าห่มนี้
นอนไม่หลับ
ออกไปข้างนอกก็ได้
นอนกับดวงดาวและดวงจันทร์
ทำไมคุณถึงมาที่นี่ด้วย？
ฉันให้ห้องของฉันแก่คุณแล้ว
เทียนในบ้านดับแล้ว
ห้องมืดเกินไปและฉันนอนไม่หลับ
รีบไปให้ใครสักคน
ไปจุดเทียน
เซินตู
กลางดึก
คุณต้องทรมานผู้คนใช่ไหม？
เมื่อเทียนจุด
คุณก็ไม่ได้หลับเหมือนกัน
พลิกซ้ำแล้วซ้ำอีก
มันยังทำให้ฉันนอนไม่หลับ
เพราะเมื่อเทียนจุด
ไม่สว่างพอเช่นกัน
ยังมืดอยู่เล็กน้อย
คุณแปลกจริงๆ
พ่อของฉันทำอะไรพิเศษคืนนี้
จุดเชิงเทียนเพิ่มอีกสองสามอัน
คุณยังมืดเกินไป
คุณกำลังหลับอยู่
มันไม่ใช่การอ่านหรือการเขียน
ต้องจัดเป็นแสงสีขาวสดใส
ไม่ใช่ว่าคุณตาบอดและมองไม่เห็น
ฉันรู้ในที่สุด
ทำไม Shen Du ถึงถูกเรียกว่า Bai Wuchang？
ดูสิ่งนี้ทีละคน
มันเหมือนห้องไว้ทุกข์ในเวลากลางวัน
ในตอนกลางคืน
ยังคงสว่างราวกับกลางวัน
ใครถือโคมไฟได้ไหม？
ไปทุบตีใครสักคน
ไม่ใช่ถ้าไม่มีไฟ
เป็นไปได้ไหม
เขาเป็นโรคดวงตานก
คืนนี้หายากมาก
ดูสิ
Canglong Pleiades ทางทิศตะวันออก
และมี
Suzaku Pleiades ทางทิศใต้
สามารถมองเห็นได้
ดูตรงนั้นสิ
ดาวสี่ดวงตรงนั้นเชื่อมต่อกัน
ดูเหมือนมุมทั้งสี่ของสี่เหลี่ยมหรือไม่？
สี่คนนั่นตรงนั้น
มันเป็นดาวแรคคูน Di Tu
ข้างล่างมีอีกสี่อัน
มันคือดาวเจียวมู่เจียว
แน่นอนว่าฉันมองไม่เห็น
ตรงนั้นไม่มีดวงดาวเลย
คุณรู้มาก
ชื่อของดวงดาว
ถ้าอย่างนั้นคุณก็สุดยอดมาก
นั่นตรงนั้น
อันที่นั่นเชื่อมต่อกันเหมือนกระต่าย
ดาวดวงนี้ชื่ออะไร？
เรียกว่า Bi Yuewu Xingxiu
แล้วอันนี้ล่ะ？
ฉันคิดว่าสิ่งนี้
ดูเหมือนเกี๊ยวดอกไม้
และทางทิศใต้
ทางใต้
ดูเหมือนว่า
โครงร่างของเชอร์รี่
มันเรียกว่า Jingmu Yan Xing
สิ่งนี้ฟังดูไม่ดี
เปลี่ยนชื่อ
ฉันคิดว่า
หรือโทรหามัน
เชอร์รี่บิลโลสตาร์
ถัดจากมันคือ
โทฮัวซีซิซิง
ฟังดูดีมากขนาดนี้
ชื่อแปลกๆ
และพวกเขาทั้งหมดเป็นขนมอบ
คุณไม่เข้าใจสิ่งนี้ใช่ไหม？
แค่ตั้งชื่อตามอาหาร
ตอนที่ฉันยังเด็กฉันมีความอยากอาหารไม่ดี
คุณยายของฉันมอบดวงดาวบนท้องฟ้า
พวกเขาทั้งหมดตั้งชื่อเป็นขนมอบ
คุณยังโกหกฉันว่าดาวดวงไหนสว่าง？
แค่กินขนมอบแบบนั้นให้มากขึ้น
มิฉะนั้น
ดาวดวงนั้น
มันจะไม่สว่างอีกต่อไป
วันนี้
คุณต้องกินเกี๊ยวดอกไม้เพิ่มอีกสองสามชิ้น
เพราะวันนี้
ดวงดาวส่องสว่างราวกับเค้กดอกไม้
คุณยายของฉันบอกว่า
ถ้าไม่เช่นนั้น
ดวงดาวเหมือนเค้กดอกไม้
มันจะถูกทำลาย
กินเร็วๆ
คุณคุณกำลังทำอะไรอยู่
เป็นไปได้ไหม
คุณเอง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เกิดอะไรขึ้น
ฮันหลางจุน เช้าตรู่
ดังนั้นฉันจึงไปหาสามีของฉัน
บอกว่าอยากจะประกาศอะไรบางอย่าง
ให้ฉันมา
กรุณามากับภรรยาของคุณด้วย
ดี
ไปกันเถอะ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ไม่ต้องใช้
คุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณมาก
ให้โอกาสตัวเองสารภาพ
ฮันหลาง
คุณจะพูดอะไรกันแน่
ไซเว่ย
ฉันโกหกคุณ
พ่อแม่ของฉันยังมีลูกชายคนหนึ่งที่ยังมีชีวิตอยู่
พระองค์ทรงเป็นที่ชื่นชอบของจักรพรรดินีอัครมเหสี
รัฐมนตรีกระทรวงพิธีกรรม
จางเป่าฮวน
จาง ซิหลาง
แต่มีบางอย่างที่ฉันไม่รู้
เนื่องจากคุณเป็นน้องชายของรัฐมนตรีจาง
แล้วทำไมเขาถึง
อย่าใช้ความสัมพันธ์เพื่อปกป้องคุณ
จากการประหัตประหารของสมเด็จพระเจ้าลูกเธอ
น้องชาย
พระองค์ทรงทราบอย่างแน่นอน
หลังจากความสัมพันธ์ของฉันกับจางเป่าฮวน
อุ้มจักรพรรดินีอัครมเหสี
ความคิดที่แข่งขัน
นั่นคือเหตุผลที่เธอต้องการยอมรับฉันเป็นหน้าของเธอ
ฉันปฏิเสธหลายครั้ง
แต่มันยากที่จะกำจัดมัน
แม้ว่าเขาและฉันจะเป็นเพื่อนร่วมชาติในแม่เดียวกันก็ตาม
แต่เขาไม่สมควรที่จะเป็นพี่ชายของฉัน
เขาไม่ได้ปกป้องน้องสาวของเขา
พี่สาว
เจ้าของร้านของ Jinxiufang
มันคือน้องสาวของคุณจางเป่าหยิง
ไซเว่ย
ขอโทษ
ฉันโกหกคุณ
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นใน Jinxiufang
ครอบครัวจางทั้งหมดของเราถูกประหารชีวิต
และจางเป่าฮวนใช้ประโยชน์จากความสัมพันธ์ของเขา
ช่วยฉันไว้
ฉันไม่เคยเข้าใจเลย
เขาสามารถช่วยฉันได้
ทำไมคุณไม่สามารถรักษาน้องสาวของคุณไว้ได้？
ฉันเกลียดเขาที่ไม่สามารถปกป้องน้องสาวของเขาได้
ฉันยังเกลียดตัวเองที่ไร้ความสามารถด้วย
ตั้งแต่นั้นมา
ฉันตัดสินใจ
ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับตระกูลจางอีกต่อไป
นามสกุลของแม่ฉันคือฮัน
แค่ใช้นามสกุลของเธอ
เปลี่ยนชื่อเป็นฮันเซวอน
บางทีเขาอาจจะมีเหมือนกัน
ทางเลือกสุดท้ายคืออะไร？
คุณควรจะรู้
เขาอยู่เคียงข้างจักรพรรดินีอัครมเหสี
มันยากแค่ไหน
อยู่กับคุณเหมือนอยู่กับเสือ
ความจริงนี้
คุณควรจะเข้าใจ
คุณไม่เคยเห็น
ภาพเลือดไหลเป็นแม่น้ำ
ฉันจะเห็นอกเห็นใจแบบเดียวกันได้อย่างไร
อย่ากลัวเลย
ฉันจะไม่มีวันลืมวันนั้น
ถ้าคุณเป็นฉัน
คุณไม่สามารถพูดอะไรแบบนี้ได้
คุณคิดผิด
เป็นเพราะว่าพวกเขาเสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์
นั่นเป็นเหตุผลที่เราควรพึ่งพาตัวเองมากขึ้น
พยายามอย่างเต็มที่
แสวงหาความยุติธรรมให้กับพวกเขา
แทนที่จะหลอกลวงตัวเองและผู้อื่นที่นี่
แยกตัวออกจากพวกเขา
ชะตากรรมที่เลวร้าย
ฮันหลางจุน
การแต่งงานของคุณกับลูกสาวตัวน้อยของคุณ
ให้ฉันคิดอีกครั้ง
ฉันหวังว่าฉันจะยกโทษให้ฉัน
บ้านเล็ก ๆ ในเขตหยานฟู่
ฉันทนลมและฝนไม่ได้อีกต่อไปจริงๆ
วันนี้ฉันพูดแบบนี้
คาดหวังผลที่ตามมา
ฉันไม่ได้นอนทั้งคืน
ในที่สุดก็คิดถึง
คุณไม่สามารถโกหก Caiwei ในเวลาเดียวกันได้
ในขณะที่แต่งงานกับเธอ
ช่วงนี้ฉันอาศัยอยู่ในบ้าน
รบกวนมาก
ฮันโหมว
ลาก่อน
ฮันหลางจุน
ไซเว่ย
หลางฮันคนนี้
แน่นอนว่ามันเป็นของซิหลางจาง
ญาติสนิท
คดีจินซิ่วฟาง
เกี่ยวข้องกับเรื่องราวเก่าของพระราชทาน
และรัฐมนตรีใกล้ชิดของจักรพรรดินีอัครมเหสี
เชื่อมโยงกันอย่างกว้างขวาง
ต้องใช้ความระมัดระวัง
เข้าใจ
ฉันต้องระวัง
อันที่จริง
อีกสิ่งหนึ่ง
ตอนนั้นฉันอยู่ในสถานบาป
มีเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ
ฉันมักจะมาหาฉันกลางดึก
นำอาหารมาให้ฉัน
และสิ่งที่ฉันได้เห็นภายนอก
แต่วันหนึ่ง
ไม่เคยเห็นเธออีกเลย
ฉันคิดว่าชีวิตนี้
เราจะไม่พบกันอีก
แต่เมื่อวานนี้
ฉันดูเหมือนจะพบเธอแล้ว
หรือ
คนที่คล้ายกับเธอมาก
เมื่อหลายปีก่อน
โปรดขอให้ฉัน
ตรวจสอบบันทึกการเข้าและออกจากศูนย์อาชญากรรม
เพียงเพื่อตามหาเธอ
ใช่มั้ย？
แต่ในบันทึกการเข้าและออก
ไม่มีเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ เข้าหรือออก
ฉันจึงอดไม่ได้ที่จะสงสัย
บุคคลนี้มีจริง
มันเป็นเพียงความฝันของฉัน
ถ้าเธอเข้าและออกตอนกลางคืน
นั่นส่วนใหญ่
ไม่ได้บันทึกไว้ในสมุดบันทึก
สถานที่ของทาสบาป
นอกจากนี้ยังเป็นสถานที่ที่ฉันถูกห้ามเมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันยังคงฝันร้ายอยู่บ่อยครั้ง
เธอกล้าที่จะทำในเวลากลางคืน
เจาะลึกเข้าไปในสถานที่แห่งบาปและดูแลคุณ
เธอจะต้องเป็นผู้หญิงที่ใจดี
ถ้าคุณถูกกำหนดให้จริงๆ
กลับมาพบกันอีกครั้ง
คุณต้องปฏิบัติต่อเธอด้วยความเมตตา
หากเรามีชะตากรรมที่จะกลับมาพบกันอีกครั้งจริงๆ
ไม่จำเป็นต้องรู้จักกัน
ตอนนี้ฉันเป็นคนธรรมดาของต้าชาง
ปากต่อปาก
เจ้าหน้าที่ที่โหดเหี้ยมที่สุดในต้าชาง
เผด็จการและไร้เหตุผล
สุนัขดุร้ายทำร้ายผู้คน
ฉันไม่มีหน้าที่จะเผชิญกับมันอีกต่อไป
เพื่อนเล่นในวัยเด็ก
สุนัขดุร้ายทำร้ายผู้คน
คุณกำลังพูดถึงการสักการะหมิงถัง
ถ้าคุณไม่ปล่อยสุนัขดุร้าย
คัดกรองอาชญากร
ฉันเกรงว่าทุกคนที่อยู่ในกลุ่มผู้ชม
พวกเขาทั้งหมดจะตายภายใต้ธนูและลูกธนู
Xu Neisi อาศัยอยู่ในวังลึกมาเป็นเวลานาน
แต่สายตาของคุณอยู่ไกลออกไปหลายพันไมล์
รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นนอกวัง
อย่าทำร้ายฉันอีกต่อไป
เรื่องนี้คือเมืองเซียงอัน
ทุกคนรู้ดี
นี่ไม่ใช่อีกต่อไป
คุณอยู่ในนามของไป่หวู่ชาง
อีกข้อหาหนึ่ง
เซินตู
แบกรับความอัปยศเช่นนี้
คุณคิดว่ามันคุ้มค่าไหม？
หยานซิง
คุณก้าวข้ามระดับเพื่อจัดการคดีอีกครั้ง
คุณยังบอกว่าคุณไม่ได้ก้าวกระโดด
สิ่งนี้ส่งมาจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ไฟล์ที่เข้ารหัส
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถอ่านชื่อได้
เดิม
กรณีของสำนักงานความมั่นคงภายใน
ฉันแค่แบ่งปันมันกับคุณ
แต่ตามกฎหมาย คุณต้องยื่นก่อน
จากนั้นแจกจ่ายจากบนลงล่าง
คุณจะผ่านฉันไปได้อย่างไร？
ความจริงที่มาถึงมือของคุณโดยตรง
เรื่องนี้
คุณคุณต้อง
เตือนสำนักงานความมั่นคงภายในอย่างจริงจัง
โอเค อาจารย์อู๋
ฉันจะบอกพวกเขา
ทั้งหมดที่ส่งมา
ไฟล์ยังมีหลักฐานอยู่
ทั้งหมดจะต้องผ่าน
การทบทวนและอนุมัติการแจกจ่ายซ้ำของคุณ
นั่นก็เกือบจะเหมือนกัน
อะไรวะ
รหัสแลนด์มาร์ค？
จูเซิงนูซิง
โทฮัวซีซิซิง
เชอร์รี่
นี่น่าจะเป็นสามีของฉัน
ดาราศาสตร์และโหราศาสตร์ล่าสุด
เกิดความสนใจ
ขณะสังเกต
ขณะวาดโหราศาสตร์ลงในแผนที่
มอบให้กับกระทรวงการลงโทษของเรา
เพื่อเตรียมความพร้อมสำหรับการอ้างอิง
อธิบายไม่ถูก
สิ่งเหล่านี้มีประโยชน์สำหรับเราหรือไม่？
มันมีประโยชน์ไหม
นี่คือกระทรวงอาชญากรรม
ไม่ใช่สำนักไทชิ
อธิบายไม่ถูก
คุณคิดว่ากรมโทษของเราว่างมากใช่ไหม？
ไม่กินขนมอบ
ยังสามารถเก็บดวงดาวไว้ได้อีกด้วย
มันยากสำหรับเขาที่จะเล่าเรื่องไร้สาระเกี่ยวกับฉันเมื่อคืนนี้
ฉันจำตำแหน่งและชื่อทั้งหมดได้
เซินตู
ฉันจะหาทาง
รักษาโรคตานกของคุณ
ผู้คนมีวันและดวงตาที่สดใส
ไม่มีอะไรจะมองเห็นเมื่อถึงความตาย
เรียกว่าดวงตานก
ดวงตานกควรบำรุงตับและเลือด
นี่คือสิ่งที่มาดามขอให้เตรียมลงน้ำ
ทำอาหารให้สามีวันละสามมื้อ
คุณกำลังทำอาหาร
ดูเหมือนว่าฉันกำลังทำมันอยู่
คุณกำลังทำอะไรอยู่รอบๆ ทั้งหมดนี้
พวกเขาทั้งหมดแยกย้ายกันไป แยกย้ายกันไป
ฉันไม่มีงานอยู่ในมือ
หญ้ากู่จิง
คุณก็ยุ่งเหมือนกัน คุณก็ยุ่งเหมือนกัน
โอเค
รีบ รีบ
มากับฉัน
เย่หมิงซา
หลางจุน
นี่คือสิ่งที่มาดามทำเพื่อคุณ
ซุปตับแกะอมตะ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มาดามอธิบาย
คุณต้องการชามเป็นอาหารกลางวัน
ตับไก่นึ่ง Gujingcao Ye Mingsha
กินข้าวเที่ยงอีกครั้ง
ทำไมมันไม่มีที่สิ้นสุด？
ฉันไม่กิน
ฉันรู้จักคุณตอนกลางคืน
ทำไมคุณถึงถือตะเกียง？
หากคุณต้องการเห็นดวงดาว
รับประทานสามมื้อต่อวัน
ถ้าคุณไม่กิน
ดูอันที่สอง
ฉันไม่ต้องการให้ทุกคนในเมืองเซียงอันรู้
ความลับของ Bai Wuchang
แค่ให้ยาชูกำลังและการรักษาที่ดีแก่ฉัน
คุณเพิ่งพูดถึงเรื่องบ้านี้
เรียกว่าอะไร
หุบเขา
กู่จิง
หญ้ากู่จิง
คืนหญ้ากู่จิง
Gu Jing Cao Yeming
Gu Jing Cao Ye Mingsha
Gu Jing Cao Ye Mingsha นึ่ง
ไก่นึ่ง Gujingcao Ye Mingsha
ตับไก่นึ่ง Gujingcao Ye Mingsha
ฉันรู้ว่าหญ้ากู่จิงคืออะไร
คืนนี้มีทรายสว่างขึ้น
มันคืออะไร
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณแน่ใจเหรอว่าอยากให้ฉันพูด？
อะไรกันแน่
ขี้ค้างคาว
หยาน
หยานหลิว
หยาน หลิวเนียง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
แล้วเราจะไม่กินล่ะ？
คุณไปที่กระทรวงโทษ
เชิญเธอมาที่สำนักงานความมั่นคงภายใน
มาดามคุณต้องระวัง
หลังจากที่ Dageling กินตับไก่แล้ว
อารมณ์ไม่ดี
ฉันจะไปดูการฝึกซ้อมยามภายในก่อน
คุณกำลังดูอะไรอยู่？
และคุณ
หยาน หลิวเนียง
หากคุณต้องการฆ่าสามีของคุณ
แค่แทงฉันด้วยดาบ
ทำไมต้องวงเวียนขนาดนี้？
ทำซุปที่ทำให้คุณอยากจะอาเจียน
เซินตู
สุนัขของคุณกัดหลู่ตงปิน
ฉันค้นหาทั้งหมดนี้
หนังสือทางการแพทย์ทั้งหมด
สูตรที่ค้นพบ
บันทึกการแพทย์โบราณ
นกควรรับประทาน
ผลิตภัณฑ์บำรุงตับและปรับปรุงสายตา
เช่น อวัยวะภายในของสัตว์และ
คุณเป็นมากกว่าแค่เครื่องในของสัตว์
และมูลสัตว์
อุจจาระสัตว์อะไร？
คุณกำลังพูดถึง
เย่หมิงซา
เส้นทางนั้น
ตับไก่นึ่ง Gujingcao Ye Mingsha
คือ
ใน "ทฤษฎีสาเหตุและอาการของโรคต่างๆ"
บันทึก
เย่หมิงซา
เป็นยาที่สำคัญที่สุด
แม่บ้านเซิน
แต่ฉันไปร้านขายยาทั่วทั้งเมือง
ฉันเพิ่งซื้อมันให้คุณ
ฉันยังนึ่งมันทั้งคืนก่อนที่จะทำ
อย่า
ปฏิบัติต่อตับและปอดลาด้วยเจตนาใจดี
อย่าพูดถึงคำว่าตับอีกต่อไป
ยาดีมีรสขม
คุณระบายอารมณ์แบบนี้
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
ฉัน
หากคุณไม่มีอะไรจริงจังที่จะทำ
สิ่งที่ต้องพูด
ฉันจะกลับกระทรวงก่อน
เฉิน Shoujie ในช่วงสองวันที่ผ่านมา
พักฟื้นในโรงพยาบาล
บางครั้งก็ชัดเจนและบางครั้งก็น่าเบื่อ
ฉันพาคนมาที่สำนักงานความมั่นคงภายในแล้ว
อยากถามคำถาม
แค่มากับฉัน
อาจารย์เฉิน
คุณบอกฉันได้ไหม
เกิดอะไรขึ้น？
บ้านของคุณ
จะมีงานปักจาก Jinxiufang ได้อย่างไร？
เธอเป็นคนเติมห้องของฉัน
ก่อนหน้านี้ที่จินซิ่วฟาง
ฉันยังทำงานเป็นสาวปักด้วย
ฉันยังพาลูกศิษย์ด้วย
ฝีมือดีมาก
เมื่อมีการก่ออาชญากรรมที่ Jinxiufang
เธอบังเอิญไม่อยู่ที่นั่นเนื่องจากมีบางอย่างเกิดขึ้น
หลังจากนั้นศาลจักรพรรดิได้ตรวจค้นส่วนที่เหลือของ
เธอซ่อนตัวไปทุกที่
พบฉัน
ฉันเห็นเธออดทนต่อความยากลำบากและทำงานหนัก
ดังนั้นเขาจึงแต่งงานกับเธอเพื่อต่ออายุบ้าน
งานปักเหล่านี้
ทั้งหมดเป็นเพราะเธอคุ้นเคยกับงานปัก
ทำเพื่อฆ่าเวลาเพื่อความบันเทิง
ไฟไหม้
จากเขา
ฉันไม่ควรถามอะไรเลย
ปรากฎว่านางเฉิน
เธอยังเป็นสาวปักที่ Jinxiufang ด้วย
ผู้ต้องสงสัยฆ่าคนและปิดปากเขา
ฉันต้องการที่จะใส่
ทุกคนที่เกี่ยวข้องกับ Jinxiufang
จับพวกเขาทั้งหมดในคราวเดียว
ถ้าเป็นเช่นนั้น
นั่นหมายความว่า
คดีจินซิ่วฟาง
ซ่อนความลับครั้งใหญ่
คนที่ทำให้ผู้ต้องสงสัยเงียบ
ความลับที่ไม่สามารถเผยแพร่ได้
แต่ตอนนี้มันเป็นเพียงการคาดเดาของเรา
ไม่มีหลักฐาน
แน่นอน
จำเป็นต้องมีการตรวจสอบเพิ่มเติม
และจะต้องมี
การสอบสวนเป้าหมาย
ฉันตัดสินใจ
เขียนใบสมัครวันนี้
พรุ่งนี้จะส่งมอบให้กับกระทรวงอาญา
กรณีใบสมัคร Chen Huo Med
กรณีเหอจินซิ่วฟาง
การสอบสวนและการพิจารณาคดีร่วมกันของทั้งสองคดี
ฉันเกรงว่ามันจะยาก
ทั้งสองกรณีนี้
มีคนที่เกี่ยวข้องมากเกินไป
พวกเขาไม่ต้องการให้คดีเก่าถูกหยิบยกขึ้นมาอีกครั้ง
จะทำทุกอย่างที่ทำได้
ขัดขวางการจัดการคดี
แต่คุณไม่ลอง
คุณรู้ตอนจบได้อย่างไร？
เกิดอะไรขึ้น
คนจากคฤหาสน์เจ้าชายหญิงข้างหน้า
ทำให้ฮันเซวอนอับอาย
ขวางทาง
ฮันหลางจุน
คฤหาสน์เจ้าชายหยิงได้รับเชิญ
เดี๋ยว
อย่าประมาท
จิงหลิน
ไปหาจางเป่าฮวนอย่างรวดเร็ว
คือ