[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP14]
Ketua Shen.
Apa halnya awak datang ke sini?
Terdapat terlalu banyak tanglung di sini.
Terlalu terang.
Sini.
Letak di sini.
Adakah Kediaman Shen
sentiasa terang macam ini?
Kediaman Shen jauh lebih terang.
Ketua Shen, marilah.
Tuan Muda Han.
Pada malam bulan purnama sebegini,
adakah awak juga memikirkan
keluarga awak seperti saya?
Saya...
Ibu bapa saya meninggal dunia
pada usia muda.
[Saya tak ada keluarga lagi.]
Selepas saya berkahwin dengan Caiwei,
Kediaman Yan akan menjadi rumah saya.
Ya.
Ibu bapa awak sudah tiada.
Bagaimana dengan adik-beradik awak?
Kalau ikut kesopanan,
awak harus beritahu mereka
tentang perkahwinan awak, bukan?
Sebelum berkahwin,
kedua-dua keluarga juga perlu bertemu.
Betul.
Tak perlu.
Sejak kecil, saya meninggalkan rumah
untuk bersekolah.
Saya dah lama tak berhubung
dengan saudara-mara saya.
Asalkan Caiwei dan saya
benar-benar saling mencintai,
ini dah cukup.
Saya tak kisah akan
adat-adat seperti ini.
Yakah?
Namun, saya rasa
adat-adat seperti ini
sangat penting.
Jika dua orang
benar-benar saling mencintai,
mereka juga berharap mendapat
pengiktirafan dan doa
daripada saudara-mara masing-masing.
[Yang lebih penting lagi,]
melalui pertemuan ini,
kita dapat memahami
latar belakang satu sama lain
untuk mengelakkan penipuan.
Ya.
Semasa Ketua Shen dan saya berkahwin,
kami juga tak buat ikut adat resam.
Paling pentingnya, Tuan Muda Han
benar-benar sayangi kak lang.
Sekarang sudah lewat.
[Cuaca juga sejuk.]
Apa kata
kita balik masing-masing untuk berehat?
Ya.
Kami pergi dulu.
[Ketua Shen.]
Kami balik dan rehat dulu.
Mari pergi.
Tuan Muda Han.
Jika cinta itu dalam dan sejati
dan kamu saling mencintai,
[maka awak takkan takut
untuk bersikap jujur]
dan melaluinya bersama.
Shiyuan.
Mari pergi.
Awak nak buat apa?
Mengapa awak mahu datang ke sini
untuk makan malam
dan menakutkan mereka?
Saya juga tak nak mengatakannya.
Walau hal ini patut diterangkan,
tak patutnya saya yang terangkan.
Awak
hanya
berpura-pura
tadi!
Dah lewat.
Mari kembali.
Sudah lewat untuk kembali sekarang.
-Jadi...
[-Ketua Shen.]
Ketua Shen.
Tuan muda telah menyediakan bilik tidur
untuk awak dan puan.
Memandangkan ayah
telah menyediakan bilik tidur untuk saya,
saya takkan kembali.
Selamat jalan.
Awak nak buat apa?
Buat apa?
Bilik itu disediakan
untuk kita berdua.
Jika awak seorang saja yang tinggal,
bagaimana awak menjelaskannya esok?
Walau awak tak mahu pergi,
awak juga patut biarkan saya turun dulu.
Tak elok jika dilihat oleh orang lain.
Apa masalahnya?
Biarlah mereka melihat.
Ini dapat buktikan
kita pasangan yang bahagia.
Awak juga tak perlu menjelaskannya.
Tidak.
Balik dan rehat.
Baiklah.
Sandiwara sudah tamat.
Masa untuk tidur.
Kediaman Yan tak seperti Kediaman Shen.
Malam ini, awak tidur
di sana saja.
[Saya terluka.]
Awak biar saya tidur di atas kerusi buluh?
Itu tak sesuai.
Awak...
Awak nampak lebih sihat daripada saya.
Tak apalah.
Awak tidur di atas katil.
Jika awak mahu tinggal di sini,
masih ada separuh ruang di dalam.
Awak tidur di dalam.
Jika awak tak mahu,
awak boleh keluar
dan tidur di bawah
bintang-bintang sepanjang malam.
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
Cuba bertahan untuk semalam.
Namun, peraturan yang wajib dipatuhi
tetap perlu dipatuhi.
Kita tak boleh
melewati selimut ini.
Saya tak dapat tidur.
Lebih baik saya keluar
dan tidur di bawah bintang-bintang.
Mengapa awak juga keluar?
Saya dah berikan bilik kepada awak.
Lilin di dalam bilik telah padam.
Bilik terlalu gelap. Saya tak dapat tidur.
Cepat memanggil seseorang
untuk menyalakan lilin.
Shen Du.
Mengapa awak
mahu mengganggu orang pada tengah malam?
[Semasa lilin dinyalakan,]
[awak juga tak dapat tidur.]
Awak asyik berkalih badan,
akibatnya, saya tak dapat tidur.
Sebab, semasa lilin dinyalakan,
keadaan tetap tak cukup terang.
Masih agak gelap.
Awak memang aneh.
Ayah saya dah menambahkan
lebih banyak lilin pada malam ini.
Awak masih rasa gelap.
Awak nak tidur,
bukan membaca atau menulis.
Tak perlulah buat bilik terlalu terang.
Awak bukannya buta pun.
[Saya akhirnya tahu]
[sebab apa Shen Du
dipanggil "Utusan Hantu Putih".]
Lihat.
Nampak seperti dewan perkabungan
pada siang hari.
Pada waktu malam,
masih terang seperti siang hari.
Siapa yang akan membawa tanglung
untuk memukul seseorang?
Saya perlukan tanglung.
[Mungkinkah...]
[Mungkinkah dia rabun ayam?]
Malam begini jarang berlaku.
Tengok.
Ada Bintang Naga di timur.
Selain itu,
ada Bintang Burung Merah di selatan.
Kita dapat nampak semuanya.
Tengok sana.
Empat bintang di sebelah sana bersambung.
Adakah bentuknya
seperti empat penjuru segi empat sama?
Empat bintang di sana
ialah Buruj Di Tu.
Ada empat lagi di bawah.
Itu Buruj Kayu Jiao.
[Dia memang tak dapat lihat.]
[Langsung tiada bintang di sana.]
Awak tahu banyak
nama bintang.
Awak sangat hebat.
Yang di sana.
Itu nampak macam arnab apabila disambung.
Apa nama bintang itu?
Itu Buruj Bi Yue Wu.
Bagaimana dengan yang ini?
[Saya rasa yang ini]
[nampak seperti kuih Touhuaci.]
Bintang di selatan itu.
[Bintang itu]
[nampak seperti]
buah ceri.
Itu Bintang Jing Mu An.
Itu tak elok.
Tukar namanya.
Saya rasa
itu patut dipanggil
Bintang Beri!
[Di sebelahnya ialah]
Bintang Kuih Touhuaci.
Adakah ini elok?
Nama-nama ini aneh,
malahan semuanya nama kuih.
Awak tak faham.
Lebih baik berikan nama
berdasarkan makanan.
Semasa saya kecil,
selera makan saya tak baik.
Mak saya menamakan semua bintang
di langit mengikut nama kuih.
Mak menipu saya
bahawa mana-mana bintang yang bersinar,
saya harus makan lebih banyak kuih itu.
Jika tidak,
bintang itu
takkan bersinar lagi.
Hari ini,
awak harus makan
lebih banyak kuih Touhuaci.
Sebab, hari ini,
bintang seperti kuih Touhuaci
sedang bersinar.
[Mak saya cakap,]
[jika awak tak makan,]
bintang seperti kuih Touhuaci
takkan bersinar lagi.
[Cepat makan.]
Awak buat apa?
[Mungkinkah]
[awak budak perempuan itu?]
Ketua Shen.
Ada apa?
[Tuan Muda Han datang]
jumpa tuan pada awal pagi.
Katanya nak umumkan sesuatu.
[Dia suruh saya]
[datang mengajak kamu hadir juga.]
Baik!
Kami pergi sekarang.
Ketua Shen.
Bangunlah.
Awak sudah datang.
[Terima kasih]
[kerana memberi saya peluang untuk mengaku.]
Shiyuan.
Apa yang awak mahu katakan?
Caiwei.
[Saya telah tipu awak.]
Ibu bapa saya masih ada
seorang anak lelaki yang masih hidup.
Dia pegawai kegemaran Maharani Balu,
Timbalan Menteri Kementerian Adat Resam,
Zhang Baohuan.
Timbalan Menteri Zhang?
Namun, ada sesuatu yang saya tak faham.
Memandangkan awak
adik Timbalan Menteri Zhang,
mengapa dia tak
gunakan hubungan itu
untuk melindungi awak
daripada penganiayaan Raja Ying?
Adik?
Raja Ying dah tahu
[tentang hubungan saya
dengan Zhang Baohuan.]
[Jadi, dia ingin jadikan saya]
[lelaki simpanannya]
untuk bersaing dengan Maharani Balu.
Saya dah menolak berkali-kali,
[tapi tak dapat
lepaskan diri daripada dia.]
[Walaupun kami adik-beradik seibu,]
dia tak layak menjadi abang saya.
Dia tak melindungi kakak.
Kakak?
Tauke niau Bengkel Jinxiu pada masa itu
ialah kakak awak, Zhang Baoying?
Caiwei.
Maafkan saya.
Saya tipu awak.
[Semasa kejadian itu terjadi
di Bengkel Jinxiu,]
[keluarga saya telah
dikenakan hukuman mati.]
[Zhang Baohuan menggunakan hubungan dia]
[untuk menyelamatkan saya.]
Saya tak faham.
Memandangkan dia dapat selamatkan saya,
kenapa dia tak boleh selamatkan kakak?
[Saya benci dia
kerana dia tak dapat melindungi kakak.]
[Saya juga benci diri sendiri
kerana tidak berkebolehan.]
[Sejak itu,]
saya membuat keputusan
untuk memutuskan hubungan
dengan keluarga Zhang.
Nama keluarga ibu saya ialah Han.
Jadi, saya mengambil nama keluarganya
dan menukar nama saya kepada Han Shiyuan.
Mungkin dia ada
kesulitan sendiri.
[Awak harus tahu]
[betapa sukarnya dia berada]
[di sisi Maharani Balu.]
Bersama Maharani Balu
bagaikan bersama harimau.
Awak harus
memahami ini.
Awak tak pernah melihat
keadaan yang berlumuran darah itu.
Awak takkan faham perasaan saya.
Jangan takut.
Saya tak akan lupakan hari itu.
Kalau awak jadi saya,
awak takkan cakap macam itu.
Awak salah.
[Disebabkan mereka mati secara tak adil,]
awak lagi harus
bergantung pada diri sendiri.
Cuba sedaya upaya
untuk menegakkan keadilan
bagi pihak mereka,
bukan menipu diri sendiri
dan memutuskan hubungan dengan mereka.
Alangkah malangnya.
Malangnya.
Tuan Muda Han.
[Biar saya fikir semula]
tentang perkahwinan awak dengan anak saya.
Harap awak bertimbang rasa.
[Kediaman Yan hanya kediaman yang kecil,]
tidak dapat bertahan
dengan sebarang dugaan lagi.
Saya telah menjangka akibatnya
selepas memberitahukan semua ini.
Saya tak tidur semalaman.
[Saya fikir,]
[saya tak boleh menipu Caiwei]
[sambil berkahwin dengan dia.]
Sepanjang masa saya tumpang di sini,
saya telah mengganggu kamu.
Saya
minta diri dulu.
Shiyuan.
Caiwei.
[Caiwei.]
Tuan Muda Han
benar-benar ialah saudara dekat
Timbalan Menteri Zhang.
Kes Bengkel Jinxiu
berkaitan dengan
kisah lampau kerabat diraja
dan pembesar di sisi Maharani Balu.
Ramai orang yang terlibat,
awak mesti berhati-hati.
Saya faham.
Saya pasti berhati-hati.
Sebenarnya,
ada satu perkara lagi.
Masa itu, di pusat tahanan pesalah,
terdapat seorang budak gadis
selalu datang jumpa saya pada lewat malam.
Dia membawa makanan untuk saya
dan beritahu saya cerita di luar sana.
Namun, sejak suatu hari,
saya tak dapat jumpa dia lagi.
Saya ingat pada hayat ini,
kami takkan berjumpa lagi,
tapi semalam,
saya rasa saya telah menjumpai dia.
Mungkin dia
seorang yang amat serupa dia.
Bertahun-tahun yang lalu,
awak minta saya
siasat catatan keluar masuk
pusat tahanan pesalah.
Tujuan awak untuk cari dia,
betul?
Dalam catatan keluar masuk itu,
tiada nama budak gadis.
Jadi, saya juga rasa curiga.
Adakah orang ini benar-benar wujud
atau itu cuma mimpi saya?
Jika dia keluar masuk pada waktu malam,
kemungkinan besar
nama dia tak dicatatkan
dalam catatan keluar masuk.
Saya juga pernah ditahan
di pusat hamba bersalah itu semasa muda.
Apabila difikirkan sekarang,
saya masih bermimpi buruk.
Dia berani menyelinap ke
pusat tahanan pesalah pada
waktu malam untuk jaga awak.
Pasti dia seorang perempuan
yang baik hati.
Kalau kamu bertembung semula
dan mengecam satu sama lain,
awak mesti layan dia dengan baik.
Kalau kami bertembung semula,
kami tak perlu mengakui satu sama lain.
Kini, saya pegawai paling lazim
di negara Cang yang
dikata-katakan rakyat jelata.
Saya zalim dan tak munasabah,
mencederakan orang dengan anjing garang.
Saya rasa malu untuk berdepan dengan
rakan zaman kanak-kanak saya.
Mencederakan orang dengan anjing garang?
Awak merujuk kepada
sembahyang di pejabat diraja itu?
Kalau bukan kerana awak
melepaskan anjing garang
untuk menapis pesalah,
mungkin semua orang di bawah pentas
akan mati kerana terkena anak panah.
Ketua Xu, awak tinggal di
dalam istana sekian lama,
tapi, awak tahu semua
butiran hal di luar istana.
Jangan mengetawakan saya.
Semua orang di Bandar Xiang'an
tahu tentang hal ini.
Jadi, ini menjadi
satu lagi kesalahan
di bawah nama Utusan Hantu Putih.
Shen Du.
Awak tanggung tuduhan seperti ini,
adakah awak rasa berbaloi?
[Yan Xing!]
Sekali lagi awak siasat kes
dengan melewati orang atasan awak!
Berani awak kata awak
tak melewati orang atasan awak.
Ini fail yang disita dengan lilin,
dihantar oleh Jabatan Pengawal Diraja.
Mereka kata, hanya awak
yang boleh baca fail ini.
Padahal,
saya memang pun akan menyerahkan
kes Jabatan Pengawal Diraja
kepada awak,
tapi, ikut undang-undang,
kes ini perlu dicatatkan dulu,
kemudian, dibahagikan dari pangkat atas
sampai ke pangkat bawah.
Tak bolehlah kes ini
melewati saya dan terus
diserahkan kepada awak.
Awak mesti
secara tegasnya
mengingatkan
pihak Jabatan Pengawal Diraja.
Baiklah, Pengurus Wu.
Saya akan beritahu mereka,
semua fail dan bukti
yang dihantar ke sini
hanya boleh dibahagikan
selepas awak menyelia dan mengesahkannya.
Itulah sikap yang saya mahu.
Apa ini?
Kata laluan tanda tempat?
Bintang Hamba Menang.
Bintang Kuih Touhuaci.
Ceri...
Kebelakangan ini, suami saya
berminat dalam
ilmu falak.
Sambil memerhatikan langit,
dia sambil melukis keadaan bintang
dan hadiahkannya kepada
Kementerian Kehakiman
sebagai keperluan penyiasatan kes.
Ini aneh.
Adakah ini berguna
bagi kita?
Kita ialah Kementerian Kehakiman,
bukan Biro Cuaca.
Pelik betul!
Dia ingat Kementerian Kehakiman
duduk senang saja?
[Walau tak makan kuih,]
[saya juga dapat kekalkan semua bintang.]
[Tak sangka dia mengingat kedudukan]
[dan nama yang saya
mengarut pada semalam.]
[Shen Du.]
[Saya akan cari jalan untuk]
[merawat rabun ayam awak.]
[Dapat lihat dengan jelas
pada siang hari.]
[Tak dapat lihat apa-apa
pada waktu malam.]
[Ini rabun ayam namanya.]
[Hati harus dipulihara,
peredaran darah harus dipertingkatkan.]
Ini organ haiwan yang puan
minta saya sediakan?
Dia mahu sediakan tiga kali makan
sehari untuk tuan muda dengan ini?
Awak sedang memasak?
Nampak macam sedang adakan ritual.
Mengapa kamu mengepung di sini?
Keluarlah!
Kamu tiada kerjakah?
Rumput Gujing.
Awak pergi sambung kerja awak juga.
Baiklah.
[Cepat.]
[Ikut saya.]
Yemingsha.
Tuan muda.
Ini Sup Hati Kambing Dewa
[yang disediakan puan untuk awak.]
Ketua Shen.
Puan berpesan bahawa
awak perlu makan semangkuk
Rumput Gujing dan Yemingsha kukus
hati ayam pada waktu tengah hari.
Perlu makan lagi pada waktu tengah hari?
Tak habis-habis.
Saya tak mahu.
[Saya tahu sebab apa]
[awak nyalakan tanglung
pada waktu malam.]
[Kalau mahu lihat langit yang berbintang,]
[mesti makannya tiga kali sehari.]
[Kalau awak tak mahu makan,]
[baca kertas yang kedua.]
[Kalau awak tak mahu semua
orang di Bandar Xiang'an tahu]
[tentang rahsia Utusan Hantu Putih,]
[makanlah ini untuk
menyihatkan diri awak.]
Tadi awak kata,
ini apa?
Rumput
[Gu]
[jing]
[dan]
[Ye]
ming
sha
[kukus]
hati ayam.
Saya tahu Rumput Gujing,
tapi Yemingsha
ialah apa?
Ketua Shen.
Betulkah awak mahu saya cakap?
Apa ini sebenarnya?
Najis kelawar.
Yan…
Yan
Xing!
Ketua Shen.
Apa kata tuan jangan makan?
Awak pergi ke Kementerian Kehakiman
dan bawa dia ke Jabatan Pengawal Diraja!
Puan mesti berhati-hati.
Selepas makan hati ayam, Ketua Shen
rasa tak gembira.
Saya pergi tengok
pengawal diraja berlatih.
Tengok apa?
Awak juga sama.
[Yan Xing.]
Kalau awak mahu bunuh suami awak,
tikamlah dengan pedang,
tak perlu buat secara tidak langsung
dengan sediakan sup yang menjijikkan ini!
Shen Du.
Awak tak berhati perut.
Saya telah semak semua
buku perbuatan
sebelum menemui resipi ini.
Berdasarkan catatan buku perubatan kuno,
pesakit rabun ayam patut makan
[bahan yang baik untuk hati dan mata.]
Contohnya, bahagian dalam
badan haiwan dan...
Selain bahagian dalam badan haiwan,
ada juga najis haiwan!
Najis haiwan apa?
Awak merujuk kepada
Yemingsha?
Sebenarnya,
Rumput Gujing dan Yemingsha
kukus hati ayam
tercatat
dalam
"Zhubing yuanhou lun".
Yemingsha
herba yang paling penting
untuk masak ubat ini.
Pengurus Rumah Shen
telah cari di semua
kedai ubat di bandar ini
sebelum dapat belinya untuk awak.
Semalaman saya kukusnya.
Jangan awak
tak mengenang budi.
Jangan cakap lagi.
Ubat yang berkesan selalunya tak sedap.
Tiada sebarang makna untuk awak
lepaskan kemarahan awak seperti ini.
Saya...
Kalau tiada apa-apa hal penting
yang awak nak cakap,
saya balik ke jabatan kementerian dulu.
Dua hari ini, Chen Shoujie
terima rawatan di pusat perubatan.
Kadangkala sedar, kadangkala termenung.
Saya telah bawa dia
datang ke Jabatan Pengawal Diraja.
Kalau awak mahu menyoal dia,
ikutlah saya.
Tuan Chen.
Bolehkah awak beritahu saya
apa yang terjadi sebenarnya?
Mengapa
ada sulaman Bengkel Jinxiu di rumah awak?
Dia isteri saya yang kedua.
Dia pernah jadi tukang sulam
di Bengkel Jinxiu,
juga pernah mengajar anak murid.
Dia sangat mahir.
Ketika pihak Bengkel Jinxiu
lakukan jenayah,
kebetulan dia tiada di sana.
Kemudian, kerajaan pusat
mencari saki yang terlepas,
dia bersembunyi di merata tempat
dan bertembung dengan saya.
[Dia rajin dan tak takut akan keletihan,]
jadi, saya memperisteri dia
sebagai isteri kedua saya.
Sulaman-sulaman ini
disulam oleh dia untuk isikan masa
kerana dia sudah biasa buat kerja begini.
Api.
Agaknya, tak dapat
peroleh apa-apa maklumat lagi
daripada dia.
[Rupa-rupanya, Puan Chen pernah]
bekerja sebagai tukang sulam
di Bengkel Jinxiu.
Jadi, pembunuh itu membunuh
untuk
hapuskan semua orang yang berkaitan
dengan Bengkel Jinxiu.
[Kalau ini ceritanya,]
adakah ini bermaksud,
tersembunyinya rahsia yang besar
dalam kes Bengkel Jinxiu?
[Rahsia yang sanggup seorang
penjenayah membunuh orang]
hanya kerana tak mahu
rahsia ini terbocor.
Namun, semua ini tekaan kita,
kita tiada bukti.
Betul.
Siasatan yang selanjutnya diperlukan,
malahan siasatan
yang menyasarkan sasaran tertentu.
[Saya memutuskan untuk]
menulis satu
surat permohonan pada hari ini
dan serahkannya kepada
Kementerian Kehakiman pada hari esok.
[Saya akan mohon gabungkan]
kes Chen Huo'e dan kes Bengkel Jinxiu
dan siasatnya bersama-sama.
Mungkin ini tak mudah.
[Dua kes ini]
[melibatkan terlalu ramai orang.]
Mereka tak mahu kes ini diungkitkan,
jadi, mereka akan cuba sedaya upaya
untuk menghalang kita siasat kes.
Kalau tak cuba,
kita takkan tahu kesudahannya.
Apa yang terjadi?
Orang dari Kediaman Raja Ying
sedang menyusahkan Han Shiyuan.
Mereka menghalang di tengah jalan.
Tuan Muda Han.
Pihak Kediaman Raja Ying mahu jumpa awak.
[Sekejap.]
Jangan melulu.
Jing Lin.
Cepat pergi panggil Zhang Baohuan.
[Ya.]