ต้นกล้านี้ถึงแม้จะงอกแล้ว
แต่แล้ว
มันไม่เติบโตตามปกติ
ดังนั้นมันอาจจะต้อง
กินยานะ
ฉีดหน่อย
พักผ่อนพักผ่อน
ให้มันกลับมาโดยเร็วที่สุด
ขึ้นมาตามเส้นทางปกติ
แล้วตอนนี้ล่ะ？
ต้นกล้าองุ่นปกติหรือไม่？
ความน่าจะเป็นสูง
มันถือว่าเป็นการเติบโตปกติ
แต่มันออกจากผล
เหลือเวลาอีกเจ็ดหรือแปดเดือน
หมายความว่า
อีกเจ็ดหรือแปดเดือน
ฉันกำลังจะมีน้องชาย
ทำไมน้องชาย？
ไม่ใช่น้องสาวของฉัน
ลูกพี่ลูกน้องบอกว่าคุณชอบอาหารเปรี้ยว
เขาเป็นน้องชายของเขา
นี่คือวิทยาศาสตร์เทียม
เด็กน้อย เราไม่เชื่อเลย
ให้กำเนิดลูกกันเถอะ
มันเหมือนกับการเปิดกล่องตาบอด
มีเพียงการเกิดเท่านั้น
เพิ่งรู้ว่ามันเป็นของเด็กชายหรือเด็กหญิง
แล้วฉันล่ะ
ฉันกล่องตาบอด
คุณพอใจกับการขับรถหรือไม่？
พอใจมาก
เราอยู่ในระดับเมฆ
ดีมาก
คุณรู้ไหม
ตอนที่คุณเกิดครั้งแรก
พ่อของคุณกำลังกอดคุณ
ฉันรู้ว่าเขามีความสุขมาก
ตื่นเต้นมาก
แล้วปากนั้น
แค่ยิ้มต่อไป
แต่น้ำตานั้น
ไหลลงไป
ฉันตกใจ
คุณรู้ไหม
จริงเหรอ พ่อของฉันยังร้องไห้อยู่
ร้องไห้
ร้องไห้มาก
ไม่ค่อยเห็นเขาเป็นแบบนี้
ใช่แล้ว
หลังจากที่องุ่นตัวน้อยเกิด
ฉันจะเห็นพ่อของฉันร้องไห้
ประเด็นที่คุณกังวล
ทำไมมันแตกต่างไปหน่อย？
องุ่นเล็ก
ใคร？
คุณตั้งชื่อเขาหรือไม่？
แล้วคุณชอบน้องชายของคุณ
ยังเป็นน้องสาวอยู่
น้องสาว
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถกอดเธอได้
นอนด้วยกัน
คุณยังสามารถผูกเปียให้เธอได้
เล่นกับเธอ
คุณยังสามารถติดตามเธอได้
สวมเสื้อผ้าเดียวกัน
เสื้อผ้าไม่ดี
เธอยังเด็กเกินไป
คุณยังสามารถเฝ้าดูเธอทำการบ้านได้
ขวา ขวา
คุณยังสามารถสอนเปียโนให้เธอได้
ฉันโตขึ้นในอนาคต
สิ่งที่คุณทำด้วยกัน
จะมีมากมาย มากมาย
พ่อของคุณอยู่ที่นี่
สองคน
ถึงเวลากลับบ้านและนอนแล้วใช่ไหม？
พ่อ
นั่งลง
มาคุยกันกันสักพัก
ยังคุยกันอยู่
ฉันได้ยินมาว่าตอนที่ฉันเกิด
คุณร้องไห้มาก
จริงเหรอ？
เพื่อความรู้สึก
ฉันไม่ลังเลที่จะขายความเป็นส่วนตัวของฉัน
ครอบครัว
แล้วเมื่อน้องสาวของฉันเกิด
คุณร้องไห้และแสดงให้ฉันดูได้ไหม？
ฉันไม่เคยเห็นคุณร้องไห้เลย
นั่นไม่จำเป็นต้องเป็น
อย่ากดดันฉัน
ถ้าฉันร้องไห้ไม่ได้
น่าละอายแค่ไหน？
ผ่อนคลาย ผ่อนคลาย
เรารอด้วยกัน
วันนั้นมาถึง
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
แม่กลับมาแล้ว
แม่
ที่รัก
ขอโทษนะ
แม่ทำงานล่วงเวลาวันนี้
กลับมาสาย
ดร.หยู
คุณเป็น
สวัสดีครับ
คุณหยูขอให้ฉันมา
ฉันขอโทษจริงๆ
ให้คุณรอช้าขนาดนี้
ไม่เป็นไร
แม่กลับมาแล้ว
ลุงกำลังจะจากไป
แล้วลุงหยูเฉิน
พรุ่งนี้คุณจะบอกฉัน
เรื่องราวการเดินทางไปทางทิศตะวันตก
ไม่ต้องกังวลลุง เตรียมตัวให้ดี
ดี ดี
พวกเขาเป็นคนดีหรือไม่？
ดีมาก
คุณพูดต่อไป
นายหยู
นี่คือสิ่งที่สถานการณ์เกิดขึ้น
ขอบคุณดร.หยู
ไม่เช่นนั้น
ฉันอยู่คนเดียว
ไม่สามารถจัดการกับมันได้เลย
เด็กสองคนนั้น
คุณหยู งานครั้งต่อไป
ฉันทำไม่ได้อีกต่อไป
คุณควรให้อภัยฉันดีกว่า
ไม่ใช่ว่าฉันจะปล่อยให้คุณบอกว่า
ช่วยฉันไปหาสาว
เรื่องนี้ลำบากขนาดนี้เหรอ？
คุณบอกว่าคุณกำลังมองหาความช่วยเหลือจากต่างประเทศอยู่
ฉันยังหาผู้ชายอยู่
ฉันไม่ได้มองหามัน
มันคือลูกสาวของคุณ
ฉันอยากเล่นกับเขา
และ
ถ้าไม่มีสิ่งนั้น
ถ้าหนุ่มหล่อช่วย
ลูกสาวของคุณไม่อนุญาตให้ฉันเข้าไปด้วยซ้ำ
คนและลุงหมอ
ค่อนข้างคุ้นเคย
อะไรค่อนข้างคุ้นเคย？
ไม่คุ้นเคย
นั่นคือความสุภาพ
ลูกๆ ของเรามีเหตุผล
แม่คนนี้ได้รับการศึกษาเป็นอย่างดี
คุ้นเคยมาก
นายหยู
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
ไม่ต้องกังวล
ฉันจับตาดูตลอดกระบวนการ
ประตูห้องนั่งเล่น
พวกเขาทั้งหมดเปิดอยู่
หนุ่มหล่อคนนั้น
แค่ดูแลฉันสักพัก
ต่อมาแม่ของเด็กก็มา
มาหลิวจากไป
นี่เกือบจะเหมือนกัน
ไม่ใช่แค่หนุ่มหล่อ หนุ่มหล่อ
หนุ่มหล่อ
ทำไมฉันไม่คิดว่าเขาหล่อ？
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างหล่อ
หล่อมาก เพิ่ม WeChat แล้วหรือยัง？
เพิ่มแล้ว
ใครไม่อยากมีเพื่อนหมอ？
เกิดอะไรขึ้นคุณหยู？
มอบโทรศัพท์นั้นให้ฉัน
ดูแวดวงเพื่อนของเขา
การดูแวดวงเพื่อนของผู้คนนั้นไม่ดีใช่ไหม？
นายหยู
ไม่ ไม่
แวดวงเพื่อนนี้
ไม่ แค่นำมันมา
มันสำหรับผู้ใหญ่เหรอ？
ใช่มั้ย？
ฉันแค่อยากจะเข้าใจ
ใครอยู่กับสาวของฉัน？
แสดงให้ฉันดู
นี่จะมองเห็นได้อีกสามวัน
นี่มันแดดไม่สดใสเกินไปใช่ไหม？
มีอะไรน่าอับอาย？
คนจริงจังคนนี้อะไร？
จะมองเห็นได้ในสามวัน？
นายหยู
คุณไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้
แวดวงเพื่อนของฉันก็มองเห็นได้เป็นเวลาสามวันเช่นกัน
คุณสองคนเข้ากันได้ดี
จริงเหรอ？
แต่
เขาดีกว่าฉันมาก
เขาเป็นแพทย์ประจำ
เราจะมั่นใจมากขึ้นได้ไหม？
ตอนนี้คุณ
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดเริ่มทำงานแล้ว
หาเงินด้วยตัวเอง
พึ่งพาตัวเองได้
เขาพูด
ชายอายุสามสิบปี
จนถึงตอนนี้
ยังเป็นนักเรียนอยู่
ใช่มั้ย
ยังคงแทะพ่อแม่ของฉัน
คุณดีกว่าเขามาก
ฉันบอกคุณว่าฉันคิดว่าคุณ
ทั่วทั้งบริษัท
คุณเป็นคนที่ดีที่สุด
จริงเหรอ คุณหยู？
นั่นคือสิ่งที่มันเกิดขึ้น
คุณจะสบายดีในอนาคต
ติดต่อเขาเพิ่มเติมสำหรับเรื่องนี้
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนหนุ่มสาว
มีภาษาทั่วไปมากกว่าใช่ไหม？
จากนี้ไป
แต่เมื่อใดก็ตามที่คุณคบกับเขา
ค่าเดินทางทั้งหมดคืออะไร？
อะไรนะ นี่นี่นี่
เงินกิน？
ฉันรายงานทั้งหมดให้คุณ
โอเคไหม
โอเค ขอบคุณคุณหยู
นั่นไม่เป็นไร
ฉันจะกลับไปก่อน
พรุ่งนี้เช้าฉันจะทำงาน
ดี ดี
มาเลย
ขอบคุณคุณหยู
ติดต่อเขาบ่อยๆ
ดี ดี
ภรรยาภรรยา
ภรรยา ฉันผิด
ป้าบอกว่าคุณไม่กินด้วยซ้ำ
มันจะทำอะไรได้บ้าง？
นี่ไม่ดีต่อสุขภาพ
ภรรยา ฉันขอโทษคุณ
ไม่ต้องกังวล ลูกของคุณจะหิวตายไม่ได้
ขอโทษนะ
ฉันขอโทษคุณอย่างจริงจัง
ฉันผิด
ไม่ ไม่
เจีย ห่าวเหวิน
ใช่ ฉันควรขอโทษคุณ
ฉันไม่ควรส่งใครมาตรวจสอบคุณ
ทำลายคุณ
ภาพต่อหน้าแฟนเก่าของฉัน
ไม่ควร
ทำให้ธุรกิจของคุณวุ่นวาย
ฉันคิดอย่างจริงจังเกี่ยวกับมัน
ฉันทำเช่นนี้
มันผิดจริงๆ
ขอโทษนะ
อย่าทำแบบนี้
ทันใดนั้นคุณก็น่ากลัว
ภรรยาของฉัน
ฉันผิด
ฉันจะขอโทษคุณ ทำไมไม่？
ทั้งหมดนี้
รอให้เด็กคลอด
เราจากไปแล้ว
โอเคไหม？
ภรรยาของฉัน
คุณจะพูดแบบนี้ได้อย่างไร？
ตอนนี้ฉันกำลังจะเกิด
คุณคิดว่าฉันมีท้องใหญ่หรือไม่？
เป็นไปไม่ได้ที่จะหย่าคุณใช่ไหม？
ไม่ ไม่ ไม่มีภรรยา
ฉันไม่สามารถพูดเรื่องการหย่าร้างได้จริงๆ
ฉันขอโทษคุณอย่างจริงจัง
ฉันผิด
ภรรยาของฉัน
ฉันรู้ว่าคุณรักฉันและหวงแหนฉัน
หากคุณสนใจฉัน คุณจะตรวจสอบฉัน
ภรรยาจริง
ฉันขอโทษคุณภรรยา
คุณเห็น
Xiongxiong ครอบครัวของเราอายุเจ็ดขวบใช่ไหม？
ลูกคนที่สองของเรา
กำลังจะคลอดบุตรเร็วๆ นี้
วันแห่งความสุขยังมาอีก
ยังเติบโตอยู่
ฉันไม่อยากใช้เวลากับคุณอีกต่อไป
คุณใช้เวลากับลูกๆ ของคุณ
วันที่ดีของคุณตอนนี้
ฉันก็ใช้ชีวิตแบบเดียวกัน
ภรรยาของฉัน
เด็กคนนั้นไม่มีแม่ได้อย่างไร？
หาแม่อีกคน
ใครก็ตามที่เป็นแม่ตอนนี้สามารถทำได้
คุณมีเพียงเด็กๆ ในสายตาของคุณ
ใช่มั้ย
ภรรยาของฉัน
คุณคือฉัน
ชีวิตที่มีความสุขที่สุดอยู่ที่ไหน？
ภรรยาของฉัน
ชีวิตปัจจุบันของคุณ
มันจะดีกว่าถ้าไม่มีฉัน
คุณหาผู้หญิงอีกคน
ฉันจะให้กำเนิดคุณอีกสองคน
คุณไม่อยากมีลูกและโชคมากขึ้นเหรอ？
คุณไม่ต้องการมัน
ภาพครอบครัวเต็มไปด้วยคนหรือไม่？
ไม่ไม่ไม่
ภรรยาพูดแบบนั้นไม่ได้
คุณรู้จักเจีย Haowen ดีมาก
คุณรู้จักสามีของคุณมาก
ความฝันในชีวิตของฉันคือการติดตามฉัน
ผู้หญิงที่รักของเธอแก่
ความฝันในชีวิตของฉัน
แค่ติดตามฉัน
ผู้หญิงโปรดให้กำเนิดทารก
แต่ฉันไม่ต้องการมัน
วันที่แบบนี้
ภรรยาของฉัน
ภรรยา ภรรยา ภรรยา
ฉันผิด
ฉันไม่ควรเจอแฟนเก่าของฉัน
จริงๆ แล้ว
ฉันขอโทษคุณ
ทำไมฉันถึงไปพบเธอ？
ฉันแค่ทำงาน
ฉันผิดฉัน
ฉันไม่ควรซ่อนความจริงที่ว่าคุณ
ฉันจะ
สิ่งหนึ่งดีกว่าสิ่งหนึ่งที่น้อยกว่า
นี่คือคำถามของฉัน
มีอะไรอีกบ้าง
และมี
ฉันไม่ควร
ฉันลบเธอเมื่อมี WeChat
ฉันไม่ควรมีข้อความ
ฉันก็ลบเธอด้วย
ฉันไม่ควรติดต่อเธอ
คุณพูดเสร็จแล้วหรือยัง？
พูดจบแล้ว
เจีย ห่าวเหวิน
ไปกันเถอะ
ดูนะพี่สาวหว่านเจิ้น
พาลูกสองคน
ถ้าคุณบอกว่าคุณจากไป คุณจะจากไป
จากไปเร็วและจากไปดึกก็จากไป
ภรรยาของฉัน
ฉันแตกต่างจากสามีของเธอ
ฉัน ฉันจะฟังคุณมากขึ้น
แต่ฉันเหนื่อย
ฉันอยากจะปล่อยตัวเองไป
เจีย ห่าวเหวิน
ฉันไม่อยากจ้องมองคุณอีกต่อไป
ฉันไม่อยากตรวจสอบโพสต์ของคุณอีกต่อไป
ดูขี้เหนียวมาก
โง่มาก
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่เหมือนตัวเองอีกต่อไป
ชีวิตสั้นมาก
ฉันอยากมีชีวิตอยู่เพื่อตัวเอง
ตอนนี้ฉันอยู่กับคุณ
ฉันแค่ขอความไม่พอใจ
แล้วหลังจากจากไปล่ะ？
คุณทำอะไรที่คุณชอบ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉันอีกต่อไป
ฉันจะเป็นอิสระ
ฉันรู้สึกโล่งใจ
เจีย ห่าวเหวิน
ปล่อยฉันไปอย่างอิสระ
ภรรยาของฉัน
คุณไม่เคยคิดอย่างนั้นเหรอ？
ฉันรำคาญคุณมาก
ฉันทำเช่นนี้
ถ้าคุณจากไป
คุณก็เป็นอิสระเช่นกัน
คุณก็โล่งใจเช่นกัน
ชีวิตของคุณไม่ต้อง
หมุนรอบๆฉัน
คุณสามารถตัดสินใจได้ด้วยตัวเอง
ไม่ภรรยา
ฉันยินดีที่จะหมุนรอบคุณ
ฉันยินดีที่จะปล่อยให้คุณตัดสินใจ
ฉันไม่อยากเจอคุณอีกต่อไป
ปล่อยกันไป โอเคไหม？
ฉันแค่อยากเห็นคุณ
บอกให้คุณอย่าปล่อยฉันไป
คุณปล่อยมันไป
ไม่ภรรยา
ฉันไม่ต้องการบ้านหลังนี้อีกต่อไป
ฉันจะให้มันทั้งหมดกับคุณ
ภรรยาของฉัน
นายโจว
ลองชิมสิ่งนี้ ฉันจะเริ่ม
ไวน์นำมาจากการเดินทางเพื่อธุรกิจ
มันคืออะไร
คุณได้รับอะไรจากการเดินทางเพื่อธุรกิจหรือไม่？
ครั้งนี้มันใหญ่เกินไป
ฉันเซ็นชื่อ
เคยอยู่บนแพลตฟอร์มขนาดใหญ่
ผู้อำนวยการฝ่ายปฏิบัติการของ Gan
คราวนี้เราเป็นมหาสมุทรสีฟ้า
ปืนลูกซองกำลังจะถูกแทนที่ด้วยปืน
ปืนปืนเป็นปืน
อัพเกรดรุ่น
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
คุณลองไวน์ก่อน
ไม่เลวเลย
นี่มัน
สื่อใหม่
อดีตคน
เวลาของการเติบโตที่ป่าเถื่อน
ผ่านไปแล้ว
แล้วบอกว่า
เราก็ต้องเป็นมหาสมุทรสีฟ้าเช่นกัน
อัพเกรดอย่างเป็นระบบ
ไม่เช่นนั้น
มันควรจะถูกครอบงำโดยยุคนี้
ถูกกำจัด
ถูกต้องแล้ว
วางแผนล่วงหน้า
สมัยที่ไร้สาระในอดีต
กล้าและเด็ดขาด
สามารถอยู่รอดได้
ตอนนี้อุตสาหกรรมอยู่ที่ไหน？
มีมาตรฐานมากขึ้นเรื่อยๆ
ถ้าคุณหยูมีแบบนี้
ความสามารถและความมุ่งมั่น
ฉันคิดว่าอนาคตของมหาสมุทรสีฟ้า
ไม่มีที่สิ้นสุด
ขอบคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณคุณโจว
ฉันมีคำพูดของคุณ
ฉันรู้สึกสบายใจมาก
มา
มาเลย
ขอบคุณ ขอบคุณ
ถ้าอย่างนั้นวันนี้เราจะไม่พูดถึงงานกัน
มาดื่มแค่กันเถอะ
โอเค โอเค
ดูสิ ฉันมักจะมีปัญหานี้อยู่เสมอ
ทั้งหมดนี้
ทุกคนเดินรอบ ๆ งาน
ทำงานตอนกลางวันนี้
แล้วตอนกลางคืนล่ะ？
ความบันเทิงมากมาย
ทั้งหมดเพื่อการทำงาน
ฉันต้องเรียนรู้จากคุณในอนาคต
เมื่องานเสร็จแล้ว
แค่ดื่มไวน์สักแก้ว
เรื่องงานนี้
ทิ้งไว้ข้างหลัง
ปล่อยให้ตัวเองผ่อนคลายอย่างเต็มที่
เก็บความจำไว้ในใจของคุณ
ทั้งหมดว่างเปล่า
แล้วพักผ่อนให้ดี
เพื่อทำงานได้ดีขึ้นในวันรุ่งขึ้น
ฉันว่างในอนาคต
คุณสามารถหาฉันได้มากขึ้น
เราจะเป็นเพื่อนดื่มกันในอนาคต
โอเค โอเค โอเค
นายโจว
นั่นคือ
คุณมีความรู้มากมาย
ฉันมีปัญหาจริงๆ
อยากถามคุณ
ทำไมเพื่อนของคุณ？
มีบางอย่างเกิดขึ้นอีกแล้ว
ใช่
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ มันเป็นเพียงหนึ่ง
ปัญหาสังคม
ฉันคิดว่านี่คือ
คุณบอกว่าตอนนี้
นี่คืออะไร
พี่น้องรักมันมากขึ้นเรื่อยๆ
และฉันก็ไม่เข้าใจ
ชายหนุ่มเหล่านั้น
ทำไมเขาถึง
ฉันต้องหาสิ่งนี้
ลากครอบครัวและครอบครัว
พี่สาวคนโตที่มีลูกอยู่ที่ไหน？
คุณคิดว่าเขากำลังมองหาอะไร？
คุณกำลังพูดถึงคำถามนี้
ฉันคิดว่าสิ่งนี้
ชายหนุ่มอยู่ที่ไหน？
มุมมองความรักของเขาค่อนข้างบริสุทธิ์
ดูสิว่าเขาไม่ดูเงื่อนไขอะไร
เขาไม่สนใจว่าชายคนนี้อายุเท่าไหร่
ไม่ว่าเธอจะไม่เคยแต่งงานหรือไม่ก็ตาม
ไม่ว่าเธอจะมีลูกหรือไม่ก็ตาม
เขาบริสุทธิ์มาก
เขามองแค่คนนี้เท่านั้น
ไม่ใช่นั่น
แล้วคุณก็พูด
ผู้หญิงคนนี้ใช่ไหม？
นั่นคือทั้งหมดที่ได้พูดกับคนอื่นแล้ว
ดอกไม้บานแล้ว
ทุกอย่างได้ผลไม้แล้ว
คุณบอกว่าคุณยัง
ไล่ล่าคนอื่นแบบนี้
หลังจากที่มันเสร็จแล้ว พวกเขาก็ยังเพิกเฉยต่อเขา
แล้วเขาก็ยัง
ริเริ่มช่วยเหลือผู้อื่นดูแลเด็ก
ฉันคิดว่า
เขาต้องพยายามบางอย่าง
บางทีมันอาจจะเป็นภาพของผู้คน
ทรัพย์สินของหญิงสาว
อยากปล่อยตัวเอง
ต่อสู้น้อยลงยี่สิบปี
นั่นอาจไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
ใครก็ตามที่หย่าร้าง
ผู้หญิงที่มีลูก
จะปฏิบัติได้จริงมากขึ้น
นอกจากนี้ยังมี
การคุ้มครองทรัพย์สินส่วนบุคคลตามกฎหมาย
แบ่งเงินง่ายขนาดนี้ได้อย่างไร？
ก็เช่นกัน
มีกฎหมายอยู่ที่นี่
ได้รับการปกป้อง
และเพื่อนของฉัน
นี่ของฉัน
ฉันรู้จักเธอเป็นอย่างดี
คุณรู้ไหม
เธอยังเป็นคน
คนที่สงบกว่า
แต่ฉันไม่เข้าใจ
คุณพูดถึงชายหนุ่มคนนี้
เขากำลังมองหาอะไร
นี่แสดงให้เห็นเพียงว่า
ชายหนุ่มคนนี้เป็นผู้ใหญ่มาก
เขายังช่วยคนดูแลเด็กด้วย
ชายหนุ่มคนหนึ่ง
สามารถช่วยผู้หญิงดูแลลูกได้
นี่หมายถึงอะไร
นี่คือความรักที่แท้จริง
สังคมปัจจุบัน
ความรักไม่สามารถทนต่อการทดสอบได้
ความรักที่สามารถทนต่อการทดสอบนี้ได้
นั่นคือความรักที่แท้จริง
ไม่ใช่คุณโจว
คุณมาจากไหน？
ตำแหน่งของคุณคืออะไร？
แน่นอนว่าฉันอยู่ข้างคุณ
ร่วมเขียนสิ่งนี้และสิ่งนี้ของคุณ
คุณสามารถพูดคุยได้แม้จะอยู่ตรงนี้ก็ตาม
คุณสามารถพูดคุยได้ในทางกลับกัน
คุณถามฉันว่าฉันคิดอย่างไร
ฉันจะบอกความจริง
จริงๆ นี่คือความรักที่แท้จริงจริงๆ
ฉันคิดว่า
โอเค อวยพร
ฉัน ฉัน ฉันไปก่อน
หยุดดื่ม
พรุ่งนี้ฉันยังต้องทำงาน
ลาก่อนคุณโจว ราตรีสวัสดิ์
โอเค เดินช้าๆ
ซักแล้ว
ผิวเล็กๆ นี้
เหมือนไข่ปอกเปลือก
อย่าแตะต้องฉัน
ฉันคือแม่ของคุณ
สัมผัสคุณ เกิดอะไรขึ้น
อย่าใช้มือและเท้าของคุณ
คุณหลอกฉัน
ฉันไม่ได้สงบลง
พ่อครับ
คุณเก็บมันแล้วหรือยัง？
เอกสารหนังสือเล่มนี้
ใช้ชีวิตร่วมกัน
โอเค ขอบคุณพ่อ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณพ่อ
หยุนเจี๋ย ฉันจะบอกคุณ
อายุสิบสี่ปี
จัดระเบียบกระเป๋านักเรียนของคุณเอง
ฉันยังสามารถให้คุณได้
เก็บมันไว้ตลอดชีวิต
ดี ดี
พ่อ
ช่วยฉันจัดระเบียบอีกวัน
ฉันจะรักคุณอีกวัน
โอเค โอเค
มากเกินไป
โอเค เกือบจะเสร็จแล้ว
หยุดแสดง ไปกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ นี่คือ
ฉันเพิ่งดูทีวี
บรรยากาศไม่ค่อยดีเหรอ？
สงครามระหว่างผู้หญิง
คุณไม่เข้าใจ
สงคราม
แล้วฉันจะซ่อนตัวอยู่ห่างออกไป
มันแย่มาก
ระวังการบาดเจ็บโดยบังเอิญ
นอนหลับ
ราตรีสวัสดิ์
เข้านอนเร็วๆ
นม
คุณไม่เกลี้ยกล่อมเธอคนเดียวอีกต่อไป
เด็กๆ
แค่เกลี้ยกล่อมคุณสักสองสามคำ
มาพูดถึงเรื่องนี้กัน
เราทำผิดพลาดก่อนที่จะซ่อนมันจากเธอ
ใช่มั้ย
คุณเห็น
ฉันจะตรวจสอบการบ้านของเธอในขณะที่ฉัน
คำสักครู่เกี่ยวกับการเกลี้ยกล่อม
มันจะไม่เป็นไรเหรอ？
แค่นั้นแหละ
โดยวิธีการ ยัดช็อคโกแลตให้เธออีกชิ้นหนึ่ง
ฉันรู้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
คนดีขอให้คุณทำ
ภายในร้านนี้
ฉันเป็นคนเดียวที่ร้องเพลง
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ฉันจะร้องเพลงสีขาวในอนาคต
โอเค โอเค
ฉันร้องเพลง
ใบหน้าขาวแก่
ใบหน้าสีขาวแก่ก็เป็นของคุณเช่นกัน
ไปไปไป
ไปนอน
คุณไม่นอน
ดูโทรศัพท์นี้สิ
ทำงานหนัก
ซินซินจนถึงตอนนี้
ไม่ได้ส่งข้อความถึงฉันด้วยซ้ำ
บางทีตอนนี้เหล่าเจีย
คุกเข่าอยู่บ้านแล้วล้างหน้าอยู่ไหน？
ฉันไม่มีเวลาคุยกับคุณ
ไม่ ไม่
คุณไม่เคยเห็นมัน
วันนี้พวกเขาทะเลาะกันอย่างดุเดือด
ฉันคิดว่าลาวเจียโกรธจริงๆ
เหล่าเจียโกรธมาก
เขากล้ามาก
เขากล้าโกรธจริงๆ
เขาโกรธมาก ทำไม？
ไม่เคยเห็น
เด็กเงียบ
ต้องเป็นปีศาจ
คุณคิดมากเกินไป
หัวใจของคุณอายุเท่าไหร่？
เธอเกือบจะเป็นแม่ลูกคนที่สอง
หัวใจ
เหล่าเจียกลับบ้านแล้วหรือยัง？
เธออายุเท่าไหร่ในสายตาฉัน
ยังเป็นเด็กด้วย
คุณคิดว่าเธอควรจะเป็นหรือไม่？
คุณมีภาวะซึมเศร้าระหว่างตั้งครรภ์หรือไม่？
เป็นไปไม่ได้
เธอ
แม้แต่ภาวะซึมเศร้า
มีลาวเจียด้วย
แค่อย่าหดหู่
เขากลับมาแล้ว
เรากำลังเดินอยู่ชั้นล่าง
ดูสิ่งที่ฉันพูด
เรื่องของคู่รัก
คุณกังวลเรื่องอะไร？
ฉันก็น่าทึ่งเหมือนกัน
ทุกวัน
แค่ทำสิ่งที่ไม่ใช่ของมนุษย์ที่นี่และนอก
ฝึกอย่างลับๆ
ประตูปิดหรือเปล่า？
ไม่ ไม่
ฉันจะไปล็อคมัน
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ทำไมคุณถึงกลับมาช้าขนาดนี้？
คุณไม่ได้นอน
คุณรีบ รีบ รีบ
ทำไมคุณถึงกลับมาตอนกลางคืน？
ฉัน แม่สามีของฉันอยู่ที่นี่
พ่อช่วยฉันเอามัน
แม่สามีมาแล้ว
แม่สามีอยู่ที่นี่
ฉันไม่ต้องดูแลลูก
คุณรู้จักแม่สามีของฉันใช่ไหม？
คนดีมาก
แต่ปรัชญาการศึกษา
แตกต่างจากฉัน
แล้วคุณก็พูด
ทะเลาะกันอีกครั้ง
ฉันไม่ได้พูดเช่นกัน
ไม่พูดก็ไม่
ดึงลง
กลับบ้านเร็วๆ
กลับบ้าน โอเค
เพลิดเพลินกับความสุขที่กลับบ้าน
ให้ตัวเองหยุดสักสองสามวันใช่ไหม？
ใช่
เพียงแค่ทำให้แม่สามีของคุณ
ใกล้ชิดกับหลานชายคนโตของคุณ
มันคือมัน
ฉันหิว
อยากกินอะไร
มีทุกอย่างในตู้เย็น
เกี๊ยวเล็กๆ
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
พ่อจะทำมันให้คุณ
ฉันเหนื่อยเกินไปที่จะแสดงในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ภรรยาของฉัน
ฉันเคยคิดว่า
มันเล่นในทีวี
นี่คืออะไร
ง่ายเกินไป
แต่ตอนนี้ฉัน
เปลี่ยนความคิดนี้
ฉันคิดว่าการแสดง
ไม่ง่าย
คุณดีกว่าพวกเขา
คุณไม่ได้พูดทั้งหมดเหรอ？
การแสดงในชีวิต
นั่นคือนักแสดงตัวจริง
คุณจับพวกเขาไว้ในวินาที
แล้วคุณล่ะ
ฉันจะสัมภาษณ์คุณ
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร
พูดตามตรง？
ความคับข้องใจ
คุณทำผิดอะไร
ฉันรู้สึกผิดกับลูกสาวของฉัน
ลูกสาวของฉันไม่รู้สึกผิดอีกต่อไป
ดูเธอทุกวัน
กระโดดสุขภาพดี
เธอเป็นนางฟ้าที่มีความสุข
นางฟ้าแห่งความสุขอะไร？
คุณไม่เข้าใจ
มันน่าเสียดายมากที่จะเป็นเจ้านาย
พูดง่ายๆ ก็คือ
ไอ้คนที่สองกำลังประสบปัญหา
คุณต้องแบกมันให้เขาไหม？
เขาถูกทำผิด
คุณไม่ควรเกลี้ยกล่อมเขา
เขาไม่เชื่อฟังอีกต่อไป
คุณยังต้องดูแลเขา
ผู้คนยังไม่มีความสุข
หัวใจแห่งความฝัน
ลองคิดดูความฝันของคุณ
เข้าใจแล้ว
เมื่อฉันคิดถึงชีวิตของหยุนเจี๋ย
ทุกคนต้องไปตามเส้นทางเก่าของฉัน
รอสักครู่
คุณพูดอะไร
ความคับข้องใจของเจ้านาย
แล้วความคับข้องใจของลูกคนที่สองของเราล่ะ？
โอเค
ไอ้คนที่สองมีอะไรผิดพลาด？
ความคับข้องใจของลูกคนที่สอง
ความขมขื่นนั้นลึกกว่าทะเล
คุณทำได้
อย่าอยู่ท่ามกลางพร ไม่รู้พรอีกต่อไป
ฉันจะบอกคุณ
ทันทีที่ฉันคิดถึงเรื่องนี้
ฉันรู้สึกผิดมาก
พูดง่ายๆ
ลูกคนที่สอง
ยกเว้นพ่อแม่ของฉันดูแลคุณ
มีเจ้านายอีกคน
จ้องมองคุณอยู่เสมอ
จับคุณไว้อย่างหนัก
ไม่ดีเหรอ？
โอเคไหม
ฉันจะถามคุณ
เหมิงซินยังเด็ก
คุณใส่มันหรือไม่？
เสื้อผ้าที่คุณใส่
ใส่มัน
ฉันก็ใส่มันเหมือนกัน
คุณเป็นน้องสาว
ใช่แล้ว
เธอเป็นน้องสาวของฉัน
ฉันไปโรงเรียนในเสื้อผ้าของน้องสาว
มันน่าละอายไหม？
คุณไม่เปลี่ยนมันเหรอ？
มันเปลี่ยน
มันเป็นสไตล์ผู้หญิงด้วย
เสื้อผ้า
ฉันสวมมือสอง
ใช้
ฉันใช้มือสอง
แม้แต่สิ่งที่ฉันกิน
มือสองด้วย
ทั้งหมดเป็นมือสอง
ฉันเป็นมือสองเหรอ？
คุณ คุณไม่ใช่
แค่เรื่องของคุณ
เธอไม่มีข้อโต้แย้ง
นั่นคือ
มีอะไรอีกไหม？
และ
เธอยังคงดูแลฉันจนถึงทุกวันนี้
เธอยังคงดูแลคุณ
ใช่หรือไม่
เธอคืนให้คุณ
การจ่ายยา
มีไหม
รีโมทคอนโทรล
มันยากไหม？
แต่ฉันค่อนข้างเข้าใจพี่สาวคนโต
การเป็นเจ้านายไม่ใช่เรื่องง่าย
ร่วมเขียนผลงานของคุณในฐานะลูกคนที่สอง
พวกเขาทั้งหมดอยากอยู่รอด
คุณต้องการเพิ่มความรู้สึกของการปรากฏตัวใช่ไหม？
แล้วมันจะไม่ลำบากเหรอ？
แล้วต้องมีลูกสองคน
หากคุณมีความคับข้องใจ
ไอ้คนที่สองของเรายังคงอยู่
ยังมีชีวิตอยู่ไหม？
เกิดแล้ว
ภรรยา ครอบครัวของเราไม่มีปัญหา
แน่นอนว่าไม่มีปัญหากับครอบครัวของเรา
ครอบครัวของเรามีลูกสองคน
ไม่มีปัญหาเลย
ไม่ต้องกังวล
ใครไม่เคยรู้สึกผิด？
ใช่มั้ย
ก็เช่นกัน
ครอบครัวไม่ถือว่าคัดขี่
แต่ฉันต้องพูดอีกครั้ง
เกี่ยวกับอนาคต
ปัญหาการศึกษาของเด็กๆ
พวกเขาอยู่บ้าน
หากมีความขัดแย้งเกิดขึ้น
ปล่อยให้พวกเขาแก้ปัญหาด้วยตัวเอง
ปล่อยให้มันเป็นกังวล
ถ้าไม่สามารถแก้ไขได้
ถามเรา
แล้วครอบครัวสี่คนของเรา
เจรจาด้วยกัน
โอเคไหม？
เห็นด้วยกับ
ยุติธรรม
สร้างบ้านที่กลมกลืน
ขวา ขวา
รอเมื่อคุณมีเวลา
กลับไปหาแม่ของเราและดู
เมื่อก่อน
สิ่งที่ใช้โดย Yunjie
ยังอยู่ที่นั่นไหม？
ให้มันแก่เธอ
จากไปแล้ว
บ้านของเราต้องหายไป
อายุเท่าไหร่แล้ว？
ทุกวันสบายดี โอเค？
ระดับเมฆนี้อายุสิบสี่แล้ว
คุณไม่สามารถใช้มันได้แม้ว่าคุณต้องการ
คุณนี่
ฉันคิดมากเกินไปจริงๆ
ไปนอน
นอนไป
นั่นคือ
หลับไปแล้ว
ไม่มีความคับข้องใจอีกต่อไปใช่ไหม？
สบายๆ
มันดีใจที่ได้กลับบ้าน
สบายทุกอย่างกิน
คุณกินมากขึ้น
ฉันต้องปล่อยให้หลานชายตัวน้อยของฉัน
แข็งแรงขึ้น
พ่อ ดูแม่ของฉันสิ
มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่อยู่ในท้องของฉันเท่านั้น
ไม่สนใจฉันเลย
แล้วฉันจะติดตามเขา
ฉันแค่ติดตามคุณไม่ใช่เหรอ？
โอเค กินและดื่มให้พอแล้ว
ฉันพร้อมที่จะเข้านอน
พรุ่งนี้เช้า
เมื่อชายชราคนที่สองของคุณออกกำลังกาย
เสียงให้เบาลง
อย่ารบกวนฉัน
ให้ฉันนอนหลับสบาย โอเคไหม？
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
นอนหลับ
ราตรีสวัสดิ์
เวลากี่โมง
คุณบอกว่ามันกลางดึก
คุณทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ？
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก
พรุ่งนี้เรา
ฉันกินเชอร์รี่อีกแล้ว
แล้วทุกครั้งที่ Haowen มารับเธอ
ไม่ใช่ทั้งหมดสำหรับเรา
ซื้อเชอร์รี่กล่องไหม？
แล้วสองคน
คุยกันในบ้านสักพัก
ร้องเพลงและเต้นรำได้ดีมาก
กลับบ้านแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง
ไปกันเถอะ
กลับไปนอน
นอนหลับ
อย่าทำแบบนี้ต่อไป
คุณทำอะไรแบบนี้อยู่ตลอดเวลา？
น่าสนใจจริงๆ
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
โอเค นอน นอน นอน
หยุดทำตัวเป็นคนเด็กเสือแล้ว วันนี้ฉันเหนื่อย
เค้กข้าวมาแล้ว
และเค้กข้าว
ลูกพี่ลูกน้องหลานเซียง
ฉันสูงมาก
ทั้งหมดต้องเป็นเพราะฉันยังเป็นเด็ก
คุณกินฉันดีมาก
มันสมเหตุสมผล
จากนั้นกินมากขึ้น
ดูลูกพี่ลูกน้องเหรินหลานเซียงสิ
ทำอย่างเต็มที่
ดูสิ
คุณไม่อยากพูด
เธอทำได้ดีกว่าฉัน
วันนี้นั่งแถวหลัง
พ่อ ฉันอยากนั่งข้างหน้าไหม？
เพียงแค่สถานะของแม่ฉัน
ฉันจะเป็นอีกในอนาคต
คุณสามารถนั่งนักบินร่วมได้แล้ว
คุณพูดกับนักบินร่วมหรือไม่？
คุณมีความซับซ้อนอะไรบ้าง？
นักบินร่วมมีวิสัยทัศน์ที่ดี
แม้ว่าฉันจะขับรถไม่ได้
แต่ก็ยังมีความรู้สึกควบคุมแบบนั้น
แล้วอาหารที่ฉันทำ
ยังมีความรู้สึกในการควบคุมอีกด้วย
คุณต้องออกไปข้างนอก
ไปทำงาน
คุณไม่ได้หยุดใช่ไหม？
คุณหยุดอะไร？
หมอบอกว่าฉันเกือบจะเสร็จแล้ว
ฉันต้องไปทำงานอย่างรวดเร็ว
ฉันไม่สามารถเล่าเรื่องพ่อของคุณได้
ตกปลาทุกวัน
คุณเพิ่งตกปลาหรือไม่？
ฉันแค่อยากจะนั่งนักบินร่วม
ทำไมมันถึงยากขนาดนี้？
ไม่ยาก
เพื่อปกป้องแม่ของคุณ
ปล่อยให้เธอนั่งด้านหลัง
เห็นด้วยกับ
เรารักคุณ
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
กำลังจะออกไปกินข้าวเร็วๆ นี้
เหอลู่
เข้าไปในมหาวิทยาลัยเร็วๆ นี้
เอาโทรศัพท์ของคุณออกไปเร็วๆ นี้
นี่อยู่นอกโรงเรียน
ปล่อยฉันไว้คนเดียว
กฎระเบียบของโรงเรียน
เอามันออกไปอย่างรวดเร็ว
โอเค โอเค ฉันรู้
อย่าบอกครู
ไม่ต้องกังวล
ลู่เป่า ฉันมาแล้ว
วันนี้คุณอารมณ์ดีไหม？
ฉันคิดว่าคุณเพราะ
เรื่องแม่ของคุณเมื่อวานนี้
ไม่มีความสุข
การพลิกหน้าเร็วกว่าการพลิกหนังสือ
หม้อไหนไม่เปิด หม้อไหนถือ？
ฉันลืมเรื่องนี้ไปแล้ว
คุณต้องเตือนฉันใช่ไหม？
ฉันสนใจคุณ
ฉันยังคุยกับพ่อของฉัน
ฉันขอสองร้อยหยวน
เพียงเพื่อ
กรุณากินมื้อใหญ่เพื่อปลอบโยนคุณ
คุณเป็น
ในนามของการปลอบโยนฉัน
กำลังมองหาเงินที่พ่อของคุณต้องการ
ฉันแค่ทำเพื่อคุณ
คุณไม่อยากกินมัน
ถ้าไม่กินฉันจะไป
ไม่ ไม่ ไม่ ฉัน นี่คืออาการบาดเจ็บภายใน
ยังคงต้องการความสะดวกสบาย
โอเค โอเค
รีบบอกพ่อแม่ของคุณ
ฉันจะไม่กลับไปกินข้าวตอนเย็น
ฉันจะเชิญคุณให้กินอะไรก็ดี
โอเค
หลี่ หยุนเจี๋ย
กินอะไรอร่อย
ไปเร็ว ไปเร็ว
ฉันจะไปโรงเรียน
ดอกไม้ยิ้มให้ฉัน
นกบอกว่าเช้า เช้า
ทำไมคุณถึงถือกระเป๋านักเรียนเล็กๆ
นางสาวเฉิน
ดร.หยู เช้า
บังเอิญมาก
สวัสดีตอนเช้า Wanwan จริงๆ
คุณหมอ สวัสดีครับ
เช้านะ
ลุงหมอ
คุณทำการบ้านเสร็จแล้วหรือยัง？
ฉันจะทำอย่างไรถ้ายังไม่ค่อยมีอยู่？
ถ้าอย่างนั้นคุณยังวิ่งอยู่ที่นี่
การผสมผสานระหว่างการทำงานและการพักผ่อน
ลุงหมอ
การเรียนรู้เป็นธุรกิจของคุณเอง
เราไม่สามารถช่วยคุณได้
คุณต้องทำงานหนักด้วยตัวเอง
มาเลย
โอเค มาเลย
ดร.หยู
สมุดบันทึกของคุณยังทิ้งไว้ที่บ้านของฉัน
ฉันจะพาพวกเขาไปที่รถโรงเรียนก่อน
ฉันจะให้คุณในภายหลัง
โอเค ไม่ต้องกังวล คุณยุ่งก่อน
ลาก่อนลุงหมอ
ลาก่อน ลาก่อน
ไปโรงเรียนให้ดี
ฟังครู
ดี ดี
เดาว่าฉันเพิ่งดูใคร
ใคร？
ผู้อำนวยการซู
มันเป็นไปได้อย่างไร
เธอไม่ได้พักผ่อนเหรอ？
คุณไม่เชื่อมัน
ฉันจะยอมรับคนผิดได้อย่างไร？
ผู้อำนวยการซู
ผู้อำนวยการซู ซาว
เช้าทุกคน เช้าทุกคน
ผู้อำนวยการ Xu คุณจะไม่หยุดพักผ่อน
นอนอยู่บ้านเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
เอวของฉันเจ็บเมื่อนอนอยู่
กลับไปที่บริษัท
ออกกำลังกายออกกำลังกาย
คุณโอเคไหม？
ดี ดี
ยุ่งมาก
เห็นไหม？
ผู้นำคือผู้นำ
ทำงานหนักที่เจ้านาย
ไม่ใช่สโลแกนจริงๆ
ทำงานหนัก
ดร.หยู
นางสาวเฉิน
ขอบคุณครับ
ฉันยังต้องขอบคุณคุณ
เมื่อวานฉันอยู่กับลูกดึกมาก
เรื่องนี้
ฉันหวังว่าคุณจะไม่สนใจ
ฉันเห็นมัน
เด็กๆ ปฏิเสธ
เปิดประตูให้สาวน้อยคนนั้น
หลังจากที่ฉันยืนยันตัวตนของเธอแล้ว
เพิ่งพาเธอขึ้นมา
บังเอิญเด็กๆ อยากเล่นกับฉัน
ฉันจะอยู่
ฉันรู้
แต่ฉันยังต้องขอบคุณคุณ
คุณมักจะยุ่งกับงานมาก
ล่าช้าเวลาพักผ่อนของคุณ
ไม่เป็นไร
ฉันชอบเด็กอยู่แล้ว
ไม่เช่นนั้นฉันจะทำอะไร
เลือกทิศทางกุมารเวชศาสตร์ใช่ไหม？
สวัสดี เฉินหว่าน จริงเหรอ？
มันคือฉัน
โปรดตรวจสอบหนังสือของคุณ
โอเค ขอบคุณ
ซื้อหนังสือมากมาย
ลงทะเบียนชั้นเรียน
มันคืออะไร
คุณยังอยู่ในชั้นเรียนอยู่
มือสมัครเล่น
กับคุณหมอ
เทียบไม่ได้
ฉันได้ยินว่านหว่านพูด
คุณเคยเป็นนักวิชาการที่ดีมาก่อน
มันจะอยู่ที่ไหน？
สิ่งที่ฉันเรียนรู้
ทิ้งทั้งหมดให้ครู
ฉันต้องเรียนรู้อีกครั้ง
คุณต้องไปเรียนและไปทำงาน
ยุ่งมาก
ไม่อย่างนั้นฉันจะช่วยคุณดูแลลูกๆ
ไม่ต้องใช้
ฉันทำได้ด้วยตัวเอง
อย่าเข้าใจผิด
ฉันไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น
ฉัน ฉันหมายถึง
ฉันสามารถพาพวกเขาออกไปได้
เข้าเรียนในชั้นเรียนความสนใจหรืออะไรสักอย่าง
ฉันจะไม่อยู่คนเดียว
อยู่กับพวกเขา
ถ้าคุณกังวล
ฉันสามารถให้ป้าของฉันอยู่กับฉันได้
ฉันไม่กังวล
ฉันคิดว่ามันรบกวนคุณมากเกินไป
คุณทำงานหมอ
มันยากอยู่แล้ว
และคุณยังต้องอ่าน
ฉันได้เชิญพวกเขาแล้ว
ป้าทั้งวัน
โอเค
แล้วฉันจะกลับไปบ้านก่อน
โอเค ฉันจะไม่รบกวนคุณ
ลาก่อน ลาก่อน
ขอบคุณนะ
การผ่าตัดล้มเหลวหรือไม่？
ความล้มเหลวหมายถึงอะไร？
แผนกต้อนรับบอกว่าคุณยังไม่ได้หยุดเลย
ฉันกลับไปทำงานก่อนกำหนด
ไม่ใช่ความล้มเหลว อะไรคืออะไร
ล้มเหลว ล้มเหลว
ล้มเหลว
คุณกลับมาเร็วทำไม？
อย่างน้อยคุณก็หยุดพักผ่อนให้เสร็จด้วย
แล้วฉันก็วางแผนที่จะมีลูก
ทำไมคุณไม่กลับมาเร็วๆ นี้
ทำงานได้
คุณต้องทำงานใช่ไหม？
โอเค ฉันจะไป
อย่าอย่าอย่า
นั่งสักพัก นั่งสักพัก
มา มา มา มา มา
มากับฉัน
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ในวันนี้
เกิดอะไรขึ้นกับบริษัท？
ด้านข้างของ Headhunter
แนะนำให้แก่ลาวจาง
รองผู้อำนวยการหลายคน
ไม่น่าเชื่อถือ
หวงซีซีอยู่ที่ไหน？
ไม่มีอะไรจะเกิดขึ้นนานแล้ว
เธออยู่ในมหาสมุทรสีฟ้า
เขาก็เทียบเท่ากับฉันด้วย
คาดว่าเงื่อนไขจะพูดคุยยาก
เธอไม่มีใครเทียบได้กับคุณ
ทุกคนในอุตสาหกรรมรู้
เธอกับหยูไห่
แพลตฟอร์มออกจากมหาสมุทรสีฟ้า
เธอตัวเองมีปอนด์กี่ปอนด์
นั่นจะเปิดเผยหรือไม่？
คุณไม่สามารถพูดแบบนั้นได้
แล้วถ้าพวกเขาเป็นคนที่ล้มลงล่ะ？
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องระวังคลื่นหน้านี้
เนื่องจากฉันต้องการมีลูกคนที่สอง
การสร้างระดับต้องเร่งขึ้น
การเลื่อนตำแหน่งอามู่เป็นเรื่องที่ดี
อยู่ในวาระการประชุม
ฉันจะไปที่บ้านของลาวจางก่อน
พัดลมออกไป
ขอบคุณนะ
ยืนเคียงข้างฉัน
ไม่ ไม่
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อบริษัท
มั่นคงและเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน
แล้วบอกความจริงกับฉัน
จริงๆแล้วคุณกลัวมากเหรอ？
ฉันมีลูกคนที่สอง
จากนี้ไปฉันก็เลิกทำ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ถ้าอย่างนั้นคุณก็คิดมากเกินไป
สิ่งที่ฉันกลัวคือคนหนุ่มสาวเหล่านั้น
แก้ไขสถานที่ทำงานของฉันในไม่กี่นาที
ตบก้นและจากไป
แค่คุณ
ชายวัยกลางคนที่ลากครอบครัวของเขา
ฉันจะมีปากกินอีกหนึ่งปากในไม่ช้า
คุณกล้าลาออกไหม？
ฉันกลัวอะไรคุณ？
ดูเหมือนว่าจะไม่มีอะไรน่ากลัว
คุณเข้าใจจิตใจได้อย่างแม่นยำ
นั่นคือ
ฉันทำอะไร
ฉันเป็นมืออาชีพ
ยอดเยี่ยมมาก
ชื่นชม
นายจาง
คุณกลับมาแล้ว
ไม่ คุณเป็นยังไงบ้าง？
คุณไม่บอกฉัน
มีบางอย่างเกิดขึ้น
มากับฉัน
ไปทำงานอย่างเป็นทางการ
ดูสิ
วันหยุดนี้เป็นวันหยุด
ฉันดูดีขึ้น
ฉันส่วนใหญ่กลับไปที่บริษัท
แค่ตื่นเต้น
ฉันมีที่นี่
อสังหาริมทรัพย์จีนแห่งนี้
โครงการอสังหาริมทรัพย์
คุณสามารถอ่านหนังสือโครงการนี้ได้
บางทีคุณอาจจะต้องไปที่สถานที่
ไม่เช่นนั้นก็เป็นเช่นนี้
ฉันจะทำมันสักครู่
พาใครสักคนไปดู
ยังคงเป็นพนักงานเก่า
ประสิทธิภาพการทำงานสูง
ดี ดี
คุณไปทัศนศึกษา
แล้วฉันล่ะ
ไปนัดหมายกับคุณเฉียน
ทุกวันนี้ฉันกำลังทำงานอย่างหนัก
เอาเขาลง
ดี ดี
แล้วฉันจะไปก่อน
ขอบคุณอาจารย์
ดี ดี
เดินช้าๆ
โอเค
หมีหมี
คุณยาย
คุณยาย ฉันคิดถึงคุณ
ที่รัก
คุณยายก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
หมีหมี
ทำไมวันนี้คุณไม่ไปโรงเรียน？
พ่อแม่ของฉันกำลังจะหย่าร้างกัน
ฉันจะไปโรงเรียนอะไรอีก？
หย่ากัน
โฮเหวิน
แม่
เกิดอะไรขึ้นกับคุณและซินซิน？
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
เกิดอะไรขึ้น
แม่ครับ ฉันตีมันเอง
พูดไร้สาระ
คุณถูกซินซินทุบตีใช่ไหม？
อะไรนะแม่？
อย่าเข้าไปพัวพันกัน
ดูสิ
ทำไมคุณถึงโหดร้ายขนาดนี้？
จริงๆ
ตีแบบนี้
แม่
ฉันโทรหาคุณที่ไหน？
ฉันรู้สึกเสียใจมากกับแม่ของฉัน
ไม่เป็นไรแม่
ทำไมคุณถึงไร้สาระขนาดนี้？
ถูกลูกสะใภ้ทุบตี
คุณกำลังพูดถึงอะไรแม่？
ดูคุณสิ
มันไม่เจ็บ
ไม่เจ็บแม่
หัวใจของคุณลุกขึ้นหรือไม่？
ไม่ ไม่มีอะไรเลย
ไม่ต้องกังวล
ฮาโวเหวินจะมาเร็วๆ นี้
แม่สามี
อยู่บ้านเหรอ？
ฉันมาแล้ว
พ่อแม่สามี
แม่สามี
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
แม่สามีอยู่ที่นี่
ให้ฉันมาพบคุณ
ซื้อสิ่งต่าง ๆ มากมาย
นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว
โอเค โอเค
ให้ฉันดูก่อน
นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว
โอเค โอเค
คุณอยู่คนเดียว
ฉันอยู่คนเดียว
นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว
โอเค โอเค
แล้วแบบนี้แบบนี้
คุณพี่สาวคุยกัน
ฉันจะไปซื้ออาหาร
มันทำงานหนักมากสำหรับคุณ
นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว
นั่ง
นั่งลง นั่งลง
โอเค โอเค
ทำงานหนักทำงานหนัก
แม่สามี
ทำไมคุณถึงอายุน้อยลงเมื่อคุณโตขึ้น？
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉันคิดว่าคุณดูดีขึ้นเรื่อยๆ
ไม่เป็นไร
แม่สามี
ฉันดูแลลานเล็กๆ แห่งนี้
ตอนนี้มันดีขึ้นเรื่อยๆ
สบายมาก
ดูสิ
นี่คือหินหิน
มีน้ำ
และต้นไม้
ทั้งหมดนี้เป็นเครดิตของลาวซู
ดีมาก ดีมาก
พ่อแม่สามี
บ้านในบ้านเกิดของคุณ
มันไม่ได้เปลี่ยนเป็นวิลล่าขนาดใหญ่ด้วยเหรอ？
ใช่ ใช่ ใช่
มันต้องสบายมากเช่นกัน
ขอบคุณลูกๆ
แม่สามี
ซินซินกลับมาเมื่อวานนี้
ใช่ ใช่
นี่ไม่ตั้งครรภ์เหรอ？
ง่วงง่าย
ไม่ ตอนนี้ยังไม่ตื่นเลย
ให้เธอนอนมากขึ้น
แม่สามี
หมอคนพูด
คนที่กำลังจะคลอดบุตร？
ไม่สามารถนอนได้ตลอดเวลา
ต้องออกมา กิจกรรม
มิฉะนั้นจะไม่เอื้อต่อการผลิต
พ่อแม่สามี
เราจะมีเวลาได้อย่างไร？
นอนอยู่เสมอ
คุณเห็น
Haowen ยุ่งเกินไปที่จะอยู่บ้านทุกวัน
ขึ้นลงที่บ้านและนอกบ้าน
เธอทำงานคนเดียว