[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP15]
Tunasnya dah tumbuh,
tapi
dia tak bertumbuh secara normal,
jadi mungkin mak perlu
makan ubat,
menerima suntikan
dan berehat
agar dia kembali
ke trek normal dengan secepat mungkin.
Bagaimana keadaan sekarang?
Adakah anak pokok anggur dah jadi normal?
Kemungkinan besarnya,
ia dah dikira bertumbuh secara normal,
tapi masih ada tujuh atau lapan bulan
sebelum ia berbuah.
Maknanya,
tujuh atau lapan bulan lagi,
saya akan dapat adik lelaki?
Mengapa adik lelaki
dan bukan adik perempuan?
Mak cik kata
mak suka makan makanan masam,
jadi kandungan ini
pasti ialah adik lelaki.
Ini sains semu,
jangan mempercayainya.
Lahirkan anak
sama seperti buka kotak buta.
Selepas lahirkan anak
baru tahu dia anak lelaki atau perempuan.
Bagaimana dengan saya?
Adakah mak rasa gembira
dengan kotak buta seperti saya?
Ya.
Yunjie kita
amat baik.
Adakah awak tahu?
Semasa awak baru dilahirkan,
ayah awak mendukung awak,
mak tahu dia amat gembira
dan gemuruh,
[mulutnya]
[asyik tersengih,]
[tapi air matanya]
[tak henti mengalir.]
Mak pun terkejut.
Adakah awak tahu?
Benarkah? Ayah akan menangis juga?
Ya,
[dia menangis teruk.]
[Jarangnya saya nampak dia menangis.]
Ya.
Selepas Si Anggur dilahirkan,
saya boleh nampak ayah menangis.
Mengapa perkara yang awak perhatikan
agak berbeza?
Si Anggur?
Siapa?
Awak berikan nama kepada dia?
[Awak suka adik lelaki]
[atau adik perempuan?]
[Adik perempuan.]
Maka, saya boleh tidur
sambil memeluk dia.
Saya boleh mengikat
rambut tocang untuk dia
dan bermain bersama dia.
Saya juga boleh memakai
pakaian yang sama dengan dia.
Tak boleh,
dia terlalu kecil.
Awak boleh tengokkan kerja rumahnya.
Ya.
Saya boleh mengajar dia mainkan piano.
[Selepas kamu dah dewasa,]
[ada banyak perkara lagi]
[yang kamu boleh lakukan bersama-sama.]
Ayah awak dah sampai.
Cik-cik,
kita patut balik untuk tidur.
Ayah,
mari duduk
dan bersembang sebentar.
Nak bersembang lagi?
Khabarnya semasa saya baru dilahirkan,
ayah menangis teruk,
adakah ini benar?
Demi membangkitkan perasaannya,
awak dedahkan privasi saya juga?
Kita sekeluarga.
Apabila adik perempuan saya dilahirkan,
bolehkah ayah menangis juga?
Saya tak pernah nampak ayah menangis.
Itu tak semestinya.
Jangan berikan tekanan kepada ayah.
Kalau ayah tak dapat menangis,
bukankah ini memalukan?
Relaks!
Mari kita menantikan
ketibaan hari itu.
Wanwan, Zhenzhen.
Mak dah balik.
Mak.
Anak,
maafkan mak.
Mak bekerja lebih masa hari ini
dan balik lebih lewat.
Doktor Yu.
Awak...
Apa khabar?
Encik Yu yang minta saya datang ke sini.
Maafkan saya
sebab biar kamu menunggu
sampai lewat malam.
Tak apa.
Mak kamu dah balik,
pak cik akan beredar dulu.
Pak Cik Yu Chen,
esok pak cik mesti menceritakan
kisah "Journey to the West".
Usah risau, pak cik akan sediakan.
Baiklah.
Adakah mereka dengar cakap?
Ya.
Kami dengar cakap.
Awak teruskan.
Encik Yu,
begini keadaannya.
Mujur adanya Doktor Yu.
Kalau tak,
saya seorang saja
tak mampu menangani
dua budak itu.
Encik Yu, lain kali
saya tak nak buat kerja ini lagi.
Tolong lepaskan saya.
Saya cuma suruh awak
tolong saya jaga anak saya,
adakah ini amat menyusahkan?
Awak minta bantuan orang lain juga,
malah, dia seorang lelaki.
Bukan saya yang cari dia,
anak perempuan awak
yang nak bermain dengan dia.
[Malah,]
[tanpa bantuan]
[lelaki kacak itu,]
anak perempuan awak
tak benarkan saya masuk rumah pun.
Mereka agak rapat
dengan doktor itu.
Agak rapat?
Tak rapat.
Mereka cuma bersikap sopan.
Anak saya matang,
mak mereka mendidik mereka dengan baik.
Agak rapat?
[Encik Yu,]
saya faham maksud awak.
Usah risau,
saya perhatikan sepanjang masa.
Pintu ruang tamu
juga dibuka luas.
Lelaki kacak itu
hanya membantu saya
untuk menjaga anak sebentar,
selepas puan sampai,
dia pun beredar.
Baguslah kalau begitu.
Mengapa awak asyik panggil dia
lelaki kacak?
Lelaki kacak?
Saya tak rasa dia kacak pun.
Saya rasa dia agak kacak.
Kalau dia kacak,
kamu dah berkawan dalam WeChat?
Ya.
Siapa tak nak seorang kawan
yang bekerja sebagai doktor?
Kenapa dengan Encik Yu?
Berikan telefon bimbit awak kepada saya,
saya nak tengok Moments dia.
Tak baik mengintai Moments orang lain,
Encik Yu.
Tak.
Bukankah Moments
sepatutnya
dikongsikan dengan semua?
Betul?
Saya cuma nak memahami
orang yang bersama
dengan anak perempuan saya.
Biar saya pandang sekilas.
Dia mengehadkan supaya hanya boleh
melayari hantaran tiga hari lalunya.
Dia bukan orang periang.
Ada apa-apa
yang tak boleh diketahui orang lain?
Siapa yang normal
akan mengehadkan supaya hanya boleh
melayari hantaran tiga hari lalunya.
Encik Yu,
awak tak boleh cakap begitu.
Moments saya pun ada tetapan ini.
Kamu memang secocok.
Benarkah?
Namun,
dia jauh lebih cemerlang daripada saya.
Dia doktor perubatan.
Bolehkah awak lebih yakin terhadap diri?
Sekarang awak
dah mula bekerja.
Awak mencari keuntungan
dan menyara diri.
Lihatlah dia,
dia dah berumur 30-an,
sampai sekarang pun
dia masih seorang pelajar,
betul?
[Dia masih bergantung kepada mak ayahnya.]
Awak jauh lebih hebat daripada dia.
Dengar sini, saya rasa
awak yang paling hebat
dalam syarikat ini.
Benarkah, Encik Yu?
Beginilah.
Kalau awak ada masa lapang,
hubungi dia dengan lebih kerap.
Kamu sebaya,
pasti kamu ada banyak topik perbualan,
betul?
Mulai hari ini,
kalau awak bercinta dengan dia,
semua bayaran perjalanan
ataupun
bayaran makanan,
saya akan luluskan tuntutan awak,
boleh?
Baiklah. Terima kasih, Encik Yu.
Kalau tak ada apa-apa,
saya balik dulu.
Pagi esok saya perlu bekerja lagi.
Baiklah.
Berusaha.
Terima kasih, Encik Yu.
Hubungi dia dengan lebih kerap.
Baiklah.
[Sayang.]
[Sayang, saya minta maaf.]
Mak cik kata awak tak makan pun,
mana boleh?
Ini tak baik untuk kesihatan.
Sayang, saya minta maaf.
Usah risau, anak awak takkan kelaparan.
Maafkan saya.
Saya minta maaf dengan serius.
Saya minta maaf.
Tak,
saya yang bersalah.
Jia Haowen,
saya yang patut minta maaf.
Saya tak patut menghantar orang
untuk menyiasat awak
dan memusnahkan imej awak
depan bekas teman wanita awak,
saya juga tak patut
menjejaskan perniagaan awak.
Saya dah fikir dengan serius.
Memang perbuatan saya
tak betul.
Saya minta maaf.
Jangan buat begitu.
Tiba-tiba awak buat begitu,
ini amat menakutkan.
Sayang,
saya minta maaf.
Saya minta maaf dengan awak,
mengapa tak...
Ini...
Selepas anak dilahirkan,
kita akan bercerai,
bolehkah?
Sayang,
bagaimana awak boleh cakap begitu?
Awak dah bakal bersalin.
Awak rasa saya dah mengandung,
jadi saya tak akan bercerai
dengan awak, betul?
Tak, sayang.
Jangan cakap tentang penceraian.
Saya minta maaf dengan serius.
Saya minta maaf.
Sayang,
saya tahu awak menyayangi,
menghargai saya
dan mementingkan saya
baru menyiasat saya.
Saya maksudkannya, sayang.
Saya akan minta maaf, sayang.
Lihat,
Xiong Xiong kita dah berumur tujuh tahun.
Anak kedua kita
bakal dilahirkan.
Kita ada kehidupan bahagia selepas ini.
Lama lagi kehidupan bahagia kita.
Saya tak nak hidup bersama awak lagi.
Awak hidup bersama anak saja.
Awak boleh hidup bahagia sekarang juga
tanpa saya.
Sayang,
bagaimana anak boleh hidup tanpa mak?
Carikan mak untuk mereka lagi.
Sesiapa saja boleh jadi mak mereka,
awak hanya pentingkan anak,
betul?
Sayang,
awak barulah
keutamaan dalam kehidupan bahagia saya.
Sayang.
Kehidupan awak sekarang
akan jadi lebih baik tanpa saya.
Awak boleh cari wanita lain
lahirkan dua anak lagi untuk awak,
bukankah awak nak dapatkan
anak yang ramai?
Bukankah awak nak
ada ramai orang dalam gambar sekeluarga?
Bukan...
Sayang, jangan cakap begitu.
Awak terlalu memahami Jia Haowen.
Awak terlalu memahami suami awak.
Impian kehidupan saya
ialah hidup sampai tua
bersama wanita kesayangan saya.
Impian kehidupan saya
adalah dapatkan anak
bersama wanita kesayangan saya.
Namun, saya tak nak
kehidupan begini.
Sayang.
Sayang...
Saya minta maaf.
Saya tak patut
jumpa bekas teman wanita saya.
Saya maksudkannya.
Saya minta maaf dengan awak.
Mengapa saya nak jumpa dia?
Saya buat begitu demi kerja.
Saya minta maaf, saya...
Saya tak patut rahsiakan hal ini.
Saya...
Saya tak patut menyibuk.
Ini kesalahan saya.
Apa lagi?
Malah,
saya tak patut
berkawan dengan dia dalam WeChat.
Saya akan padamkan saja.
Saya tak patut simpan mesej dia,
saya akan padamkan juga.
Saya tak patut menghubungi dia.
Dah habis cakap?
Ya.
Jia Haowen,
mari kita bercerai.
Lihatlah Kak Wanzhen,
dia membawa dua anak,
tapi dia bercerai juga.
Lambat-laun pun perlu bercerai.
Sayang,
saya berbeza dengan suaminya.
Saya... Saya dengar cakap awak.
Namun, saya dah penat.
Saya nak melepaskan diri.
Jia Haowen,
saya tak nak sentiasa memerhatikan awak
dan sentiasa menyiasat kedudukan awak.
Ini menunjukkan saya amat kecil hati,
dungu
dan tak nampak seperti
diri saya yang sebenar.
Kehidupan ini singkat saja.
Saya nak hidup demi diri.
Sekarang saya bersama dengan awak,
memang padan muka saya.
Selepas bercerai,
awak bebas buat apa-apa saja.
Ini tiada kaitan dengan saya lagi.
Saya dah bebas.
Saya juga terlepas daripada masalah ini.
Jia Haowen,
tolong bebaskan saya.
Sayang.
Awak tak pernah terfikir?
Saya menjengkelkan,
saya juga suka menimbulkan masalah.
Kalau kita bercerai,
awak juga bebas,
awak boleh terlepas daripada saya.
Kehidupan awak tak akan
mengelilingi saya lagi.
Awak boleh buat keputusan sendiri.
Tak, sayang.
Saya sudi mengelilingi awak,
saya nak awak yang buat keputusan
untuk saya.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Kita lepaskan satu sama lain, boleh?
Saya nak jumpa awak,
jangan lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Tak, sayang!
Saya tak nak rumah tangga ini lagi!
Saya akan serahkan semuanya kepada awak!
Sayang!
Mari, Encik Zhou.
Cuba awak rasa, ini arak
yang saya bawa dari luar negara.
Yakah?
Apa hasilnya
untuk tugasan awak di luar negara?
Hasilnya amat besar.
Saya menandatangani kontrak
dengan seorang bekas pengarah operasi
di platform besar.
Kali ini, Syarikat Media Lanhai
akan jadi jauh lebih baik.
Jadi jauh lebih baik?
[Naik taraf dan tukar ke generasi baharu?]
Tahniah.
Terima kasih.
Awak cuba arak ini dulu.
Boleh tahan.
Ini...
Tempoh masa
media baharu
berkembang secara liar
dah lepas.
Jadi,
Syarikat Media Lanhai
juga patut naik taraf secara sistematik.
Kalau tak,
kami akan
ditelan zaman.
Betul.
Sediakan payung sebelum hujan.
Pada zaman dulu,
janji awak berani dan cara awak liar,
awak boleh terus hidup.
Namun, industri ini
dah makin bernorma.
Kalau Encik Yu
ada kebolehan dan keazaman ini,
saya rasa masa depan
Syarikat Media Lanhai
pasti cerah.
Terima kasih.
Terima kasih, Encik Zhou.
Dengan kata-kata awak,
saya rasa lebih lega.
Mari minum.
Berusaha.
Terima kasih.
Hari ini kita tak bincang
tentang urusan kerja,
kita minum arak saja.
Baiklah.
Lihatlah tabiat buruk saya.
Saya sentiasa fikir
tentang kerja saja.
Saya bekerja hari siang,
malam pula
ada banyak perjumpaan sosial
demi kerja juga.
Saya patut belajar
daripada awak selepas ini.
Selepas kerja dah diselesaikan,
saya patut minum arak dengan tenang saja.
Saya patut abaikan kerja
buat sementara waktu
supaya saya boleh relaks dulu
dan kosongkan
minda saya.
Kemudian, saya akan berehat baik-baik
agar saya dapat bekerja
dengan lebih baik pada hari keesokan.
Kalau awak ada masa lapang,
awak boleh jumpa saya dengan lebih kerap.
Kita akan jadi rakan
untuk minum arak selepas ini.
Baiklah.
Encik Zhou,
itu...
Awak berpengetahuan luas.
Memang saya ada soalan
nak tanya awak.
Mengapa? Kawan awak
ditimpa masalah lagi?
Ya.
Tak, tak juga.
Tak, ini cuma
masalah sosial.
Saya rasa ini
Lihatlah sekarang,
adakah
percintaan dengan wanita lebih tua
dah semakin banyak?
Malah, saya benar-benar tak faham.
Mengapa pemuda
zaman sekarang
suka wanita
lebih tua
yang beranak juga?
Apa yang dia inginkan?
Bagi soalan ini,
saya rasa
pemuda ini
ada pendapat yang lebih naif
terhadap percintaan.
Lihat, dia tak menilai
berdasarkan syarat,
usia perempuan,
status perkahwinan
atau dah beranak atau belum,
dia amat naif.
Dia cuma menilai perempuan itu.
Tak, jadi...
Cuba awak kata,
si kakak ini
dah berbunga,
malah berhasil
dengan orang lain.
Namun, dia masih
memikat lelaki itu.
Kemudian, lelaki itu tak pedulikan dia.
Selepas itu,
lelaki itu masih menolong
untuk menjaga anak.
Saya rasa
dia pasti inginkan sesuatu.
Mungkin dia inginkan
harta si kakak itu.
Dia nak kurangkan
tempoh perjuangannya selama 20 tahun.
Itu tak semestinya.
Wanita yang pernah bercerai
dan beranak
akan jadi lebih praktikal.
Malah, ada lagi
undang-undang
yang melindungi harta individu.
Mana mungkin lelaki itu
boleh dapat bahagiannya dengan mudah?
Betul juga.
Ada lagi undang-undang
yang melindungi dia.
Malah, kawan saya...
Saya...
Saya amat memahami dia,
faham?
Dia seorang
yang lebih tenang.
Namun, saya tak faham.
Apa yang pemuda ini
inginkan?
Ini membuktikan
pemuda ini amat matang.
Pemuda ini juga menolong
untuk menjaga anak.
Seorang pemuda
boleh membantu wanita untuk menjaga anak,
apa maksudnya?
Ini cinta sejati.
Dalam masyarakat sekarang,
cinta tak dapat diuji.
Cinta yang dapat diuji
ialah cinta sejati.
Encik Zhou, awak...
Awak menyebelahi siapa pula?
Apa pendirian awak?
Tentulah saya menyebelahi awak.
Namun, awak...
Awak boleh menyokong
dan juga membantah?
Awak nak tahu pendapat saya,
saya cuma bercakap jujur.
Memang ini cinta sejati.
Saya rasa...
Baiklah, mari minum.
Saya pergi dulu.
Awak tak nak minum lagi?
Ya.
Saya perlu bekerja lagi esok.
Encik Zhou, jumpa lagi. Selamat malam.
Baiklah, selamat jalan.
Dah siap mandi?
Licinnya kulit awak,
sama seperti telur
yang baru dibuang cangkerangnya.
Jangan pegang saya.
Saya mak awak,
apa salahnya pegang pipi awak?
Jangan pegang pipi saya.
Mak menipu saya,
kemarahan saya belum reda.
Ayah,
dah siap berkemas?
Buku latihan, buku, kertas ujian,
[semuanya dah sedia.]
Baiklah. Terima kasih, ayah.
Ayah, terima kasih.
Yunjie, dengar sini.
Awak dah berumur 14 tahun.
Awak patut kemaskan beg sekolah sendiri.
Takkan ayah dapat
kemaskan beg awak seumur hidup?
Baiklah.
Ayah,
sehari ayah kemaskan untuk saya,
sehari lagi saya menyayangi ayah.
Saya sayang ayah.
Awak dah melampau.
Sudahlah.
Jangan berlakon lagi, dia dah beredar.
Apa awak buat?
Bukankah suasana baik-baik saja
semasa menonton TV?
Ini peperangan antara wanita,
ayah tak faham.
Peperangan?
Baik ayah jauhkan diri.
Ini amat menakutkan.
Berhati-hati, jangan tercedera nanti.
Tidur.
Selamat malam.
Cepat tidur.
Susu.
Adakah awak memujuk dia?
Dia masih kecil,
memujuk dia sebentar saja dah selesai.
Lagipun, kita bersalah
sebab rahsiakan daripada dia.
Betul?
Lihat,
saya memujuk dia
semasa menyemak kerja rumahnya,
bukankah ini dah memadai?
Itu saja?
Saya juga berikan coklat kepada dia.
Saya dah agak.
Kenapa dengan awak?
Awak saja yang jadi orang baik.
Dalam keluarga ini,
adakah saya saja yang jadi orang jahat?
Tak apa,
lain kali saya akan jadi orang jahat,
boleh?
Saya akan jadi orang jahat.
Orang jahat tua.
Orang jahat tua pun milik awak.
Ke tepi.
Pergi tidur.
Awak tak nak tidur,
tapi pandang telefon bimbit,
adakah awak nak tunjukkan qigong?
Sampai sekarang pun
Xin belum hantarkan mesej
kepada saya.
Mungkin Jia
berlutut atas papan basuh baju
di rumah sekarang,
jadi dia tiada masa nak layan awak.
Tak,
awak tak nampak saja.
Mereka bertengkar kuat hari ini.
Saya rasa Jia benar-benar marah.
Jia benar-benar marah?
Beraninya dia.
Berani dia marah?
Bagaimana rupanya semasa dia marah?
Saya tak pernah nampak.
Kalau kanak-kanak dah senyap,
pasti ada yang tak kena.
Awak fikir terlalu banyak.
Xin dah dewasa.
Dia dah bakal jadi mak
kepada dua orang anak.
Xin.
Jia dah balik rumah?
Tak kira betapa tuanya dia,
dia tetap kanak-kanak bagi saya.
Adakah dia menghidap
kemurungan semasa mengandung?
Itu mustahil.
Dia...
Meskipun dia menghidap kemurungan,
ada lagi Jia.
Janji awak tak menghadapi kemurungan.
Dia dah balik.
Kami bersiar-siar di tingkat bawah.
Lihatlah apa yang saya cakap.
Ini urusan mereka,
mengapa awak risau?
Teruknya saya.
Beberapa hari ini,
saya lakukan perkara
yang memalukan diri saja.
Curi-curi berlatih?
Dah tutup pintu?
Tak.
Saya akan tutup sekarang.
Biar saya yang tutup.
Xin,
mengapa awak balik lewat?
Kamu belum tidur?
Cepat.
Sekarang dah lewat malam,
mengapa awak balik?
Saya... Mak mentua saya datang.
Ayah, tolong saya pegang.
Mak mentua awak datang?
Mak mentua saya datang,
jadi saya tak perlu jaga anak lagi.
Mak juga tahu mak mentua saya
amat baik,
tapi konsep pendidikan dia
berbeza dengan saya.
[Cuba mak kata.]
Bertengkar lagi?
Menegur pun tak patut,
biarkan pun tak boleh.
Sudahlah,
baik saya terus balik rumah.
Lebih bagus kalau balik rumah.
Boleh menikmati selepas balik rumah.
Bagi cuti selama beberapa hari
kepada diri, betul?
Ya.
Kebetulannya, mak mentua awak
boleh jadi lebih rapat
dengan cucu sulungnya.
Yalah.
Saya dah lapar.
Apa yang awak nak makan?
Semuanya ada dalam peti sejuk.
Wonton.
Cepat.
Ayah akan masak untuk awak.
Penatnya saya berlakon
dalam dua hari ini.
Sayang,
sebelum ini, saya rasa
adegan dalam TV
bukan apa-apa pun,
ini terlalu mudah.
Namun, sekarang saya
dah ubah fikiran ini.
Saya rasa lakonan
bukan sesuatu yang mudah.
Awak lebih hebat daripada mereka.
Bukankah orang ramai kata
mereka yang berlakon dalam kehidupan
barulah pelakon sebenar?
Awak boleh terus kalahkan mereka.
Bagaimana dengan awak?
Saya nak menemu ramah awak.
Apa perasaan awak sekarang?
Nak saya bercakap jujur?
Rasa terkilan.
Mengapa awak rasa terkilan?
Saya rasa terkilan untuk anak perempuan.
Anak perempuan tak rasa terkilan.
Lihatlah dia, setiap hari
dia masih aktif dan sihat.
Dia bagaikan bidadari
yang membawa kegembiraan.
Apa itu bidadari
yang membawa kegembiraan?
Awak tak faham,
anak sulung akan rasa amat terkilan.
Secara ringkasnya,
kalau anak kedua timbulkan masalah,
adakah awak perlu menanggung untuk dia?
Kalau dia rasa terkilan,
adakah awak akan memujuk dia?
Kalau dia tak dengar cakap,
awak perlu mendidik dia lagi.
Namun, dia akan marah lagi.
Mengxin.
Cuba awak fikir tentang Mengxin.
Adakah awak faham?
Sebaik saja saya terfikir Yunjie
akan ikut jejak saya sebelum ini...
Tunggu sebentar.
Apa awak cakap?
Anak sulung rasa terkilan.
Bagaimana dengan anak kedua?
Sudahlah.
Anak kedua tak akan rasa terkilan.
Rasa terkilan anak kedua
sedalam laut.
Sudahlah,
jangan tak bersyukur lagi.
Dengar sini,
sebaik saja saya terfikir hal ini,
saya rasa amat terkilan.
Secara ringkasnya,
anak kedua
bukan hanya dikawal mak ayah,
ada lagi anak sulung
yang asyik perhatikan awak
dan menguasai awak dengan ketat.
Tak baguskah?
Baguskah?
Biar saya tanya awak,
adakah Mengxin
pernah memakai baju terpakai awak
semasa kecil?
Pernah.
Saya pun pernah memakai.
Awak ada kakak, bukan abang.
Ya.
Dia kakak saya.
Saya memakai baju terpakai kakak saya
ke sekolah,
adakah ini memalukan?
Tak ubah pun?
Ubah pun
ia tetap baju perempuan.
Saya
pakai baju terpakai.
Saya guna
barang terpakai.
Makanan saya
juga dimakan kakak saya dulu.
Semuanya terpakai.
Adakah saya terpakai juga?
Bukan.
Dalam hal ini,
dia tak ada bantahan.
Jadi,
ada lagi?
Malah,
sampai sekarang pun
dia masih mengawal saya.
Dia juga mengawal awak,
betul?
Dia juga berikan ubat
untuk awak,
betul?
Dia akan menguasai saya,
adakah ini menderita?
Namun, saya boleh memahami kak long.
Bukan senang nak jadi anak sulung juga.
Jadi, anak kedua suka menimbulkan masalah
disebabkan keinginan mereka
untuk terus hidup,
mereka cuba membuktikan
kewujudan diri, betul?
Bukankah ini menyusahkan?
Kalau kedua-dua anak
akan rasa terkilan,
adakah kita masih nak
lahirkan anak kedua?
Lahirkan saja.
Sayang, keluarga kita tiada masalah ini.
Keluarga kita pasti tiada masalah ini.
Tiada masalah pun kalau keluarga kita
dapatkan dua anak.
Usah risau.
Siapa tak pernah rasa terkilan?
Betul?
Betul juga.
Kita sekeluarga,
itu tak dikira rasa terkilan pun.
Namun,
mengenai isu pendidikan anak
selepas ini,
kalau mereka
ada percanggahan dalam rumah,
biar mereka yang selesaikan,
jangan masuk campur.
Kalau mereka tak dapat selesaikan
dan minta bantuan kita,
kita berempat
boleh berbincang bersama-sama,
boleh?
Saya setuju.
Adil.
Demokrasi.
Bersama-sama membina
keluarga yang harmoni.
Betul.
Selepas ada masa lapang nanti,
awak melawat ke rumah mak.
Lihat jika barang terpakai
Yunjie
masih disimpan.
Kita terus
buang semuanya.
Pasti tak ada di rumah kami.
Apa zaman sekarang?
Kehidupan sekarang
dah makin senang, faham?
Yunjie dah berumur 14 tahun,
nak guna pun tak dapat lagi.
Awak...
Saya yang fikir bukan-bukan.
Tidurlah.
Tidur.
Jadi,
tidurlah.
Tidur saja
dan tak rasa terkilan lagi, betul?
Selesa betul.
Bagusnya balik rumah.
Makan apa-apa pun terasa selesa.
Awak makan lebih banyak.
Mak nak cucu mak
dilahirkan dengan lebih gagah.
Ayah, lihatlah mak.
Dia hanya mementingkan kandungan saya,
dia tak pentingkan saya pun.
Mak mementingkan dia,
bukankah ini sama seperti
mementingkan awak juga?
Sudahlah, saya dah makan dan minum.
Saya nak tidur dulu.
Pagi esok,
semasa kamu berdua bersenam,
rendahkan suara kamu.
Jangan mengganggu saya.
Biar saya tidur dengan lena, boleh?
Cepat pergi.
Tidurlah.
Selamat malam.
Dah pukul berapa?
Sekarang lewat malam,
adakah mereka bertengkar lagi?
Ini bukannya kali pertama.
Esok kita
boleh makan ceri lagi.
Setiap kali Haowen datang
untuk menjemput dia,
bukankah dia akan beri kita
sekotak ceri?
Kemudian, mereka berdua
akan bersembang sebentar dalam bilik.
Kemudian, mereka akan menyanyi
sambil menari
untuk balik ke rumah.
Betul juga.
Mari pergi.
Kita balik untuk tidur.
Tidurlah.
Jangan asyik buat begitu.
Apa maksud awak?
Menarik betul.
Cepat.
Baiklah, tidur...
Jangan bermanja lagi,
saya dah penat hari ini.
Kuih beras dah sampai.
Ada lagi kuih beras.
Mak Cik Lanxiang.
Saya amat tinggi,
ini pasti sebab semasa saya masih kecil,
awak beri saya makanan yang berkhasiat.
Betul juga.
Kalau begitu, awak makan lebih banyak.
Lihatlah Mak Cik Lanxiang,
dia masak pelbagai makanan.
Lihatlah.
Lihat.
Adakah awak cuba kata
dia boleh memasak
lebih baik daripada ayah?
Hari ini awak duduk di belakang.
Ayah, saya nak duduk di depan.
Lihatlah keadaan mak saya sekarang,
adakah saya boleh
duduk di depan selepas ini?
Adakah awak amat menyukai
untuk duduk di depan?
Duduk di depan
baru boleh nampak pemandangan indah.
Walaupun saya tak boleh memandu,
saya tetap rasa seperti
saya menguasai kereta itu.
Bagaimana dengan masakan ayah?
Ada juga rasa menguasai dengan baik.
Adakah awak nak keluar?
Saya pergi bekerja.
Bukankah mak ambil cuti?
Cuti?
Doktor kata saya dah hampir sembuh.
Mak mesti pergi bekerja dengan segera.
Mak tak boleh jadi seperti ayah awak
yang curi tulang setiap hari.
Adakah awak curi tulang kebelakangan ini?
Saya cuma nak duduk di depan,
mengapa begitu susah?
Tak susah.
Demi melindungi mak awak,
biar dia duduk di belakang.
Saya setuju.
Kami sayangi awak.
Wanwan, Zhenzhen.
Cepat keluar untuk makan.
He Lu,
kita bakal masuk ke kampus.
Cepat simpan telefon bimbit.
Saya masih berada di luar kampus.
Jangan pedulikan saya.
Ini peraturan di sekolah,
cepat simpan.
Baiklah.
Jangan beritahu cikgu.
Usah risau.
Lu Kesayangan Saya, saya dah sampai.
Awak nampak gembira hari ini.
Saya ingat awak akan rasa geram
disebabkan kejadian mak awak
semalam.
Cepatnya awak ubah fikiran awak.
Mengapa awak ungkit hal ini lagi?
Saya dah lupakan hal ini,
mengapa awak mesti ingatkan saya?
Saya ambil berat terhadap awak.
Saya juga minta 200 yuan
daripada ayah saya
untuk
belanja awak makan mewah
bagi menenangkan awak.
Adakah awak
guna alasan menenangkan saya
untuk minta duit daripada ayah awak?
Saya buat begitu demi kebaikan awak juga.
Awak tak nak makan?
Kalau tak nak makan, saya pergi dulu.
Jangan, ini kecederaan dalaman.
Saya masih perlu ditenangkan.
Baiklah.
Cepat beritahu mak ayah awak
bahawa awak tak balik
untuk makan malam ini.
Saya akan belanja awak makan mewah.
Baiklah.
Li Yunjie,
apa yang kamu nak makan?
Cepat jalan.
Saya pergi ke sekolah
Bunga senyum dengan saya
Burung bersalam
Mengapa awak bawa beg sekolah?
Cik Chen.
Doktor Yu, selamat pagi.
Kebetulannya.
Selamat pagi, Wanwan, Zhenzhen.
Pak cik, selamat pagi.
Selamat pagi.
Pak cik,
kerja rumah awak dah siap ditulis?
Belum lagi, apa saya harus buat?
Mengapa awak masih lari di sini?
Kita mesti belajar dan bersenam juga.
Pak cik,
belajar merupakan urusan sendiri.
Kami tak dapat membantu awak.
Awak mesti berusaha.
Berusaha.
Baiklah, saya akan berusaha.
Doktor Yu,
awak tercicir buku nota di rumah saya.
Saya akan hantar mereka
ke bas sekolah dulu,
nanti saya ambilkan untuk awak.
Baiklah. Tak perlu tergesa-gesa,
awak uruskan dulu.
Pak cik, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Belajar bersungguh-sungguh.
Dengar cakap cikgu!
Baiklah!
Cuba kamu teka
siapa yang saya nampak tadi.
Siapa?
Puan Xu.
Itu mustahil.
Bukankah dia ambil cuti?
Awak tak percaya?
Mustahil saya akan tersilap orang.
Puan Xu?
Puan Xu, selamat pagi.
Selamat pagi, semua.
Puan Xu tak sambung cuti lagi?
Dah seminggu saya baring di rumah.
Sakit pinggang saya
selepas lama berbaring.
Saya nak balik ke pejabat
untuk berlatih.
Adakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Baiklah, sambung kerja.
Adakah awak nampak?
Memang dia pemimpin.
Berusaha bekerja pun
bukan slogan saja untuk bos.
Berusaha bekerja.
Doktor Yu.
Cik Chen.
Terima kasih.
Saya yang perlu berterima kasih
dengan awak.
Semalam awak teman anak saya
sampai lewat malam.
Tak apa.
Saya harap awak tak akan ambil kisah.
Saya nampak
kanak-kanak tak nak
buka pintu untuk gadis itu,
selepas saya kenal pasti identiti dia
baru biar dia masuk.
Kebetulannya kanak-kanak
nak bermain dengan saya,
saya pun kekal di sini.
Saya tahu,
tapi saya masih nak
berterima kasih dengan awak.
Biasanya awak sibuk dengan kerja,
ini dah mengganggu masa rehat awak.
Tak apa,
memang saya suka kanak-kanak.
Kalau tak, mengapa saya
memilih pediatrik, betul?
Apa khabar? Adakah awak Chen Wanzhen?
Ya.
Ini buku awak, sila simpan.
Baiklah, terima kasih.
Banyaknya buku yang awak beli.
Saya telah mendaftar untuk satu kelas.
Yakah?
Awak masih pergi ke kelas sekarang?
Amatur saja.
Tak dapat bandingkan dengan awak
yang merupakan PhD.
Wanwan kata
awak pelajar cemerlang juga sebelum ini.
Mana ada?
Semua yang saya belajar
dah dipulangkan kepada cikgu.
Saya perlu belajar semula.
Awak perlu hadir kelas dan bekerja.
Sibuknya.
Apa kata saya tolong awak jaga anak?
Tak perlu,
saya boleh uruskan.
Jangan salah faham,
bukan itu maksud saya.
Maksud saya...
Saya boleh bawa mereka
ke kelas hobi.
Saya tak akan berdua-duaan
dengan mereka.
Kalau awak rasa risau,
saya boleh minta mak cik teman sekali.
Saya bukannya risau,
saya cuma rasa
ini terlalu menyusahkan awak.
Kamu sebagai doktor
dah penat bekerja,
awak perlu belajar juga.
Saya dah mengupah
penjaga sepanjang hari untuk mereka.
Pasti boleh.
Saya balik dulu.
Baiklah,
saya tak akan mengganggu awak lagi.
Jumpa lagi.
Terima kasih.
Adakah pembedahan gagal?
Apa maksud awak?
Penyambut tetamu kata
awak belum habis bercuti,
tapi awak balik lebih awal untuk bekerja.
Bukankah maknanya pembedahan dah gagal?
Ya, dah gagal.
Dah gagal.
Mengapa awak balik lebih awal?
Awak patut habis bercuti dulu.
Saya merancang nak lahirkan anak,
tentulah saya perlu balik dengan segera
untuk bekerja.
Awak nak bekerja?
Baiklah, saya pergi dulu.
Jangan...
Awak duduk dulu.
Mari
bersembang dengan saya.
Dalam beberapa hari saya tiada di sini,
apa yang berlaku di pejabat?
Beberapa naib pengarah
yang pemburu pekerja
mengesyorkan kepada Zhang
tak boleh dipercayai.
Bagaimana dengan Huang Sisi?
Dah lama tiada berita mengenai dia.
Semasa dia bekerja di Lanhai,
dia juga setaraf dengan saya.
Mungkin susah nak berunding syaratnya.
Dia tak setanding dengan awak.
Semua dalam industri tahu
mengenai dia dan Lanhai.
Selepas tinggalkan Lanhai,
bukankah kekurangannya
akan terdedah?
Awak tak boleh cakap begitu juga.
Bagaimana kalau dia
generasi junior yang lebih hebat?
Awak sebagai generasi senior
mesti berhati-hati.
Kalau awak nak lahirkan anak kedua,
awak mesti membina
barisan awak dengan segera.
Awak perlu mula merancang
untuk menaikkan pangkat Mu.
Saya akan jumpa Zhang
untuk menghasut dia dulu.
Terima kasih
sebab menyebelahi saya.
Tak,
saya buat begitu
demi keamanan dan perpaduan
dalam pejabat.
Cuba awak cakap jujur dengan saya.
Adakah awak amat risau
saya lahirkan anak kedua
dan tak nak bekerja lagi?
Tak,
awak fikir terlalu banyak.
Saya risau pemuda zaman sekarang
nak betulkan tempat kerja bila-bila saja
dan letak jawatan.
Orang pertengahan umur
yang berkeluarga seperti awak,
serta bakal dapat seorang anak lagi,
beranikah awak letak jawatan?
Mengapa saya nak risau?
Rasanya tak perlu risau juga.
Awak menguasai fikiran saya dengan baik.
Tentulah.
Apa pekerjaan saya?
Ini kepakaran saya.
Hebatnya.
Saya kagum dengan awak.
Encik Zhang.
Awak dah balik?
Tak, mengapa awak
tak beritahu saya?
Kebetulannya saya ada urusan.
Awak ikut saya.
Mulakan kerja secara rasmi.
Lihatlah.
Awak bercuti
baru muka awak berseri.
Selepas balik ke pejabat,
saya rasa bersemangat semula.
Sini ada
satu projek hartanah
daripada Syarikat Hartanah Huaxing.
Awak baca dulu kertas usul ini.
Projek hartanah,
mungkin saya perlu
pergi ke tapak pembinaan, betul?
Beginilah,
nanti saya
akan bawa orang ke sana.
Memang pekerja lama
lebih efisien dalam kerja.
Baiklah.
Awak buat pemeriksaan di tapak pembinaan.
Saya
akan berjumpa dengan Encik Qian.
Dalam beberapa hari ini, saya akan cuba
untuk meyakinkan dia.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Terima kasih, pemandu.
Baiklah.
Selamat jalan.
Xiong Xiong!
Nenek!
Nenek, saya amat merindui nenek.
Sayang.
Nenek pun merindui awak.
Xiong Xiong,
mengapa awak tak pergi
ke sekolah hari ini?
Mak ayah saya bakal bercerai,
mengapa saya nak pergi ke sekolah lagi?
Bercerai?
Haowen.
Mak.
Kenapa dengan awak dan Xin?
Mengapa mak datang?
Kenapa dengan awak?
Mak, saya terlanggar.
Awak merepek.
Awak dipukul Xin, betul?
Apa, mak?
Jangan menyibuk.
Lihatlah,
kejamnya dia.
Teruk betul.
Dia pukul awak sampai jadi begini.
Mak.
Ini bukan kesan dipukul, mak...
Sedihnya mak.
Tak apa, mak.
Mengapa awak tak berguna
sampai dipukul isteri?
Apa yang mak cakap?
Lihatlah awak.
Awak tak rasa sakit?
Tak, mak.
Xin dah bangun?
Belum lagi.
Tak perlu rasa cemas.
Sebentar lagi Haowen akan datang.
Besan!
Adakah kamu di rumah?
Saya dah sampai.
Besan.
Mengapa awak datang?
Besan dah sampai.
Saya datang untuk melawat kamu.
Banyaknya barang yang awak beli.
Cepat duduk.
Baiklah.
Saya tengok dulu.
Cepat duduk.
Baiklah.
Awak datang sendirian?
Ya.
Cepat duduk.
Baiklah.
Beginilah.
Kamu berdua bersembang saja.
Saya nak beli sayur-sayuran.
Terima kasih.
Cepat duduk.
Duduklah.
Baiklah.
Terima kasih.
Besan,
[mengapa awak semakin muda?]
Mana ada?
Awak nampak makin berseri.
Boleh tahan.
Besan.
Halaman rumah awak dikemaskan
sampai makin bagus.
Selesanya.
Lihatlah,
ini gunung hiasan, batu,
ada air
dan pokok.
Semua ini jasa Xu.
Bagusnya.
Besan,
bukankah rumah awak di kampung
juga dibina semula jadi banglo?
Betul.
Pasti selesa tinggal di sana.
Ya.
Ini atas berkat anak juga.
Besan,
semalam Xin dah balik?
Ya.
Bukankah dia mengandung?
Jadi, senang dia mengantuk.
Sampai sekarang pun dia belum bangun.
Biar dia tidur lebih lama.
Besan,
doktor dah kata
ibu mengandung yang bakal bersalin
tak boleh sentiasa baring.
Dia mesti keluar untuk berjalan-jalan.
Kalau tak,
ini tak baik untuk lahirkan anak.
Besan,
Xin tak ada masa
nak sering baring.
Lihatlah,
Haowen sibuk setiap hari
sampai tak balik rumah.
Dia yang uruskan semua perkara
di dalam dan di luar rumah.