一线的同志们 朋友们
此时此刻我们要向仍然
坚守在工作岗位上的
各行各业的同志们
朋友们
冬冬回来啦
阿姨好
给您拜年了
新春快乐
阿姨
您看上去很面熟
感觉很有亲和力
你看看你同学多会说
咱们呀 这都是缘分
对 总感觉在哪儿见过
是吗
对了 冬冬啊
你跟你同学坐一会儿
吃点水果 还有瓜子
妈去给你们煮点水饺吃
不用
我跟他刚刚吃过饭
是吗
就是水饺
没事 妈 我饿 我吃
吃点水果什么的啊
行行行
招待好你同学啊
麻烦阿姨
换鞋 换鞋
还是得是阿姨包的饺子
跟我自己包的
完全就不是一个味
没法比
冬冬啊
你们俩先吃着啊
吃完以后啊 去洗个澡
今天是大年三十
明儿个是初一
洗得干干净净的啊
阿姨 我就先不洗了
我没带睡衣
那怕什么呀
你就穿冬冬的就行啦
不行 妈 我不给他穿
你这孩子
那小灰
不是你的好朋友吗
给他穿啊
谢谢阿姨
妈
你等一下 妈 等我吃完
我来铺吧
没事 我来铺
今天我睡沙发
那哪行啊
你是客人
不能睡沙发的
没事
要不
你们小哥俩去睡床吧
那床挺大的呢
可 可以吗
可以 就这么决定了
去睡床吧 沙发不铺了
多吃点 小灰啊
好
你睡觉不挤人吧
当然不挤了
我睡觉从来不挤人
那你打不打呼噜
我兰靖灰睡觉
从来不打呼噜
好凉
小灰啊
快来
赶紧吃饭
一会儿菜都凉了
谢谢阿姨
这是你的
这也太丰盛了
这个鱼啊
是那个冬冬做的
他的厨艺可比我好
吃吃看
你做的
怎么了
还挺好吃的
那当然了
至少以后可以当个厨子
也饿不着你
那当然了
阿姨
您跟凌冬都做饭
那我肯定不能白吃
等下吃完了我来刷碗
那哪行啊 你是客人
多吃点这个鱼
补脑子的
上学呀
这是可是要营养够呢
多吃点啊
你也多吃点啊
对了 不光脑子不好
脚还有点臭
谣言
完全就是胡说八道啊
说我脑子不好可以
脚臭完全就是你自己
鼻子太敏感的问题
我实话实说
别管他 阿姨多吃菜
小灰呀
你那衣服底下
是不是破了
胳膊肘底下
哪儿啊
往回拉 看见没
你看 是吧
是是是 我看到了
没事
有可能是哪天打篮球
不小心划破了
我没注意
回头我把这件衣服扔了
我再买件新的
别呀
一会儿吃完饭
阿姨给你缝一缝就好了
先吃饭吧
吃 多吃点
多吃
冬冬啊 你也多吃点啊
好
要是喜欢啊
以后就经常到家里来啊
没问题
等一下 等一下
你别动啊
有没有听到大海的声音
有 有听到智慧的回响
不应该全是水吗
怎么可能
我知道你说的是什么水
知识的海洋
一点都看不出来
妈 你吃一个
小灰呀
你这个衣服太薄了
那也不能光为了好看
那不保暖也不行啊
没有 阿姨 我
我穿着还挺暖和的
一点也不冷
也是
你们这些年轻小伙子
就是火力旺
冬冬我给他买的衣服啊
他也老嫌热不穿
我什么时候不穿了
好好好
你说我上次
给你买的那个保暖内衣
你就没穿
妈怕你冷啊
还特意给你买的
加厚款的呢
睡了吗
我睡不着
睡不着自己数羊
明天我奶奶就回来了
谢天谢地啊
你可算是要走了
你要是再不走
我就要精神衰弱了
有你这么说话的吗
夸张
你不是嫌我家热水小
床板硬吗
要走赶紧走
但是说归说
我还是挺喜欢
待在你们家里的
就 就很像一个家
晚安
我的宝贝孙子
想奶奶不
想了 想了 想了
想死您了
你爸公司有事
到国外出差去了
今天一早就走了
谁管他
走 咱们进屋去
走吧 奶奶
我来拿 我来拿
没事
来来来 走走走
跟你讲 你都瘦了
没有
我在别人家吃得可好了
你肯定没正经吃饭
我真的正经吃
同学给我做的呢
你看 真是
灰哥
马一鸣
你想我吗
恶不恶心你
灰哥
你变了
怎么了
你不爱我了
滚滚滚
灰哥
凌冬
这是我给你带的早餐
你快尝尝好不好吃
谢谢
怎么样 好吃吗
好吃的
那你明天想吃什么
我给你带
不用了 我可以自己买
没事 我帮你买
我家楼下全都是早餐店
这样啊
那就谢谢了
对了
你那个作业写完了吗
写完了
我昨天看了一眼
有两道题特别容易出错
你一会儿
我帮你看一眼吧
好
有的时候
成全别人
也是一种美德吧
你说啥呢
一句没听懂
再长大点你就明白了
灰哥
你怎么又欺负你徒弟啊
这怎么叫欺负呢
她如果不是亲徒弟
我会做到这份儿上吗
走走走 打球去
先去
可可
新上映的电影你看了吗
没有啊 好看吗
太好看了
我跟你说
绝对是我今年看过
最好看的电影
那你跟谁去看的
我妈
别提多尴尬了
我的天哪
这个片不应该
和喜欢的人一起去看吗
对啊
我太羡慕他们那些
成双成对去看的人了
兰靖灰 你干嘛呢
今天阳光特别好
不是吗
我跟你说
那电影可好看了
情侣必看 年度巨献
就这个
周末晚上 七点半
两张 连座
搞定
早上好啊 徒弟
你的早餐
既然你每天都给我
带美味的早餐
那么作为师父来说
我要告诉你一个
好的消息
我对哪个球队
哪个成员又赢了球
又拿了最佳球员
可不感兴趣
不是篮球
是凌冬
凌冬他怎么了
凌冬呢
他想请你看一场电影
但是呢 他不好意思说
于是呢 就拜托到我了
我呢 只能勉为其难的
帮他这个忙
怎么样 是不是好消息
总之呢 取票码
我已经发到你QQ了
记得准时啊
日常事物中的美
中国每一块地区
我们这个周末去看电影
为什么
最新上映 不看后悔
我问你为什么
就正常的团建
娱乐活动啊
哪有那么多为什么
去不去
就咱哥俩 票都买好了
功课能做完吗
能啊 保证完成任务
行吧 票发我
欧了
最平常的事物
不好意思
对不起
凌冬
小画
你
对不住了 兄弟
我有急事
实在是走不开
就把电影票给肖小画了
记得回来跟我讲剧情啊
先看吧
这么好看的电影
我可不能错过
班长
晴天 你来了
你今天约我出来
我本来以为
你是要带我去补课呢
没想到是看电影啊
那我先去买爆米花
现在时间还早
不然咱们先去个地方
快走
好
你看我给你表演
再来一次
你可以的 你可以的
算了
是我跟它没有缘分
咱们去看电影吧
等会儿
我帮你
就那个 熊猫
算了 抓不到很正常
他们就靠这个赚钱的嘛
咱们去看电影吧
不 今天我一定帮你
抓到一个
来了 来了 来了
兰靖灰
你别以为我们不知道
你在想什么
你怎么可以这样
为了达到自己的目的
不择手段
你还好意思说自己
是辰郡之光吗
你还好意思说自己是
五班的人吗
你还好意思
配我叫你师父吗
你卑鄙 你无耻
卑鄙 无耻
无耻 卑鄙
班长
我们什么时候可以走啊
我答应你了
我一定会做到
你投的币
都够买二十个娃娃了
抓了一晚上了
我抓到了
这么丑
不行 不行
我要抓到你最喜欢的那个
不用不用
再来一次
这个已经很好了
真的吗
可是
没有可是 就这个吧
都抓一晚上
电影都错过了
我只是从小被要求
事情一定要做到最好
然后
然后我就习惯了
做人嘛 不要强迫自己
要洒脱一点 像我一样
我再去买张电影票吧
刚说完嘛
做人就要像我一样
洒脱一点
是
那我们接下来去干吗
累了 回家吧
早 徒弟
我的早餐呢
徒 徒弟
我 我的早餐呢
二徒弟
昨天电影好看吧
昨天电影好看吗
昨天的电影好看吗
不是
你们俩为什么不理我呀
啊
不
小画
肖小画同学
我错了嘛
我错了 我错了
我昨天是真的有事
我才耽搁了没去成
行吗
幼稚
徒弟
以后不许这样了
害我
害你什么
没什么
没什么 那我早餐呢
看你表现
不是 不是
徒弟 徒弟
给我留一个蛋清
或者你吃剩蛋黄也可以
你们俩书包都不拿
能去哪儿啊
没一个领情的
好心当驴肝肺
师徒二人
奶奶 回来了
宝贝孙子回来啦
赶快洗手吃饭
学习累了
怎么这么没精神哪
没有啊
可能太饿了
奶奶 今儿都吃啥
都是你爱吃的菜
你爸爸回来了
在书房呢
叫他下来一起吃饭
好 我的乖孙子
去了 去了
小王
今天记得给学校汇款啊
凌冬这孩子
确实挺懂事的
平时的时候
也是尽心尽力地
辅导小灰的功课
所以这钱啊
一定要按时给
以后就不用
我再提醒你了啊
记着啊
好
早上好 灰哥
来啦
你先把这些题做了
做错了我再跟你讲
不想做
怎么了
没怎么
我不想做卷还有理由吗
必须做
走了
马一鸣 出去溜达溜达
太闷了
一分钟待不下去
不是
不想做还有理由吗
管我干吗
走吧
走
灰哥
干啥呀 你俩吵架了
兰靖灰他怎么了
不知道啊
你怎么
你睡了吗
早啊
早
这里的重点
我都标出来了
你看一下
拿反了
不是说看书吗
也没提正反
今天把这张卷子做了
放学我在自习室等你
故意的吧
没有啊
你不让我写吗 写完了
我不知道你为什么
突然要耍小孩脾气
我也不是
一定要在这儿帮你
你现在半死不活的状态
给谁看呢
兰靖灰
你之前好不容易
有点进步
现在要半途而废吗
我告诉你
学习这件事
只能靠你自己
你要是不想学
谁都帮不了你
我告诉你
这件事
本来就是我自己的事
我用你管吗
好 我不管
凌冬
怎么了
凉了
你等几秒钟就好了
好了 好了 好了
凌冬
又怎么了
毛巾
你别用我的
我给你拿一条
哪个是你的
都是你的吗
我说你别用我的
我再给你找一条去
用一下会怎么样吗
过于帅气了