[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP18]
[เหล่ามิตรรัก เหล่าสหายแนวหน้า]
[ณ วินาทีนี้พวกเราจะมอบสิ่งนี้]
[ให้กับเหล่ามิตรรัก เหล่าสหาย]
[จากทุกสาขาอาชีพที่กำลังยึดมั่น]
[ในหน้าที่]
ตงตงกลับมาแล้วเหรอ
สวัสดีครับคุณป้า
มาอวยพรวันตรุษจีนครับ
สวัสดีวันตรุษจีน
คุณป้า
คุณป้าดูคุ้นหน้ามากเลยครับ
รู้สึกสนิทสนมมาก ๆ เลย
ลูกดูเพื่อนลูกสิรู้จักพูดจริง ๆ
พวกเราน่ะ คือพรหมลิขิต
ใช่ครับ รู้สึกเหมือนเคยเจอที่ไหน
เหรอจ๊ะ
จริงสิ ตงตง
[เดี๋ยวลูกกับเพื่อนนั่งก่อนนะ]
[กินผลไม้แล้วก็เมล็ดแตงโมสักหน่อย]
แม่จะไปต้มเกี๊ยวมาให้พวกลูก
ไม่เป็นไรครับ
ผมกับเขาเพิ่งกินข้าวกันมา
เหรอจ๊ะ
เพิ่งกินเกี๊ยวมาเลยครับ
ไม่เป็นไร แม่ ผมหิว ผมกิน
กินผลไม้อะไรสักหน่อยนะ
ครับ ๆ ๆ
ดูแลเพื่อนให้ดีนะ
รบกวนคุณป้าแล้ว
เปลี่ยนรองเท้า ๆ
ต้องเป็นเกี๊ยวที่คุณป้าทำจริง ๆ
รสชาติไม่เหมือน
ที่ฉันทำเลยสักนิด
เทียบไม่ได้เลย
นี่ตงตง
พวกลูกกินไปก่อนนะ
[กินเสร็จแล้ว ไปอาบน้ำ]
วันนี้วันที่สามสิบส่งท้ายปี
พรุ่งนี้ก็เป็นวันที่หนึ่ง
[ต้องอาบให้สะอาดเอี่ยมอ่องเลยนะ]
คุณป้า ผมไม่อาบแล้วกันครับ
ผมไม่ได้เอาชุดนอนมา
แล้วจะกลัวอะไร
เธอใส่ชุดของตงตงก็ได้นี่
ไม่ได้ แม่ ผมไม่ให้เขาใส่หรอก
เด็กคนนี้
แล้วเสี่ยวฮุย
ไม่ใช่เพื่อนสนิทลูกเหรอ
[ให้เขาใส่สิ]
ขอบคุณครับคุณป้า
แม่
แม่รอเดี๋ยว แม่ เดี๋ยวผมกินเสร็จ
ผมปูเอง
ไม่เป็นไร ผมปูเอง
วันนี้ผมนอนโซฟา
ได้ที่ไหน
เธอเป็นแขก
นอนโซฟาไม่ได้
ไม่เป็นไรครับ
ไม่งั้น
[สองหนุ่มไปนอนเตียงเถอะ]
เตียงนั้นใหญ่อยู่นะ
ได้ ได้เหรอครับ
[ได้สิ เอาแบบนี้แล้วกันนะ]
ไปนอนเตียงเถอะ ไม่ปูโซฟาแล้ว
[กินเยอะ ๆ นะ เสี่ยวฮุย]
ครับ
นายไม่นอนเบียดใช่ไหม
ไม่เบียดอยู่แล้ว
ฉันไม่เคยนอนเบียดใคร
งั้นนายกรนไหม
ฉันหลันจิ้งฮุยเวลานอน
ไม่เคยกรน
หนาวจัง
เสี่ยวฮุย
มาเร็ว
กินข้าวเร็ว
เดี๋ยวอาหารจะเย็นหมด
ขอบคุณครับคุณป้า
นี่ของนาย
นี่มันน่ากินเกินไปแล้ว
ปลานี้
ตงตงเป็นคนทำ
[ฝีมือทำอาหารของเขาดีกว่าฉันอีก]
[ลองกินดู]
นายทำเหรอ
ทำไม
อร่อยอยู่นะ
แน่นอนอยู่แล้ว
อย่างน้อยต่อไปให้นายเป็นพ่อครัว
ไม่อดตายแน่
แน่นอนอยู่แล้ว
คุณป้า
คุณป้ากับหลิงตงทำอาหารกันแล้ว
งั้นผมจะกินอย่างเดียวไม่ได้
เดี๋ยวกินเสร็จผมจะล้างจานเองครับ
ได้ที่ไหนกัน เธอเป็นแขก
กินปลานี้เยอะ ๆ นะ
บำรุงสมอง
เรียนหนังสือ
ก็ต้องได้รับสารอาหารเพียงพอ
กินเยอะ ๆ นะ
ลูกก็กินเยอะ ๆ นะ
จริงสิ ไม่ใช่แค่สมองไม่ดีนะ
เท้าก็ยังเหม็นด้วย
พูดมั่ว
เหลวไหลจริง ๆ เลย
บอกฉันสมองไม่ดีน่ะได้
แต่เท้าเหม็นน่ะเป็นเพราะ
จมูกนายไวต่อกลิ่นเกินไป
ฉันพูดความจริงนี่
อย่าไปสนเขา คุณป้ากินเยอะ ๆ ครับ
นี่เสี่ยวฮุย
ข้างใต้เสื้อของเธอ
มันขาดหรือเปล่า
ข้างใต้ไหล่น่ะ
ตรงไหนเหรอครับ
ดึงกลับมา เห็นหรือยัง
ดูสิ ใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ ผมเห็นแล้วครับ
ไม่เป็นไร
คงมีวันไหนผมเล่นบาส
แล้วไม่ระวังทำขาด
ผมไม่ได้สังเกตน่ะครับ
ไว้เดี๋ยวค่อยเอาเสื้อตัวนี้ไปทิ้ง
ผมค่อยซื้อตัวใหม่
อย่าเลย
เดี๋ยวกินข้าวเสร็จ
ป้าเย็บให้เธอก็ได้แล้ว
กินข้าวก่อนเถอะ
กิน กินเยอะ ๆ
[กินเยอะ ๆ]
นี่ตงตง ลูกก็กินเยอะ ๆ นะ
ครับ
ถ้าชอบ
ต่อไปก็มาที่บ้านบ่อย ๆ นะ
ได้เลยครับ
เดี๋ยวก่อน ๆ
นายอย่าขยับนะ
ได้ยินเสียงทะเลไหม
ได้ยิน ได้ยินเสียงสะท้อนของสติปัญญา
มันควรจะมีแต่น้ำไม่ใช่เหรอ
เป็นไปได้ยังไง
[ฉันรู้ว่านายหมายถึงน้ำอะไร]
[มหาสมุทรแห่งความรู้]
มองไม่ออกเลยแม้แต่นิดเดียว
แม่ แม่กินอันนี้สิ
นี่เสี่ยวฮุย
[เสื้อตัวนี้ของเธอบางไปแล้ว]
จะใส่เพราะดูดีอย่างเดียว
แต่ไม่อบอุ่นร่างกายไม่ได้นะ
ไม่เลยครับคุณป้า ผม
ผมใส่ก็อุ่นดีอยู่ครับ
[ไม่หนาวเลยสักนิด]
ก็จริง
หนุ่ม ๆ แบบพวกเธอสมัยนี้
ทนหนาวกันเก่งมาก
เสื้อผ้าที่ฉันซื้อให้ตงตง
เขาก็ชอบบ่นว่าร้อนเลยไม่ใส่
ผมไม่ใส่ตอนไหนล่ะ
โอเค ๆ ๆ
ลูกดูสิครั้งก่อน
ที่แม่ซื้อเสื้อซับในกันหนาวให้ลูก
ลูกก็ไม่ใส่
[แม่กลัวลูกจะหนาวน่ะสิ]
[ก็เลยตั้งใจซื้อ]
[รุ่นเพิ่มหนาให้ด้วยนะ]
นอนหรือยัง
ฉันนอนไม่หลับ
นอนไม่หลับก็นับแกะไป
พรุ่งนี้ย่าฉันก็กลับมาแล้ว
ขอบคุณฟ้าดิน
[นายไปสักที]
[ถ้านายยังไม่ไปอีกนะ]
ฉันคงประสาทกินแน่
พูดอะไรของนายน่ะ
เกินไปแล้ว
นายบ่นว่าบ้านฉันน้ำไม่ค่อยร้อน
เตียงแข็งไม่ใช่เหรอ
ถ้าจะไปก็รีบไป
แต่เอาเข้าจริง
ฉันชอบอยู่บ้าน
ของพวกนายมากกว่า
มัน มันเหมือนบ้านน่ะ
ฝันดี
หลานสุดที่รักของย่า
คิดถึงย่าไหม
คิดถึงสิ ๆ ๆ
คิดถึงย่าจะตายแล้ว
พ่อแกมีธุระที่บริษัท
ไปทำงานต่างประเทศแล้ว
วันนี้ก็ไปแต่เช้าแล้ว
ช่างเขาสิ
ไป พวกเราเข้าบ้านกัน
ไปเถอะ ย่า
ผมถือให้ ๆ
ไม่เป็นไร
มา ๆ ๆ ไป ๆ ๆ
ดูแกสิ ผอมลงเยอะเลย
เปล่านะครับ
ผมอยู่บ้านคนอื่นกินดีอยู่ดีมากเลย
แกต้องกินไม่เต็มที่แน่ ๆ
ผมกินเต็มที่จริง ๆ นะ
เพื่อนทำให้ผมกินเลยนะ
ดูสิ จริง ๆ เลย
พี่ฮุย
หม่าอีหมิง
คิดถึงฉันไหม
ขยะแขยงไหมเนี่ย
พี่ฮุย
นายเปลี่ยนไป
ทำไมเหรอ
นายไม่รักฉันแล้ว
ไสหัวไป ๆ ๆ
พี่ฮุย
หลิงตง
นี่เป็นอาหารเช้าที่ฉันเอามาฝาก
นายลองกินเร็วอร่อยไหม
ขอบใจนะ
เป็นยังไงบ้าง อร่อยไหม
อร่อย
งั้นพรุ่งนี้นายอยากกินอะไร
ฉันเอามาให้
ไม่ต้องหรอก ฉันซื้อเองได้
ไม่เป็นไร ฉันช่วยนายซื้อ
ข้างล่างบ้านฉันมีแต่ร้านอาหารเช้าทั้งนั้น
อย่างนี้นี่เอง
งั้นขอบใจนะ
จริงสิ
เธอทำการบ้านเสร็จหรือยัง
ทำเสร็จแล้ว
เมื่อวานฉันดูไปรอบหนึ่ง
มีสองข้อที่ผิดได้ง่ายมาก
อีกเดี๋ยว
ฉันช่วยเธอดูนะ
ได้
[มีบางครั้ง]
[การทำให้คนอื่นสมหวัง]
ก็เป็นความดีงามอย่างหนึ่งมั้ง
นายพูดอะไรน่ะ
ฟังไม่เห็นรู้เรื่องสักคำ
เติบโตขึ้นอีกหน่อยนายก็จะรู้เอง
พี่ฮุย
นายรังแกลูกศิษย์ตัวเองอีกทำไมเนี่ย
นี่ไม่ได้เรียกว่ารังแกสักหน่อย
ถ้าเขาไม่ใช่ลูกศิษย์สายตรง
ฉันจะทำถึงขนาดนี้เหรอ
ไป ๆ ๆ ไปเล่นบาสกัน
ไปก่อนเลย
[นี่เขอเข่อ]
[หนังออกใหม่เธอดูหรือยัง]
[ยังเลย สนุกไหม]
สนุกมากเลย
ฉันจะบอกให้นะ
เป็นหนังที่สนุกที่สุด
ที่ฉันเคยดูในปีนี้เลย
[แล้วเธอไปดูกับใคร]
[แม่น่ะ]
[อย่าพูดถึงเลยมันน่าอายมาก]
[ให้ตายสิ]
[เรื่องนี้มันควร]
[ไปดูกับคนที่ชอบไม่ใช่เหรอ]
[ใช่น่ะสิ]
[ฉันอิจฉาคนพวกที่ไปดู]
[กันเป็นคู่ ๆ มากเลย]
หลันจิ้งฮุย นายทำอะไรน่ะ
วันนี้แดดดีจังเลย
ใช่ไหม
[ฉันบอกให้นะ]
[หนังเรื่องนั้นสนุกสุด ๆ]
คู่รักต้องดู ยิ่งใหญ่ที่สุดแห่งปี
อันนี้สินะ
คืนวันหยุด หนึ่งทุ่มครึ่ง
สองใบ ที่นั่งติดกัน
เรียบร้อย
อรุณสวัสดิ์ ลูกศิษย์
อาหารเช้าของนาย
ในเมื่อเธอเอาอาหารเช้าแสนอร่อย
มาให้ฉันทุกวัน
งั้นในฐานะอาจารย์
ฉันจะบอกข่าวดี
กับเธอ
ฉันไม่สนใจเรื่องที่ว่า
บาสทีมไหน สมาชิกคนไหน
ทำแต้มจนชนะได้อีก
หรือได้ MVP อีกแล้วหรอกนะ
ไม่ใช่เรื่องบาสเกตบอล
เรื่องหลิงตงต่างหาก
หลิงตงเขาทำไมเหรอ
หลิงตงน่ะ
เขาอยากชวนเธอไปดูหนัง
แต่ว่า เขาไม่กล้าพูด
ก็เลย มาไหว้วานฉัน
ฉันน่ะ ก็เลยต้องจำใจ
ช่วยเขาเรื่องนี้
ว่ายังไง ข่าวดีใช่ไหมล่ะ
สรุปว่า เบอร์เอาตั๋ว
ฉันส่งไปใน QQ เธอแล้ว
[ไปตรงเวลาด้วยนะ]
ความงดงามในเรื่องธรรมดา
[แต่ละพื้นที่ของประเทศจีน]
แต่ละพื้นที่ของประเทศจีน
วันหยุดนี้ไปดูหนังกัน
ทำไม
มาใหม่ล่าสุด ไม่ดูจะเสียใจ
ฉันถามว่าทำไม
ก็เป็นกิจกรรมบันเทิง
ทั่วไปของหมู่คณะนี่
จะทำไมให้มากมายทำไม
ไปไหม
แค่เราสองคน ซื้อตั๋วไว้แล้ว
จะทำการบ้านเสร็จไหม
เสร็จสิ รับรองว่าทำเสร็จแน่
ก็ได้ ส่งตั๋วมาให้ฉัน
ได้เลย
[เรื่องที่ธรรมดาที่สุด]
เรื่องที่ธรรมดาที่สุด
ขอโทษค่ะ
หลิงตง
เสี่ยวฮว่า
เธอ
[โทษทีนะ เพื่อน]
[ฉันมีเรื่องด่วน]
[ไปไม่ได้จริง ๆ]
[ก็เลยเอาตั๋วให้เซียวเสี่ยวฮว่าไป]
[กลับมาเล่าให้ฟังด้วยนะ]
ดูก่อนเถอะ
หนังสนุกขนาดนี้
ฉันจะพลาดได้ยังไง
หัวหน้าห้อง
ฉิงเทียน เธอมาแล้วเหรอ
วันนี้นายนัดฉันออกมา
ตอนแรกฉันคิดว่า
นายจะพาฉันไปติวซะอีก
ไม่คิดว่าจะเป็นหนัง
งั้นฉันไปซื้อพ็อปคอร์นก่อนนะ
ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
ไม่งั้นเราไปที่ที่หนึ่งก่อนดีไหม
ไปเร็ว
ได้
[นายดูนะฉันจะโชว์ให้ดู]
เอาอีกรอบ
เธอทำได้ ๆ
ช่างเถอะ
ฉันกับมันไม่มีพรหมลิขิตต่อกัน
พวกเราไปดูหนังกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ฉันช่วยเธอ
ตัวนั้นน่ะ แพนด้า
ช่างเถอะ จับไม่ได้ก็ปกติ
พวกเขาหาเงินด้วยสิ่งนี้นี่
พวกเราไปดูหนังเถอะ
ไม่ได้ วันนี้ฉันจะต้องช่วยให้เธอ
จับได้สักตัว
มาแล้ว ๆ ๆ
[หลันจิ้งฮุย]
[นายอย่าคิดนะว่าพวกเราไม่รู้]
[ว่านายกำลังคิดอะไร]
[ทำไมนายถึงทำแบบนี้]
[ยอมทำทุกทางเพื่อบรรลุ]
[เป้าหมายของตัวเอง]
[ยังมีหน้ามาพูดว่าตัวเอง]
[เป็นแสงแห่งเฉินจวิ้นอีก]
[เป็นคนห้อง 5 อีกเหรอ]
[นายยังมีหน้า]
[ให้ฉันเรียกนายว่าอาจารย์อีกเหรอ]
[- นายมันต่ำช้า
- นายมันไร้ยางอาย]
[- ต่ำช้า
- ไร้ยางอาย]
[- ไร้ยางอาย
- ต่ำช้า]
[- ต่ำช้า
- ไร้ยางอาย]
หัวหน้าห้อง
เมื่อไรเราจะไปได้สักที
ฉันรับปากเธอแล้ว
ว่าจะทำให้ได้
เหรียญที่นายหยอดไป
พอจะซื้อตุ๊กตาได้ยี่สิบตัวแล้ว
จับมาทั้งคืนแล้ว
ฉันจับได้แล้ว
ขี้เหร่จัง
ไม่ได้ ๆ
ฉันต้องจับตัวที่เธอชอบที่สุดให้ได้
ไม่ต้อง ๆ
เอาอีกครั้ง
อันนี้ก็ดีมากแล้ว
จริงเหรอ
แต่ว่า
ไม่มีแต่ เอาตัวนี้แหละ
นี่ก็จับมาทั้งคืนแล้ว
หนังก็ไม่ได้ดูแล้ว
แค่ตั้งแต่เด็กฉันถูกเรียกร้องว่า
ต้องทำให้ดีที่สุดในทุก  ๆ เรื่อง
แล้วก็เลย
ก็เลยติดเป็นนิสัยน่ะ
เกิดเป็นคน อย่าบังคับตัวเองไปเลย
ต้องง่าย ๆ หน่อย เหมือนฉันไง
ฉันไปซื้อตั๋วหนังอีกรอบแล้วกัน
เพิ่งพูดไปเอง
เกิดเป็นคนต้องเหมือนฉันแบบนี้
ง่าย ๆ หน่อย
ได้
งั้นเดี๋ยวเราไปทำอะไรต่อเหรอ
เหนื่อยแล้ว กลับบ้านเถอะ
อรุณสวัสดิ์ ลูกศิษย์
อาหารเช้าฉันล่ะ
ลูก ลูกศิษย์
อา อาหารเช้าฉันล่ะ
ลูกศิษย์สอง
เมื่อวานหนังสนุกไหม
เดี๋ยวสิ
ทำไมพวกนายไม่สนใจฉันล่ะ
หา
ไม่สิ
เสี่ยวฮว่า
คุณเพื่อนเซียวเสี่ยวฮว่า
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
เมื่อวานฉันมีธุระจริง ๆ
ก็เลยล่าช้า ไปไม่ได้
โอเคไหม
ไร้เดียงสา
ลูกศิษย์
ต่อไปห้ามทำแบบนี้นะ
ทำให้ฉัน...
ทำให้เธอทำไม
ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไร งั้นอาหารเช้าฉันล่ะ
ดูพฤติกรรมนาย
เดี๋ยวสิ ๆ
ลูกศิษย์ ๆ
เหลือไข่ขาวให้ฉันหน่อย
ไม่ก็ไข่แดงที่เธอกินเหลือก็ได้
กระเป๋าพวกนายก็ไม่เอาไป
จะไปไหนเนี่ย
ไม่รู้จักขอบคุณกันเลย
เจตนาดีกลับถูกเข้าใจผิด
เจ้าลูกศิษย์สองคนนี้นี่
[ย่า กลับมาแล้ว]
หลานสุดที่รักกลับมาแล้วเหรอ
รีบไปล้างมือมากินข้าว
[เรียนเหนื่อยเหรอ]
ทำไมไร้เรี่ยวแรงขนาดนี้
เปล่านี่ครับ
อาจจะหิวเกินไป
ย่า วันนี้มีอะไรกินเหรอ
มีแต่ของที่แกชอบทั้งนั้น
พ่อแกกลับมาแล้ว
อยู่ที่ห้องหนังสือน่ะ
เรียกเขามากินข้าวด้วยกัน
ดีมาก หลานที่น่ารักของย่า
ไปเถอะ ๆ
[เสี่ยวหวัง]
[วันนี้อย่าลืมโอนเงินให้โรงเรียนนะ]
[หลิงตงเด็กคนนี้]
[รู้ความมากจริง ๆ]
[เวลาปกติ]
[ก็ติวการบ้าน]
ให้เสี่ยวฮุยอย่างตั้งใจ
ดังนั้นเงินนี้
ต้องให้ตรงเวลา
ต่อไปก็ไม่ต้อง
ให้ฉันเตือนอีกแล้วนะ
อย่าลืมล่ะ
ได้
อรุณสวัสดิ์ พี่ฮุย
มาแล้วเหรอ
นายทำโจทย์พวกนี้ก่อน
ทำผิดแล้วฉันค่อยอธิบายให้ฟัง
ไม่อยากทำ
เป็นอะไร
ไม่ได้เป็นอะไร
ฉันไม่อยากทำโจทย์ยังต้องมีเหตุผลอีกเหรอ
ต้องทำ
ไปละ
หม่าอีหมิง ออกไปเดินเล่นกัน
อึดอัดชะมัด
แม้แต่นาทีเดียวก็ไม่อยากอยู่
[ไม่ใช่]
ไม่อยากทำยังต้องมีเหตุผลอีกเหรอ
จะสนใจฉันไปทำไม
ไปเถอะ
ไป
พี่ฮุย
เป็นอะไรเหรอ พวกนายทะเลาะกันเหรอ
หลันจิ้งฮุยเขาเป็นอะไร
ไม่รู้สิ
[นายเป็น]
[นายนอนหรือยัง]
อรุณสวัสดิ์
จุดสำคัญตรงนี้
ฉันทำเครื่องหมายไว้หมดแล้ว
นายดูหน่อย
ถือกลับหัวแล้ว
ไหนบอกว่าดูหนังสือไง
ไม่ได้บอกว่านี่ว่าให้ถือด้านไหน
วันนี้ทำข้อสอบแผนนี้นะ
เลิกเรียนแล้วฉันจะรอที่ห้องเรียนรู้ด้วยตนเอง
ตั้งใจใช่ไหม
เปล่านี่
นายให้ฉันเขียนไม่ใช่เหรอ เขียนเสร็จแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าทำไมอยู่ ๆ
นายถึงทำตัวเป็นเด็กขึ้นมา
ฉันก็ไม่ใช่ว่า
ต้องมาช่วยนายอยู่ตรงนี้
สภาพหมดแรงของนายตอนนี้
ทำให้ใครดูน่ะ
หลันจิ้งฮุย
ก่อนหน้านี้กว่านายจะ
มีพัฒนาการขึ้นได้
ตอนนี้จะมาทิ้งกลางคันเหรอ
ฉันบอกให้นะ
เรื่องเรียน
นายต้องพึ่งตัวเอง
ถ้านายไม่อยากเรียน
ใครก็ช่วยนายไม่ได้
ฉันบอกให้นะ
เรื่องนี้
มันคือเรื่องของฉันตั้งแต่แรก
ใครใช้ให้นายยุ่ง
ได้ ฉันไม่ยุ่ง
หลิงตง
เป็นอะไร
น้ำเย็นแล้ว
นายรอไม่กี่วินาทีก็ได้แล้ว
โอเคแล้ว ๆ ๆ
หลิงตง
อะไรอีก
ผ้าขนหนู
นายอย่าใช้ของฉันนะ
ฉันจะเอาอีกผืนมาให้
ผืนไหนของนาย
ของนายหมดเลยเหรอ
ฉันบอกว่าอย่าใช้ของฉัน
ฉันจะไปหาอีกผืนมาให้
ใช้นิดหน่อยจะเป็นอะไรไปล่ะ
หล่อเกินไปแล้ว