ดูเหมือนว่าคุณจะเป็นจริงๆ
ฉันอยากแต่งงานกับเธออีกครั้งจริงๆ
หลังจากนั้น
ฉันจะไม่เหมือนครั้งสุดท้าย
นั่นจะช่วยคุณ
ฉันจะชักชวนหว่านเจิ้นด้วย
อย่าแต่งงานใหม่กับคุณ
ทำไม
ง่ายมาก
เพราะ
ชะลอการทำงานของเธอให้ฉัน
ฉันไม่สนใจการแต่งงานของคุณ
ฉันทำเพียงจากมุมมองการลงทุนเท่านั้น
พิจารณาปัญหา
คุณเห็น
แปดปีที่ผ่านมา
ชีวิตแต่งงานของคุณสองคน
ทำหน้าที่อย่างหวานเจิ้น
ภรรยาเต็มเวลาดูแลมัน
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณสามารถ
เริ่มต้นธุรกิจที่ประสบความสำเร็จโดยไม่รบกวน
ตอนนี้คุณต้องการที่จะเติบโตในอาชีพการงานของคุณ
ต้องการเงินทุน
นั่นจะทำให้ความกดดันมากขึ้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
จะยุ่งมากขึ้น
ถ้าคุณอีกครั้ง
มีครอบครัวและลูกๆ
หรือเด็กอีกมาก
คุณต้องมีใครบางคนมากขึ้น
มาช่วยคุณดูแลครอบครัวของคุณ
ใช่มั้ย？
แต่ไม่ต้องกังวล
แม้จะแต่งงานใหม่ก็ตาม
ฉันก็จะ
สนับสนุนงานของเธออย่างเต็มที่
คุณสามารถทำได้
ให้หว่านเจิ้นเป็นแบบนี้
ทำงานอย่างเต็มที่？
หรือคุณพร้อมแล้ว
เพื่อครอบครัว
เสียสละเวลาทำงานของคุณ
แล้วฉันในฐานะนักลงทุน
ฉันสามารถได้
ประเมินมหาสมุทรสีฟ้าของคุณอีกครั้ง
นายหยู
ธุรกิจของคุณเอง
อาชีพของคุณเอง
คุณเต็มใจที่จะยอมแพ้หรือไม่？
ฉันจะไม่มีวันกังวล
แล้วคุณมีเหตุผลอะไร
ให้หว่านเจิ้นกลับไปแต่งงานอีกครั้ง
คุณคิดว่าการแต่งงานใหม่เป็นเพียง
การได้รับใบรับรองใหม่นั้นง่ายขนาดนั้นหรือไม่？
ถ้าฉันเป็นหว่านเจิ้น
สิ่งที่ไม่คุ้มราคาเช่นนี้
ฉันจะไม่ทำมัน
คุณหยูไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
เพียงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
พยายามอย่างเต็มที่
แรงผลักดันในการจัดหาเงินทุนสำหรับมหาสมุทรสีฟ้า
ฉันรู้
เขาเป็นคนแบบไหน
หว่านเจิ้น
ในช่วงเวลานี้
สิ่งเหล่านี้ที่เขาทำเพื่อคุณ
คุณไม่ได้ประทับใจเลยเหรอ？
ฮวงจุ้ยหมุนเวียน
เมื่อก่อนฉันอยู่ในวิลล่า
ทำอาหารและทำอาหาร
เขาเป็นเหมือนแขก
ถือว่าโรงแรมแห่งนี้เป็นโรงแรม
แล้ววันนี้ฉันก็เป็นแขก
จากไปหลังจากกินและดื่ม
แล้วคุณก็
เพลิดเพลินกับช่วงเวลานี้
ทำไมคุณถึงขอให้ฉันมาช่วย？
เขายังขอให้ฉันสร้างเรื่องไร้สาระมากมาย
คุณเห็นธนาคารเพื่อการลงทุนอย่างไร？
เพื่อนหรืออะไรบางอย่าง
คุณยังพูดถึงฉัน
ถ้าไม่ใช่เพราะการเดินทางไปทำธุรกิจครั้งล่าสุดของเรา
คุณบอกให้เขามาทำอะไรเซอร์ไพรส์？
ให้ความกล้าหาญแก่เขา
วันนี้จะมีสิ่งนี้ได้ไหม？
คุณต้องรับผิดชอบ
ฉันเดาว่าแค่นั้นแหละ
ฉันจึงช่วยคุณจัดการมัน
ทำอะไรได้บ้าง
ฉันช่วยคุณดับหัวใจของหยูไห่
เล็กๆ น้อยๆ นั้น
กำลังเผาไหม้
เปลวไฟน้อยที่อยากแต่งงานกับคุณอีกครั้ง
คุณบอกเขาอย่างไร
ฉันบอกว่าถ้าคุณต้องการแต่งงานกับเธออีกครั้ง
ฉันจะไม่ลงคะแนนให้กับมหาสมุทรสีฟ้า
เขาเลือกมหาสมุทรสีฟ้า
จริงๆ แล้ว
มันอาจจะหมายความว่าอย่างนั้น
แต่เราพูด
ไม่ตรงไปตรงมาขนาดนั้น
ฉันไม่ใช่ประธานที่ครอบงำ
ฉันไม่คิดว่าหยูไห่คิดอย่างชัดเจน
ทำไมคุณถึงหย่าเขา？
เขายังไม่คิดอย่างชัดเจน
ในการแต่งงานของเขา
เขาเป็นพ่อ
และสามี
เขาควรจ่ายอะไร
เขาต้องแบกรับอะไร
คุณยังไม่คิดถึงสิ่งนี้ด้วยซ้ำ
คุณแต่งงานใหม่ได้อย่างไร
ทำไมคุณถึงหิว？
คุณหิวไหม
หอมมาก
อร่อยกว่าสเต็กนั้นมาก
ฉันใส่ใจใบหน้าของ Yu Hai จริงๆ
ฉันเพิ่งชื่นชมสเต็กที่อร่อย
อร่อยนะ
คุณรู้ว่าทำไม
ทันทีที่คุณโทรหาวันนี้
ฉันจะมาเหรอ？
ทำไม？
ฉันกังวลเป็นพิเศษ
สมองของคุณร้อน
สัญญาว่าจะแต่งงานกับเขาอีกครั้ง
คุณคิดมากเกินไปใช่ไหม？
คิดมากเกินไป
แปดปีที่แล้ว
คุณเพิ่งลาออกเพื่อครอบครัวของคุณ
คุณมีแนวโน้มที่จะรักสมอง
อีกอย่าง
ผู้หญิงในวัยของคุณ
วิเคราะห์จากข้อมูลขนาดใหญ่
มันไม่ง่ายเลยที่จะหาคู่ครอง
คุณบอกว่าคุณหาอันหนึ่ง
เนื้อสดเล็กกว่าคุณ
อีกไม่กี่ปี
คุณแก่แล้วเขายังเด็กอยู่
หาคนที่แก่กว่าคุณ
อีกไม่กี่ปีข้างหน้า
เมื่อเขาแก่แล้ว คุณยังต้องดูแลเขา
ดังนั้นและตัวเอง
สามีเก่าที่ประสบความสำเร็จแต่งงานใหม่
เป็นทางเลือกที่ดี
เกิดอะไรขึ้นกับอายุของฉัน
ฉันใช้เวลาอายุเดียวกัน
ใครบอกว่าหาคู่ครองยากสำหรับฉัน？
นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่อยากมองหา
ฉันก็ไม่อยากแต่งงานใหม่เหมือนกัน
ฉันไม่อยากให้คุณแต่งงานใหม่เหมือนกัน
คุณยังต้องหาเงินให้ฉัน
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไปง่ายๆ
ฉันรู้
คุณไม่ได้คิดถึงฉันจริงๆ
เพียงเพื่อตัวคุณเอง
โจว ปาปี้
เอาล่ะเอาล่ะ
Zhou Papi เป็น Zhou Papi
เป็นโสดดีมาก
อิสระและสบายใจ
มา
ขนมปังให้คนโสด
คุณโสดไหม
ผู้แสวงหามากมาย
ฉันเดินท่ามกลางดอกไม้นับพัน
ใบไม่ติดตัว
โอเค โอเค
คุณกินเกี๊ยวของคุณ
มา มา มา
ดูสิ ดูสิ ดูสิ
เชอร์รี่สด ใหญ่ และหวาน
5 ระดับ
เหมือนไข่นกพิราบ
อร่อยมาก
ใช้สิ่งนี้ในตอนเช้า
ใช้สิ่งนี้ตอนกลางคืน
มาช้อปปิ้งกันจากถนนไปจนถึงปลายถนนกันเถอะ
จากร้านแรก
ซื้อร้านสุดท้าย
ตราบใดที่คุณชอบ
ฉันเคยปฏิบัติต่อคุณเหมือนเจ้าหญิงมาก่อน
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณในฐานะราชินีในอนาคต
ฉันอยากปฏิบัติต่อคุณเหมือนราชินี
คุณเป็นสิ่งสำคัญที่สุดในใจฉัน
มีเพียงคุณเท่านั้นในใจฉัน
ไม่มีเธออย่างแน่นอน
มีเพียงคุณเท่านั้นในใจฉัน ไม่มีเธอ
คุณต้องเชื่อ
ความตั้งใจของฉันไม่เป็นเท็จ
ภรรยาของฉัน
วันที่ไม่มีคุณ
ฉันเหงามาก
ฉันอยู่ตลอดเวลา
ฉันคิดถึงคุณตลอดเวลาในใจ
ฉันกำลังขับรถและคิดถึงคุณ
คิดถึงคุณในงาน
ฉันคิดถึงคุณตอนกิน
ฉันซื้อเค้กข้าวหัวใจกลับมา
อารมณ์ดีเมื่อกินหวาน
มาอ้าปากกันเถอะ
กินไม่ได้ กินไม่ได้
ลูกสะใภ้ของฉันต้องการดื่มน้ำ
จิบ
สงบประสาทและนอนหลับสบาย
ดื่มให้เสร็จ
ไม่ได้ออกเดทมานานแล้ว
ฉันจองที่ดินแล้ว
อาหารเย็นแสงเทียน
นี่เกือบจะเหมือนกัน
ความฝันในชีวิตของฉันคือ
กับผู้หญิงที่ฉันรัก
หัวขาวจนแก่
ความฝันในชีวิตของฉัน
แค่กับสิ่งที่ฉันชอบ
ผู้หญิงให้กำเนิดทารก
ฉันตีคุณ ฉันตีคุณ ฉันตีคุณ
ภรรยาของฉัน
ฉันรักคุณ
สวยใช่ไหม？
ฉันไม่ต้องการให้พ่อแม่หย่าร้าง
ถ้ามีวันนั้นจริงๆ
ฉันบอกคุณ
เงินฝากบ้านและรถ
มันเป็นของคุณทั้งหมด
ฉันออกจากบ้าน
อย่าวาดเค้กให้ฉัน
ทุกอย่างที่บ้านถูกแบ่งครึ่งหนึ่ง
แต่ละคนผ่านสิ่งที่เป็นของตัวเอง
รอให้เด็กคลอด
เราจากไปแล้ว
ฉันไม่สามารถพูดเรื่องการหย่าร้างได้จริงๆ
ฉันขอโทษคุณอย่างจริงจัง
ฉันผิด
ทันทีที่ฉันโกรธ
ฉันจะไม่สนใจความรู้สึกของคุณ
ฉันพึ่งพาคุณเพื่อปฏิบัติต่อฉัน
ฉันจะรังแกคุณ
ฉันรู้จริงๆว่าฉันผิด
คุณให้อภัยฉันไหม Haowen？
โฮ เหวินโฮ
ชีวิตสั้นมาก
ฉันอยากมีชีวิตอยู่เพื่อตัวเอง
ฉันจะเป็นอิสระ
คุณปล่อยฉันไปอย่างอิสระ
ฉันจะไปก่อน
ฉันอยากให้คุณหมุนรอบฉัน
ฉันจะให้คุณทำ
ปล่อยกันไป โอเคไหม？
ฉันแค่อยากเห็นคุณ
บอกให้คุณอย่าปล่อยฉันไป
โฮเหวิน
โฮเหวิน โฮเหวิน
คุณไม่ต้องการฉัน
ไม่ต้องการเด็กอีกต่อไป
ไม่ภรรยา
ฉันไม่ต้องการบ้านหลังนี้
ฉันจะให้มันทั้งหมดกับคุณ
ฉันขอร้องคุณ
คุณให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ฉันต้องฟังคุณ
ฉัน.
โฮเหวิน
เมื่อวานคุณไปไหน
ฉันโทรมาและคุณไม่เคยตอบเลย
ฉันฉันไม่ได้
คุณโทรหาฉัน
คุณยังห่วงใยฉันอยู่
ใช่หรือไม่
นั่นคือ
สิ่งที่อยู่ในตู้เซฟหายไป
คุณเอามันไปหรือเปล่า？
ฉันเอามันไป
กำลังจะหย่า
ฉันจะนับทรัพย์สินของครอบครัว
ไม่ ไม่
นั่นคือ
แล้วฉันก็ต้องนับด้วย
แต่งงานกันมาหลายปีแล้ว
ทรัพย์สินที่บ้าน
ครึ่งหนึ่งของฉันด้วย
ทำไมคุณถึงครึ่งหนึ่งของคุณ？
ฉันหาเงินเพื่อเลี้ยงดูครอบครัวของฉันมาโดยตลอด
ฉันได้หารือกันกับทนายความแล้ว
รถบ้าน
เงินทั้งหมดที่บ้านเป็นของคุณ
บัญชีของบริษัททั้งหมดเป็นของฉัน
ทำไม
เราเปิดบริษัทด้วยกัน
ชื่อแบรนด์
ทั้งหมดตั้งชื่อตามฉัน
นั่นเป็นเรื่องของปีลิงและเดือนม้า
เปลือกมีการเปลี่ยนแปลงหลายครั้ง
มันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับคุณเลย
เจีย ห่าวเหวิน
ฉันยังจ้างทนายความ
อย่าพยายามส่งฉันไปโดยไม่ตั้งใจ
ดี ดี
สิ่งที่ดีก็ง่าย
ฉันกลัวว่าคุณจะไม่เข้าใจ
นี่คือข้อตกลงการหย่าร้าง
สัญญากับเงื่อนไขของฉัน
หย่าร้างภายในหนึ่งสัปดาห์
ถ้าคุณไม่เห็นด้วย
ยกเว้นหนี้ของบริษัท
คุณไม่มีอะไรเลย
ไอ้สารเลว
เจีย ห่าวเหวิน ไอ้สารเลว
หัวใจ
คนจ่ายเท่าไหร่
คุณจะได้รับเท่าไหร่？
เบิกเกินบัญชี
ไม่ช้าก็เร็วฉันจะต้องคืนเงิน
ทำไมคุณถึงคืนมัน
ฉันกับลูกๆ มาหลายปีแล้ว
คุณจะคืนอะไร
ฉันจะชำระคืนสิ่งที่ฉันเป็นหนี้คุณอย่างแน่นอน
นี่คือแผนกเนื้อหาของเรา
ตามสถานการณ์ปัจจุบัน
แผนฉุกเฉินที่ทำ
เราจะไปทันที
จะเปิดบัญชีใหม่
สร้างแพลตฟอร์มสำรองใหม่
แล้วทุกคน
มีความคิดเห็นอื่นไหม？
ความคิดเห็นใหญ่
คุณพูด
ฉันพูด
บัญชีบริษัทอยู่ภายใต้การดูแล
ลูกค้าต้องการถอน
แค่เอามันออกมา
มาแผนดังกล่าวกันเถอะ
นี่อะไรนะ？
คุณล้อเล่นเหรอ？
ล้อเล่น
คนจากแผนกเนื้อหาของเรา
ยังมีเวลาล้อเล่นอยู่
เราต้องดำเนินการแก้ไข
ต้องการเปิดบัญชีใหม่
สร้างแพลตฟอร์มใหม่
เราพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อกอบกู้มันจริงๆ
รองประธานหวง
ฉันคิดว่าคุณยกเว้น
สามารถเล่นบอลข้างเล็กน้อยได้
คุณจะไม่ทำอะไรอีกเหรอ？
คุณรู้วิธีทำเนื้อหาหรือไม่？
คุณรู้จักต้นกล้าใหม่ของเรา
บริษัทเป็นแบบไหน？
นายโจว นายโจว
ถ้าคุณอยากจะพูดจริงๆ
เพียงให้คำแนะนำที่สร้างสรรค์
โอเคไหม
การโจมตีส่วนบุคคลมีประโยชน์อะไร？
การโจมตีส่วนบุคคล
ฉันโจมตีส่วนตัว
ฉันมาจากแผนกเนื้อหา
หรือคุณมาจากแผนกเนื้อหา？
รองประธานหวง
บริษัทก่อให้เกิด
สถานการณ์นี้อยู่ในขณะนี้
ใครเป็นความรับผิดชอบ？
มันเป็นของฉันหรือของคุณ
สูญเสียหลายสิบล้าน
คุณคิดว่าคุณจะจ่ายหรือเราจะจ่าย？
คุณได้รับการทดสอบ
ฉันยังต้องฟ้องเหมิงอันอีกด้วย
ในฐานะพลเมือง
ฉันมีสิทธิ์ที่จะทำให้เธอรับผิดชอบ
แล้วคุณทำให้บริษัทเป็นแบบนี้
ฉันมีสิทธิ์เหมือนกันเหรอ？
จะต้องรับผิดชอบคุณ？
ดี ดี
เราแต่ละคนมีความรับผิดชอบของตนเอง
คุณสามารถแบกรับความรับผิดชอบนี้ได้หรือไม่？
บริษัทถูกแบน
การลงทุนก็ถอนออกเช่นกัน
สูญเสียหลายสิบล้าน
แม้แต่ฉัน
อย่ารับผิดชอบคุณ
คุณคิดว่าคณะกรรมการ
ฉันปล่อยคุณไปได้
เอาล่ะ ปล่อยเหมิงอันไป
ฉันจะจัดการเรื่องนี้ให้คุณ
คุณยังอยู่ในอุตสาหกรรมนี้อยู่
ทำต่อไป
ฉันไม่ต้องสอนวิธีทำอย่างไร
มารวมตัวกันกันดีกว่า แยกกันกันดีกว่า
ให้เหมิงอันกลับมาทำความสะอาดความยุ่งเหยิง
ฉันจะไม่ไป
ไม่ ไม่
คุณสองคนมีความสัมพันธ์ที่ดีไม่ใช่เหรอ？
ความสัมพันธ์ที่ดีคือความสัมพันธ์ที่ดี
สิ่งที่ไร้สาระนี้
ฉันจะไม่ไป
ไม่ นี่อะไรบ้าคลั่ง？
ฉันจะบอกคุณ
คุณมาจากแผนกทรัพยากรบุคคล
เรื่องนี้อยู่ในความดูแลของคุณ
แล้วคุณยังเป็นเจ้านายอยู่เหรอ？
ทำไมคุณไม่เอาผิดกับหวงซีซีล่ะ？
เหมิงอันทำแบบนี้ได้ไหม？
คนที่คุณขุ่นเคือง
กรุณาไปด้วยตัวเอง
อย่าอย่าอย่า
ฉันขอร้องคุณ
อย่าปฏิบัติต่อฉันแบบนี้ โอเคไหม？
แบบนี้
คุณรับผิดชอบในการเชิญเธอกลับมา
ฉันรับผิดชอบในการขอโทษ
คุณคิดว่ามันโอเคไหม？
จากนั้นแสดงความจริงใจ
ฉันจะรับมันได้อย่างไร
มี
เกือบจะเสร็จแล้ว
อย่างน้อยฉันก็เป็นเจ้านายของคุณ
โอเค
ฉันยังหันหลังให้คุณ
ขวา ขวา
แค่เอาสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ยุ่งเหยิง
โยนมันทั้งหมดไปให้ฉัน
ยิ่งโยนไกลเท่าไหร่ก็ยิ่งดี
ยังมีคนอยู่ไหม？
มาช่วย
สิ่งเหล่านี้ถูกต้อง ถูกต้อง
โยนมันออกไป โยนมันออกไป
นั่นคือ
เหมิงอันและรูปถ่ายบางอย่าง
ในสำนักงานของฉัน
ไปรับมันสักครู่
ดี ดี
จัดเรียงให้เรียบร้อยและกลับสู่สภาพเดิม
คุณชนะ
ฉันไม่มีความสุขอย่างที่ฉันคิด
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
กองทัพโดยตรงคืออะไร？
คุณค่อนข้างตรงไปตรงมา
ฉันเป็นคนแบบนี้
ต้องการอะไร
พูดและทำโดยตรงเสมอ
ไม่เหมือนคุณ
ความหน้าซื่อใจคด
รู้
ทำไมคุณไม่เคยเป็น
เป็นลูกสาวโดยตรงของใคร？
เพราะคุณไม่ได้
ให้เหตุผลแก่พวกเขาในการไว้วางใจ
ฉันทำงานหนัก
มุ่งมั่นที่จะบรรลุคุณค่าในตนเอง
มีอะไรผิดไหม？
ถูกต้องแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงทำแบบนี้กับฉัน？
ลาวจาง
จะจัดการกับเรื่องนี้อย่างไร？
ตราบใดที่ฉันปล่อยคุณไป
เขาปล่อยฉันไป
คุณคิดว่ามันไม่ยุติธรรม
แน่นอน
ฉันจะตีคุณ
ที่ดีที่สุดคือการยอมรับ
กฎหมายลงโทษการบริหารความมั่นคงสาธารณะ
การลงโทษ
แต่คุณให้บริษัท
ความสูญเสียที่เกิดจาก
การชดเชยทางการเงินที่เกิดขึ้น
คุณคิดว่า
เป็น "กฎหมายลงโทษการบริหารความมั่นคงสาธารณะ"
มันสามารถแก้ไขได้หรือไม่？
เล่าจางเลย
ใครได้รับการคุ้มครอง？
พูดตามตรง
เท่าที่โครงการนี้เกี่ยวข้อง
ด้วยความสามารถของคุณ
การทำงานปกติ
สามารถทำได้ดีมาก
แต่เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ได้
เพราะคุณใจร้อน
เลือกความสำเร็จอย่างรวดเร็ว
แต่หวงซีซี
เราต้องมีบรรทัดล่างสุดในชีวิต
ทำสิ่งที่ทำ
ต้องการมากกว่านี้
คุณอาจจะไม่รู้
จริงๆแล้วฉันค่อนข้างอิจฉาคุณ
หนุ่ม
สวยๆ
มีความสามารถ
และกล้าต่อสู้ด้วย
แต่ไม่ว่าคุณจะเป็น
สิ่งที่คุณพูดในปากของคุณสะกดจิต
ยังคงเป็นสิ่งที่เราพูดอยู่
เราทุกคนต้องใส่ใจกับวิธีการและวิธีการ
โลกนี้
ไม่มีทางลัด
เพราะมันเป็นทางอ้อมที่ใหญ่ที่สุด
คุณจาง คุณกำลังมองหาฉันอยู่
เกิดอะไรขึ้น
สำนักงานของเหมิงอัน
คุณทำความสะอาดได้อย่างไร？
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันไหม？
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณและทำความสะอาดทำไม？
เพียงแค่ทำความสะอาดความยุ่งเหยิงของคุณ
มีอะไรอีกไหม？
เหมิงอัน เธออยู่ตรงนั้น
รอสักครู่
มหาสมุทรสีฟ้าที่ใกล้ที่สุด
แผนการเงินการพนัน
คุณมีคำแนะนำอะไรบ้าง？
เนื่องจากเป็นการพนัน
เพียงพอที่จะพิสูจน์ว่าคุณหยูมีต่อตัวเอง
มีความมั่นใจมาก
นี่สำหรับเรา
ดีเช่นกัน
บริษัท Xinmiao ทำงานไม่ดีเมื่อเร็ว ๆ นี้
รีบขาย
ราคาก็ค่อนข้างยุติธรรมเช่นกัน
มหาสมุทรสีฟ้ากินต้นกล้าใหม่
จากนั้นอินเทอร์เน็ตท้องถิ่น
เค้กชิ้นนี้
แม้ว่ามันจะถูกดึงทั้งหมดก็ตาม
นั่นคือสิ่งที่
ตอนนี้
สภาพแวดล้อมที่บริษัทอินเทอร์เน็ตเผชิญ
มันโหดร้ายมาก
มิฉะนั้น คุณจะรับทุกอย่างเป็นผู้ชนะ
มิฉะนั้นคุณจะตายโดยไม่มีที่ฝังศพ
เวนดี้
คุณมีความคิดเห็นและข้อเสนอแนะอะไรบ้าง
ฉันไม่มีคำแนะนำ
มันคือการควบคุมความเสี่ยง
คุณหยูให้เงื่อนไขการพนัน
ฉันคิดว่าเขาจริงใจมาก
ความเสี่ยงทั้งหมดอยู่ที่คุณเอง
เราในฐานะนักลงทุน
แน่นอนว่ามีความสุขมาก
แต่คุณหยู
คุณต้องคิดให้ชัดเจน
ยังสายเกินไปที่จะเสียใจ
เจ้าผู้ใหญ่ทุกคน
เชื่อฉันมากแล้ว
สนับสนุนฉันมาก
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ดี ดี
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
ผลักดันลง
หวังว่าเราจะสามารถทำได้โดยเร็วที่สุด
ลงนามในข้อตกลงไตรภาคี
ดี ดี
ทนายความจาง
ภาพที่ฉันถ่ายสำหรับปาปารัสซี่ของคุณ
คุณเห็นมันไหม
เห็นแล้ว
ฉันยังตรวจสอบมันด้วย
สำนักงานใหญ่ของเจียเมื่อเร็วๆ นี้
สภาพการดำเนินงาน
รู้จักตัวเองและศัตรู
จากนั้นฉันก็สามารถเอาชนะคุณได้
การต่อสู้เพื่อปกป้องการแต่งงานครั้งนี้
ทรัพย์สินของครอบครัวคุณ
โดยพื้นฐานแล้วมันสะสมหลังจากแต่งงาน
บทบัญญัติทางกฎหมาย
ทรัพย์สินของครอบครัวหลังการแต่งงาน
สามีและภรรยามีครึ่งหนึ่ง
แต่ตอนนี้เรา
สิ่งที่ต้องหลีกเลี่ยงคือ
สามีของคุณ
ใช้ประโยชน์จากส่วนของผู้ถือหุ้นของบริษัท
วิธีนี้
เพื่อซ่อนทรัพย์สินร่วมกันของคุณ
ฉันสัญญาว่าจะหย่าคุณ
คิดออกแล้ว
พรุ่งนี้
มาพบกันกันเถอะ
ฉันจะตัดสินใจเวลาและสถานที่
คุณแค่ต้องมา
ฉันสัญญาทุกอย่างกับคุณ
เพื่อเติมเต็มคุณ
นายเจีย
เข้ามาแล้ว
เดิมทีแล้ว
ฉันจะไปที่บ้านของเหมิงอัน
คุยกับเธอ
แต่ฉันคิดว่า
นี่เป็นธุรกิจของคุณสองคน
ยังต้องพูดด้วยตนเอง
ท้ายที่สุดแล้วหลายปี
ไม่มีอะไรจะพูดไม่ได้
ถึงเวลาขอโทษ ขอโทษ
ขอคำขอ
ส่วนใครสามารถหลอกลวงใครได้？
แต่ละคนขึ้นอยู่กับทักษะของพวกเขา
ฉันหลีกเลี่ยงมัน
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
ที่ทำงานนี้อยู่ที่ไหน？
เราเป็นผู้บังคับบัญชาและผู้ใต้บังคับบัญชา
แต่ในชีวิต
คุณคือน้องสาวของฉัน
เมื่อไม่นานมานี้？
คุณเตือนฉันอยู่ตลอดเวลา
พี่ชายรู้ทุกอย่างในใจ
คำเตือนทั้งหมดถูกต้อง
แต่ตอนนั้นฉัน
ถูกพวกเขาบังคับให้แน่นเกินไป
ฉันแค่โชคดีเล็กน้อย
ฉันอยากจะต่อสู้กับน้ำสุดท้าย
มันคือ
ใครจะรู้สิ่งนี้
พี่คิดผิด
แบบนี้
พี่ขอโทษอย่างเป็นทางการ
นายจาง
เราสองคนไม่ต้องทำแบบนี้ใช่ไหม？
ท้ายที่สุดแล้วฉันติดตามคุณมาหลายปีแล้ว
สำหรับคุณและซินเมี่ย
พวกเขาทั้งหมดยังมีอารมณ์
ฉัน.
มาพูดแบบนี้กันเถอะ
ฉันยังคงพูดแบบเดียวกัน
ตราบใดที่ฉันยังทำงานได้หนึ่งวัน
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่อย่างแน่นอน
แล้วด้านล่าง
ฉันจะปล่อยให้คุณแก้ไขเนื้อหา
บริษัทจะอยู่รอดได้หรือไม่？
มันขึ้นอยู่กับคุณ
พูดตามตรง
เรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องง่ายขนาดนั้น
แต่เราต้องรีบอย่างรวดเร็ว
เพราะเมื่อบัญชีถูกแบนนานขึ้น
อยากเริ่มอีกครั้ง
มันยากเกินไป
ผู้อำนวยการซู
แต่มันกลับมาแล้ว
ฉันคิดถึงคุณมาก
ทำไมฉันถึงไม่เชื่อมันขนาดนี้？
มันเป็นเรื่องจริง
เมื่อชายนามสกุลหวงอยู่ที่นี่
ฉันยืนเคียงข้างคุณเสมอ
คนนามสกุลหวง
นำบริษัทของเรา
มันทำให้มันมีควัน
มันยุ่งมาก
หากไม่เปิดบัญชีอีกครั้ง
บริษัทของเราพังทลายลง
ผู้อำนวยการซู คุณไม่รู้เหรอ？
คุณจากไป
ส่วนเนื้อหานี้ยุ่งเหยิง
ฝ่ายการตลาดของเรา
พวกเขาทั้งหมดมีส่วนเกี่ยวข้อง
ค่าชดเชยหลายสิบล้าน
โชคดีที่คุณกลับมาแล้ว
ไม่อย่างนั้นคนอื่น
คุณกำลังจะฟ้องฉัน
นายจาง
ฉันบอกทุกอย่างที่คุณอยากจะพูด
พูดด้วยคุณ ออกไปข้างนอก
ฉันเองที่ออกไป ออกไป
แค่กลับมาคุณซู
จับไว้
รีบ รีบ รีบ
ฉันพยายามอย่างดีที่สุด
คุณกำลังมองหาฉันมาที่นี่เพื่ออะไร？
โกดังแห่งนี้
เป็นจุดเริ่มต้นสำหรับเราสองคนที่จะเริ่มต้นธุรกิจของเรา
ฉันจ่ายค่าเช่าเป็นเวลาสามสิบปี
ฉันคิดว่าคุณเช่ามัน
ฉันไม่สามารถเช่าได้เพียงไม่กี่ดอลลาร์
เก็บไว้
เป็นที่ระลึก
ดี ดี
ถ้าคุณชอบก็เก็บไว้
ทนายความยังรออยู่
รีบลงนามในข้อตกลง
โฮเหวิน
คุณจำการจัดส่งนี้ได้ไหม？
เหลือเวลาที่ฉันเปิดร้านค้าออนไลน์
เกิดอะไรขึ้น
ฉันยังจำได้
ในช่วง Double Eleven ตอนนั้น
ร้านค้าออนไลน์ของเรา
ยอดขายดีมาก
เราแค่เก็บเงินออมทั้งหมดของเรา
เอามันออกมาทั้งหมด
เอาไปพิมพ์
ตอนนั้นเราคิดว่า
จะขายสินค้ายอดนิยมได้อย่างแน่นอน
ใช่มั้ย
ผลที่ได้คือการสูญเสียที่น่าสังเวช
การรับส่งข้อมูลถูกแบรนด์ใหญ่ดูดออกไป
เสื้อแจ็คเก็ตดาวน์นับหมื่นตัวในคราวเดียว
มันถูกทุบทั้งหมดในมือของฉัน
เป็นหนี้โรงงานผลิตวัตถุดิบ
หนี้ตูด
คุณยังจำได้ไหม
ฉันยังจำได้
คุณต้องการขายสินค้าชุดนี้
วิ่งทั่วประเทศ
วิ่งตั้งแต่ฤดูหนาวจนถึงฤดูร้อน
ในที่สุดฉันก็นำสินค้าชุดนี้ไป
ขายในราคาต่ำ
ในที่สุดฉันก็กู้คืนความสูญเสียเล็กน้อย
ต่อมาเราไปโรงงานวัตถุดิบ
โรงหล่อ
วิ่งทีละคน
ไปชำระเงิน
ทุกคนคิดว่า
เราไม่สามารถชำระเงินนี้ได้
แต่เราก็ยังทำ
ด้วยความน่าเชื่อถือเช่นนี้
ต่อมาคนอื่น
เพิ่งเต็มใจให้เครดิตเรา
ต่อมา
เราไม่คิดว่าจะสามารถพิมพ์รูปแบบได้อีกต่อไป
เพื่อสร้างแบรนด์ของคุณเอง
พูดจบแล้ว
หยุดรู้สึกตื่นเต้น
ทนายความยังรออยู่
ลงนามในข้อตกลงหย่าร้างอย่างรวดเร็ว
เจีย ห่าวเหวิน
คุณจะแกล้งทำเป็นเมื่อไหร่？
ฉันแกล้งทำเป็นอะไร ฉันแกล้งทำเป็น
ฉันจะให้โอกาสคุณ
บอกความจริงกับฉัน
ความจริงคือ
ลงนามในข้อตกลงหย่าร้างอย่างรวดเร็ว
ฉันได้รับแจ้งจากธนาคาร
คุณชำระเงินกู้ยืมวิลล่าแล้ว
เพราะบ้านคือชื่อของฉัน
ทำเช่นนี้
เพียงเพื่อหลังการหย่าร้าง
สามารถเอาบ้านได้
แบ่งให้ฉันใช่ไหม？
ใช่ ฉันพูดแล้ว
บ้านเด็กเป็นของคุณ
บริษัทเป็นของฉัน
ฉันพูดมัน
แสดง
คุณทำตัวต่อไป
บริษัทหายไปแล้ว
คุณมีบริษัทอะไร？
ฉันรู้เกี่ยวกับการล้มละลาย
และ
คุณถูกทุบตี
ฉันก็รู้เช่นกัน
คุณไม่สนใจ
มีเงินชำระคืนสินเชื่อธนาคาร
หากคุณไม่มีเงินคืนเจ้านายของเรา
ใช่หรือไม่
มีปัญหากับตัวละคร
ได้รับการศึกษา
ดำเนินการต่อ
สิ่งที่มีค่าทั้งหมดที่บ้าน
ทั้งหมดอยู่ที่นี่
และสิ่งนี้
เจีย ห่าวเหวิน ฟังฉันอย่างระมัดระวัง
ฉันเป็นลูกสะใภ้ของคุณ
เราจะแบกรับหนี้ทั้งหมดด้วยกัน
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณแบกมันคนเดียว
หัวใจของคุณ
ฉันส่วนใหญ่ไม่ต้องการ
ทำร้ายคุณและลูกๆ ของคุณ
แล้วคุณล่ะ
คุณซ่อนตัวอยู่ทุกหนทุกแห่ง
สิ่งที่สำคัญที่สุดในการทำธุรกิจคือความน่าเชื่อถือ
แล้วคุณจะ
ไม่มีทาง
อีกครั้งในลักษณะที่ตรงไปตรงมา
เป็นคนทำธุรกิจ
ฉันปรึกษาทนายความ
ฉันมีวิธีของฉัน
เรื่องนี้
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันยังปรึกษาทนายความด้วย
แทนที่จะเป็นหนี้และซ่อนตัวอยู่ในทิเบต
ทำไมไม่คืนเงินทุกอย่างที่ควรจะคืนเงินล่ะ？
มาเริ่มอีกครั้ง
ฉันจะชำระคืนเงินที่ฉันเป็นหนี้มากขนาดนี้ได้อย่างไร？
ทนายความช่วยฉันวิเคราะห์มัน
ฉันเอาวิลล่า
และสิ่งที่คุณซื้อให้ฉัน
อพาร์ตเมนต์เล็กๆ นั้น
พวกเขาทั้งหมดถูกจำนอง
เงินที่นำมา
เกือบจะเพียงพอสำหรับคุณที่จะชำระหนี้เหล่านั้น
ภรรยาของฉัน
ขอโทษนะ
ฉันสาบานเมื่อฉันแต่งงาน
ฉันต้องการให้คุณและลูกๆ ของฉัน
อนาคตที่ดีที่สุด
แต่ฉันทำให้มันยุ่ง
ฉันขอโทษจริงๆ
แล้วเมื่อเราแต่งงานกัน
เรายังอยู่ต่อหน้าทั้งครอบครัว
สาบานนะ
บอกว่าเราจะแก่ด้วยกันในชีวิตนี้
ไม่เคยยอมแพ้
นี่คือที่ไหน？
คุณไม่นับสิ่งที่คุณพูด
ฉันเป็นใคร
ฉันคือ Xu Mengxin และภรรยาของคุณ
ฉันสามารถบอกให้คุณจากไปได้ทันทีที่คุณบอกมัน
กล้าฟ้องหย่ากับฉันอีกครั้ง
เชื่อหรือไม่
ฉันพาลูกสองคนไปด้วย
หันหลังกลับและแต่งงาน
ให้คุณไปตลอดชีวิต
ฉันไม่เห็นหมีหรือแตงโมตัวน้อย
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันเป็นคนที่ทำมันพัง
ขอโทษนะ
คนโง่
มาที่นี่
เกิดอะไรขึ้นกับไนท์คลับ？
ภรรยาของฉัน
นายเจีย
เข้ามาแล้ว
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีความกล้า
เมื่อไหร่ที่คุณ
ตอนแรกมีโทรศัพท์มือถือสองเครื่อง
นายเจีย
เข้ามาแล้ว
คุณไม่ต้องเข้าไป
คุณไม่ได้บอกว่า
คุณต้องไปรับเหมิงอันในภายหลังไหม？
ไม่เป็นไร
คณบดีหม่าสั่งนี่
ฉันต้องดูแลคุณให้ดี
ดูแลได้ดีแล้ว
ไปรับฉันที่สนามบินด้วยตนเอง
ฉันประทับใจมาก
กลับไปเร็วๆ
อย่าปล่อยให้ผู้นำของคุณเข้าใจผิด
บรรทัดนั้น
แบบนี้
พรุ่งนี้ฉันจะไปรับคุณ
ไปโรงเรียนของเรา
เยี่ยมชม เยี่ยมชม
ดี ดี
แต่สิ่งที่ฉันบอกคุณ
คุณต้องพิจารณาอย่างจริงจัง
โอเค โอเค โอเค
โอเค เจอกันพรุ่งนี้
ดีนะ
เอามันมาให้ฉัน
ลาก่อนพี่ชาย
บัตรประจำตัว
บัตรประจำตัวประชาชนลงทะเบียน
แค่ลงทะเบียน
ภรรยาของฉัน
มาแล้ว
วิธีสวมรองเท้าแตะ
เกิดอะไรขึ้น
เท้าบวม
ฉันใส่รองเท้าหนังไม่ได้อีกต่อไป
ฉันซื้อรองเท้าแตะสักคู่
คุณต้องการไปโรงพยาบาลไหม？
ไม่ ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยบวม
การออกกำลังกายแบบหลายกีฬา
แค่กินเกลือให้น้อยลง
ดี ดี
พี่สาวอยู่บ้าน
ฉันยังต้มซุประบายน้ำด้วย
ขวา ขวา
กลับบ้านและดื่มซุป
ฉันจะดื่มด้วย
คุณก็บวมเหมือนกัน
ฉันก็บวมนิดหน่อยเหมือนกัน
ฉันจะถูมันเล็กน้อย
แล้วมีอะไรอยู่ข้างหลัง？
Mei Yiduo กลับมาที่ประเทศจีน
ผ้าพันคอไหมที่ฉันนำมาให้คุณ
ช็อคโกแลตสำหรับหยุนเจี้ย
แฟนเก่าของคุณ
ซื้อของขวัญให้ภรรยาและลูก ๆ ของคุณ
เธอหมายถึงอะไร？
คุณยังหยิบมันมาให้เราด้วย
คุณหมายถึงอะไร？
คุณกำลังวางแผนที่จะทำมันสักพัก
ไม่ อา
ดี ดี
แล้วคุณหมายถึงอะไรเกี่ยวกับเธอ？
คุณบอกว่ามีผู้หญิง
ชอบคุณผู้ชาย
จริงๆแล้วในใจของคุณ
มันชัดเจนใช่ไหม？
แต่ฉันเข้าใจว่ามันไม่สามารถรับได้
ทำไมคุณถึงรับมันไม่ได้？
ไม่เหมาะสมเหรอ？
มันไม่เหมาะสมไหม？
นี่ไม่เหมาะสมเมื่อคุณโสด
ตอนนี้มันไม่เหมาะสมยิ่งกว่าเดิม
ใช่มั้ย
แล้วคุณก็ไม่ได้คิดถึงมันตอนนี้
ขอบหน้าต่อไป
คุณเป็น
คุณวางแผนที่จะทำเมื่อไหร่？
เร็วๆนี้
ไฟแดงอยู่ข้างหน้า
นี่คือคำเตือนล่วงหน้า
คุณรู้สึกสวยจริงๆ ในใจเหรอ？
ไม่มีอะไรสวย
หลี่หลิน
ผ้าพันคอไหมของฉันดูดีไหม？
นี่มันไม่เสร็จใช่ไหม？
เกิดอะไรขึ้น？
ดูดี
สวยมาก
มันทำให้คุณดูดีมาก
ใช่ แม่สวยมาก
ช็อคโกแลตอร่อยไหม？
อร่อยนะ
มีอะไรอีกไหม？
พ่อของเธอ
มี
ต้องมี
หลินหลิน
ทำไมฉันยังไม่รู้
คุณยังช้อปปิ้งเก่งขนาดนี้อยู่เหรอ？
พี่สาว
มันโอเค
กินอาหาร