Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP35
Nampaknya, awak betul-betul
ingin berkahwin sekali lagi dengan dia.
Pada masa depan,
saya tidak akan membantu awak
seperti yang lepas.
Saya akan menasihatkan Wanzhen
supaya jangan berkahwin dengan awak lagi.
Mengapa?
Mudah sahaja.
Sebab,
Wanzhen tak dapat tumpukan perhatian untuk bekerja dengan saya.
Saya tidak mengambil peduli tentang perkahwinan kamu.
Saya hanya pertimbangkan perkara ini
dari segi pelaburan.
Cuba awak tengok,
dalam lapan tahun yang lepas,
dalam perkahwinan kamu,
Wanzhen memainkan peranan sebagai
suri rumah tangga penuh masa,
barulah awak dapat
menubuhkan kerjaya awak dengan berjaya dan tanpa gangguan.
Sekarang, awak ingin mengembang syarikat awak
dan memerlukan pinjaman.
Maka, pastinya tekanan awak bertambah
dan lebih sibuk.
Jika awak berumah tangga
dan memiliki anak sekali lagi,
malah bertambah bilangan anak,
pasti keperluan awak terhadap seseorang yang membantu awak
untuk menjaga keluarga akan meningkat.
Betul tak?
Namun, awak jangan risau.
Mahupun kami berkahwin semula,
tetap saya
menyokong kerjaya Wanzhen dengan sepenuhnya.
Bolehkah awak membenarkan
Wanzhen bekerja dengan penuh semangat
seperti apa yang dia lakukan sekarang?
Atau awak sudah bersedia
untuk mengorbankan
waktu kerja awak demi keluarga?
Sebagai pelabur,
saya perlu
menilai semula Syarikat Lanhai.
Encik Yu,
syarikat awak
dan kerjaya awak,
sudikah awak lepaskan?
Pastinya tidak, awak jangan risau.
Jadi, apakah sebab awak
ingin berkahwin semula dengan Wanzhen?
Adakah awak ingat, berkahwin semula
cuma setakat menjalankan pendaftarankah?
Jika saya Wanzhen,
perkara yang begitu tidak bermanfaat,
saya tidak akan lakukan.
Susahnya untuk Encik Yu,
dengan usahanya yang bersungguh-sungguh
untuk mendapatkan pinjaman bagi pihak Syarikat Lanhai
dalam beberapa tahun ini,
saya dah tahu
perangainya.
Wanzhen,
perkara yang dia lakukan untuk awak
baru-baru ini,
adakah awak tak rasa terharu mahupun sedikit?
Keadaan bertukar sekarang.
Dulu, di rumah banglo itu,
saya yang masak,
dia bagaikan seorang tetamu sahaja
dan menganggap rumah itu sebagai rumah tumpangan.
Hari ini, saya pula yang menjadi tetamu.
Habis makan dan minum, terus balik sahaja.
Kalau begitu,
awak menikmatilah waktu ini dengan baik.
Mengapa awak suruh saya datang untuk bantu awak?
Malah, meminta saya berbohong
tentang perjumpaan dengan kawan
dari bank pelaburan dan sebagainya.
Sanggup awak menegur saya lagi.
Sekiranya awak tidak memanggil Yu Hai datang untuk memberi kejutan
semasa kita pergi lawatan kerja
sehingga dia mendapat keberanian,
mungkinkah dia melakukan perkara yang seperti hari ini?
Sebab itu, awak harus bertanggungjawab dalam perkara ini.
Memang saya teragak tentang perkara ini.
Maka, saya sudah selesai untuk awak.
Apa yang awak selesai?
Saya sudah padamkan
keinginan untuk berkahwin semula dengan awak
yang sedang berkembang
dalam hati Yu Hai.
Apa yang awak cakap dengannya?
Kata saya, jika ingin berkahwin semula,
saya tidak akan melabur dalam Syarikat Lanhai.
Akhirnya, dia memilih Syarikat Lanhai.
Betulkah?
Lebih kuranglah maksudnya.
Namun, ayat kami
tidak berterus terang seperti yang tadi.
Saya bukan presiden yang tidak rasional.
Saya rasa, Yu Hai masih tak faham
sebab awak bercerai dengannya.
Dia tidak sedar juga,
dalam satu perkahwinan,
sebagai ayah
dan suami,
apa yang dia harus bagi
dan apa yang wajib ditanggung?
Jika dia tidak fikir dengan masak tentang perkara seperti ini,
bagaimana nak kahwin semula?
Mengapa jadi lapar pula?
Awak lapar tak?
Sedapnya!
Jauh lebih sedap daripada stik tadi.
Memang betul saya ingin menjaga air muka Yu Hai,
barulah saya memuji stik itu.
Sedap.
Tahukah awak, mengapa
sebaik sahaja awak memanggil,
terus saya datang?
Mengapa?
Sebab, saya amat risau bahawa
awak akan berjanji untuk kahwin semula
tanpa banyak berfikir.
Awak terlalu berfikir.
Terlalu berfikir?
Lapan tahun yang lepas,
bukankah awak meletakkan jawatan demi keluarga?
Awak berkecenderungan hilang akal sebab cinta.
Lagipun,
perempuan yang berusia seperti awak,
susah untuk mencari pasangan
mengikut analisis data besar.
Jika awak mencari
seorang lelaki yang lebih muda,
beberapa tahun kemudian,
awak sudah tua, tetapi dia masih muda.
Jika awak mencari pasangan yang lebih tua,
beberapa tahun kemudian,
dia sudah tua, maka awak perlu menjaga dia.
Jadi, berkahwin semula
dengan bekas suami yang berkerjaya
merupakan satu pilihan yang elok.
Kenapa dengan usia saya?
Saya masih di dalam usia yang indah.
Siapa kata susah untuk saya mencari pasangan?
Saya cuma tak mahu mencari pasangan
atau berkahwin semula.
Saya tak mahu juga awak kahwin semula.
Awak perlu lagi mencari keuntungan untuk saya.
Tak boleh saya melepaskan awak dengan mudah.
Saya tahu pun.
Awak bukan memikirkan manfaat saya dengan ikhlas.
Awak fikir untuk diri sahaja.
Penindas Zhou.
Baiklah.
Saya menindas pekerja.
Betapa eloknya berseorangan?
Bebas sahaja.
Mari,
kita minum untuk orang yang berseorangan.
Adakah awak berseorangan?
Peminat awak ramai.
Walaupun pilihan saya banyak,
tetapi saya tiada kehendak yang begitu.
Cukup.
Makanlah wantan awak.
Sudah sampai.
Tengok,
ceri ini segar, besar dan manis.
Gred yang tertinggi,
besarnya seperti telur burung.
Amat sedap.
Ini untuk siang hari,
yang ini untuk waktu malam.
Kita masuk semua kedai di sepanjang jalan,
membeli dari kedai nombor satu
sehingga yang terakhir.
Asalkan awak suka.
Saya melayan awak seperti puteri pada masa dahulu,
pada masa akan datang, saya melayan awak seperti permaisuri.
Saya mahu melayan awak seperti maharani.
Dalam hati saya, awaklah yang paling penting.
Dalam hati saya, hanya awak seorang.
Pastinya tiada yang lain.
♫Dalam hati saya, hanya awak seorang. Tiada yang lain.♫
♫Awak harus percaya bahawa♫
♫hati saya ikhlas.♫
Sayang.
Tanpa awak,
kehidupan saya amat sunyi.
Pada setiap masa,
hati saya sentiasa rindu awak.
Saya rindu awak semasa memandu,
semasa bekerja
malah semasa makan.
Xin, ini kuih beras yang awak mahu.
Makanlah yang manis, hati awak akan rasa sedap.
Cubalah sedikit, buka mulut.
Saya tak lalu makan.
Isteri saya ingin minum air.
Minumlah sedikit.
Boleh tentaramkan hati, nyenyak tidur nanti.
Minumlah sampai habis.
Lama kita tak dating,
saya sudah menempah tempat
untuk makan malam di bawah cahaya lilin.
Inilah reaksi yang saya mahu.
Impian saya adalah
hidup bersama dengan wanita kesayangan
sehingga zaman tua.
Impian saya adalah
melahirkan anak dengan
wanita yang paling dicintai.
Saya menyerang awak.
Sayang,
saya mencintai awak.
Cantik, kan?
Saya mencintai awak.
Saya tak mahu ayah dan mak bercerai.
Jika betul-betul perkara ini berlaku,
dengar sini,
rumah, kereta dan wang simpanan,
semuanya diserah kepada awak.
Saya tinggalkan keluarga ini tanpa membawa apa-apa.
Jangan berjanji kosong.
Semua barang di dalam rumah ini, awak belahkan dua.
Kita hidup berasingan.
Selepas saya bersalin,
kita bercerai sahaja.
Memang betul jangan sebut tentang bercerai.
Saya memohon maaf dengan serius.
Saya mengaku salah.
Ketika saya naik marah,
terus saya tidak menjaga perasaan awak.
Saya mengambil kesempatan atas kebaikan awak terhadap saya,
lalu saya membuli awak.
Betul-betul saya sudah insaf.
Tolong maafkan saya, Haowen.
Haowen...
Kehidupan kita di dalam dunia ini pendek sahaja,
saya ingin hidup untuk diri sendiri.
Maka, saya akan rasa bebas.
Tolong bebaskan saya.
Saya pergi sekarang.
Saya sudi mengikut kehendak awak.
Saya akan membiarkan awak...
Biar kita bebaskan masing-masing, boleh tak?
Saya ingin jumpa awak.
Saya tak mahu ditinggalkan.
Haowen.
Haowen!
Adakah awak mahu saya
dan anak kita lagi?
Tidak, sayang.
Saya tak mahu keluarga ini lagi,
awak ambillah semua.
Saya merayu kepada awak,
tolong bagi saya peluang sekali lagi.
Pasti saya mengikut cakap awak.
Saya...
Haowen.
Haowen!
Ke mana awak pergi semalam?
Awak tak jawab pun panggilan saya.
Saya... saya... tidak...
Awak memanggil sayakah?
Awak masih mengambil berat tentang saya,
betul tak?
Itu,
barang yang disimpan di dalam peti keselamatan sudah hilang.
Adakah awak yang ambil?
Ya, saya yang ambil.
Kita akan bercerai,
maka saya mengira berapa banyak harta yang kita ada.
Tidak.
Itu...
Saya mahu mengira juga.
Sudah bertahun-tahun kita kahwin,
harta yang keluarga ini ada,
termasuk juga bahagian saya yang separuh.
Mengapa awak ada separuh bahagian?
Saya yang menanggung keluarga selama ini.
Saya sudah bincang dengan peguam.
Rumah, kereta
dan wang simpanan akan dibagi kepada awak.
Semua keuntungan dalam syarikat adalah milik saya.
Mengapa?
Syarikat itu ditubuhkan bersama.
Malah, jenama yang digunakan
ialah nama saya.
Semua itu kisah yang dahulu kala.
Sudah berapa kali kami pindah pejabat.
Tiada lagi hubungan dengan awak.
Jia Haowen.
Saya sudah mengupah peguam juga.
Jangan awak menghalau saya dengan sesuka hati.
Baik.
Baguslah, senang nanti.
Saya risau lagi mungkin awak tak tahu.
Ini surat perjanjian untuk bercerai.
Jika awak setuju dengan syarat yang saya tetapkan,
kita boleh bercerai dalam masa seminggu.
Jika awak tidak setuju,
maka awak tidak akan mendapat apa-apa
selain daripada hutang syarikat.
Si jahat.
Jia Haowen, awak jahat betul!
Xin,
awak akan mendapat hasil
mengikut jumlah usaha yang awak curahkan.
Awak mengguna dengan keterlaluan,
pasti awak disuruh bayar pada suatu hari nanti.
Nak bayar dengan apa?
Bertahun-tahun saya dan anak kita,
awak nak bayar dengan apa?
Yang saya berhutang pada awak, pasti saya bayar.
Inilah pelan kecemasan
yang disediakan oleh Bahagian Kandungan
berdasarkan keadaan sekarang.
Kami akan
membuka akaun baru
dan menyediakan platform kecemasan yang baru dengan segera.
Kalian,
ada tak pandangan yang lain?
Pandangan saya jauh berbeza.
Sila terangkan.
Ikut kata saya,
akaun syarikat kita sudah disekat sekarang.
Pelanggan kita mahu menarik diri.
Inikah cara penyelesaian kamu
untuk masalah tersebut?
Apakah benda ini?
Adakah kamu sedang bergurau?
Bergurau?
Mungkinkah kakitangan Bahagian Kandungan
sanggup bergurau pada saat ini?
Kami ingin melaksanakan pengubahsuaian,
ingin membuka akaun baru
dan menyediakan platform baru.
Memang benar kami sedang berusaha untuk membetulkannya.
Puan Huang.
Saya rasa,
awak cuma tahu main helah,
tak tahukah awak melakukan kerja lain?
Tahukah awak menyediakan kandungan halaman web?
Adakah awak faham dengan
latar belakang Syarikat Xinmiao?
Encik Zhou,
jika awak ingin bercakap,
tolong bagi pandangan yang bermanfaat.
Boleh tak?
Apakah manfaatnya awak melakukan serangan peribadi?
Serangan peribadi?
Saya melakukan serangan peribadi?
Adakah saya orang yang bertanggungjawab
untuk Bahagian Kandungan atau awak,
Puan Huang?
Siapa yang menyebabkan
syarikat kita
mengalami keadaan sekarang?
Saya atau awak?
Adakah awak yang bayar atau kita tanggung bersama
untuk kerugian yang berpuluh-puluh juta?
Selepas awak pergi memeriksa luka di hospital,
adakah awak mahu mendakwa Meng'an?
Sebagai warganegara,
saya berhak untuk meminta keadilan dalam perkara ini.
Adakah saya berhak untuk
meminta keadilan sebab awak
menjadikan syarikat ini mengalami masalah?
Baik.
Biar kita menanggung masalah yang masing-masing.
Mampukah awak menanggung?
Akaun syarikat sudah disekat,
pelaburan ditarik balik.
Kerugian yang berpuluh-puluh juta,
mahupun saya
tidak meminta awak bayar,
adakah awak ingat, pihak lembaga pengarah
akan membiarkan begitu sahaja?
Biar begini, awak jangan mendakwa Meng'an.
Saya memikul perkara ini untuk awak.
Jika awak mencari makan lagi
di dalam bidang ini,
agaknya tak perlu saya mengajar awak cara penyelesaian untuk perkara ini, kan?
Biar kita selesai dengan cara yang damai.
Nak panggil Meng'an balik untuk menyelesaikan masalah?
Saya tak mahu.
Tidak.
Bukankah hubungan kamu rapat?
Mahupun hubungan kami rapat,
untuk perkara yang memalukan ini,
saya tak sudi.
Tidak. Apa yang memalukan?
Dengar sini,
awak merupakan ketua Bahagian Sumber Manusia.
Perkara ini merupakan tugas awak.
Bukankah awak tauke?
Jika awak tidak menutup mata sebelah,
mungkinkah Meng'an jadi begini?
Diri awak yang melukakan hatinya,
awaklah yang pergi merayu.
Jangan!
Saya merayu kepada awak.
Jangan awak melayan saya dengan cara yang begitu, boleh tak?
Biar begini,
awak pergi mengajak dia supaya balik ke pejabat.
Saya akan memohon maaf nanti.
Awak rasa macam mana?
Awak perlu menunjukkan keikhlasan.
Apakah keikhlasan yang awak mahu lagi?
Ada.
Janganlah melampau.
Walau bagaimanapun, saya tetap tauke awak.
Baik!
Teruknya kamu.
Betul.
Kamu tolong
buang sahaja semua benda
yang bukan-bukan ini.
Buang sejauh mana yang boleh.
Ada tak sesiapa yang boleh bantu?
Marilah tolong.
Ini, betul.
Semua ini, buang sahaja.
Itu,
ada lagi foto Meng'an
di dalam bilik saya.
Tolong ambil dari situ sebentar lagi.
Baik.
Tolong susun dengan rapi, biar pulang kepada keadaan asal.
Awak dah menang.
Tiada pun perasaan gembira yang saya bayangkan.
Saya faham sekarang,
apakah keadaannya pasukan yang dilatih dengan usaha sendiri.
Awak cukup berterus terang.
Inilah perangai saya.
Apa yang saya mahu,
pasti saya cakap dengan terus terang.
Tidak serupa dengan kamu,
pandai berpura-pura.
Fahamkah awak,
mengapa awak tak pernah dianggap
ketua pasukan yang disanjungi?
Sebab awak
tidak boleh dipercayai.
Saya bekerja dengan sungguh-sungguh
dan berusaha untuk menunjukkan nilai peribadi,
bersalahkah saya?
Tidak bersalah.
Habis, mengapa kamu melayan saya dengan cara yang begitu?
Apakah cara penyelesaian
Encik Zhang ke atas perkara ini?
Asalkan saya tidak mendakwa awak,
dia tidak akan meminta saya tanggung kerugian.
Adakah awak rasa tak adil?
Tentulah!
Tentang saya memukul awak,
akibat yang paling serius adalah
dijatuhkan hukuman mengikut
"Hukuman Mengikut Pengurusan Keselamatan Awam".
Namun, kerugian yang awak timbulkan
dan kesannya ke atas
aspek kewangan di dalam syarikat,
adakah awak rasa
boleh dibanding dengan
"Hukuman Mengikut Pengurusan Keselamatan Awam"?
Oleh itu, awak rasa
siapa yang Encik Zhang lindungi sebenarnya?
Biar cakap jujur,
berkenaan dengan projek ini,
jika awak uruskan mengikut cara yang biasa,
pastinya boleh mendapat hasil yang menggalakkan
dengan kemampuan awak.
Namun, jelasnya awak tidak.
Awak tergesa-gesa.
Awak memilih untuk menanggung risiko tinggi.
Namun, Huang Sisi,
kita perlu berpegang kepada prinsip.
Lebih-lebih lagi,
semasa menguruskan kerja rasmi.
Mungkin awak tak tahu,
sebenarnya saya sungguh beriri hati terhadap awak.
Awak muda,
cantik,
berkemampuan
dan bersungguh-sungguh.
Namun, tak kisah
sungguh-sungguh yang awak rujuk
atau persaingan runcing yang kami anggap,
perkara ini tetap ada cara yang bersesuaian.
Di dalam dunia ini,
tiada jalan pintas.
Sebab, jalan ini akan jauh memesong.
Encik Zhang ingin jumpa sayakah?
Apa yang terjadi?
Sudahkah pejabat Meng'an
siap dikemas?
Adakah awak perlukan bantuan?
Jika kami perlukan bantuan tauke, apakah gunanya kita mengupah tukang bersih?
Sudah cukup awak menguruskan masalah sendiri.
Ada apa-apa lagi tak?
Berkenaan dengan Meng'an...
Awak tunggu sahaja.
Berkenaan dengan cadangan pinjaman pertaruhan
untuk Syarikat Lanhai yang baru-baru ini,
apakah pendapat kalian?
Memandangkan Encik Yu mencadangkan pertaruhan ini,
tindakan ini jelas menunjukkan Encik Yu
amat yakin pada dirinya.
Untuk kami pula,
candangan ini bermanfaat juga.
Operasi Syarikat Xinmiao kurang memuaskan baru-baru ini.
Mereka tergesa-gesa untuk menjual saham syarikat.
Harganya berpatutan.
Jika Syarikat Lanhai mengambil alih Syarikat Xinmiao,
maka keuntungan daripada
pasaran Internet tempatan,
boleh dikatakan habis dimiliki oleh kita.
Keadaannya begini.
Sekarang,
syarikat Internet sedang menghadapi
keadaan yang sungguh mencabar dalam pasaran.
Kesudahan cuma dua, sama ada berjaya memonopoli pasaran,
atau habis rugi.
Wendy,
apakah pendapat dan cadangan awak?
Saya tiada cadangan.
Yang penting ialah mengawal risiko.
Memandangkan Encik Yu sudah mencadangkan syarat pertaruhan,
saya rasa dia amat serius dalam perkara ini.
Sanggup Encik Yu menanggung semua risiko,
kami sebagai pelabur,
sudah tentu rasa suka hati.
Namun, Encik Yu,
awak harus pertimbangkan perkara ini dengan baik.
Sempat lagi jika awak menyesal sekarang.
Kalian
begitu yakin pada saya
dan menyokong saya,
pasti saya bersungguh-sungguh.
Baik.
Biar tetapkan perkara ini.
Teruskan projek ini.
Semoga kita boleh menandatangan surat perjanjian
dengan secepat mungkin.
Baik.
Peguam Zhang,
gambar yang paparazi ambil itu
sudahkah awak tengok?
Sudah.
Saya sudah menjalankan siasatan
ke atas keadaan syarikat Encik Jia
untuk baru-baru ini.
Kita harus memahami keadaan pihak mereka,
barulah kita boleh mendapat kemenangan
dalam perang penceraian awak.
Harta yang keluarga kamu milik,
kebanyakannya dikumpul selepas perkahwinan kamu.
Mengikut undang-undang,
harta keluarga selepas perkahwinan
dianggap milik sama rata antara pihak suami dan isteri.
Namun sekarang,
kita perlu memastikan
suami awak
tidak gunakan saham syarikat
dan bon
untuk menyembunyikan harta milik bersama kamu.
Saya setuju untuk bercerai.
Awak sudah mengambil keputusan?
Biar kita jumpa
pada hari esok.
Saya akan menetapkan masa dan lokasi.
Asalkan awak hadir,
saya akan terima semua syarat awak.
Baik, saya akan memuaskan kehendak awak.
Encik Jia,
masuklah.
Pada asalnya,
saya ingin berbincang dengan Meng'an
di rumahnya.
Namun, saya rasa
perkara ini berlaku di antara kamu,
kamu patut berbincang dengan berdepan muka.
Memandangkan kita sudah bertahun-tahun bekerja dalam syarikat ini,
tiada apa-apa yang tak boleh dibincangkan.
Orang yang patut memohon maaf, lakukan sahaja.
Orang yang ingin meminta apa-apa, berterus terang sahaja.
Berkenaan dengan siapa yang mampu mengugut pihak yang lain,
bergantunglah pada kemampuan masing-masing.
Saya tinggalkan ruang ini kepada kamu.
Meng'an,
dari segi urusan rasmi,
kita merupakan orang atasan dan pekerja,
namun secara peribadi,
saya menganggap awak adik saya.
Sebelum ini,
awak banyak kali mengingatkan abang,
memang abang faham,
logik juga kata-kata awak.
Namun, ketika itu,
abang berada dalam keadaan yang terdesak.
Maka, abang ingin cuba nasib.
Abang ingin bertaruh.
Cuma...
Tak sangka pula...
Abang sudah insaf.
Biar begini,
abang meminta maaf kepada awak secara rasmi.
Encik Zhang,
tak perlulah begitu.
Memandangkan saya sudah lama berkhidmat di dalam syarikat,
memang saya sayang akan
tauke dan Syarikat Xinmiao.
Saya...
Biar begini,
saya masih berpegang pada janji saya
bahawa asalkan saya mampu lagi bekerja,
pasti saya bersungguh-sungguh.
Kalau begitu,
pengubahsuaian kandungan halaman web akan diserah kepada awak.
Bolehkah syarikat ini diteruskan lagi,
banyak bergantung pada awak.
Biar cakap jujur,
bukan senangnya untuk melakukan kerja ini.
Namun, memang harus dilakukan dengan cepat.
Sebab, jika akaun syarikat disekat untuk jangka yang panjang,
memang amat susah
untuk diaktifkan semula.
Puan Xu,
awak sudah balik akhirnya!
Saya amat rindu awak.
Saya rasa susah untuk percaya.
Memang benar!
Semasa Puan Huang mengetuai Bahagian Kandungan,
saya tetap menyokong awak.
Puan Huang
telah menjadikan syarikat kita
berada dalam keadaan yang teruk
dan memeningkan.
Sekiranya akaun syarikat masih tidak diaktifkan,
syarikat kita akan jadi muflis.
Puan Xu tak tahu,
selepas awak meninggalkan syarikat ini,
Bahagian Kandungan terus menjadi kelam-kabut.
Bahagian Pemasaran
dipengaruhi oleh kesannya juga.
Kerugian yang berpuluh-puluh juta.
Nasib baiknya awak sudah balik.
Jika tidak, orang yang tertentu
akan mendakwa saya nanti.
Encik Zhang,
saya sudah menyampaikan semua isi hati awak.
Perlukah awak yang tolong sampaikan? Keluar!
Baik, saya keluar sekarang.
Puan Xu, bagusnya awak balik.
Bantulah kami dengan cepat-cepat.
Cepat-cepat.
Saya akan mencuba dengan sedaya upaya.
Awak mengajak saya ke sini untuk apa?
Gudang ini
merupakan titik permulaan syarikat kita.
Saya sudah membayar sewa untuk 30 tahun.
Saya ingatkan awak sudah sewa kepada orang lain.
Hasilnya rendah jika disewa.
Maka, saya simpan sahaja.
Sebagai kenangan.
Baiklah.
Awak simpanlah kalau awak suka.
Peguam saya sedang menunggu.
Biar kita pergi menandatangani surat perjanjian dengan cepat.
Haowen,
adakah awak masih ingat stok ini?
Baki daripada kedai dalam talian.
Kenapa pula?
Saya ingat lagi,
semasa Jualan 11.11 pada tahun itu,
hasilan jualan kedai kita dalam talian
amat tinggi.
Maka, kita keluarkan
semua wang simpanan
untuk menghasilkan pakaian ciplak.
Pada ketika itu, kita rasa
pasti laris dijual.
Betul tak?
Akhirnya, kita rugi teruk.
Layaran dalam talian habis ditarik oleh jenama besar.
Pakaian musim sejuk yang sejumlah berpuluh ribu helai,
disangkut dengan begitu sahaja.
Banyak yang kita berhutang pada
pembekal dan kilang jahit.
Awak masih ingat lagi?
Saya ingat lagi,
untuk menghabiskan stok ini,
awak merantau dalam seluruh negara.
Awak sibuk untuk sepanjang musim sejuk sehingga musim panas,
barulah dapat menghabiskan stok ini
dengan harga yang rendah.
Sekurang-kurangnya mendapat balik sebahagian daripada modal kita.
Kemudian, kita melawat ke kilang pembekal
dan kilang jahit,
satu demi satu,
untuk memulangkan wang.
Semua orang ingat,
tak mampu kita melangsaikan hutang ini.
Namun, kita mampu melakukannya.
Kemudian, dengan kepercayaan ini,
mereka
membenarkan kita berhutang.
Seterusnya,
kita rasa cara ciplak tak sesuai.
Maka, kita menghasilan jenama sendiri.
Sudah habis cakap belum?
Jangan cuba membangkitkan perasaan saya lagi.
Peguam saya sedang menunggu.
Cepat-cepatlah kita pergi menandatangani surat perjanjian.
Jia Haowen,
awak mahu berpura-pura sampai bila lagi?
Untuk apa saya berpura-pura?
Saya cuma memberi satu peluang kepada awak.
Awak cakaplah dengan jujur.
Dengan jujurnya saya kata,
biar kita pergi menandatangani surat perjanjian dengan cepat.
Saya dimaklumkan oleh pihak bank
bahawa awak sudah langsaikan pinjaman rumah kita.
Sebabnya rumah ini dibeli atas nama saya.
Awak melakukan tindakan ini
supaya rumah itu akan diserah kepada saya
selepas penceraian kita,
betul tak?
Betul, saya sudah beritahu bahawa
anak kita dan rumah itu diserah kepada awak.
Syarikat itu akan jadi milik saya.
Memang saya yang cakap.
Berlakonlah,
teruskan lakonan awak.
Syarikat kita sudah tutup,
di mana syarikat awak?
Saya sudah tahu tentang muflis.
Selain itu,
awak dipukul.
Saya tahu juga.
Awak tak berpegang pada janji.
Mampu awak melangsaikan pinjaman bank untuk rumah.
Tak mampu pula awak membayar kepada tauke kami.
Betul tak?
Prinsip awak bermasalah.
Patut dididik.
Teruskan!
Semua barang yang bernilai dalam keluarga kita
ada di sini.
Ada lagi.
Jia Haowen, tolong dengar dengan baik-baik.
Saya isteri awak,
biar kita tanggung semua hutang bersama.
Saya tidak akan meninggalkan hutang ini kepada awak.
Xin,
saya tak mahu
menyusahkan awak dan anak kita.
Bagaimana dengan awak pula?
Mahukah awak terus menyembunyikan diri?
Integriti merupakan perkara yang paling penting dalam urus niaga.
Pada masa depan,
tak boleh lagi
awak bersosial atau berniaga
dengan nama yang baik.
Saya sudah bincang dengan peguam,
saya boleh selesai.
Jangan awak masuk campur
dalam perkara ini.
Saya pernah bincang dengan peguam juga.
Berbanding dengan menyembunyikan diri,
baik awak langsaikan hutang.
Kita berusaha sekali lagi.
Mampukah kita bayar hutang yang begitu banyak?
Peguam sudah terangkan kepada saya.
Saya sudah melakukan
pembiayaan semula
dengan rumah banglo kita
dan pangsapuri yang awak beli untuk saya.
Wang yang didapati,
agaknya cukup untuk membayar hutang.
Sayang,
maafkan saya.
Semasa kita berkahwin, saya bersumpah bahawa
saya akan memberi awak dan anak kita
kehidupan yang senang.
Namun, saya sudah rosakkan semua ini.
Maafkan saya.
Semasa berkahwin,
kita bersumpah
di depan seluruh keluarga saya
bahawa tidak bercerai
dan hidup bersama sehingga zaman tua.
Baru berapa tahun sahaja,
sudahkah awak mahu mungkir janji?
Siapa saya?
Saya Xu Mengxin, isteri awak.
Bolehkah saya benarkan awak bercerai?
Sanggup awak sebut lagi tentang bercerai,
percayakah awak,
saya akan berkahwin dengan orang lain
dan membawa sekali kedua-dua anak awak?
Maka, awak tidak berpeluang lagi
untuk jumpa Xiong Xiong dan Si Tembikai dalam seumur hidup.
Maafkan saya,
saya merosakkan hidup kita.
Minta maaf.
Bodohnya awak!
Mari sini.
Kenapa dengan kelab malam?
Sayang.
Encik Jia,
masuklah.
Memang saya tahu, awak tak berani lakukan perbuatan curang.
Sejak bila awak
memiliki dua unit telefon pintar?
Encik Jia,
masuklah.
Tak perlu senior masuk.
Bukankah senior kata
mahu mengambil Meng'an sebentar lagi?
Tidak mengapa.
Pengarah Ma sudah pesan,
wajib menjaga awak dengan baik.
Sudah cukup baik.
Awak yang mengambil saya dari lapangan terbang sendiri.
Saya rasa terharu.
Cepatlah awak balik.
Jangan sampai timbul salah faham isteri awak.
Baik.
Biar begini.
Saya mengambil awak pada hari esok.
Kemudian, kita berpusing di dalam kolej
sebagai lawatan.
Baik.
Namun, awak harus pertimbangkan perkara
yang saya beritahu awak itu dengan serius.
Baik.
Baik, jumpa esok.
Baik, kita jumpa hari esok.
Baik.
Tolong ambil untuk saya.
Jumpa lagi, senior.
Kad pengenalan.
Didaftar dengan kad pengenalan.
Awak beritahu sahaja nama awak.
Sayang.
Sudah sampai.
Mengapa pakai selipar?
Kenapa pula?
Kaki bengkak.
Kasut berkulit saya tak muat.
Saya beli selipar melalui pesanan hantaran.
Perlukah awak jumpa doktor?
Tak perlu, pernah berlaku pun sebelum ini.
Saya perlu banyakkan senaman.
Kurangkan pengambilan garam. Senang sahaja.
Baik.
Kak Jing sudah masak
sup yang buang cecair di rumah.
Betul.
Balik untuk minum sup.
Saya nak minum juga.
Awak bengkak jugakah?
Ya, saya bengkak juga.
Saya tumpang sedikit.
Apa yang awak letak di belakang?
Mei Yiduo sudah balik dari luar negara.
Dia belikan awak kain selendang
dan coklat untuk Yunjie.
Bekas teman wanita awak
beli hadiah untuk isteri dan anak awak?
Apakah maksudnya?
Awak terima atas pihak kami pula.
Apakah maksud awak pula?
Adakah awak ingin main manja?
Tak bolehkah?
Boleh.
Awak rasa, apakah maksudnya?
Awak rasa, kalau seorang perempuan
menyukai seorang lelaki,
sebenarnya kamu faham dalam hati,
betul tak?
Faham, namun tak boleh terima.
Mengapa tak boleh terima?
Tak sesuai.
Apa yang tak sesuai?
Tak sesuai semasa bujang,
lagilah tak sesuai sekarang.
Betul tak?
Tak pernahkah awak fikir
untuk bercinta semula?
Adakah awak
nak manja sampai bila?
Hampir habis.
Lampu merah di depan.
Ini amaran untuk awak.
Adakah hati awak amat gembira?
Tidak, apa yang kena-mengena?
Li Lin,
cantik tak selendang saya?
Tak habis manja lagikah?
Apa yang terjadi?
Cantik.
Sungguh cantik.
Muka awak nampak berseri dengan selendang ini.
Cantik, mak.
Sedap tak coklat awak?
Sedap.
Ada lagi tak?
Ayah Yunjie.
Ada.
Wajib ada.
Lin,
mengapa kakak tak tahu
awak pandai memilih?
Kak,
dia mahir sangat.
Makanlah.