เกิดอะไรขึ้น มันขึ้นรา
ฉันต้องเอามันออกมาอาบแดด
มาเลย มาเลย เอาไปไหน？
วางไว้ที่นี่ วางไว้ที่นี่
สวัสดีวันนี้
เอาออกมาและอาบแดด
อาบแดด
ผลไม้
ไม่สามารถใช้เวลานานได้
คุณยังรู้ไหม
พ่อครับ
ฉันหาลาวเจียไม่ได้
ฉันจะซื้อคุณอีกห้าอัน
ซื้อคู่อย่าจ่าย
โอเค
หยุนเจี้ยอยู่ที่ไหน？
เธออยู่ที่นั่นเมื่อกี้
แม่
ทำไมมันถึงเป็นแบบนี้？
หยุนเจี๋ย คุณกลับมาแล้ว
คุณสบายดีไหม
ไม่เป็นไร แม่ ไม่เป็นไร
พ่ออยู่ที่ไหน？
ที่นี่อยู่ที่ไหน
หยุนเจี๋ย คุณกลับมาแล้ว
คุณทำอะไร
งานอะไรที่สำคัญขนาดนี้？
แม่ป่วยแบบนี้แล้ว
คุณไม่รู้ว่าจะดูแลมันเหมือนกัน
คุณมักจะ
คุณจะกระตือรือร้นมากถ้าคุณไม่ดูแลมันเหรอ？
ข้างเตียงไม่มีน้ำแม้แต่แก้ว
หลุดโซ่ในช่วงเวลาวิกฤติ
นั่นคือ
พ่อของคุณก็ไม่สบายใจเหมือนกัน
ฉันก็ป่วยเหมือนกัน
คุณป่วยเหมือนกัน
ไม่แตะต้อง
การติดเชื้อ การติดเชื้อ
รักษาระยะห่าง
แล้วทำไมคุณถึงเดินไปรอบๆ？
นอนบนเตียง
ฉัน.
รีบหน่อย
ทำตัวดีอย่างรวดเร็ว
ลูกสาวขอให้คุณนอน คุณนอน
นอนอยู่สักพัก นอนอยู่สักพัก
นอนสักพัก
ปิดผ้าห่มให้ดี
เหมือนแม่ของฉัน
บอกคุณสองคน
คุณอายุเท่าไหร่？
ฉันไม่สามารถดูแลสุขภาพของฉันได้
ไม่สบายตัว
ยังไม่นอนอยู่บนเตียง
โชคดีที่ฉันกลับมาแล้ว
ฉันยังสามารถดูแลคุณสองคนได้
ฉันจะลงไปซื้อโจ๊กและยา
คุณสองคนพักผ่อนให้ดี
อย่าขยับ
มันไม่น่ากังวลเกินไป
ฉันทำให้คุณป่วยจริงๆ
ดร.หยู
นางสาวเฉิน
นี่มัน
ทำโจ๊กอีกแล้ว
ไม่ คราวนี้มันเป็นบะหมี่
คุณไม่มีระดับน้ำตาลในเลือดต่ำเหรอ？
คาร์บอนไฮโดรเลตที่ดีจะเพิ่มน้ำตาลได้อย่างรวดเร็วหลังจากกิน
ขอโทษนะ
รบกวนคุณเสมอ
ไม่เป็นไร
ฉันยังเป็นเด็ก
ไม่สบายอีกต่อไป
คุณปู่จะปรุงบะหมี่ให้ฉัน
แค่กินมัน
ดี ดี
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณ
นั่นคือ
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ฉันจะไปก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
รสชาติไม่อร่อยเหรอ？
อร่อยมาก
รสชาติดี
นี่ไม่ใช่เวลามื้ออาหารใช่ไหม？
ขวา ขวา
แล้วคุณก็แค่ไม่อยากดื่มมันอีกต่อไป
คิดเกี่ยวกับมัน
โอเค โอเค เอามาให้ฉัน
ให้ฉัน ให้ฉัน
มียาอยู่ที่นั่น
ฉันซื้อมัน
คุณสองคนจะจำได้ว่าจะกินมันในภายหลัง
แม่ของคุณไม่กินยา
ทำไม
แม่ของคุณกินมันแล้ว
สิบสองชั่วโมง
แล้วคุณล่ะ
ฉันทำได้
แม้ว่าฉันจะมีอาการหวัดเล็กน้อยก็ตาม
แต่ฉันต้องกินยา
ใช่มั้ย
ขวา ขวา
อย่าลืมกินยาในภายหลัง
จะทำอย่างไร
เราแค่นอนแบบนี้
ฉันต้องนอนตลอดเวลา
แล้วฉันล่ะ
คุณจะทำอย่างนั้น
นอนกับฉันสักพัก
โอเค
นอนสักพัก
ดี ดี
ฉันกินโจ๊กที่ลูกสาวซื้อ
ใช่ ใช่
ถ้าคุณสามารถดองได้
มันจะดีกว่านี้
อย่าขยับ
นอนอยู่
ฉันจะไปดู
หนักมาก
มาก
ขั้นตอนเมฆ
ฉันจะทำความสะอาด
อย่าขยับ
ออกไปข้างนอก
พักผ่อนให้ดี
คุณรู้อะไรบางอย่าง
ใส่มันที่ไหน？
ห้องครัว
ฉันจะรู้เมื่อฉันปล่อยมันเสร็จ
ฉันแค่เบื่อ
ทำไมคุณถึงซื้อของเยอะขนาดนี้？
ซื้อมันมากิน
คุณกินเสร็จไหม เยอะขนาดนี้
แม่ของคุณ
เธอป่วยหรือเปล่า
ผู้ป่วยต้องการมันหรือไม่？
เสริมสารอาหารบ้าง
ผู้ป่วยต้องกินเบาๆ
ดูสิ่งที่คุณซื้อ
เนื้ออาหารกลางวัน
มีอะไรอีก
ไส้กรอกแฮม
ฉันกินได้ ฉันกินได้
ไม่ ฉัน ฉันป่วย
ฉันป่วยเหมือนกันเหรอ？
ฉันต้องเสริมโภชนาการด้วยหรือไม่？
แล้วนี่
เชอร์รี่ขนาดใหญ่
ทำไมฉันถึงไม่เมื่อฉันป่วย？
คุณ
คุณสามารถกินได้แม้จะไม่ป่วย
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณกลับมาเหรอ？
มาเปิดแล้วกินตอนนี้
มา
ถอยออกไป
พักผ่อนให้ดีๆ
ห้องครัวคือตำแหน่งของฉัน
ฉันไม่อนุญาตให้คุณทำเรื่องไร้สาระ
คุณเชื่อฟัง
ฉันคือพ่อของคุณ
ตอนนี้คุณเป็นพ่อที่ป่วย
ฟังฉันนะ
กลับไปพักผ่อน
คุณคิดว่า
คุณโตขึ้นด้วยตัวเอง
คุณคิดว่าคุณ
คุณ
ใคร？
ฉันจะบอกคุณทีหลัง
พี่สาวหลานเซียง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ให้ฉันมาพบคุณ
นี่คือ Yunjie ใช่ไหม？
พวกเขาเติบโตสูงมาก
ขั้นตอนเมฆ
เรียกลูกพี่ลูกน้อง
ลูกพี่ลูกน้องคนไหน？
ฉันเห็นคุณตั้งแต่อายุหนึ่งขวบถึงอายุสามขวบ
คุณจำไม่ได้
ขวา ขวา
ลูกพี่ลูกน้องหลานเซียง？
สวัสดีลูกพี่ลูกน้องหลานเซียง
สวัสดีลูกพี่ลูกน้อง
กรุณาเข้ามานะพี่หลานเซียง
บ้านของคุณไม่เปลี่ยนแปลง
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
แม่ของฉันป่วย
ป่วย
แล้วฉันก็มาถูกต้อง
สบายๆ
สบายมาก
ให้ฉันคว้าโอกาส
ให้น้องสาวของฉันตลก
ติดตามก้นของฉันเป็นครั้งแรก
น้องสาวของคุณก็ไม่ง่ายเช่นกัน
ตั้งครรภ์ลูกคนที่สองในวัยสูงอายุเช่นนี้
มันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับน้องสาวของฉันจริงๆ
ง่ายสำหรับฉันไหม？
นั่นตั้งแต่เด็กจนถึงโต
ฉันกินส่วนที่เหลือของพี่สาวของฉัน
ใช้พี่สาวของฉัน ใช้ส่วนที่เหลือ
ใส่สิ่งที่เหลือที่พี่สาวของฉันใส่
ครั้งนี้
ฉันต้องการเอาสิ่งเหล่านี้
คืนทั้งหมด
ฉันคิดเสมอว่าคุณมีหัวใจที่ยิ่งใหญ่
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณทำเช่นนั้น
ฉันอิจฉาน้องสาวของคุณ
นี่ไม่ใช่ความอิจฉา
นี่เรียกว่าการแก้แค้น
ฉันยังเป็นเด็ก
ฉันได้รับความคับข้องใจมากเกินไป
ฉันกับพ่อของคุณ
ฉันไม่ได้เสียใจคุณตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
แล้วฉันก็รู้สึกผิด
มันทั้งหมดคุณและพ่อ
ไม่ใช่ฉันหรือน้องสาวของฉัน
ฉันทนทุกข์ทรมานเมื่อฉันอยู่ข้างหน้าฉัน
ตอนนี้คิดเกี่ยวกับมัน
นั่นไม่ใช่เรื่องที่เรียกว่าการคัดขี่
นั่นควรจะเรียกว่า
กดขึ้นรูป
การรังแก
แม้แต่การกลั่นแกล้ง
ไม่อย่างนั้นฉันจะควบคุมคุณได้มากนัก
ก็เช่นกัน
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ดูสิ
ท่อบันไดเมฆนี้กำลังหมี
จัดการได้ดี
อนาคต
ฉันต้องการสอนฉัน
ไอ้ในท้อง
ให้เขาดูแลมันให้ดี
ไอ้ตัวที่สองในท้องของน้องสาวฉัน
คุณรอ
ไอ้ตัวที่สอง ไอ้ตัวที่สองในท้อง
ดูแลไอ้ตัวที่สองในท้องใหญ่ของคุณ
นี่คือสิ่งที่ฉันได้ยิน
การศึกษาก่อนคลอดที่แปลกประหลาดที่สุด
หยุนเจี้ย
ฉันพาคุณจากหนึ่งขวบถึงสามขวบ
คุณจำฉันไม่ได้จริงๆ
ตอนนั้นฉันอายุเพียงสามขวบเท่านั้น
คุณจะจำได้อย่างไร
ก็เช่นกัน
คุณบอกว่าครอบครัวของคุณมาหลายปีแล้ว
มันไม่ได้เปลี่ยนแปลงเลยจริงๆ
ลูกพี่ลูกน้อง
เรากำลังจะย้ายเร็วๆ นี้
ชั้นแบนขนาดใหญ่วิวแม่น้ำ
ไม่เป็นไร
จริงๆ แล้ว
นั่นเยี่ยมมาก
หยุดทำมัน
มา
มาที่นี่แล้วส่งบางอย่างให้ฉัน
ฉันจะรหัส
ดี ดี
มา
ให้สิ่งนี้แก่ฉัน
ใครมา
ฉันได้ยินเด็กเรียกลูกพี่ลูกน้องของฉัน
หลานเซียง
พี่สาวหลานเซียงอยู่ที่นี่
พี่สาวหลานเซียง
ฉันไม่ได้บอกเธอแล้ว
ไม่ใช้อีกต่อไปเหรอ？
ทำไมคุณถึงมาอีกครั้ง？
คุณไม่ได้โทรหาน้องสาวของคุณเหรอ？
ฉันบอกเธอแล้ว
แล้วเกิดอะไรขึ้น？
ฉันจะโทรอีกอัน
สวัสดี สวัสดี
สวัสดีพี่สาว
หลานเซียงไปที่บ้านของคุณ
ใช่แล้ว
พี่สาว
พี่เขยของฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ？
ฉันจะไม่อนุญาตให้คุณแนะนำพี่สาวหลานเซียง
มาที่นี่
พี่เขยของคุณบอกว่าจะไม่ปล่อยให้
คุณไม่ได้บอกว่าไม่เหมือนกัน
ใช่หรือไม่
เหมิงอันไม่ได้ตกลงที่จะพูด
คุณถามไหม？
ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
เธอไม่ต้องการมันในครอบครัวของ Mengxin
เธอไม่ขาดแคลนคน
นั่นคือ
พี่สาว ไม่เช่นนั้นจะเป็นเช่นนี้
ให้ลูกพี่ลูกน้องหลานเซียงอยู่บ้านก่อน
ค้นหางานอย่างช้าๆ
คุณเห็น
นี่ยังคงเป็นสิ่งที่เหมิงอันจะทำ
ฉันจะบอกคุณ
กล้วยไม้นี้ไม่ใช่เรื่องง่ายมาก
แล้วเราล่ะ
ช่วยหน่อยสิ
วางสายก่อน
อยู่ก่อนจริงๆ
วันนี้ฉันจะออกไปไม่ได้แน่นอน
แล้วฉันจะเตรียมตัว
พี่สาวหลานเซียงอยู่ที่นี่
น้องชายและน้องสาว
ไม่เจอกันนาน
คุณพูดมาหลายปีแล้ว
ไม่แก่เลย
แก่แล้ว
หยุนเจี๋ยอายุสิบหกแล้วใช่ไหม？
แล้วคุณต้องอายุมากกว่าสี่สิบ
อยากอยู่กับเรา
คุณอายุมากกว่าสองปี
ฉันสามารถเป็นคุณยายได้
ดูคุณสิ
ยังเด็กและสวยมาก
อะไรนะ ฉันแค่สิบสี่เท่านั้น
ทำไมแม่ของฉันถึงเป็นคุณยาย？
อายุเสมือนจริง
ลูกพี่ลูกน้องของคุณกำลังพูดถึงปีเสมือนจริง
ขวา ขวา
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นปีที่ไร้สาระ
มา มา มา มา มา
นั่งนั่งนั่ง
มา
คุณเป็นยังไงบ้างเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณมีแผนอะไรที่จะมาที่ Chunjiang？
ไม่ใช่เหรอ หลานชายคนโตของคุณยังอยู่โรงเรียนอยู่เหรอ？
ฉันคิดว่าจะมาที่เมืองดีกว่า
หางานทำ
อยากเห็นน้องสาวของคุณ
ยังขาดแคลนคนอยู่เหรอ？
หัวใจอยู่ที่นั่น
คนขับและพี่เลี้ยงได้รับการจัดเตรียมแล้ว
ไม่เหมาะสมสำหรับเราที่จะเสนอการเปลี่ยน
ฉันอยากจะรออีก
ฉันจะช่วยติดต่อคุณอีกครั้ง
ดูบ้านอื่น
คุณแค่ติดดิน
อาศัยอยู่ที่บ้าน
ดูบ้านของเราสิ
ยกเว้นมีอะไรมากเกินไปนิดหน่อย
โดยพื้นฐานแล้วมันไม่เปลี่ยนแปลงใช่ไหม？
มันทำงาน
เจอช้าๆ
มาหาครอบครัวที่ดีกันเถอะ
ดีนะ
น้องชายและน้องสาว
ฉันฟังคุณ
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
ยังไม่ได้กินเหรอ？
ใช่ ฉันไปทำอาหาร
ไปเร็วๆ
ไม่ไม่ไม่
มาที่นี่ อย่าขยับ
คุณไม่ย้ายฉันไป
ไม่ต้องใช้
ฉันคุ้นเคยกับครัวของคุณ
ฉันเร็ว
คุณไม่ขยับ
แค่รอกิน
พ่อ
นี่คือการถูกเลิกจ้างอย่างมีเกียรติอีกครั้ง
อะไรอีกครั้งและอีกครั้ง
หยุนเจี้ย
มา
แม่จะบอกอะไรบางอย่างกับคุณ
เกิดอะไรขึ้น
นอนไป
มา
นั่งสักพัก
เกิดอะไรขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ใช่
ลูกพี่ลูกน้องหลานเซียงของคุณอยู่ที่ไหน？
อาจจะอยู่บ้าน
อยู่พักสักพัก
แม้ว่าเธอจะเป็นของเราก็ตาม
ญาติห่างไกล
แต่มีบางอย่างที่บ้าน
ยังไม่เหมาะสมที่จะให้เธอรู้
ทำไม
ฉันกังวล
ถ้าเธอรู้
ป้าของคุณอาจจะรู้
ป้าของคุณต้องรู้
ทั้งโลกรู้
ไม่สำคัญว่าคนทั้งโลกรู้
แต่เธอจะวิพากษ์วิจารณ์เรา
ให้ความรู้แก่เรา
ครอบงำเรา
แล้วเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่สามารถบอกเธอได้
พ่อของคุณตกงานมาก่อน
อย่าให้เธอรู้
ดี ดี
และธุรกิจของแม่ของคุณ
ฉันไม่สามารถบอกเธอได้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
นั่นคือแม่ของคุณ
รักงาน
ป่วยอีกแล้ว
ทำงานด้วยอาการป่วย
ไม่สามารถบอกเธอได้
ฉันสอบไม่ได้เก่ง
ฉันไม่สามารถบอกเธอได้
อย่าพูด
มีอย่างอื่น
คุณไม่สามารถบอกเธอได้เหรอ？
คิดอีกครั้ง
ใช่ ลองคิดดูอีกครั้ง
คิดเกี่ยวกับมัน
เห็นไหม？
นี่คือ
ความแตกต่างระหว่างมืออาชีพและมือสมัครเล่น
ดูเหมือนว่าพ่อจะยังใหญ่มาก
มีที่ว่างสำหรับการปรับปรุง
พื้นที่นั้นใหญ่มาก
ดูพ่อของคุณสิ
เหมือนหนูพื้นดิน
ไม่สามารถเข้าไปยุ่งได้เลย
คุณออกไปข้างนอก
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่สามารถยอมแพ้ได้
คุณต้องรู้
ลูกพี่ลูกน้องเป็นไปไม่ได้
อยู่ในครอบครัวของเราตลอดชีวิต
คุณจะต้องพึ่งพาพ่อของคุณในอนาคตใช่ไหม？
นี่คืองานเลี้ยงปลาแม่น้ำฤดูใบไม้ผลิที่ฉันกิน
รสชาติเดียว
ฉันเพิ่งไม่อิ่มโจ๊กใช่ไหม？
ถึงเวลาอาหารเย็นไม่ใช่เหรอ？
รีบ รีบ รีบ รีบ
กินเสร็จแล้ว
เยี่ยมมาก
แล้วฉันจะยอมรับมัน
อย่าขยับใคร
วางมันลง
อย่าทำอะไรเลย
ฟังฉันนะ
พี่สาวหลานเซียง
ฉันทำอาหารคุณไม่ได้
แต่เก็บจานและตะเกียบ
ฉันยังทำได้
ตราบใดที่ฉันอยู่ที่นี่ในอนาคต
คุณไม่จำเป็นต้องทำงานอะไรเลย
สอนฉันทีหลัง
โอเค ไม่มีปัญหา
ขอบคุณลูกพี่ลูกน้อง
คุณไม่ต้องทำ
ฉันยัง
เอามันให้เธอดีกว่า
ลืมไปเถอะ อย่าไปดีกว่า
พี่สาวหลานเซียงมาทันที
เธอเองก็ค่อนข้างอาย
ทำงานหนักมาก
ฉันอยากให้ตัวเองด้วย
หาขั้นตอนลง
แล้วคุณก็มอบให้เธอ
มันคือ
บังเอิญคุณก็พักผ่อนเหมือนกัน
หลังจากที่เธอหางานทำ
คุณไปถาม
ราคาตลาดคืออะไร
มาห่อซองแดงให้เธอกันเถอะ
ไม่ไร้ประโยชน์
ไม่เพียงพอเหรอ？
ต้องการให้
ดังนั้นหว่านเจิ้น
ตอนนี้คุณ
แค่ทำขายตลาดอสังหาริมทรัพย์
นอกเวลาหรือเต็มเวลา
เต็มเวลา
แต่ฉันเพิ่งเริ่มทำมัน
เกรซ
หากคุณมีแผนจะซื้อบ้าน
คุณสามารถติดต่อฉันได้
ฉันจะบอกคุณ
ฉันอยู่ที่ไหนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันมีแผนที่จะเปลี่ยนห้องจริงๆ
มันคืออะไร
ท้อง
โอเค
ดูสิ
ดูอพาร์ตเมนต์นี้สิ
หนึ่งร้อยสี่สิบตารางเมตร
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับคุณ
มันคืออะไร
พื้นที่สำหรับลูกคนที่สองในอนาคต
ทั้งหมดสงวนไว้แล้ว
แต่ลืมมันไป
ลูกคนที่สอง
ตอนนี้ฉันเป็นลูกคนแรก
หัวของฉันใหญ่
ถ้าอย่างนั้นกำหนดวันคลอดคือเมื่อไหร่？
เหลือเวลาอีกสามเดือน
เร็วๆนี้
การตั้งครรภ์นั้นยากจริงๆ
ดังนั้นคุณก็พูดถูก
คุณรู้ไหม
ฉันคิดว่าคุณดูสิ
เราอายุเท่ากัน
ตอนนี้ฉันเป็นแม่ที่มีอายุมากกว่า
ลูกของคุณเสร็จแล้ว
คุณสามารถวิ่งได้
คุณไม่ต้องกังวล
คุณสามารถทำงานได้อย่างสบายใจ
ฉันยังคิดว่าคุณเป็นคนดีมาก
ตอนนี้คุณเป็นผู้อำนวยการแล้ว
อาชีพนั้นมั่นคง
แล้วมีลูก
นั่นสำหรับตัวเอง
รับผิดชอบต่อลูกๆ
และความเจ็บปวดในการคลอดบุตร
ยากกว่าเลี้ยงดู
ไม่มีอะไรเลย
คุณไม่รู้
ฉันทำไม่ได้ตอนนี้
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้น
แก่แล้ว
รู้สึกว่าพลังงานไม่เพียงพอ
ฉันยังง่วงอยู่และตื่นทั้งคืนไม่ได้
แล้วงานของเรา
คุณรู้ไหม？
มาที่โครงการ
พักที่โรงแรม
ฉันจะอยู่ได้หลายเดือน
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน
แม้ว่าจะเป็นในบริษัทของเราก็ตาม
คนชายขอบ
ไม่สามารถเป็นกำลังหลักได้เลย
ให้ฉันเล่นเป็นผู้ช่วย
สามีของฉันเลย
บอกฉันบ่อยๆที่บ้าน
เงินน้อยลงและทำมากขึ้น
คุณอาจจะไม่ทำเช่นนั้น
กลับบ้านและดูแลลูกๆ ของคุณ
มันทำให้ฉันลังเลเล็กน้อย
คุณต้องอดทน
ไม่กลัวเรื่องตลกของคุณ
ฉันเป็นตัวอย่างของด้านลบ
คุณ
สามีของคุณทำได้ดีมากไม่ใช่เหรอ？
นั่นคือสามีเก่าของฉัน
ตอนนี้ฉันดูแลลูกคนเดียว
ตอนนี้คุณกำลังขายอยู่
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ดังนั้นฉันคิดอย่างนั้น
ชะตากรรมนี้
ยังต้องอยู่ในมือของคุณเอง
แต่ก็โอเค
ตอนนี้ยังไม่สายเกินไป
ดี ดี
บ้านหลังนี้อยู่ที่ไหน？
ฉันต้องซื้อจากคุณ
ขอบคุณเกรซ
ดูอีกครั้ง
ดี ดี
คุณไม่มีแผน
กลับไปที่อาชีพเก่าของฉัน
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันเลย
แต่ฉันจากไป
อุตสาหกรรมนี้มานานแล้ว
คุณสมบัติและอายุของฉัน
ไม่มีข้อได้เปรียบใด ๆ
เข้าใจแล้ว
คุณโจวอยู่ที่นี่ คุณโจว
เกรซ
เวนดี้
โจวเหยา
เป็นการรวมตัวครั้งใหญ่ของเพื่อนร่วมงานเก่า
จริงๆ
คุณออกมาทำงานแล้ว
คุณทำงานที่นี่ไหม？
ไม่มีเลย
ตอนนี้ฉันเป็น
การขายบริษัทอสังหาริมทรัพย์
นี่คือหนังสือของบริษัทของเรา
ถ้าคุณสนใจ
คุณสามารถดูได้
นี่คือนามบัตรของฉัน
หากคุณต้องการอะไร
คุณสามารถโทรหาฉันได้
ฉันจะดูอย่างแน่นอน
ฉันนัดหมายกับใครสักคนเพื่อประชุม
ฉันจะไปก่อน
โอเค โอเค คุณยุ่งอยู่
ติดต่อกลับ
โอเค ลาก่อน
ลาก่อน
โอเค ฉันจะไปก่อน
ไปกันเถอะ ระวังความปลอดภัย
โอเค ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
มา
กินผลไม้หน่อย
พี่สาวหลานเซียงคนนี้
หว่านเจิ้น
คุณเคยเห็นมันไหม？
เห็นแล้ว
วัยเด็กของหยุนเจี๋ย
ขวา ขวา
คุณไม่เคยเห็นมันเลย
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันคิดว่าเธออยู่ในสภาพ
ดีกว่าเมื่อก่อนมาก
คนสวยเหมือนกันใช่ไหม？
ใช่มั้ย
ฉันจะบอกคุณ
ตอนนี้เธอสุดยอดมาก
เก็บไว้ เก็บไว้
ฉันจะไปซื้ออาหาร
ดี ดี
คุณนั่ง
ทำไมวันนี้คุณว่าง？
มาที่บ้านของเรา
ตกปลาในเวลาทำงาน
นี่ไม่เหมือนคุณมากนัก
จากนั้นอยู่บ้านในเวลาทำงาน
ไม่เหมือนคุณเหมือนกัน
อยากรู้ว่าทำไม？
คิดเกี่ยวกับมัน
การตั้งครรภ์
คิดออกแล้ว
หลังจากคิดออกแล้ว ฉันก็ตัดสินใจที่จะต้องการมัน
ก่อนหน้านี้
บอกตัวเองเสมอ
เหตุผลมากมายที่ไม่ต้องการ
แต่จริงๆแล้ว
ฉันรู้ด้วยตัวเอง
ฉันมีความรักกับเด็กคนนี้
ยังคงมีอารมณ์
แต่หัวใจนั้นล่ะ？
แค่จับมันอยู่เสมอ
แต่หลังจากที่ฉันตัดสินใจที่จะต้องการมัน
ฉันรู้สึกสบายใจ
ฉันบอกคุณว่าคุณต้องเข้าใจ
เมื่อฉันอยากหย่ากับคุณ
มันเหมือนกัน
แล้วหมอพูดอะไร？
ดูแลให้ดี
ยังไงก็ตาม มันเป็นแค่มารดาสูงอายุ
อย่าโกรธ อย่าโกรธ
แล้วกินโปรเจสเตอโรนหรืออะไรสักอย่างให้มากขึ้น
ฉันไม่คิดว่าจะมีปัญหาใหญ่
ฉันอยากกลับไปทำงาน
แล้วเหตุผลที่คุณไม่เกิดมาก่อนล่ะ？
ไม่ใช่เหตุผล
ฉันตบหน้า
นี่หมายถึงอะไร？
ต่อหน้าความปรารถนาภายในที่แท้จริง
อุปสรรคภายนอกทั้งหมด
มันเป็นเสือกระดาษทั้งหมด
คุณถูกต้อง
โอเค มาบอกคุณกันเถอะ
คุณกำลังมองหาฉันเพื่ออะไร？
คุณยังอยากแค่คุยกับฉันอยู่
อยากคุยกับคุณ
โอเค
วันนี้ฉันกำลังมองหาเพื่อนร่วมงานเก่าของฉัน
ห้องขาย
กลับไปที่อดีตของฉัน
สถานที่ทำงาน
อาคารริมแม่น้ำ
อาคารการเงิน
อารมณ์แล้ว
มองไปที่เพื่อนร่วมงานเก่าของฉัน
ตอนนี้ไม่ใช่ผู้อำนวยการ
นั่นคือเจ้านาย
ฉันดูพวกเขาทำงานในโครงการใหม่
จัดการประชุมโครงการ
ฉันอิจฉาเป็นพิเศษ
คิดถึงมันมาก
สมัยที่ฉันเป็นธนาคารเพื่อการลงทุน
แทนที่จะคิดถึงอดีต
คิดถึงตัวตนในอดีตของคุณดีกว่า
ใช่
คิดถึงฉันในอดีต
อารมณ์ที่ดี
ฉันรู้สึกว่าฉันเป็นคนทั้งโลก
นักลงทุนที่ดีที่สุด
ตอนที่ฉันสำเร็จการศึกษาจากวิทยาลัย
ยังคิดว่าฉันจะ
กลายเป็นจีนทั้งหมด
นักข่าวที่ทรงพลังที่สุดอยู่ที่ไหน？
ใครยังไม่ได้ฝัน？
แล้วคุณก็พูดว่าฉัน
มีโอกาสกลับมาไหม？
อุตสาหกรรมการลงทุน
คิดไหม
คิด
แล้วไป
แต่อุตสาหกรรมการเงินในปัจจุบัน
การแข่งขันรุนแรงเกินไป
แม้แต่นักเรียนชั้นนำที่เพิ่งจบการศึกษา
หางานยาก
คุณพูดว่าฉัน
ออกจากอุตสาหกรรมมาหลายปีแล้ว
แม้ว่าโอกาสจะตกอยู่กับฉันก็ตาม
ฉันกลัวว่าฉันจะจับไม่ได้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่เห็นด้วยกับสิ่งนี้
ถ้าโอกาสนั้นจริง
ตกอยู่บนหัวของคุณ
ถ้าจับไม่ได้ก็ต้องจับ
ไลก็ต้องพึ่ง
คุณเป็น
เรียนวิชาเอกนี้
ยังคงเป็นปริญญาโท
มีประสบการณ์การทำงานอีกห้าหรือหกปี
ในธุรกิจนี้
ไม่มีปัญหา
ใช่ไม่มีปัญหา
แต่ก็ไม่มีปัญหาเช่นกัน
แล้วพวกเขายังเด็กอยู่
ก็เช่นกัน
อุตสาหกรรมของคุณ？
เกณฑ์สูงเกินไป
ใครก็ตามที่สามารถเข้าไปได้
ประมาณการระดับฮาร์ดแวร์
มันเกือบจะเหมือนกัน
จากนั้นมาแข่งขันกับเขาเพื่อซอฟต์แวร์กันเถอะ
ความสามารถในการดำเนินการ
ความสามารถในการจัดการ
ความสามารถในการต้านทานแรงกดดัน
ความสามารถในการประสานงาน
เราแต่งงานกันหมดแล้ว
ยังไม่มีความสามารถเหล่านี้อยู่เหรอ？
คุณไม่จำเป็นต้องตั้งคำถามฉัน
จริงๆ แล้ว
คุณต้องคิด
ถ้าฉันเป็นผู้หญิง Wu Song
แล้วฉันขอถาม
น้องสาวตัวน้อยของ Wu Song
คุณเป็นมังสวิรัติเหรอ？
ใช่แล้ว
เหมิงอัน
คุณเป็นที่รักที่ชาร์จของฉันจริงๆ
ให้เสาอากาศสองเส้นแก่ฉัน
เมื่อฉันหดหู่
ทันทีที่ฉันพบคุณเพื่อสนทนา
ฉันก็ตรัสจริงๆ
คุณฝึกฝนได้อย่างไร
ฝึกฝน？
สอดคล้องกับตัวเอง
คุณรู้ไหมว่าเรากำลังคุยกับคนหนุ่มสาว
อะไรคือความแตกต่างที่ใหญ่ที่สุด？
แล้วคนหนุ่มสาวล่ะ？
มันเป็นความผิดและความสอดคล้องในตนเอง
แล้วเราก็สอดคล้องกับตัวเองอย่างมีความสุข
แม้ว่าเวลาจะเป็นมีดฆ่าหมูก็ตาม
แต่เรายังมีความสามารถ
เผชิญหน้าอย่างสงบ
เวลามอบให้เรา
ของขวัญ
เขาสมควรที่จะเรียนวารสารศาสตร์
แค่เปิดปากของคุณ
ยังมีความสามารถในการสร้างความรู้สึก
เหมิงอัน
ไปที่
ฉันสนับสนุนคุณ
ไปนานขนาดนี้
นายเจีย
ฉันวิ่งไปทั่วห้างสรรพสินค้า
เครื่องสำอางสองชิ้นนี้
แน่นอนทั้งห้างสรรพสินค้า
ระดับสูงสุด ระดับสูงสุด
เครื่องสำอางระดับไฮเอนด์
มันแพงที่สุด
นั่นเป็นสิ่งจำเป็น
ไม่ต้องกังวลว่าฉันจะทำอะไร
คุณกินมันหรือไม่？
ฉันจะไม่กินมัน
ฉันวิ่งเร็วเกินไป
ใครคิดถึงฉัน
สวัสดีนางเจีย
ทำไมคุณถึงมาถึงประตูบ้านของฉัน？
คุณสนใจที่จะเรียนรู้เกี่ยวกับมันหรือไม่？
ที่อยู่ของสามีของคุณอยู่ที่ไหน？
ไม่สนใจ
ดูสิ่งนี้สิ
มันเป็นพวกเราทั้งหมด
ช่างภาพจากภายนอก
ถ่ายโดยไม่ได้ตั้งใจ
ฟรี
คุณลองดูก่อน
นี่คืออะไร
ไม่ใช่แค่สามีของฉันที่ซื้อ ซื้อ ซื้อ ซื้อ เหรอ？
กระเป๋าของเล่นเครื่องสำอาง
ทำไมคุณถึงถ่ายรูปสิ่งเหล่านี้？
ดูสิ่งนี้สิ
ชุดเครื่องสำอางผู้หญิงสองชุด
เกิดอะไรขึ้นกับสองชุด？
ฉันเช็ดหน้าและเท้าของฉัน
นางเจียเดินช้าๆ
ทุกที่ทุกเวลา
แก้ปัญหาให้คุณ
พ่อของคุณซื้อสิ่งนี้ให้คุณ
ใช่ครับ
บล็อกก่อสร้างขนาดใหญ่อยู่ที่ไหน？
พ่อของฉันไม่ได้ซื้อบล็อกขนาดใหญ่ให้ฉัน
แม่ดูสิ
ฉันไม่มีสีเหลืองนี้
สีแดงนี้ก็เช่นกัน
ไม่มีสีน้ำเงินเช่นกัน
เจ๋งมาก
เดินทางอย่างปลอดภัย
โอเค โอเค
ขอบคุณมาก
วันนี้ให้หน้าฉันจริงๆ
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
มาพบกันอีกครั้งและคุยกันดีกว่า
โอเค โอเค
โอเค โปรดช้าลง
โอเค
ลาก่อน ลาก่อน
ดี ดี
ภรรยาของฉัน
ดูภรรยาของคุณ
ฉันซื้ออะไรให้คุณ
ครีมบำรุงผิวหน้าผู้หญิง
ใช้สิ่งนี้ในตอนเช้า
ใช้สิ่งนี้ตอนกลางคืน
ไม่ควรมีสองชุดเหรอ？
ภรรยาของฉัน
คุณต้องชอบมัน
พรุ่งนี้ฉันจะซื้ออีกชุด
เราใช้ชุดเช็ดหน้าโดยเฉพาะ
อีกชุดหนึ่งคือเช็ดเท้าของเรา
ดีตราบใดที่คุณชอบ
อะไรอย่างอื่น？
ฉันโง่เกินไป ลูกสะใภ้คนโตของฉัน
ฉันผิดภรรยา
พรุ่งนี้เรามีครอบครัวสามคน
ไปช้อปปิ้ง
มาช้อปปิ้งกันจากถนนไปจนถึงปลายถนนกันเถอะ
จากร้านแรก
ซื้อร้านสุดท้าย
ตราบใดที่คุณชอบ
ภรรยาของฉัน
ฉันผิด ฉันผิด
ฉันมีความผิด
ฉันผิด
แม่
มาทานอาหารเช้าเร็วๆ นี้
วันนี้อาหารเช้าของเราได้รับการอัพเกรด
ไม่กินอาหารเลี้ยงคนที่สามนั้นอีกต่อไป
เกิดอะไรขึ้นกับคนที่สาม？
คนที่สามปกติ
คุณก็กินอย่างสนุกสนานเหมือนกันไม่ใช่เหรอ？
ตอนนี้มีสิ่งที่ดีกว่าไม่ใช่เหรอ？
ฉันต้องชมเชยป้าของฉันมากแค่ไหน
ทำให้คุณมีแรงจูงใจ
กระตุ้นฉัน
ฉันไม่สนับสนุนให้ฉันถือมันสูงและเหยียบมันต่ำ
ฉันไม่ได้เรียนรู้สิ่งนี้จากคุณเหรอ？
ฉันเป็นแบบนี้เมื่อไหร่
ฉันกินมันเสร็จแล้ว
ฉันจะนำเค้กข้าวอีกชิ้นให้เหอลู่
เธอต้องชอบกิน
ฉันไม่คิดเสมอ
ใช้รถของพวกเขาไปโรงเรียน
อายนิดหน่อย
วันนี้ฉันยังพูดเรื่องนี้
ระวังบนท้องถนน
ลาก่อน ลาก่อน
หยุนเจี้ย ช้าลง
ไปแล้ว
มาน้องชายน้องสาว
นี่คือของคุณ
ร้อนมาก
ขอบคุณ ขอบคุณ
ไม่รับ ไม่รับ
นั่งอยู่
คุยกันสักพัก
อาหารเช้านี้อร่อยมาก
คุณตื่นเร็วมากใช่ไหม？
ฉันคิดว่าฉันตื่นเร็วน้อยลง
กินเร็ว
กินมากขึ้น
น้องชายและน้องสาว
ฉันอยากจะถามคุณ
คุณป่วยเป็นยังไงบ้าง？
ฉันเคยอยู่ที่นั่น
เมื่อฉันอยู่ในบริษัททำความสะอาด
ฉันได้เรียนรู้การผสมผสานทางโภชนาการนั้นแล้ว
ฉันอยากให้มันให้คุณ
ปรับสภาพและปรับสภาพร่างกาย
ไม่ต้องใช้
ฉันเป็นเพียงสองวันก่อน
ไม่สบายตัว
ทุกอย่างโอเค
ฉันยังอยากจะพูด
พรุ่งนี้ฉันจะไปทำงาน
พรุ่งนี้คุณ
คุณยังมีวันหยุดอยู่เหรอ？
เมื่อทุกอย่างสบายดีไปทำงาน
ฉันขอกาแฟสักแก้วได้ไหม？
ไม่ ไม่
ไม่ดื่มกาแฟ
คุณดื่มกาแฟแบบไหน？
ฉันบดนมถั่วเหลืองนี้เอง
เปิดหลายครั้งแล้ว มีกลิ่นหอมมาก
ไม่เหมือนนมถั่วเหลืองข้างนอก
ผสมกับน้ำมาก
คุณลอง
ขวา ขวา
ดื่มนมถั่วเหลืองเป็นการดี
สุขภาพที่ดี
ใช่ ใช่ ใช่
ดื่มนมถั่วเหลือง
หอมไหม
หอม
กินมากขึ้น
นี่คือ
น้องชายและน้องสาว
คุณไม่ตั้งครรภ์ใช่ไหม？
ฉันตำหนิฉัน ฉันไม่เห็นมัน
ทำไมคุณไม่พูดเรื่องนี้？
ไม่ ไม่
ไม่ใช่ก่อนหน้านี้
ไม่คงที่มาก
ไม่ได้พูดด้วยซ้ำ
ขวา ขวา
พี่จิงรู้ไหม？
เธอไม่รู้
เราไม่ได้พูดแม้แต่พ่อแม่ของเธอ
แล้วฉันก็เข้าใจ
อย่าพูดเลย
อย่าพูด
เพื่อไม่ให้มีความสุขที่ว่างเปล่า
โอเค โอเค
แล้วคุณไม่สามารถกินมันได้ตอนนี้
ฉันจะให้ไข่แก่คุณ
จบแล้ว
โลกต้องรู้
เตรียมตัวพร้อม
โอเค โอเค
กลิ่นหอมของดอกไม้ในฤดูใบไม้ผลิ
ลอนรี ลอนรี ลอนรี ลอนรี
ภรรยาของฉัน
ทำไม？
ฉันจะออกไปข้างนอก
คุณอารมณ์ดี
คุณจะทำอะไร？
ภรรยา ฉันจะไปพบใครสักคน
คุณเจอใคร？
แต่งตัวจริงจังมาก
พบลูกค้าสำคัญ
สำคัญ
ใครสำคัญ
ภรรยาสำคัญของคุณ
ในใจฉัน
คุณเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
มีเพียงคุณเท่านั้นในใจฉัน
ไม่มีเธออย่างแน่นอน
ฉันต้องไปและกลับมาเร็ว ๆ นี้
ภรรยาของฉัน
นายเจีย
คุณนำของขวัญสองชนิดนี้มาด้วยหรือไม่？
โอเค โอเค
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
พี่สาวหลานเซียง
มาสักครู่
ดี ดี
มา
นั่ง
เกิดอะไรขึ้น
ฉันจะบอกคุณ
นี่คือแท็บเล็ต
นี่คือโทรศัพท์มือถือ
แล้วคุณล่ะ
ส่งไปที่ Daming และ Pingping อีกครั้ง
เด็กๆ โตแล้ว
มันจะใช้งานได้อย่างแน่นอน
ฉัน ฉันไม่
นี่มันแพงเกินไป
ฉันไม่สามารถขอพี่น้องได้
ไม่มีค่า
ไม่ใช่ใหม่
มันเป็นสิ่งที่เราเคยใช้มาก่อน
แล้วคุณล่ะ
ฉันจะส่งให้ลูกทั้งสองของฉันทีหลัง
เยี่ยมมาก
เด็กคนนี้ไปโรงเรียน
คุณต้องการสิ่งนี้เสมอ
ฉันไม่เคยเต็มใจที่จะซื้อให้เขาเลย
ขอบคุณมาก
ไม่ต้องซื้ออีกต่อไป ใช่แล้ว
มา
ที่นี่ยังมีอีกสองพันหยวน
คุณถือมัน
ฉันไม่สามารถต้องการพี่น้องสำหรับเรื่องนี้ได้จริงๆ
คุณบอกว่าฉันอยู่ที่นี่
ทั้งกินและพัก
คุณไม่ขอเงินจากฉัน
มันดีมากแล้ว
ฉันไม่สามารถขอเงินได้อย่างแน่นอน
คุณต้องการเงินนี้ไหม？
แค่ใช้เงินนี้เพื่อซื้ออาหาร
ยังไงก็ตามคุณซื้ออะไร
เรากินอะไรในครอบครัวสามคน
คุณเคยทำเช่นนั้นเหมือนกันเหรอ？
ดี ดี
นี่คืองานที่เชี่ยวชาญของฉัน
แล้วฉันก็ไม่ยินดี
ฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
สามารถทำงานได้กี่วัน
ตอนนี้บริษัททำความสะอาดนี้เป็นอย่างไร？
มีคนขาดแคลน
อาจจะใช้เวลาไม่ถึงสองวัน
คุณต้องไป
น้องชายและน้องสาว
ที่นั่นน้องสาวของคุณ
ไม่มีการขาดแคลนคนจริงๆ
ไม่ขาดแคลน
เธอได้เตรียมการทั้งหมดแล้ว
คุณก็รู้เช่นกัน
คนที่เป็นคนที่
มันก็ยากที่จะรับใช้เช่นกัน
จริงๆแล้ว
ฉันยังอยากให้
ครอบครัวของคุณทำมัน
ไม่สำคัญว่าเงินจะมีเงินหรือไม่
จริงๆ แล้ว
เพียงแค่ให้อาหารและเครื่องดื่ม
มันจะทำได้อย่างไร？
ใครออกมาทำงาน？
ไม่ใช่เพื่อหาเงินบ้าง
ไม่ต้องกังวล
พรุ่งนี้แล้ว
ฉันจะพาคุณไปที่บริษัททำความสะอาด
ไปลงทะเบียนกันเถอะ
ฉันจะมีครอบครัวที่เหมาะสมในภายหลัง
ฉันจะไปดูกับคุณด้วย
ตรวจสอบมัน
มาหาที่ดีกันเถอะ
คุณเป็น
คุณไม่อยากไปเหรอ？
ยังมี
พี่น้อง ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
ครั้งนี้ฉัน
ฉันวิ่งออกจากบ้าน
ทำไม？
ลูกพี่ลูกน้องของคุณ
ดื่มไวน์และทุบตีใครสักคน
ไม่มีผู้ใหญ่หรือเด็ก
นี่ไม่ใช่เด็กสองคน
คุณไปโรงเรียนแล้วหรือยัง？
ฉันอยู่ที่บ้าน
ฉันอยู่ไม่ได้อีกต่อไปจริงๆ
ฉันแค่คิดที่จะออกไปหางานทำ
แต่ฉันจะไปครอบครัว
เขาก็ตามมา
งานยังไม่เสร็จ
เขาแค่ขอเงิน
ทุกคนกลัวเขา
ดังนั้น
ตอนนี้บริษัททำความสะอาดภายนอก
ไม่มีใครต้องการฉัน
แล้วเราจะไม่ไป
คุณอยู่ที่บ้าน
เราเป็นญาติ
ฉันเดาว่าลูกพี่ลูกน้องของฉันไม่กล้ามาเช่นกัน
ถ้าเขากล้าสร้างปัญหาจริงๆ
ฉันจะโทรหาตำรวจ
โอเคไหม
น้องชายและน้องสาว
ขอบคุณคุณ
ขอบคุณครับ
ไม่ขอบคุณ
ครอบครัวของเรา
อย่าพูดสองภาษา
ฉันซื้อเต่า
ฉันนำรังนกมาเยอะมาก
แล้วอะไร
แล้ว
ไม่ แล้วฉันก็มาที่นี่
ใช่
ท้อง
ลูกคนที่สอง
เราทุกคนรู้
มา มา มา มา มา
คลิก คลิก คลิก
คลิกมัน
ส่วนเรื่องนี้มีความสุขมาก
ใครส่งเรื่องนี้？
ทั้งหมดเป็นของแต่ละคน
คุณทำงานอะไร？
ข่าวกรอง？
เรามีช่องทางลับ
เรารู้เรื่องนี้แล้ว
อยากโทรหาคุณ
แม่ของคุณไม่กล้า
ฉันบอกว่าฉันจะโทรอีกครั้งในภายหลัง
ในอีกไม่กี่วัน
จริงๆแล้วฉันและแม่ของคุณรู้
ทำไมคุณถึง
อย่าบอกเราทั้งคู่
คุณกลัวว่าเราสองคนจะกังวลเกี่ยวกับคุณ
นี่เป็นสิ่งที่ดีที่นำเข้า
คุณกังวลเรื่องอะไร
มันคือ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันกับแม่ของคุณทุกวันนี้
อารมณ์แห่งความสุขนี้
เกินคำพูด
คุณรู้ไหม
คุณดูสิ
คุณรู้ทุกอย่างใช่ไหม？
เมื่อก่อนเมื่อแม่ของคุณนอนหลับ
คุณนอนไม่หลับด้วยแสงเพียงเล็กน้อยหรือไม่？
คุณรู้ตอนนี้เธอ
คุณจะนอนหลับได้อย่างไร？
ต้องเปิดผ้าม่าน
ทำไมต้องเปิด
ทุกวันที่ไหน
แค่มองขึ้นไปบนท้องฟ้าเต็มไปด้วยดวงดาว
โยนและพลิกกลับบนเตียง
นอนไม่หลับตอนกลางคืน
เดินไปมา
เหมือนนั่งบนเข็ม
แค่เดินไปมา
ดูตาใหญ่ของฉันสิ
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันเป็นสีอะไร？
ฉันขอโทษคุณ
ไม่ ไม่
เรามีความสุข
มีความสุข
โอเค
เกือบจะมีความสุข
มาพูดถึงบางอย่างกันเถอะ
ไม่เป็นไร มีอะไรผิดปกติ
เกิดอะไรขึ้น？
มีบางอย่าง
หลีกเลี่ยง
โอเค
ฉันจะไปดู
นั่นคือ
หลานเซียง เธอทำเต่าเต่าไม่ได้ใช่ไหม？
ฉันต้องดู
บอกพ่อให้หลีกเลี่ยง
นี่ไม่ใช่เรื่องเล็กน้อย
ไม่มีอะไรใหญ่
คุณมีลูกคนที่สองแล้ว
นโยบายระดับชาตินี้
คุณอ่านแล้วหรือยัง
ฉันไม่เข้าใจ
นโยบายอะไร？
ฉันไปที่สถานีตำรวจและถาม
พูดแบบนั้น
ตอนนี้ลูกของฉันลงทะเบียนในบัญชีแล้ว
สามารถได้
คุณสามารถใช้นามสกุลของพ่อหรือแม่ได้
คุณสามารถลูกคนแรกได้
มันไม่ได้เปลี่ยนแปลงมาหลายปีแล้ว
นั่นคือ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ตอนนี้มันหมายความว่ามันโอเค
ตามนามสกุลของปู่ย่าตายาย
คุณยังสามารถใช้นามสกุลของคุณยายและปู่ได้
สหายอู๋ ลี่หนิง
คุณต้องการให้
ลูกๆ ของคุณตามนามสกุลของคุณหรือไม่？
ขวา ขวา
มันมากเกินไปใช่ไหม？
ไม่ไม่ไม่
พูดผิด
ใช่
นามสกุลของพ่อคุณคือซู
นามสกุล ซู
นามสกุล Xu มากเกินไป
มากเกินไปเหรอ？
มันไม่มากเกินไปเหรอ？
แล้วลูกสาวของตระกูลอู๋แก่ใคร？
เธอคือ
ครอบครัว Lao Wu และครอบครัวของเรา
มันไม่สำคัญอะไร？
อันอัน
อย่าทำตัวเป็นคนเด็กเสือกับฉัน
ฉันไม่ใช่ภรรยาของคุณ
พูดดีๆ
นั่นนั่น
ฉันแค่อยาก
ให้หนังสือทะเบียนบ้านของครอบครัว Lao Xu ลงในหนังสือ
มันสามารถดำเนินต่อไปได้
ฉันและซินซิน
มันไม่ได้อยู่ในสมุดทะเบียนบ้าน
นั่นไม่ได้หายไปข้างหลังเหรอ？
ใครโทษ？
นั่นไม่น่าแปลกใจเลย
นั่นเป็นเมล็ดที่แปลก
เมล็ดแปลกๆ
คุณขอให้เมล็ดคุยกับฉัน
พ่อครับ
มาฉันคุยกับคุณสักพัก
ไม่ไม่ไม่
นี่คือ
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
คุณไปทำของคุณ
ค่อนข้างมั่นใจ
แพ็คเกจใหญ่
ไม่ ไม่
ฉันรู้ว่าคุณคิดอย่างไร
แค่รู้สึกว่าชีวิตนี้
ฉันไม่ได้ให้กำเนิดลูกชายแก่พ่อของฉัน
ฉันเสียใจกับเขามากใช่ไหม？
คุณขอโทษเขา
มันเกี่ยวอะไรกับเรา？
ฉันจะคุยกับคุณอย่างจริงจัง
เรื่องนี้
จบลงแล้ว
อย่าพูดถึงมันกับใครอีก
รวมถึงหลี่หลินและหยุนเจี๋ย
ถ้าคุณต้องการพูดถึงมันอีกครั้ง
ฉันหันหน้าไปทางหน้าจริงๆ รู้ไหม？
มันไม่พอที่จะพูดคุยเกี่ยวกับมันเหรอ？
ไม่มีการหารือ
นั่งให้นั่ง
เกิดอะไรขึ้น นี่คือ
คุณไม่สามารถทำให้พ่อยากเมื่อคุณกลับบ้าน
ดูเธอสิ
ทัศนคติที่พูด
ตายมาก
ไม่มีที่ว่างเลย
เกิดอะไรขึ้นกับนามสกุล Xu？
นามสกุลของเธอไม่ใช่ซู
ไม่ใช่เรื่องดีเหรอ？
เธอควรคุยกับเรา
เธอเป็นยังไงบ้าง
แบบนี้มาตั้งแต่เด็ก
ตลอดเวลาเอาชนะฉัน
คุณบอกว่าฉันเลี้ยงลูกสาว
ฉันยังเลี้ยงพระเจ้าอยู่
จริงๆ
คุณคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
คุณพูดถูกมาก
คุณโกรธอะไร？
ไม่โกรธ
คุณบอกว่านี่คือเพื่อ
ครอบครัว Xu ของเราเป็นยังไงบ้าง？
นี่ไม่ใช่
ทำไมเธอถึงมุ่งมั่นขนาดนี้？
คุณเห็น
คุณไม่ได้ดู
ทัศนคตินั้น
ดูเหมือนว่า
เธอบอกอะไรกับคุณ
คุณพูดอะไร？
เป็นไปไม่ได้ อย่าคิดด้วยซ้ำ
นั่นเป็นไปไม่ได้
แบบที่แน่วแน่นั้น
โอ้พระเจ้า
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
ฉันจะบอกคุณ
ลี่ลี่
จริงๆแล้วมันเป็นความผิดของฉันสำหรับเรื่องนี้
แค่ปกติ
ฉันมักจะบอกคุณ
ลูกชายสองคนของพี่ชายของฉันดีมาก
จริงๆแล้วฉันไม่ใช่
บอกคุณ
เดิมที
ลูกสองคน
หนึ่งชื่อซูและอีกหนึ่งชื่อหลี่
มันไม่ค่อยดีเหรอ？
สิ่งที่สมบูรณ์แบบ
แล้วทำไมปฏิกิริยาถึงใหญ่ขนาดนี้？
ใช่ ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน