[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP13]
Sudah berkulat?
Jadi mak mengeluarkannya untuk dijemur?
Awak nak angkatnya ke mana?
Letakkannya di sini.
Cuaca hari ini baik.
Letakkannya di sini untuk dijemur.
Jemur.
Ini buah-buahan.
Tak tahan lama.
Ayah tahu juga.
Ayah.
Labi-labi itu sudah hilang.
Saya membeli lima ekor lagi untuk ayah.
Beli dengan nombor genap.
Baiklah.
Mana Yunjie?
Dia berada di sini tadi.
Mak.
Mengapa mak jadi begini?
Yunjie, awak sudah balik.
Mak tak apa-apa?
Mak tak apa-apa.
Mana ayah?
Ayah ada di sini.
Yunjie, awak sudah balik.
Mana ayah pergi?
Apa hal yang begitu penting?
Mak sakit tenat,
ayah tak tahu menjaga dia pun.
Ayah biasanya
pandai menjaga orang, bukan?
Tiada segelas air di tepi katil pun.
Ayah bersikap lalai
pada masa yang genting.
Itu...
Ayah awak kurang sihat juga.
Ayah jatuh sakit juga.
Ayah jatuh sakit juga?
Jangan sentuh ayah.
Nanti awak dijangkiti.
Jauhkan diri dari ayah.
Kalau begitu, mengapa ayah merayau-rayau?
Pergi berbaring di atas katil.
Ayah...
Cepat!
Cepat dengar cakap.
Anak minta awak berbaring,
awak berbaring saja.
Ayah akan
berbaring sekejap.
Berselimut.
Sama seperti mak.
Kamu berdua
sudah tak muda.
Tak tahu menjaga badan kamu.
Ayah kurang sihat,
tapi tak berbaring di atas katil
untuk berehat.
Mujur saya balik.
Saya dapat menjaga kamu berdua.
Saya pergi membeli bubur dan ubat.
Kamu berdua berehatlah.
Jangan bergerak.
Sungguh merisaukan.
Awak benar-benar jatuh sakit?
Doktor Yu.
Cik Chen.
Ini.
[Awak menanak bubur lagi.]
Bukan, kali ini saya memasak mi.
Bukankah gula darah awak rendah?
Karbohidrat yang diproses boleh
meningkatkan gula darah dengan cepat.
Segannya
kerana sentiasa menyusahkan awak.
Tak apa-apa.
Semasa saya kecil
dan jatuh sakit,
datuk saya akan memasak mi untuk saya.
Saya akan sembuh selepas makan.
Baiklah.
Terima kasih.
Itu...
Saya tak mengganggu awak lagi.
Saya beredar dulu.
Jumpa lagi.
Tak sedap?
Sedap.
Belum tiba masa untuk makan, kan?
Betul.
Jadi mak tak nak makan?
Nak.
Sudahlah, berikannya kepada saya.
Berikannya kepada saya.
Ada ubat di situ.
Saya yang beli.
Ingat makan nanti.
Mak awak tak boleh makan ubat.
Apa sebabnya?
Mak awak sudah makan ubat.
12 jam.
Ayah pula?
Ayah boleh makan.
Saya boleh makan ubat.
Biarpun simptom selesema saya ringan,
saya perlu makan ubat,
betul?
Betul.
Ingat makan ubat nanti.
Apa patut kita lakukan?
Kita berbaring macam ini saja.
Saya pasti perlu berbaring sepanjang masa.
Saya pula?
Apa kata
awak berbaring bersama saya?
Baiklah.
Berbaringlah sekejap.
Kita dapat makan
bubur yang anak kita beli.
Ya.
Kalau ada sayur asin,
lagi bagus.
Jangan bergerak.
Berbaring.
Saya pergi lihat.
Begitu berat.
Begitu banyak.
Yunjie.
Biar ayah mengemaskannya.
Awak biarkan saja.
Ayah biarkan saja.
Keluar.
Pergi berehat.
Awak tahu
ia diletakkan di mana?
Dapur.
Saya akan tahu selepas itu.
Saya rasa hairan.
Mengapa ayah membeli begitu banyak barang?
Untuk makan.
Ayah dapat menghabiskannya?
Bukankah mak awak
jatuh sakit?
Pesakit perlu
menambah nutrien untuk badan.
Pesakit perlu makan sesuatu yang hambar.
Lihat apa yang ayah beli.
Daging lunceon.
Apa lagi?
Sosej ham.
Ayah boleh makan.
Ayah jatuh sakit.
Ayah jatuh sakit juga.
Ayah perlu menambah
nutrien untuk badan, kan?
Lagi ini.
Ceri besar.
Mengapa tiada ini semasa saya jatuh sakit?
Awak...
Awak boleh makan juga.
Awak sudah balik, kan?
Awak boleh buka dan makan sekarang.
Mari.
Berundur!
Pergilah berehat.
Dapur tempat ayah.
Ayah tak membenarkan
awak bertindak sembarangan di sini.
Dengar cakap.
Ayah yang patut dengar cakap.
Ayah bapa awak.
Sekarang ayah
seorang bapa yang jatuh sakit.
Dengar cakap saya.
Pergi berehat.
Adakah awak rasa
awak sudah membesar?
Adakah awak rasa...
Awak...
Siapa?
Ayah berbual dengan awak nanti.
Kak Lanxiang.
Mengapa kak datang ke sini?
Kak datang menjenguk kamu.
Ini Yunjie, kan?
Awak sudah menjadi begitu tinggi.
Yunjie,
panggil mak cik.
Mak cik mana satu?
Mak cik menjaga awak
dari usia satu tahun hingga tiga tahun.
Awak sudah lupa?
Betul.
Mak Cik Lanxiang.
Helo, Mak Cik Lanxiang.
Helo.
Cepat masuk, Kak Lanxiang.
Rumah kamu tak berubah.
Mana Meng'an?
Mak saya sudah jatuh sakit.
Jatuh sakit?
Saya datang tepat pada masanya.
Memuaskan.
Sungguh memuaskan.
Saya dapat peluang
untuk kak
mengikut di belakang saya sekali.
Tak mudah bagi kak awak juga.
Dia mengandung anak kedua pada usia ini.
Memang tak mudah bagi kak.
Mudah bagi saya ke?
Sejak kecil hingga dewasa,
saya makan makanan
yang berlebihan daripada kak,
menggunakan barang
yang pernah digunakan kak
dan memakai pakaian kak.
Kali ini,
saya nak
membalas semua ini.
Mak ingat awak tak kecil hati.
Tak sangka awak
cemburu terhadap kak awak.
Ini bukan cemburu.
Ini adalah membalas dendam.
Semasa kecil,
saya mengalami banyak ketidakadilan.
Mak dan ayah
tak melayan awak dengan buruk.
Ketidakadilan yang saya alami
adalah
semasa mak dan ayah
tiada di depan kami.
Apabila saya memikirkannya sekarang,
itu bukan ketidakadilan.
Itu patut dikenali sebagai
eksploitasi,
mengerasi,
malahan buli.
Kalau tak, macam mana nak mengawal awak?
Betul juga.
Saya sudah memikirkannya.
Lihat.
Yunjie mengasuh Xiong
dengan baik.
Kelak,
saya nak mengajar
anak ngah dalam kandungan saya
untuk mengawal
anak ngah dalam kandungan kak.
Tunggu.
Anak kedua dalam kandungan anak ngah
nak mengawal anak kedua
dalam kandungan anak sulung.
Ini pendidikan pranatal
yang paling aneh yang mak pernah dengar.
Yunjie.
Mak cik menjaga awak
dari usia satu tahun hingga tiga tahun.
Awak benar-benar tak ingat mak cik?
Ketika itu, saya baru berusia tiga tahun.
Mustahil saya akan ingat.
Betul juga.
Banyak tahun sudah berlalu
dan rumah kamu langsung tak berubah.
Mak cik.
Kami akan berpindah tak lama lagi.
Pangsapuri mewah yang boleh
nampak pemandangan sungai.
Sangat selesa.
Benarkah?
Bagus kalau begitu.
Biarkan saja.
Mari.
Tolong edarkan barang kepada mak cik.
Biar mak cik susun.
Baiklah.
Ambil.
Berikannya kepada mak cik.
Siapa sudah datang?
Saya dengar anak kita panggil dia mak cik.
Lanxiang.
Kak Lanxiang sudah datang.
Kak Lanxiang?
Bukankah kita sudah beritahu dia
bahawa dia tak perlu datang?
Mengapa dia datang?
Awak tak menelefon kak awak?
Saya sudah beritahu dia.
Kalau begitu, apa sebabnya?
Saya menelefon dia lagi.
Helo?
Helo, kak?
Lanxiang pergi ke rumah awak?
Betul.
Kak.
Abang ipar sudah beritahu kak, kan?
Jangan minta Kak Lanxiang
datang ke sini.
Abang ipar tak membenarkannya,
tapi awak tak kata awak tak mahu.
Kan?
Bukankah Meng'an janji
dia akan tanya?
Saya cakap sekali lagi.
Mengxin tak memerlukannya.
Dia ada pengasuh.
Itu...
Kak, apa kata
kami biar Kak Lanxiang
duduk di rumah kami dulu?
Dia boleh mencari kerja perlahan-lahan.
Lihat.
Meng'an pandai menguruskannya.
Biar kak beritahu awak.
Kehidupan Lanxiang tak senang.
Kalau kita
[dapat membantu dia,
kita membantu dia saja.]
[Sampai sini saja.]
Benarkah kita nak
membiarkan dia duduk di sini?
Dia pasti tak dapat balik hari ini.
Saya pergi membuat persediaan.
Kak Lanxiang sudah datang.
Meng'an.
Sudah lama tak jumpa.
Banyak tahun sudah berlalu,
awak masih kelihatan muda.
Saya sudah tua.
Yunjie sudah berusia 16 tahun, kan?
Jadi awak pasti sudah berusia 40-an.
Kalau di kampung halaman kami,
mengikut usia awak, tak lama lagi,
awak sudah menjadi nenek.
Lihat.
Awak masih begitu muda dan cantik.
[Apalah. Saya baru berusia 14 tahun.]
Mengapa mak saya bakal menjadi nenek?
Usia nominal.
Mak cik awak memaksudkan usia nominal.
Betul.
Saya tak mahu usia nominal.
Mari.
Duduk.
Apa khabar kebelakangan ini?
Apa rancangan kak datang ke Chunjiang?
Anak saudara awak masih belajar.
Jadi kak datang ke bandar
untuk mencari kerja.
Lihat kalau-kalau adik awak
memerlukan pengasuh.
Xin
sudah mengaturkan pemandu dan pengasuh.
Tak sesuai untuk
kami minta dia tukar orang.
Tunggu lagi.
Saya tolong kak menghubungi
orang lain.
Kak duduklah
di rumah kami.
Lihat rumah kami.
Ia tak berubah,
[kecuali barang kami menjadi banyak.]
Ambillah masa kak
untuk mencari kerja.
Cari majikan yang baik.
Baiklah.
Meng'an.
Kak dengar cakap awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kak belum makan, kan?
Saya pergi memasak.
Cepat!
Tidak.
Lin, biarkan saja.
Kamu biarkan saja.
Serahkannya kepada kak.
Tak perlu.
Kak tahu keadaan dapur kamu.
Kak dapat memasak dengan cepat.
Biarkan saja.
Tunggu untuk makan saja.
Ayah.
Ayah kehilangan kerja lagi?
Apalah.
Yunjie.
Mari.
Mak beritahu awak sesuatu.
Apa dia?
Duduk di atas katil.
Mari.
Duduk sekejap.
Apa dia?
Beginilah.
Mak Cik Lanxiang
mungkin akan duduk di rumah kita
buat satu tempoh.
Biarpun dia
saudara jauh kita,
sesetengah perkara di rumah kita
tak boleh diketahuinya.
Apa sebabnya?
Mak risau
kalau dia tahu,
mak long awak akan tahu.
Kalau mak long awak tahu,
semua orang akan tahu.
Tak apa biarpun semua orang tahu,
tapi dia akan mengkritik,
menegur
dan mendominasi kita.
Apa hal
yang tak boleh diketahuinya?
Fasal ayah awak kehilangan kerja
tak boleh diketahuinya.
Baiklah.
Fasal mak awak
tak boleh diketahuinya juga.
Mak ada fasal apa?
Mak awak
gila kerja
dan jatuh sakit.
Dia bekerja semasa sakit.
Ini tak boleh diketahuinya.
Keputusan saya tak baik
tak boleh diketahuinya juga.
Kami takkan cakap.
Ada fasal lain
yang tak boleh diketahuinya?
Fikir lagi.
Betul, kita memikirkannya lagi.
Nampak?
Inilah
perbezaan antara profesional dan amatur.
Nampaknya ayah masih mempunyai
ruang besar untuk kemajuan.
Ya.
Lihat ayah awak.
Sama seperti tupai tanah.
Dia langsung tak dapat masuk campur.
Keluarlah.
Tak apa-apa.
Mak tak boleh mengasihi mak cik.
Mak mesti tahu bahawa
mustahil mak cik
duduk di rumah kita seumur hidup.
Kita masih perlu bergantung
pada ayah awak kelak, kan?
Ini sama seperti
kenduri ikan Chunjiang.
Bubur tadi tak mengenyangkan?
Sudah tiba masa untuk makan.
Cepat.
Sudah habis makan?
Sangat sedap.
Kalau begitu, kak mengemaskan meja.
Biarkan saja.
Letakkannya.
Dengar cakap.
Masakan saya
tak setanding dengan Kak Lanxiang.
Namun saya mahir
mengutip pinggan dan mangkuk.
[Asalkan kak ada,]
kamu tak perlu membuat kerja rumah.
Ajar saya nanti.
Baiklah, tiada masalah.
Terima kasih, mak cik.
Awak tak perlu melakukannya.
Elok saya
ambil ini kepada dia.
Lupakan saja, elok awak jangan pergi.
Kak Lanxiang datang dengan tiba-tiba.
Dia rasa segan juga.
Dia bekerja keras
untuk menjaga
air mukanya.
Serahkannya kepada dia.
Betul.
Kebetulan ayah boleh berehat juga.
Selepas dia dapat kerja,
awak pergi tanya
berapa harga pasaran.
Kita memberi dia satu angpau.
Dia tak membuat
kerja rumah kita secara percuma.
Macam ini boleh, kan?
Kita mesti memberi dia angpau.
[Jadi Wanzhen,]
awak bekerja
sebagai ejen hartanah sekarang?
Sambilan atau sepenuh masa?
Sepenuh masa.
Namun saya baru bermula.
Grace,
kalau awak nak membeli hartanah,
awak boleh menghubungi saya.
Biar saya beritahu awak.
Kebelakangan ini,
saya berniat untuk menukar rumah.
Yakah?
Awak sudah mengandung?
Bagus.
Lihat.
Lihatlah pangsapuri ini
dengan keluasan 140 meter persegi.
Sangat sesuai untuk awak.
Yakah?
Ruang untuk anak kedua
sudah disediakan.
Lupakan saja.
Anak kedua?
Ini anak pertama saya.
Saya sudah rasa sakit kepala.
Bila tarikh jangka lahirnya?
Lagi tiga bulan.
Tak lama lagi.
Mengandung sangat memenatkan.
Jadi awak yang tepat.
Tahukah awak?
Lihat.
Kita sebaya.
Sekarang saya
wanita mengandung yang tak muda.
Awak dah lahirkan anak sebelum ini,
awak bebas.
Awak tak perlu risau
dan boleh bekerja.
Saya rasa awak lebih baik.
Sekarang awak pengarah.
Kerjaya awak menjadi stabil
baru awak melahirkan anak.
Awak bertanggungjawab
terhadap diri awak dan anak awak.
Melahirkan anak
tak begitu susah
berbanding mengasuh anak.
Awak tak tahu
saya sudah tak larat sekarang.
Entah
apa sebabnya.
Usia saya sudah tak muda
dan saya rasa kurang bertenaga.
Saya sentiasa rasa mengantuk
dan tak boleh tidur lewat.
Awak tahu tentang
kerja saya.
Kalau menerima satu projek,
saya perlu menginap di hotel
selama beberapa bulan.
Sekarang,
saya tak membantu
di syarikat kami.
Saya tak dapat menjadi ketua
dan menjadi pembantu saja.
Jadi suami saya
sentiasa beritahu saya di rumah
bahawa gaji saya rendah
tapi banyak urusan,
elok saya meletak jawatan
dan menjaga anak di rumah.
Ini membuat saya rasa teragak-agak.
Awak mesti bertahan.
Saya tak takut awak mentertawakan saya.
Saya contoh tipikal yang sebaliknya.
Awak?
Suami awak bagus, kan?
Dia sudah menjadi bekas suami saya.
Saya menjaga
anak kami seorang diri sekarang.
Jadi awak menjadi jurujual?
Mengapa jadi begini?
Jadi saya rasa
kita mesti
menguasai nasib kita sendiri.
Namun
masih belum lambat sekarang.
Baiklah.
Saya mesti
membeli rumah dengan awak.
Terima kasih, Grace.
Lihat lagi.
Baiklah.
Awak tiada niat
untuk kembali ke kerja asal awak?
Saya pernah memikirkannya.
Namun sudah lama
saya meninggalkan industri ini.
Pengalaman dan usia saya
tak menguntungkan.
Faham.
Encik Zhou sudah datang. Encik Zhou.
Grace.
Wendy.
Zhou Yao.
Ini perjumpaan rakan-rakan sekerja lama.
Ya.
Awak keluar bekerja?
Awak bekerja di sini?
Tak.
Sekarang,
saya ejen hartanah.
Ini risalah syarikat kami.
Kalau awak berminat,
awak boleh lihat.
Ini kad nama saya.
Kalau awak memerlukan sesuatu,
awak boleh menghubungi saya.
Saya pasti akan lihat.
Saya perlu bermesyuarat dengan orang.
Saya beredar dulu.
Baiklah.
Kita berhubung lagi.
Baiklah, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Saya beredar dulu.
Jaga keselamatan diri.
Baiklah, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
[Mari.]
Makan buah-buahan.
Ini Kak Lanxiang.
Ini Wanzhen.
Kamu pernah jumpa, kan?
Ya.
Semasa Yunjie masih kecil.
Betul.
Kami pernah jumpa.
Saya rasa
dia kelihatan lebih baik
daripada sebelum ini.
Dia menjadi cantik juga, kan?
Ya.
Biar saya beritahu kak.
Sekarang dia sangat hebat.
Tahan.
Kak pergi membeli bahan makanan.
Baiklah.
Awak duduklah.
Mengapa awak ada masa lapang
untuk datang ke rumah saya?
Awak curi tulang pada waktu kerja.
Ini bukan gaya awak.
Duduk di rumah pada waktu kerja
bukan gaya awak juga.
Awak nak tahu sebabnya?
Nak.
Menjaga kandungan saya.
Awak sudah memikirkannya?
Ya, saya memutuskan
untuk mengekalkannya juga.
Sebelum ini,
saya asyik memujuk diri
dengan pelbagai alasan
untuk menggugurkannya.
Sebenarnya,
saya tahu
saya mempunyai perasaan
terhadap anak ini.
Namun
saya rasa teragak-agak.
Selepas saya memutuskan
untuk mengekalkannya,
saya rasa lega.
Awak pasti faham, kan?
Sama seperti
awak nak bercerai.
Apa yang doktor katakan?
Jaga baik-baik.
Saya wanita mengandung yang tak muda.
Jangan naik darah dan marah.
Makanlah lebih banyak progesteron.
Saya rasa tiada masalah besar.
Saya nak kembali ke tempat kerja.
Macam mana dengan
alasan awak tak nak melahirkannya?
Itu bukan alasan.
Saya lain di mulut, lain di hati.
Ini menerangkan bahawa
semua halangan luaran
adalah tak guna
apabila menghadapi
keinginan dalaman yang sebenar.
Betul cakap awak.
Sudahlah, berkongsilah fasal awak.
Awak jumpa saya atas hal apa?
Atau awak cuma nak bersembang dengan saya?
Saya nak bersembang dengan awak.
Baiklah.
Hari ini, saya pergi mempromosikan rumah
kepada bekas rakan sekerja saya.
Saya kembali ke
bekas tempat kerja saya.
Bangunan kewangan
di tepi sungai itu?
Awak beremosi?
Sama ada bekas rakan-rakan sekerja saya
sudah menjadi pengarah
atau bos.
[Mereka menjalankan projek baharu]
[dan bermesyuarat.]
Saya rasa sangat iri hati.
Saya sangat merindui
masa saya bekerja di syarikat pelaburan.
Daripada merindui masa lampau,
lebih baik
awak merindui diri awak yang lalu.
Ya.
Sebelum ini,
saya bersemangat tinggi.
Saya rasa saya pelabur paling cemerlang
di dunia ini.
Selepas menamatkan pelajaran,
saya ingat
saya akan menjadi
wartawan paling hebat di China.
Siapa tiada impian?
Awak rasa
saya berpeluang kembali ke
industri pelaburan?
Awak nak kembali?
Nak.
Lakukannya saja.
Namun persaingan
dalam industri kewangan sekarang
terlalu sengit.
Pelajar cemerlang
yang baru tamat pengajian
pun susah nak cari kerja.
Sudah banyak tahun
saya meninggalkan industri ini.
Biarpun saya diberi peluang,
saya khuatir saya tak dapat memperolehnya.
Saya tak bersetuju.
Kalau awak benar-benar
diberi peluang,
awak mesti cuba sedaya upaya
untuk memperolehnya.
Ini merupakan
jurusan awak.
Malah, awak lepasan ijazah
dan mempunyai
pengalaman kerja lima enam tahun.
Tiada masalah
dari segi keprofesionalan.
Ya.
Namun orang lain tiada masalah juga.
Orang lain muda juga.
Betul juga.
Kriteria untuk menceburi industri ini
terlalu tinggi.
Rasanya tahap orang yang dapat menceburi
industri ini
adalah tinggi.
Kalau begitu, awak bersaing
dengan mereka dari segi kemahiran insani.
[Keupayaan pelaksanaan.]
[Keupayaan pengurusan.]
Toleransi tekanan.
Keupayaan koordinasi.
Awak sudah bercerai.
Awak pasti mempunyai semua keupayaan ini.
Awak tak perlu mempersoalkan saya.
Benar.
Kalau awak rasa
saya handal,
saya nak tanya awak,
selaku kawan baik saya,
awak tak handal ke?
Betul.
Meng'an,
awak memang "bank kuasa" saya.
Bari saya dua antena.
Apabila saya rasa murung,
saya tak rasa bingung lagi
selepas bersembang dengan awak.
Macam mana awak berlatih ini?
Berlatih?
Berdamai dengan diri sendiri.
Tahukah awak, apa perbezaan terbesar
antara kita dan orang muda?
Orang muda
terpaksa berdamai dengan diri sendiri.
Kita pula berdamai dengan
diri sendiri dengan gembira.
Biarpun masa adalah kejam,
kita masih berkebolehan
untuk menghadapinya
"hadiah" daripada masa
dengan tenang.
Awak memang pelajar jurusan kewartawanan.
Awak dapat meluahkan
kata-kata hikmah dengan mudah.
Saya masih mempunyai
keupayaan berpura-pura beremosi.
Meng'an.
Pergilah.
Saya menyokong awak.
Awak pergi begitu lama?
Encik Jia,
saya sudah mengunjungi
semua kedai di pusat beli-belah.
Kedua-dua kosmetik ini
merupakan kosmetik
yang paling mewah
di seluruh pusat beli-belah.
Paling mahal?
Tentulah.
Percayalah saya.
Awak nak makan?
Saya tak nak makan.
Saya berlari terlalu laju tadi.
Siapa merindui saya?
Helo, Puan Jia.
Mengapa awak berada di depan rumah saya?
Awak berminat untuk mengetahui
mana suami awak pergi?
Saya tak berminat.
Lihat ini.
Ini ditangkap
jurugambar luar kami
secara tak sengaja.
Percuma.
Awak lihat dulu.
Ini apa?
Suami saya membeli-belah saja.
Mainan, beg, kosmetik.
Mengapa awak mengambil gambar-gambar ini?
Lihat ini.
Dua set kosmetik wanita kelas atasan.
Habis?
Satu untuk muka, yang lain untuk kaki.
Jalan perlahan-lahan, Puan Jia.
Saya sentiasa
membantu awak menyelesaikan masalah.
Ayah awak membeli ini untuk awak saja.
Ya.
Mana mainan blok saiz besar?
Ayah tak membeli
mainan blok saiz besar untuk saya.
Mak, lihat.
Saya tiada yang berwarna kuning ini.
Begitu juga dengan yang berwarna merah
dan biru.
Sungguh bergaya.
[Semoga perjalanan awak selamat.]
[Baiklah.]
[Terima kasih.]
Awak memberi muka kepada saya hari ini.
[Kita jumpa lagi.]
Baik?
Baiklah.
Perlahan-lahan ya.
Sampai sini saja.
Baiklah.
[Sayang.]
Sayang.
Lihat, sayang.
Lihat apa yang saya beli untuk awak.
Krim muka wanita kelas atasan.
Ini untuk waktu pagi.
Ini untuk waktu malam.
Bukankah ada dua set?
Sayang,
kalau awak suka,
saya membeli satu set lagi esok.
Satu untuk muka.
Yang lain untuk kaki.
Janji awak suka.
Mana yang lain?
Saya terlalu bodoh, sayang.
Saya sudah salah, sayang.
Esok kita bertiga
pergi bersiar-siar.
Kita bersiar-siar hingga hujung jalan.
Kita membeli dari kedai pertama
hingga kedai terakhir.
Janji awak suka.
Sayang.
Saya sudah salah.
Saya berdosa.
Mak.
Cepat mari makan sarapan.
Sarapan kita sudah dinaik taraf hari ini.
Bukan tiga bahan yang sama lagi.
Apa masalahnya
dengan tiga bahan yang sama?
Bukankah
awak sangat menikmatinya?
Ini lagi baik sekarang.
Saya perlu banyak memuji mak cik
agar ayah memajukan diri.
Dia merangsang saya.
Awak tak digalakkan memuji
seseorang dengan menghina orang lain.
Saya ini meniru mak.
Bila mak buat begitu?
Saya sudah habis makan.
Saya membawa satu kuih beras untuk He Lu.
Dia pasti suka.
Adakah awak rasa
segan kerana sentiasa
menumpang kereta mereka ke sekolah?
Saya juga akan
menumpang kereta mereka hari ini.
Hati-hati semasa dalam perjalanan.
Jumpa lagi.
Yunjie, perlahan-lahan ya.
Saya pergi dulu.
Meng'an,
ini untuk awak.
Ia masih panas.
Terima kasih.
Kak tak perlu mengemaskannya.
Duduklah.
Mari kita bersembang.
Kak menyediakan sarapan begitu mewah.
Pasti kak bangun awal, kan?
Kak tak tidur banyak dan bangun awal.
Cepat makan.
Makan lebih banyak.
Meng'an.
Kak nak tanya awak.
Apa penyakit awak?
[Semasa kak]
[bekerja di syarikat pengurusan rumah tangga,]
[kak pernah belajar
tentang formula pemakanan.]
[Kak nak membantu awak]
[memelihara badan awak.]
Tak perlu.
Beberapa hari yang lalu,
badan saya rasa kurang sihat.
Saya sudah sembuh.
Saya nak
masuk kerja esok.
Esok
awak masih bercuti, kan?
Saya sudah sembuh,
jadi saya nak pergi bekerja.
Boleh saya minum kopi?
Tak boleh.
Awak tak boleh minum kopi.
Mengapa awak nak minum kopi?
Kak yang menyediakan susu soya ini.
[Baunya wangi.]
[Tak sama seperti susu soya di luar]
[yang dicampurkan dengan banyak air.]
Cuba rasanya.
[Betul.]
Minum susu soya
baik untuk badan.
Betul.
Saya akan minum susu soya.
Baunya wangi, kan?
Ya.
Makan lebih banyak.
Ini...
Meng'an,
adakah awak sudah mengandung?
Ini salah kak. Kak tak perasan.
Mengapa kamu tak beritahu kak?
Bukan.
Sebelum ini,
ia tak stabil.
Jadi kami tak beritahu kak.
Betul.
Kak Jing tahu?
Dia tak tahu.
Kami tak beritahu ibu bapanya juga.
Kak sudah faham.
Rahsiakannya dulu.
Tolong rahsiakannya.
Agar tak sia-sia saja kegembiraan mereka.
Baiklah.
Sekarang awak tak boleh
makan makanan berminyak.
Kak sediakan satu telur carak untuk awak.
Habislah.
Semua orang akan tahu.
Bersedialah.
Baiklah.
[Pelbagai bunga mekar pada musim bunga.]
Lan lee eh lan lan lee eh
lan lan lee eh lan.
Sayang.
Apa hal?
[Saya keluar sekejap.]
Angin awak baik.
Awak keluar untuk apa?
Sayang, saya pergi jumpa seseorang.
Siapa?
Mengapa awak pakai begitu formal?
Seorang pelanggan yang penting.
Penting?
Siapa yang penting?
Awak yang penting, sayang.
Dalam hati saya,
awak paling penting.
Saya hanya ada awak dalam hati saya,
tiada orang lain.
Saya akan balik dengan cepat.
Sayang.
[Encik Jia.]
[Adakah kita membawa kedua-dua
hadiah ini?]
Boleh, baiklah.
Cepat jalan.
Kak Lanxiang.
Mari sini.
Baiklah.
Mari.
Duduk.
Apa hal?
Biar saya beritahu kak.
Ini tablet.
Ini pula telefon bimbit.
Nanti
kak mengirimnya
kepada Daming dan Pingping.
Mereka sudah besar.
Pasti mereka memerlukannya.
Kak...
Ini terlalu mahal.
Kak tak boleh menerimanya, Meng'an.
Tak mahal.
Ini bukan yang baharu.
Kami pernah menggunakannya.
Nanti
kak mengirimnya kepada mereka.
Bagus.
Mereka memerlukan ini
semasa belajar.
Kak tak membeli untuk mereka.
Terima kasih banyak.
Kak tak perlu membeli lagi.
Mari.
Terdapat 2000 yuan di sini.
Ambil.
Kak benar-benar
tak boleh menerima ini, Meng'an.
Kak tinggal
dan makan di sini.
Sudah memadai
awak tak minta wang daripada kak.
Kak berkeras tak nak menerima wang ini.
Kalau kak tak nak wang ini,
pergi membeli bahan makanan dengannya.
Kami bertiga
makan apa saja yang kak beli.
Kak buat begitu juga sebelum ini, kan?
Baiklah.
Ini kemahiran kak.
Kak menerima saja.
Entah berapa lama kak boleh
membuat kerja rumah di sini.
Syarikat pengurusan rumah tangga sekarang
kekurangan tenaga kerja.
Mungkin beberapa hari lagi,
kak akan meninggalkan kami.
Meng'an,
adik awak
benar-benar tak memerlukan pengasuh?
Ya.
Dia sudah mengaturkannya.
Kak tahu juga
sukar untuk
berkhidmat untuk Xin.
Sebenarnya,
kak masih nak
bekerja untuk ahli keluarga sendiri.
Tak apa kalau tiada gaji.
Benar.
Sudah memadai ada makanan.
Tak boleh begitu.
Semua orang bekerja
untuk mencari wang.
Jangan risau.
Esok,
saya menemani kak
pergi ke syarikat pengurusan rumah tangga.
Kita pergi mendaftar.
Kalau ada keluarga yang sesuai,
saya menemani kak pergi lihat
keadaan mereka.
Kita cari keluarga yang baik.
Kak...
Kak tak nak pergi
atau...
Kak berterus terang kepada awak.
Kali ini,
kak lari dari rumah.
Apa sebabnya?
Abang ipar awak
memukul orang selepas minum.
Tak kira orang dewasa atau budak.
Kedua-dua budak itu
sudah pergi belajar.
Kak tak dapat
duduk di rumah lagi.
Jadi, kak keluar untuk mencari kerja.
Namun dia ikut kak pergi
ke setiap rumah yang kak bekerja.
Sebelum kak menyiapkan kerja rumah,
dia membuat kecoh dan meminta wang.
Semua orang takut akan dia.
Jadi,
tiada syarikat pengurusan rumah tangga
akan mengupah kak.
Kalau begitu, kita tak pergi.
Kak duduk di rumah kami.
Kita saudara mara.
Rasanya abang ipar takkan datang ke sini.
Kalau dia berani datang membuat kecoh,
saya akan melaporkan kepada polis.
Baik?
Meng'an,
terima kasih.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kita ahli keluarga.
Tak perlu begitu sopan.
Ayah sudah membeli seekor labi-labi.
Mak membawa sarang burung yang banyak.
Kemudian?
Kemudian...
Kemudian, kami datang ke sini.
Ya.
Saya mengandung.
Ini anak kedua.
Kami sudah tahu.
Mari.
[Tepuk ria.]
Tepuk ria.
Mengapa kamu begitu gembira?
Siapa yang menyebarkan berita ini?
Kamu ini.
Apa pekerjaan kamu?
Perisik?
Kami mempunyai saluran rahsia.
Kami sudah tahu tentang hal ini.
Kami nak menelefon awak,
tapi mak awak tak berani.
Jadi ayah kata elok kami menelefon awak
beberapa hari nanti.
Ayah dan mak sudah tahu.
Mengapa awak
tak beritahu kami?
Awak khuatir kami akan risau?
Ini berita baik.
Apa yang awak risau?
Betul.
Biar ayah beritahu awak.
Beberapa hari ini,
kegembiraan ayah dan mak
tak dapat diterangkan dengan perkataan.
Tahukah awak?
Lihat.
Awak tahu, kan?
Semasa mak awak tidur sebelum ini,
dia tak dapat tidur
kalau ada sedikit cahaya.
Tahukah awak,
macam mana dia tidur sekarang?
Dia mesti membuka tingkap.
Mengapa dia nak membuka tingkap?
Setiap hari,
dia memandang langit berbintang,
menggelisah sepanjang malam
tak dapat tidur,
berjalan mundar-mandir
dan tak tenteram.
Dia berjalan ke sana ke mari.
Lihat geleberan mak.
Betul.
Sudah menjadi gelap.
Saya mengecewakan kamu.
Taklah.
Kami gembira.
Gembira.
Sudahlah.
Kamu sudah cukup gembira.
Cakaplah sebab kamu datang ke sini.
-Tiada hal.
-Ada hal.
Apa dia?
Ada hal?
Pergi dari sini.
Sudahlah.
Ayah pergi lihat.
Lanxiang
tak reti memasak labi-labi.
Ayah perlu lihat.
Mak minta ayah pergi dari ini.
Pasti bukan hal kecil.
Bukan hal besar pun.
Awak mengandungkan anak kedua.
Awak sudah membaca
dasar negara kita?
Awak tahu?
Dasar apa?
Mak sudah tanya di balai polis.
Kata mereka,
budak sekarang
boleh
mendaftar namanya
mengikut nama keluarga ayah atau mak.
Begitu juga dengan anak pertama.
Sudah banyak tahun tak berubah.
Itu...
Bukan.
Sekarang, mereka boleh
menggunakan nama keluarga datuk atau nenek
sebelah ayah atau mak.
Wu Lining.
Mak nak
anak ini menggunakan nama keluarga mak?
Betul.
Ini keterlaluan.
Bukan.
Mak terlanjur cakap.
Biar dia
[menggunakan nama keluarga ayah awak, Xu.]
[Xu.]
Menggunakan nama keluarga Xu
keterlaluan juga.
Ini keterlaluan?
Ini tak keterlaluan?
Anak perempuan Wu,
dia...
Apa kaitan keluarga Wu
dengan keluarga kita?
An.
Jangan bermanja dengan saya.
Saya bukan suami mak.
Cakap baik-baik.
Itu...
Mak cuma nak
daftar isi rumah Xu
boleh diwariskan.
Daftar isi rumah itu
tiada nama saya dan Xin?
Sudah tiada.
Ini salah siapa?
Tak boleh salahkan mak.
Ini salah ayah awak.
Ini salah ayah.
Minta ayah berbual dengan saya.
Ayah.
Mari kita berbual.
Tak.
Ini...
Tiada kaitan dengan awak.
Pergi buat kerja awak.
Mak sangat yakin.
Mak menanggung semuanya.
Taklah.
Saya tahu fikiran mak.
Mak rasa
mak menghampakan ayah
kerana tak melahirkan anak lelaki, kan?
Mak menghampakan ayah
tiada kaitan dengan kami.
Biar saya bercakap
dengan mak dengan serius sekali.
Hal ini
sampai sini saja.
Jangan sebut hal ini dengan orang lain,
termasuk Li Lin dan Yunjie.
Kalau mak sebut lagi,
saya akan berpaling muka, tahu?
Kita tak boleh membincangkannya?
Tiada apa-apa yang boleh dibincangkan.
Duduk baik-baik.
Apalah.
Jangan susahkan ayah selepas balik.
[Lihat]
[sikap dia bercakap tadi.]
Langsung tiada ruang
untuk perbincangan.
Apa masalahnya kalau
menggunakan nama keluarga Xu?
Nama keluarganya Xu juga.
Ini perkara baik.
Dia patut memihak kepada kita.
Mengapa dia...
Dia sentiasa begitu sejak kecil.
Dia sentiasa melawan cakap saya.
Saya menyara seorang anak
atau mak.
Aduhai.
Betul cakap saya?
Betul cakap awak.
Ini anak awak, buat apa awak marah?
Saya bukan marah.
Hal ini adalah
demi kebaikan keluarga Xu.
Kan?
Mengapa dia begitu tegar?
Lihat.
Awak tak nampak.
Sikapnya
sama seperti...
Apa yang dia beritahu awak?
Apa yang dia beritahu saya?
Tak mungkin, mimpilah.
Mustahil hal ini akan berlaku.
Dia sangat tegar.
Amboi.
Saya tak dapat memahaminya.
Biar saya beritahu awak.
Li.
Sebenarnya, hal ini salah saya.
Saya biasanya
asyik beritahu awak
betapa cemerlangnya
kedua-dua anak abang saya.
Sebenarnya,
saya bukan merungut kepada awak.
Terdapat
dua orang anak.
Nama keluarga seorang Xu
dan nama keluarga yang lain Li.
Bagus, kan?
Ini perkara baik.
Mengapa dia bereaksi begitu besar?
Ya, saya fikir begitu juga.