วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP10
เสี่ยวถู
มีเอกสารฉบับหนึ่ง
ลองดูให้ดี ๆ หน่อยสิ
ค่ะ
เสี่ยวถู
สีหน้าท่าทางจริงจังขนาดนี้
ได้ลูกค้ารายใหญ่มาหรือไง
เปล่าค่ะ
การสอบบรรจุน่ะค่ะ
ฉันกำลังสมัครอยู่
พอสอบผ่านข้อเขียนแล้ว
ก็เข้าใกล้การได้เป็นพนักงานประจำเพิ่มอีกก้าวแล้วละ
สู้ ๆ นะ
ขอบคุณค่ะพี่เสี่ยวจ้าว
ทุกคน
ฉันเพิ่งกลับมาจากฝ่ายบุคคล
วันนี้คือวันเกิดครั้งแรก
ของผู้จัดการใหญ่จี้
หลังจากมาอยู่ที่ฝ่ายของเรา
ตามธรรมเนียมแล้ว
ฝ่ายบุคคลจะเตรียม
เค้กวันเกิดให้เขาก้อนหนึ่ง
อีกเดี๋ยวใครแวะไปเอาได้บ้าง
ฉันไปแล้วกัน
ได้
งั้นอีกเดี๋ยวเธอเป็นคนไปนะ
ค่ะ
วันนี้เป็นวันเกิดของเขาเหรอ
ร้อนชะมัด
ผู้จัดการเหรา
ได้ยินว่าคุณหาลูกค้า
รายใหญ่ได้อีกแล้วเหรอ
สิ้นปีแล้วนะยังไม่ผ่อนคลายสักที
นี่กะจะกดดันเราให้ตายเลยเหรอ
เสี่ยวถู
มาที่ห้องทำงานผมหน่อย
มีบิลสองสามใบที่ต้องตรวจเช็กดูหน่อย
ได้ค่ะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
ของที่คุณต้องการค่ะ
วันนี้วันเกิดนายเหรอ
นั่งสิ
ทำอะไรเนี่ย
นี่ห้องทำงานนะ
ถ้ามีคนเห็นเข้าล่ะ
อย่ายุกยิก
ทำตัวเป็นธรรมชาติหน่อยพวกเขาไม่มีทางรู้หรอก
ทำไมไม่ระวังเลยนะ
เจ็บหรือเปล่า
ไม่เจ็บ
นี่ถ้ามีใครมาเห็นเข้า
มันคงไม่ค่อยดีมั้ง
เสร็จแล้วละ
ทำไมนาย
ไม่บอกฉันหน่อยล่ะว่าเป็นวันเกิดนายน่ะ
ฉันเป็นว่าที่ภรรยาของนายนะ
กลับไม่รู้เลยว่าเป็นวันเกิดนาย
ฉันบกพร่องต่อหน้าที่มากเลยใช่ไหม
ที่จริงแล้วฉันอยากจะมี
ใครสักคนมาทำเค้กด้วยกัน
กับฉันในวันเกิดมาโดยตลอดเลย
แต่ว่า
เหมือนว่า
บริษัทจะเตรียมเค้กไว้ให้นายแล้วนะ
แต่ฉันไม่ค่อยชอบครีมนี่
ฉันชอบเค้กเปล่า
เค้กเปล่ากินกับกาแฟ
โอเค
ฉันเข้าใจแล้ว
งั้นตกลงกันแล้วนะ
สวี่ลี่
หลี่เสี่ยง
วันนี้เนี่ย
คือวันเกิดครั้งแรก
หลังจากที่หัวหน้าเขามาที่
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ดูท่าทางของเขาแล้ว
ไม่น่าจะมีเพื่อนหรอก
พอเราเลิกงานแล้ว
ก็ไปฉลองวันเกิดให้เขากันเถอะ
ให้เขาฉลองวันเกิดคนเดียว
โดดเดี่ยวเดียวดาย
น่าสงสารแย่
งั้นควรจะซื้อ
แป้งประเภทไหนงั้นเหรอ
พวกเราใช้แบบที่มัน
กลูเตนต่ำก็แล้วกัน
เดี๋ยวต้องใช้แป้งข้าวโพดด้วยอีกนิดหนึ่ง
รสชาติจะได้ดีขึ้น
แป้งข้าวโพดเหรอ
อยู่ตรงนั้นไง
งั้นฉันไปหยิบเองนะ
ฮัลโหล
หัวหน้า
ผมเห็นว่าวันนี้คุณไม่ได้ทำโอที
คงไม่ได้
ออกไปฉลองวันเกิดแล้วหรอกนะ
มีแพลนแล้วเหรอ
จะมีแพลนได้ยังไง
ผมอยู่บ้านนี่แหละ
พวกเราทุกคน
อยู่ที่ซูเปอร์มาร์เก็ตใกล้บ้านคุณแล้วนะ
ตอนนี้พวกเรา...
นั่นมันผู้จัดการใหญ่จี้ไม่ใช่เหรอ
- หัวหน้า - หัวหน้า
ถ้าพวกเราไม่มา
คุณก็จะซื้อของ
กลับบ้านไปฉลองวันเกิดคนเดียว
เหงา ๆ งั้นเหรอ
งั้นคืนนี้กินหม้อไฟกัน
หม้อไฟน่ะดีแล้ว
แถว ๆ นี้มี
ร้านหม้อไฟเปิดใหม่อยู่พอดี
ผมก็คิดแบบนี้อยู่เหมือนกัน
ไปกัน
เดี๋ยวผมพาพวกคุณไปเอง
หัวหน้า
อะไรที่เราควรประหยัด
ก็ควรจะประหยัดนะ
อีกอย่างผมคิดว่า
กินที่บ้านได้บรรยากาศมากกว่า
ทุกคน
จะได้คุยกันอย่างสบายใจด้วย
นั่นสิ
รสชาติของหม้อไฟร้านนั้น
ไม่เลวเลยจริง ๆ นะ
เราไปลองดูกันเถอะ
คุณวางใจเถอะ
ไม่รบกวนเวลาคุณมากนักหรอก
เราน่ะ
ไม่ไปกินข้างนอกหรอก
ไปฉลองวันเกิดให้คุณที่บ้านนี่แหละ
คุณดูสิ
ซื้อวัตถุดิบเสร็จแล้วเนี่ย
ทุกคนจะได้ใช้โอกาสนี้
ทำความสนิทสนมกับคุณ
เสริมความสามัคคีในทีมด้วยไง
คุณคงไม่ได้...
กลัวว่าบ้านจะรกเกินไปหรอกใช่ไหม
งั้นคุณก็ดูสิ
บ้านของผู้ชายเนี่ย
มีสักกี่คนที่จะไม่รกกัน
ไม่อยากให้พวกเราไปเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
อันนี้...
ทำไมเหมือนผมจะได้ยิน
เสียงของเสี่ยวถูเลยล่ะ
เสี่ยวถู ๆ
เสี่ยวถูที่ไหนกันล่ะ
เสี่ยว เสี่ยวถูเหรอ
นี่ผมลืมเสี่ยวถูไปเลยนะเนี่ย
วันนี้พอเลิกงานแล้วเขาก็รีบกลับเลย
พวกนายได้บอกแพลน
วันนี้กับเขาไหม
ไม่ได้บอกนะ
ลืมน่ะ
เดี๋ยวผมโทรหาเขาเอง
นายรีบโทรเถอะ
ทำไมเขาวางสายใส่ผมเนี่ย
ผมจำได้ว่าตอนกลางวัน
ผู้จัดการเหราบอกว่า
จะต้องรับรองลูกค้ารัฐวิสาหกิจอะไรสักอย่าง
ลูกค้ารัฐวิสาหกิจเหรอ
ตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
เผชิญไปได้ยินมาที่มุมน้ำชาน่ะ
อาจจะฟังผิดไปก็ได้
ไม่ใช่สิ
ก่อนเลิกงานเขายังบอกผมอยู่เลย
ว่าถ้าวันนี้แพลนฉลองวันเกิดของคุณ
ชัดเจนแล้ว
ก็ให้แจ้งเขาด้วย
ผมจะลองโทรหาเขาดู
งั้นเราก็ไปกินหม้อไฟ
ที่บ้านกันเถอะ
ไปตรงนั้นแล้วค่อยซื้อของเพิ่มหน่อย
ได้เลย
ดูท่าจะรั้งไว้ไม่อยู่แล้ว
ฉันกลับบ้านไปเก็บสถานที่ก่อนนะ
ผู้จัดการเหรา
เรามาฉลองวันเกิด
ให้หัวหน้ากัน
ได้ยินมาว่า
คุณแอบไปพบลูกค้าแล้วงั้นเหรอ
ทำเกินไปหน่อยมั้งเนี่ย
ฉันไม่ได้บอกว่าให้คุณรอฟังข่าวจากฉันหรือไง
คุณเป็นบ้าอะไรไม่ทราบ
เขาไม่ได้ไป
โอเค
ฉันจะรั้งพวกเขาเอาไว้
จะพยายามประวิงเวลาให้เธอนะ
ปลดล็อกแล้ว
ลงล็อกแล้ว
จริงด้วย
ลองดูสิว่าไก่นุ่มรสชีส
ยังมีอยู่อีกไหมเอามาเพิ่มอีกห่อหน่อย
- ยังจะเอาอีกเหรอ - ผู้จัดการใหญ่จี้
พอสมควรแล้วละ
หิวแล้วเนี่ย
ก็...
พอสมควรแล้วแหละ
ผมจำได้ว่าใครนะ
ที่ท่าทางจะชอบกินอะไรสักอย่างสุด ๆ เลย
อยู่ทางนั้น
เดี๋ยวผมไปหาก่อนนะ
ไม่สิ
แล้วใครกันล่ะที่ชอบกินอะไรสักอย่างน่ะ
เจ้าของวันเกิดเขาบอกว่าชอบกินอะไร
ก็ตามนั้นนั่นแหละ
คือว่า
นายติด...
ติดต่อเสี่ยวถูได้หรือยัง
ใช่แล้ว ๆ ๆ
สมองผมนี่นะ
เดี๋ยวโทรก่อน
เยอะขนาดนี้เชียว
ฮัลโหล พี่หลี่เสี่ยง
ตอนนี้เธออยู่ที่ไหนเนี่ย
คือแบบนี้นะ
ตอนนี้เราต้องรีบไปฉลอง
วันเกิดกันที่บ้านของผู้จัดการใหญ่จี้
ฉันจะบอกเธอให้นะ
นี่คือโอกาสทองในการได้ใกล้ชิด
กับหัวหน้าเลยนะ
ไว้พอฉันถึงแล้ว
เราค่อยแชร์โลเคชันกัน
คือว่า
พี่แชร์โลเคชันมาให้ฉันอย่างเดียวก็พอ
ฉันหาได้อยู่แล้ว
ตอนนี้พวกพี่ถึงกันแล้วเหรอ
ยังเลย
คาดว่า
น่าจะประมาณสิบนาทีละมั้ง
โอเค
เดี๋ยวเจอกันนะ
ผู้จัดการเหรา
มาเสียช้าเลยนะ
มา
ถือหน่อย
ไม่สิ ๆ
โอเค
คุณก็ถือสักหน่อยสิ
คุณจะคุยโทรศัพท์ก็คุยไปสิ
คุณคงไม่ถึงขั้น
ไม่ถืออะไรเลยหรอกมั้ง
แล้วก็
ยังมีด้านหน้านั่นอีก
ผมจะบอกพวกคุณให้นะ
พวกเราไวกันหน่อยเถอะ
ดูคุณสิ
จะรีบร้อนไปทำไมเนี่ย
เดินเหนื่อยกันหรือยังทุกคน
พอไหวอยู่ ๆ
จะบอกข่าวดีกับพวกคุณหน่อยนะ
อยู่ด้านบนนี่แหละ
แต่เห็นพวกคุณเหนื่อยกันขนาดนี้
เราพักกันก่อนก็แล้วกัน
เดี๋ยวจะแนะนำกำแพงนี้
ให้กับพวกคุณนะ
ในชุมชนเล็ก ๆ ของเรามีคุณตาคุณยาย
ที่เกษียณแล้วอยู่เยอะมาก
เรามาดูกำแพงนี้กันสิ
พวกเขาลงมือก่อกันเองเลยนะ
ทุกก้อนล้วนเป็นอิฐรักษ์โลก
เก็บความอบอุ่นได้แล้วยังกันความร้อนด้วย
- อีกอย่างนะ - หัวหน้าครับ
ไว้เดี๋ยวค่อยแนะนำเถอะ
เดี๋ยวค่อยแนะนำอะไรกันล่ะ
อยากพูดถึงอิฐพวกนี้อยู่พอดีเลย
คุณดูสิ
ไม่ต้องรีบนะ
พวกเรารอคนข้างหลังกันก่อน
ไม่ต้องรอหรอก รีบไปเถอะ
ไม่เป็นไร ๆ
ปกติเวลาไปทำงานก็ใกล้มากเลยเถอะ
สะดวกสุด ๆ
ตรงนี้แหละ
โปรดกรอกข้อมูลเพื่อปลดล็อก
ปลดล็อกล้มเหลว
หัวหน้า
ของคุณมันปลดล็อกด้วยลายนิ้วมือ
มือชื้นไปหน่อยน่ะ
ปลดล็อกแล้ว
เข้ามาเถอะ
หัวหน้า
ห้องน้ำบ้านคุณอยู่ไหนเหรอ
อยู่ด้านข้างนั่นแหละ
- โอเค - ไปเถอะ
งั้นเดี๋ยวผมไปเข้าก่อนนะ
ไม่ต้องรีบนะ
เดี๋ยวผมเอารองเท้าให้พวกคุณเอง
ฉันอยู่ในห้อง
เดี๋ยวช่วยกำบังให้ฉันด้วยนะ
หัวหน้า
อยู่นี่
มีลับลมคมในนะเนี่ย
ทำไมเหรอพี่จ้าว
มีลับลมคมในอะไรเหรอ
มีแฟนแล้วเหรอ
ทำไมถึงถามแบบนี้ล่ะ
เมื่อกี้ตอนอยู่ในห้องน้ำ
ผมเจอผมเส้นหนึ่ง
ทั้งสีและความยาว
แค่ดูก็รู้ว่าไม่ใช่ของคุณ
สี...
คล้าย ๆ กับของเสี่ยวถูเลย
เสี่ยวถูอะไรกันล่ะ
พูดอะไรเนี่ย
จะต้องมีใครอยู่แน่นอน
ผู้จัดการจ้าว
ทำไมคุณถึงได้
ขี้เม้าต์ขนาดนี้นะ
คุณคิดว่าผู้จัดการใหญ่จ้าว
จะหน้าตามัวหมอง
เหมือนคุณหรือไง
เขาจะมีแฟนก็เป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
ทำไมผมถึงได้หน้าตามัวหมองเสียแล้วล่ะ
ตอนที่ผู้จัดการใหญ่จี้เขายังไม่มา
ผม
สวี่ลี่ หลี่เสี่ยง
งั้นผมก็...
นับได้ว่าเป็นหน้าเป็นตาอยู่เหมือนกันนะ
ใช่สิ
ดังนั้นฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ก็เลยเกือบจะ
พังแล้วไงล่ะ
ไม่สิ
ทำไมล่ะ
พวกนายสองคนยอมรับกันจริง ๆ เหรอ
ว่าเขาเป็นหน้าเป็นตาได้น่ะ
หัวหน้า
ขอโทษนะ หัวหน้า
พวกเราหลาย ๆ คน
จะแวะมาก็ไม่ได้บอกคุณไว้ล่วงหน้าก่อน
กระทบต่อโลกส่วนตัวของพวกคุณสองคนแล้วสินะ
ไม่งั้น
คุณเรียกน้องสะใภ้มาไหม
แล้วเรามาฉลองด้วยกัน
เราสองคนเนี่ย
ใช่ไหมล่ะ
ก่อนหน้านี้เนี่ย
ค่อนข้างจะพิเศษสักหน่อย
พิเศษเหรอ
ไม่งั้น
ได้
เข้าใจแล้วละ
ผู้จัดการใหญ่จี้
ตอนนี้บริษัท
ตรวจสอบเรื่องชีวิตส่วนตัวเข้มมาก
คุณต้องระวังหน่อยนะ
ทำไมเสี่ยวถูยังไม่มาอีกเนี่ย
เขาคงไม่ได้หลงทางแล้วหรอกนะ
นั่นสิ
ไม่สิ ตอนอยู่ที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
ผมโทรไปหาเขาตั้งหลายรอบ
พี่ดูสิ จนถึงตอนนี้แล้วเขายังไม่มาเลย
ดูการจัดการเรื่องราวของนายสิ
ฉันโทรหาเขาเองแล้วกัน
งั้นพี่
พี่ก็โทรเองเถอะ
ผู้จัดการจ้าว คุณนี่ยุ่งวุ่นวายจริง ๆ เลยนะ
คุณนี่
อยู่นิ่ง ๆ หน่อยไม่ได้เลยหรือไง
เขาไม่มาผมก็ต้องตามหาเขาให้เจอสิ
เปิดเพลงสร้างบรรยากาศหน่อยน่ะ
ไม่งั้นเอาแบบนี้ไหม
เดี๋ยวตอนเรากินข้าว
เราขึ้นไปตรงระเบียงด้านบนกัน
ข้างบนมี
ที่ไว้สำหรับเก็บของด้วย
เราก็เอาของขึ้นไปเลย
- เอาสิ - ได้เลย
โอเค
นี่บ้านคุณมีดาดฟ้าด้วยเหรอเนี่ย
จ้าวฟางกัง
เปิดไวน์แดงขวดนั้นให้ฉันหน่อย
แล้วตั้งสติซะ
เดี๋ยวพอขึ้นไปแล้วฉันจะดื่ม
ผมเป็นคนใช้ของคุณเหรอ
หรือว่าเป็นแม่บ้านของคุณ
ด้านบนเลี้ยวซ้ายนะ
พี่เสี่ยวจ้าว
ฉันใกล้ถึงแล้วค่ะ
คาดว่าน่าจะประมาณสิบนาที
หัวหน้า
ผมเองเถอะ
โอเค
พอดีเลย
เดี๋ยวผมขอไปเปลี่ยนชุดก่อน
โอเค ๆ ๆ
คุณไปกันก่อนนะ
นี่นายไม่ช่วยฉันถือเลยนะ
นายนี่มันไม่รู้จักบุญคุณจริง ๆ เลย
ไปไหนแล้วล่ะ
ออกมาเถอะ
พวกเขาขึ้นกันไปหมดแล้ว
ฉัน...
ฉันขาชาแล้วน่ะ
เดี๋ยวฉันนวดให้เธอเอง
ไม่ต้อง
ยิ่งนายแตะฉันก็ยิ่งเจ็บนะ
เจ้าบ้า
หัวหน้า
หาคุณตั้งนาน คุณอยู่ที่นี่เหรอเนี่ย
มีอะไรเหรอ
เสี่ยวถูส่งข้อความมา
บอกว่าอีกสิบนาทีก็จะมาถึงแล้ว
งั้นเราลงไปรอเขากัน
เรามา... ต้อนรับ
การมาถึงของ
นักเรียนถูเสี่ยวหนิงกัน
ได้เลย
งั้นคุณเปลี่ยนชุดก่อนก็แล้วกัน
ทำไมนายกลับมาอีกแล้วล่ะเนี่ย
พวกนายทำกันไปก่อนนะ
ฉันจะลงไปรอเสี่ยวถูด้วยกันกับผู้จัดการใหญ่จี้
หัวหน้า
บ้านคุณเนี่ยนอกจากพวกเราแล้ว
ยังมีคนอื่นอีกไหม
ก็ต้องไม่มีแล้วน่ะสิ
เมื่อกี้ผมเห็นเงาคนคนหนึ่ง
วิ่งปรู๊ดไปนู่นแล้วน่ะ
ขอผมดูหน่อยสิ
มีใครที่ไหนกัน
สงสัยไปเรื่อยอยู่ได้
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกมั้ง
ผมเพิ่งจะ 30 กว่า ๆ เองนะ
สายตาไม่ดีแล้วงั้นเหรอ
ผู้จัดการใหญ่จี้
พี่เสี่ยวจ้าว
ขอโทษนะคะ
ที่ฉันมาสาย
ไม่เป็นไร เข้ามาเถอะ
คือว่า
วันนี้ไม่ได้ทำหม้อไฟกันหรือไง
งั้นฉันจะทำงานเยอะ ๆ หน่อยแล้วกันนะ
พี่เสี่ยวจ้าว เดี๋ยวฉันช่วยพี่แล้วกัน
ไม่เป็นไร ๆ
ทางฉันโอเคแล้วละ
ลูกผู้ชายสามคนอย่างเราจัดการได้
เธอไปดูทางหัวหน้าเถอะ
ว่าต้องการให้ช่วยเหลืออะไรไหม
ค่ะ
ช่วยหั่นก้านนี่ให้ฉันหน่อย
มา นายเอามานี่
มีอะไรให้ช่วยไหม
ช่วยถกแขนเสื้อให้ฉันหน่อย
ได้
มือฉันเต็มไปด้วยอาหารแล้วเนี่ย
โอเค
ทางนี้
หัวหน้า
ผมเตรียมผัก
ไปได้พอสมควรแล้วละ
ถ้าอีกเดี๋ยวไม่พอ
ผมค่อยหั่นเพิ่ม
โอเค
งั้น
เราก็เตรียมตัว
เริ่มกันเลยดีกว่า
ได้
นายเอามาให้ฉันเถอะ
หัวหน้า
มา
กินเจ้านี่หน่อย
ผมทำเองก็ได้
ผมคีบผักให้คุณหน่อยนะ
คือว่า
ผู้จัดการใหญ่จี้
ผมขอดื่มให้คุณหน่อยแก้วหนึ่งนะ
นั่งเถอะ
โอเค
คือว่าหลังจากที่
คุณมาที่บริษัทเนี่ย
ธุรกิจของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ก็เจริญรุ่งเรืองขึ้นเรื่อย ๆ เลย
ใช่
ก่อนหน้านี้
เป็นเพราะผมไม่รู้เรื่องรู้ราวเอง
ผมหวังว่า
คุณ คุณจะไม่...
ถือสาผมนะครับ
มาเถอะ
มันผ่านไปแล้วละ
อย่าเก็บเอาไปใส่ใจเลย
หลี่เสี่ยง
นายนี่ทำตัวห่างเหินเกินไปแล้วนะ
ยังจะเรียกผู้จัดการใหญ่จี้ ๆ อยู่ได้
หัวหน้า
มา
ผมขอดื่มให้คุณแก้วหนึ่งนะ
คุณดื่มเองเถอะ
ผม...
บ้าจริง
นายดูสิ
พอคนสองคนสนิทกันแล้ว
ก็สามารถหยอกล้อกันได้แล้ว
เอาแบบนี้แล้วกัน
พวกเรามาดื่ม
ให้หัวหน้ากันหน่อยสักแก้ว
จากนี้ไปพวกนายก็เปลี่ยนคำพูดด้วยนะ
เรียกว่าหัวหน้าซะ
มา
หัวหน้าครับ
งั้นผมเองก็ขอดื่มให้คุณด้วยแก้วหนึ่งนะ
ขอให้คุณก้าวหน้าสู่จุดสูงสุดในชีวิตได้ไว ๆ
ครับ
คือว่าผู้จัดการใหญ่จี้ครับ
ไม่ใช่สิ
พอมีหัวหน้าคอยนำทีม
ผลงานของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ก็เจริญรุ่งเรืองขึ้นสุด ๆ ไปเลย
- ใช่แล้ว - อันนี้ดี
หัวหน้า แม้ว่าฉันจะไม่ได้ดื่มเหล้า
แต่ใจฉันก็ส่งไปถึงแล้วละค่ะ
หัวหน้า
บรรลุเป้าหมายร้อยล้านไว ๆ นะคะ
โอเค
ตาเธอแล้วละ เสี่ยวถู
ผู้จัดการใหญ่จี้
สุขสันต์วันเกิดนะคะ
ขอบคุณที่คอยดูแลและผ่อนปรนให้กัน
ตลอดมานะคะ
งั้นผมก็ต้อง
ขอบคุณคำอวยพร
ที่เรียบง่ายไม่หวือหวาของเสี่ยวถูด้วยนะ
วันเวลาของเรายังอีกยาวไกล
มาร่วมสู้ไปด้วยกันเถอะ
มา
ทุกคนพร้อมกันนะ
หมดแก้ว
หมดแล้วนะ
หัวหน้า
คุณไม่ต้องดื่มให้หมดหรอก
คุณค่อย ๆ ดื่มไปเถอะ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
คือครอบครัวที่รักใคร่กัน
มีเงิน
ก็หามาด้วยกัน
มีปัญหา
ก็แบกรับไปด้วยกัน
มีแฟน
ก็แนะนำ
ให้ได้รู้จักสักหน่อยนะ
ฉันว่าคุณน่ะ
คิดจะหลอกให้ทุกคน
เป็นแม่สื่อพ่อสื่อให้คุณฟรีน่ะสิ
แล้วจะทำไมล่ะ
ผมก็อายุไม่ใช่น้อย ๆ แล้วนะ
อยากจะแต่งงานก็เป็นเรื่องปกตินี่นา
คุณคิดว่าจะเหมือนกับคุณหรือไง
เล่นซะแพรวพราวขนาดนี้
เล่นเปลี่ยนวันต่อวันเลย
อีกอย่างนะ
อะไรกันนะ
ที่เรียกว่าครอบครัวที่รักใคร่กัน
ถ้าเอาแต่พูดไม่ยอมลงมือทำนับว่าเป็นพวกดีแต่ปาก
ใช่แล้ว
ใช่ไหมล่ะ
เสี่ยวถู
ฉันจำได้ว่าคนคนนั้นที่ให้ดอกไม้เธอน่ะ
เลิกกันไปแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่ค่ะ ฉัน...
ฉัน ฉันเอาแบบนี้แล้วกัน
เดี๋ยวพี่แนะนำ
คนใหม่ให้เธอก็แล้วกัน
ไม่ต้องค่ะ ไม่ต้อง
ตอนนี้ฉัน
ไม่อยากมีแฟนน่ะค่ะ
มีคนใหม่มาจีบแล้วเหรอ
ไม่มีค่ะ
ฉันแค่อยาก
ตั้งใจเตรียมตัวสอบน่ะค่ะ
งานค่ะ งานน่ะคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ฉันจะบอกเธอให้นะ
พูดมากไปจะเรียกว่าคุกคามนะ
ผมว่าที่เสี่ยวถูทำแบบนี้
ก็ถูกต้องแล้วนะ
ผมได้ยินมาว่า
ผู้จัดการใหญ่จี้
เพิ่งจะยื่นคำขอเพิ่มพนักงาน
ในฝ่ายกับบริษัทไปละ
สัปดาห์หน้า
ก็จะมีพนักงานใหม่มาคนหนึ่ง
เสี่ยวถู
เธอต้องพยายามให้มากขึ้นแล้วนะ
อย่าให้คนที่มาที่หลัง
แซงหน้าได้ไปก่อนเด็ดขาด
พูดอะไรกันน่ะ
ทำไมดูจริงจังกันจัง
เรากำลังหารือกันน่ะว่าเดี๋ยวจะเล่นอะไรดี
จริงด้วย
เพลย์สเตชันห้าไง
บอร์ดเกม
แล้วก็ยุทธพิชัยสามก๊ก
ใช่แล้ว
บ้านผมไม่มีของพวกนี้หรอก
ก็คงจะเล่นเกม
ถามหรือท้าไม่ได้หรอกมั้ง
นั่นสิ
หมากฮอสว่าไง
บ้านผมมีหมากฮอสอยู่
เจ้านี่ใช้ได้เลยละ
ใช่แล้ว
โอเค งั้นเดี๋ยวผมเอามาให้พวกคุณนะ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ผมไปเอง อยู่ตรงไหนเหรอ
ห้องนั้นที่อยู่ตรงข้ามกับบันไดน่ะ
โอเค
ต้องลองหาดูหน่อยนะ
ได้เลย ๆ ๆ
ไวหน่อยนะ
รีบกินเกินไปแล้วเนี่ย
ก็แค่เสียลูกค้ารายเล็กไปรายเดียวเอง
เหตุผลหลัก ๆ มันก็ไม่ได้มาจากคุณสักหน่อย
หัวหน้า
ถ้าคุณพูดแบบนี้ละก็
อันนี้ใช้ได้เลย
อีกเดี๋ยวฉันจะกินอีกรอบหนึ่ง
อะไรน่ะ
นี่มันอะไรเนี่ย
บอกให้นายไปเอาชุดหมากฮอสมาไม่ใช่หรือไง
ผมเองก็ไม่ได้เปิดดูนี่นา
ก็ ก็เลยเอามาผิดน่ะ
ในเมื่อคุณเอามาแล้ว
ก็มาลองดูกันเถอะ
ตุ๊กตานี่น่ารักจังเลย
ใช่ไหมล่ะ
นี่มันตุ๊กตาน้อยไม่ใช่เหรอ
ดูดีมากเลยนะเนี่ย เจ้านี่เนี่ย
เจ้านี่ดูดีมากเลยละ
หัวหน้า คุณนี่ลึกซึ้งใช้ได้เลยนะเนี่ย
รอยยิ้มของคุณสำหรับผมแล้ว
สดใสราวกับแสงอาทิตย์
หวังว่าในอนาคตเรา
จะมีเรื่องที่มากกว่านี้เกิดขึ้นนะ
เขียนได้ดี ๆ
มาเถอะ
พวกเรามาร่วม
ดื่มให้กับรักฝังใจกันเถอะ
มา ๆ ๆ
ดื่มกัน ๆ ๆ
แด่รักฝังใจ
มา พร้อมกันนะ
ตอนที่นายเรียนอยู่มหาวิทยาลัย
เคยมีแฟนไหม
ไม่เคยนะ
งั้นมีคนที่ชอบหรือเปล่า
ไม่ใช่ว่าไม่มีแม้กระทั่ง
คนที่ชอบหรอกนะ
ก็ต้องมีสิ
หัวหน้านี่โรแมนติกชะมัดเลย
ตั้งหลายปีมาแล้ว
ยังเก็บตุ๊กตาตัวนั้นเอาไว้อยู่เลย
ใช่ไหมล่ะ
มันมีคำหนึ่งเขาว่ายังไงนะ
คำที่พวกนายพูดกันบนโต๊ะอาหารน่ะ
รักฝังใจไงล่ะ
ผู้หญิงคนนั้นจะต้องเป็น
รักฝังใจของหัวหน้าแน่ ๆ
เธอนี่ไม่รู้อะไรซะแล้ว
ผู้ชายน่ะเวลาที่ไขว่คว้ามาไม่ได้
ก็จะคำนึงถึง
พอได้มาแล้วก็ตามนั้นนั่นแหละ
คนเจ้าชู้เอ๊ย
นั่นมันก็ไม่แน่หรอก
ดูจากนิสัยของหัวหน้าแล้ว
ถ้าได้คบกับคนที่รักฝังใจละก็
จะต้อง
ลึกซึ้งมากแน่ ๆ
หลิงเหวยอีมีธุระจะคุยกับฉันน่ะ
เดี๋ยวดึก ๆ ฉันจะกลับไปนะ
พี่พูดถูกเลยละ พี่จ้าว
ด้านความรู้สึกเนี่ยพี่ก็...
ฮัลโหล
ใช่
โลเคชันที่ฉันส่งไปให้นายนั่นแหละ
นายเดินเข้ามาเรื่อย ๆ
ก็จะเห็นฉันเอง
ผู้จัดการเหรา
แฟนหนุ่มเมื่อครั้งก่อนของคุณเหรอ
ครั้งไหน
ก็ตอนงานดูตัวนั่นไง
ครั้งนี้
เพื่อนน่ะ
เพื่อนเหรอ
มีแฟนแล้วดันไม่อยากรับผิดชอบงั้นเหรอ
อย่างคุณเนี่ย
ไม่เรียกว่าเจ้าชู้หรอก เรียกว่าเจ้าชู๊เจ้าชู้แล้ว
ผู้จัดการจ้าว
คุณผดุงความยุติธรรมให้พวกเขาขนาดนี้
ฉันนี่อยากจะรู้จริง ๆ
ว่าคุณอิจฉาตาร้อน
พวกเขา
หรืออิจฉาตาร้อนฉันกันแน่
พอแล้วน่าพี่จ้าว
ยกนี้พี่จิ้งชนะแล้วละ
วันหน้าค่อยมาสู้กันใหม่นะ
ใช่แล้ว ๆ ๆ
พี่
มาแล้วเหรอ
เดี๋ยวฉันแนะนำให้นายรู้จักหน่อยนะ
เพื่อนร่วมงานของเราเอง
คือว่า
เราไปก่อนนะ
วันนี้ฉันดื่มเหล้ามา
อีกเดี๋ยวนายก็ขับรถแล้วกัน
ได้ครับ
โอเค
หน้าตาก็งั้น ๆ นั่นแหละ
หล่อมากเลยนะ
หล่อกว่าคราวก่อนก็แล้วกัน
ฮัลโหล
โอเค ๆ
เดี๋ยวจะไปนะ
คนขับแทนของฉันมาถึงแล้ว
ใครจะไปกับฉัน
เดี๋ยวฉันพาพวกนายไปด้วยก็แล้วกัน
- พวกเราเรียกรถกันค่ะ - เสี่ยวถูล่ะ
ฉันเรียกรถไว้แล้วก็มาถึงแล้วค่ะ
พวกเราไปกันเถอะ
โอเค ๆ
ไปกันเถอะ
ฮัลโหล หลิงเหวยอี
เธออยู่ที่ไหนเหรอ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่ฉันรู้หรอกนะ
ว่าเขาน่ะมีรักที่ฝังใจ
ฉันเองก็มีแฟนเก่าเหมือนกัน
ฉันน่ะ
ก็ไม่ใช่พวกคนสองมาตรฐานหรอก
ที่ยอมให้มีแค่ตัวเองที่มีแฟนเก่าได้
ไม่ยอมให้เขามีรักที่ฝังใจ
แต่ว่าแฟนเก่ากับรักที่ฝังใจ
มันไม่เหมือนกันนี่นา
รักฝังใจคืออะไร
มันคือความยึดติดที่รักแต่คว้าเอามาไม่ได้
เราสองคนอยู่ด้วยกันมาหลายเดือนแล้ว
เขายังเก็บของขวัญ
ที่จะให้คนที่เขารักฝังใจเอาไว้อีก
เธอว่าคนคนนี้สำคัญกับเขา
มากขนาดไหน
พิเศษขนาดไหนล่ะ
เธอดูท่าทาง
ขี้หึงขี้หวง
สติไม่อยู่กับตัวของเธอสิ
ถ้าไม่รู้นะฉันจะเข้าใจว่า
เธอรักจี้อวี้เหิงจนหัวปักหัวปำเลยละ
เธอดูไม่ชอบมาพากลนะ
ฉันทำไมเหรอ
เมื่อกี้เธอเอาแต่เล่นมือถือ
ไม่ได้ฟังที่ฉันพูดเลยสักนิด
ส่งวีแชตหาใคร
ดูมีความสุขน่าดูเลยนะ
มีลับลมคมในนี่นา
ยังไม่ยอมบอกฉันอีกเหรอ
ว่ามา
คือใครกันแน่
จะมีใครได้อีกล่ะ
ฉีอวี้เหรอ
เธอสองคนคืนดีกันแล้วเหรอ
ตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
สองวันก่อนนี่แหละ
เอาละ
ขอบใจนะ
ฉันบอกแล้วไง
ว่านายไม่ต้องมาด้วยตัวเองหรอก
ฉันเรียกคนเข้ามาดูมันก็เหมือนกัน
ฉันรู้
ก็ฉันเต็มใจนี่นา
เธอเรียกช่างเข้ามา
ก็ไม่แน่หรอกว่าจะมาตรงเวลา
ยิ่งกว่านั้นเธอตัวคนเดียวด้วย
ฉันไม่วางใจ
ไม่สิ
ฉันหมายความว่า
ผู้หญิงตัวคนเดียวดึก ๆ ดื่น ๆ มันไม่ปลอดภัย
ไม่งั้น
ให้ฉันเลี้ยงข้าวนายเถอะ
ไม่ต้องหรอก
ฉันหมายความว่า
ไม่ชอบติดค้างน้ำใจใคร
นายก็รู้นี่
ฉันรู้
ฉันเหงื่อออกเต็มตัวเลย
ฉันว่าจะรีบไปอาบน้ำให้เรียบร้อย
ก่อนที่หอพักจะดับไฟน่ะ
ถ้าหากว่านาย
ตัวเหนียวสุด ๆ จริง ๆ
งั้นนายก็อาบที่ชั้นหนึ่งเถอะ
ฉันพักอยู่ชั้นสอง
ให้อาบที่นี่เหรอ
ไม่ต้องหรอก
เธอเป็นผู้หญิงตัวคนเดียวไม่สะดวกหรอก
โอเค
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
คือว่า
กลางคืนก่อนเข้านอน
ก็ล็อกประตูให้ดี ๆ นะ
เอาขยะไปให้เธอแล้วนะ
โอเค
ฮัลโหล
สวัสดีค่ะ ไม่ทราบว่าใช่ฝ่ายรักษาความปลอดภัยไหมคะ
ใช่ครับ
ฉันคือหลิงเหวยอีจากตรงเคาน์เตอร์นะค
ฉันอยากถามหน่อยว่า
ตึกใหญ่ของเรากับ
หอพักรวมของไต้รุ่ย
มันอยู่ด้วยกันหรือเปล่า
ใช่ครับ
ตำแหน่งที่แน่ชัดอยู่ตรงไหน
ส่งมาให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
คุณคือสาวน้อยคนนั้น
ตรงเคาน์เตอร์สินะ
คุณมาทำอะไรที่นี่เหรอ
ฉันมาหาฉีอวี้ค่ะ
เขาพักอยู่ที่นี่ใช่ไหม
เขากำลังอาบน้ำอยู่น่ะ
คุณเข้ามารอเขาเถอะ
เสียวหม่า
นายกินข้าวหรือยัง
เหวยอี
เธอมาได้ยังไงเหรอ
นายลืมบัตรประชาชนไว้ที่บ้านฉันน่ะ
ฉันเลยเอามาให้นาย
เธอโทรมาบอก
ให้ฉันเข้าไปเอาก็ได้แล้วนี่
ตัวคนเดียวดึก ๆ ดื่น ๆ
มันอันตรายมากนะ
เธอ นั่งตามสบายนะ
ดื่มน้ำหน่อยไหม
ไม่ต้องแล้วละ
นายพักอยู่ที่นี่เหรอ
ก็หอพักนี่นา
ก็เป็นแบบนี้แหละ
เธออย่ามองว่าหอพักของเรามันเล็กนะ
พักอยู่ได้อย่างสบายสุด ๆ เลยละ
เธอดูตู้ตัวนี้สิ
ฉันซื้อมา
จากรูมเมตคนที่กลับบ้านเกิดไป
เธอเดาดูสิว่าอายุเท่าไรแล้ว
สิบปีแล้ว
แต่ยังแข็งแรง
ใช้งานดีอยู่เลย
แล้วก็
โคมตั้งโต๊ะตัวน้อยตรงหัวเตียงนี่
ตอนดึก ๆ เวลาเล่นมือถือ
ไม่แยงตาเลยสักนิด
จริงด้วย
แล้วก็มี
โต๊ะน้อยตัวนี้
เวลาจะกินก็กางเอาไว้บนเตียง
มั่นคงสุด ๆ เลยละ
แต่อย่างนายเนี่ยมันก็เรียบง่ายเกินไปแล้วมั้ง
ฉันมีบ้านหลังหนึ่งอยู่
แถว ๆ ธนาคารของพวกนาย
ไม่งั้นนายไปยืมพักอยู่ที่นั่นก่อนก็ได้
แบบนี้เวลานายเข้าออกงาน
ในแต่ละวันจะได้สะดวกขึ้นมาหน่อย
ไม่จำเป็นหรอกจริง ๆ นะ
การพักอยู่ที่นี่ก็เหมือนกับการทำงานที่ธนาคาร
ล้วนเป็นเรื่องชั่วคราวทั้งนั้น
ชั่วคราวงั้นเหรอ
หมายความว่ายังไง
จริง ๆ ก่อนที่ฉันจะกลับมาที่เมืองซิงเฉิง
ก็ตัดสินใจไว้แล้วว่า
จะสอบเป็นข้าราชการอีกครั้ง
งานที่ธนาคาร
ก็แค่เพื่อให้มีกินไปก่อน
ผู้ว่าการธนาคารเองก็รู้
เขาคิดว่าคุณลักษณะในทุก ๆ ด้าน
ของฉันล้วนไม่เลวเลย
เลยแนะนำให้ฉันไปสอบเป็นตำรวจ
ฉันกำลังเตรียมสอบอยู่น่ะ
แต่ฉันได้ยินมาว่า
สอบเป็นข้าราชการมันยากมากนะ
ทำไมนายต้องทำให้ตัวเอง
ลำบากขนาดนี้ด้วย
ลำบากตรงไหนกันล่ะ
ขวดทรายวาดภาพขวดนั้น
คือของขวัญชิ้นแรก
ที่ฉันให้เขาตอนที่
ฉันกับเขาเพิ่งคบกันใหม่ ๆ
ปกติแล้วฉีอวี้เนี่ย
ทำอะไรซื่อ ๆ ไม่ค่อยละเอียดเท่าไร
ระหว่างนั้นยังกลับบ้านเกิด
ไปอยู่ตั้งนานขนาดนั้น
ฉันนึกว่าเขาทำหายไป
ตั้งนานแล้วจริง ๆ เสียอีก
คิดไม่ถึงว่าเขาจะพกเอาไว้ตลอดเลย
เธอลองคิดดูสิ
ที่จริงแล้วที่บ้านเกิดเขาเนี่ย
มีทั้งรถมีทั้งบ้าน
แล้วก็มีงานที่มั่นคง
ใช้ชีวิตได้อย่างสุขสบายเลยเถอะ
แต่ตอนนี้เขากลับมาที่นี่
ก็เพื่อฉัน
ตอนที่ฉันไปดูสภาพแวดล้อมที่เขาอาศัยอยู่
ที่จริงแล้วก็รู้สึกไม่สบายใจสุด ๆ เลย
แต่ท่าทางโดยรวมของเขาทั้งหมด
ก็ดูกระตือรือร้นจะก้าวหน้าสุด ๆ เลย
ดูออกเลยว่า
เขาจริงจังกับความรักของเรา
ในครั้งนี้มาก ๆ
เขาทุ่มเทไปเยอะมากจริง ๆ นะ
ใช่แล้ว
ลู่ซือจิ้งเองก็พูดกับฉันไว้หลายรอบมาก
เหมือนกัน
ว่าจะเรียนรู้ข้อดีจากเขา
แต่พูดความจริงนะ
ยังไงซะพวกเขาสองคน
ก็ไม่ใช่คนประเภทเดียวกัน
แล้วก็ไม่เหมือนกันด้วย
ยังไงเหรอ
ฉีอวี้เนี่ย
จะเอาความต้องการของเธอ
มาเป็นอันดับหนึ่ง
ความต้องการของเธอ
ไม่ว่าตอนไหน
ก็จะเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
พูดตามจริง
ตอนนี้จะมีสักกี่คน
ที่ทำได้ถึงขนาดนี้กัน
อย่างเขาน่ะคุ้มค่าแล้ว
ฉันเองก็คุ้มค่าเหมือนกันนั่นแหละโอเคไหม
แน่นอนอยู่แล้วสิ
ลู่ซือจิ้งน่ะ
เทียบกับฉีอวี้ไม่ได้อยู่แล้ว
แต่จริง ๆ แล้วถ้าดูจากเนื้อแท้
เขาสองคนก็ไม่เหมือนกันเลยสักนิด
เพราะว่าสำหรับเธอ
ลู่ซือจิ้งก็กลายเป็นอดีตไปตั้งนานแล้ว
แต่สำหรับฉันแล้วฉีอวี้เนี่ย
มากสุดก็เรียกว่าง้องอนกันเฉย ๆ
ไม่เคยถึงจุดที่ต้อง
ตัดความสัมพันธ์กันมาก่อน
ก็ใช่น่ะสิ
เธอคู่ควรได้สิ่งที่ดีที่สุดอยู่แล้วละ
ยังไงซะก็ขอให้พวกเธอสองคน
ได้เชื่อมวาสนากัน
รักใคร่กลมเกลียวกันตลอดกาล
มีความสุขมาก ๆ นะ
ไม่กล้าพูดหรอกว่าจะรักใคร่กันไปตลอดกาล
แต่ก็หวังจริง ๆ นะว่า
เส้นทางความรักของเรา
จะหวานชื่น
เหมือนสมัยอยู่มหาวิทยาลัยก็พอแล้ว
ปลดล็อกแล้ว
กลับมาแล้ว
กลับมาไวขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันยังพูดอยู่เลยว่าเก็บกวาดเสร็จแล้ว
จะแวะไปรับเธอน่ะ
ที่หลิงเหวยอีเรียกเธอไป
มีธุระอะไรเหรอ
เขาคืนดีกับฉีอวี้แล้ว
คืนดีกันแล้วเหรอ
งั้นก็เป็นเรื่องดีน่ะสิ
แม้ว่าฉันจะไม่ได้เจอ
ฉีอวี้บ่อย ๆ
แต่ก็รู้สึกว่าเขาเป็นคนที่
จริงใจมาก ๆ เลย
ทำไมเหรอ
มีอะไรในใจงั้นเหรอ
จี้อวี้เหิง
ฉัน...
มีอะไรอยากถามนายหน่อยน่ะ
ได้สิ
เธอถามมาเลย
ที่นายไม่ได้บอกฉัน
เรื่องวันเกิดของนาย
เป็นเพราะว่า
มีคนที่อยาก
ฉลองวันเกิดด้วยกันมากกว่าอยู่ใช่ไหม
ทำไมยังคิดเรื่องนี้อยู่อีกล่ะ
จริง ๆ แล้ววันเกิดของฉัน
นอกจากแม่ฉันกับฝ่ายบุคคล
ก็มีคนรู้น้อยมาก
อีกอย่างฉันไม่มีนิสัย
ที่จะต้องฉลองวันเกิดด้วย
เมื่อก่อนน่ะ
พ่อกับแม่
ก็ยังฉลองวันเกิดกับฉัน
อยากมีความสุขได้อยู่
แต่ว่าตอนหลัง
หลังจากที่แม่ฉันไม่สบาย
ก็ไม่ค่อยได้ฉลองแล้ว
ถ้าหากว่าเธอ
ให้ความสนใจมาก ๆ ละก็
จากนี้ไปวันเกิดของฉัน
เราก็มาฉลองด้วยกัน
ดีไหม
แต่ว่าฉันก็ไม่เคยคิดจะถาม
เขาเรื่องวันเกิดมาก่อนเหมือนกันนี่นา
ฉันนึกว่าเราสนิทกันแล้วเสียอีก
แต่ดูตอนนี้
ก็ยังมีช่องว่างระหว่างกันอยู่ดี
คิดอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังคิดว่า
สิ้นเดือน
ก็จะต้องสอบแล้ว
ฉันควรจะต้องไปทบทวนได้แล้ว
นายฉลองวันเกิด
อย่างเร่งด่วนเกินไป
ฉันเลยไม่ได้เตรียมของขวัญเอาไว้
นายมีของขวัญวันเกิดอะไร
ที่อยากได้ไหม
ฉัน...
ขอติดเอาไว้ก่อนได้ไหม
ไว้ฉันคิดออกแล้ว
ค่อยบอกเธออีกที
เอาสิ
เกิดเรื่องราว
มากมายขึ้นระหว่างเรา
ในใจของนาย
ยังเก็บรักที่ฝังใจคนนั้นเอาไว้อยู่หรือเปล่า
ของขวัญที่ฉัน
ไม่อาจลืมลงตลอดหลายปีมานี้
เธอก็ได้มอบให้ฉันแล้วละ
ทางนี้
เพิ่งจะมาอยู่ในสภาพแวดล้อมใหม่
อาจจะต้องทำการปรับตัว
ในทุก ๆ ด้านใหม่อีกครั้ง
ฝ่ายที่หนึ่งกับฝ่ายที่สอง
ล้วนอยู่ชั้นนี้ทั้งหมด
ทางนี้คือออฟฟิศของ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ทุกคน
วางงานในมือลงกันก่อน
แป๊บหนึ่งนะคะ
ในธนาคาร
มีการเปลี่ยนแปลงด้านบุคลากรนิดหน่อย
ผมจะแจ้งกับทุกคนสักหน่อยนะ
คนที่อยู่ข้าง ๆ ผม
ถังอวี่ฮุ่ย
จะมาเป็นเพื่อนร่วมงานคนใหม่ของพวกเรา
และเข้าร่วมฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งอย่างเป็นทางการ
เสี่ยวถัง
คุณเองก็
แนะนำตัวกับทุกคนหน่อยแล้วกัน
ค่ะ
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันชื่อว่าถังอวี่ฮุ่ย
ก่อนหน้านี้เป็นพนักงานต้อนรับ
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้มาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
แล้วก็หวังว่าการเข้าร่วม
ของฉันจะทำให้ฝ่ายของเรา
แข็งแกร่งขึ้นนะคะ
แล้วก็ใกล้จะถึงสิ้นปีแล้วด้วย
เป้าหมายเงินฝากที่ธนาคาร
สั่งฝ่ายของเรามา
ยังขาดอยู่จำนวนหนึ่ง
พวกเรามาทุ่มเทไปด้วยกัน
เพื่อจะได้ผ่านปีนี้ไปอย่างสวยงามกันเถอะ
ทุกคนทำงานกันไปเถอะ
โอเค
รุ่นพี่คะ
ยังไม่ได้ให้อันนี้กับพี่เลย
มาที่ห้องทำงานของผมเถอะ
เดี๋ยวฉันจะไปตอนนี้เลย
พี่เสี่ยวจ้าว
มีเหตุการณ์ใหม่เกิดขึ้นแล้ว
เหตุการณ์อะไร
ถังอวี่ฮุ่ยที่เพิ่งจะมาใหม่เมื่อกี้นี้
บอกว่าเป็นรุ่นพี่รุ่นน้อง
กับผู้จัดการใหญ่จี้ละ
แต่ผมพบว่า
เขาเอาแต่จ้องผู้จัดการจี้ไม่วางตาเลย
ตัดสินจากประสบการณ์ตลอดหลายปีของผม
เขาสองคนต้องมีลับลมคมในกันแน่
จะมีเรื่องอะไรได้ล่ะ
ก่อนหน้านี้ฉันได้ยินมาว่า
พ่อของถังอวี่ฮุ่ย
เป็นผู้จัดการใหญ่ของบริษัทมหาชน
ที่ใหญ่ที่สุดของท่าเรือเมืองนี้
มีการติดต่อกันทางธุรกิจกับไต้รุ่ยอยู่แล้ว
งั้นก็แปลกแล้วสิ
นายว่า
ถังอวี่ฮุ่ยเนี่ย
มีทั้งการศึกษา
มีทางเส้นสาย
แถมยังสวยอีกต่างหาก
จะไปฝ่ายไหน
ในไต้รุ่ยก็ได้ทั้งนั้นแหละ
ทำไม
จะต้องมาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเราด้วย
ไม่ไปฝ่ายที่สองล่ะ
ดูนายพูดสิ
ฝ่ายที่สองมันดีกว่าฝ่ายที่หนึ่งหรือไง
เปล่าหรอกครับ
เสี่ยวถัง ดูจากศักยภาพ
และแหล่งข้อมูลของเธอแล้ว
สามารถไปฝ่ายที่ดีกว่านี้
ได้อย่างแน่นอน
ทำไมถึงอยากมาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งล่ะ
ฉันคิดว่าที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
มีอนาคตให้ก้าวหน้าค่ะ
แล้วก็ถ้าหากสำนักงานใหญ่
จะตั้งสาขาย่อยละก็
จะต้องเลือกคน
จากฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งและสองแน่นอน
ฉันอยากลองดูน่ะค่ะ
มองการณ์ไกลน่าดูเลยนะ
ไม่ว่าเธอจะมอง
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เป็นบันไดสู่ความสำเร็จหรือไม่
ขอแค่เธอยังอยู่ที่นี่
ก็ต้องทำให้เต็มที่
อืม
รุ่นพี่รุ่นน้องงั้นเหรอ
งั้นรักฝังใจของผู้จัดการใหญ่จี้
จะใช่เขาหรือเปล่านะ
ของเล่นชิ้นนั้นน่ะ
จริงด้วย
ที่ถังอวี่ฮุ่ยไล่จีบผู้จัดการใหญ่จี้
ก็เพื่อที่จะ...
ทรงผมของเขา
เหมือนกับตุ๊กตาตัวนั้นไม่มีผิด
ไต้รุ่ยของเรา
ไม่สนับสนุนการคบหากันในที่ทำงาน
ผู้จัดการใหญ่จี้เองก็ใช่ว่าจะไม่รู้
อยู่ต่อหน้าแหล่งทรัพยากรที่ให้ผลประโยชน์
บางครั้งกฎเกณฑ์เนี่ย
ก็ได้ไฟเขียวผ่านตลอดเป็นกรณีพิเศษนะ
เดิมทีนึกว่าผมจะได้เป็นคนดูแลเขาเสียอีก
สวี่ลี่
บ้านนายมีตาชั่งไหม
ไม่มีครับ
ฉันให้นายเครื่องหนึ่งแล้วกัน
เยี่ยมไปเลย
จะได้กลับบ้านไปลองประมาณตนดูนะ
เขาคือรุ่นพี่ของเขา
นายคิดมากเกินไปแล้วละ
พนันฝ่ายเดียวเรียกพนันได้ด้วยเหรอ
พี่เองก็เป็นแร็ปเปอร์นะเนี่ย
แน่นอนอยู่แล้ว
รุ่นพี่
ฉันติดตาม
ผู้จัดการเหราได้ไหมคะ
ตอนอยู่ที่ฝ่ายต้อนรับ
ฉันก็ได้ยินแล้วว่า
ผลการทำงานของเขาดีที่สุด
เหราจิ้งคอยดูแลถูเสี่ยวหนิงอยู่
เธอติดตามผู้จัดการสวี่ก็แล้วกัน
แต่ว่าก่อนหน้านี้พี่เสี่ยวหนิง
อยู่ฝ่ายต้อนรับมาตั้งสามปีก็ไม่ได้เป็นพนักงานประจำนี่คะ
มาอยู่ที่นี่
ก็ไม่น่ามีโอกาสอะไรแล้วมั้ง
อีกอย่างฉันว่าผู้จัดการสวี่
ดูคุยด้วยง่ายมากเลย
ไม่งั้นก็สลับเขาไปไว้ทางนั้นแทนไหม
แบบนี้เขาจะได้ผ่อนคลายหน่อยด้วย
ถูเสี่ยวหนิงมีข้อดีของเขาเอง
จะได้เป็นพนักงานประจำไหม
ก็ต้องดูจากคะแนนประเมินโดยรวม
ถ้าเธอไม่อยาก
ติดตามผู้จัดการสวี่ละก็
ทางผู้จัดการจ้าว
ก็ยังมีโควต้าดูแลเด็กใหม่เหลืออยู่หนึ่งที่
งั้นฉันติดตามผู้จัดการสวี่ก็แล้วกันค่ะ
ขอแค่พี่เป็นคนจัดการ
ก็จะต้องเป็นสิ่งที่ดีที่สุดแน่นอน
ถ้าไม่มีธุระอะไรแล้ว
ก็ไปทำงานเถอะ
ค่ะ
รุ่นพี่คะ
จริง ๆ แล้วที่ฉันมาที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ก็ไม่ใช่แค่เพราะว่า
ที่นี่มีอนาคตให้ได้ก้าวหน้าหรอกนะ
เด็กผู้หญิงเหรอ
เด็กผู้หญิงที่ชอบเหรอ
ใกล้จะ...
ถึงวันเกิดของเขาแล้วน่ะครับ