Xiaotu
Terdapat fail
lihat baik-baik
Baik
Xiaotu
Ekspresi sungguh-sungguh
Mendapat pelanggan besar
Tiada
peperiksaan tetap
Saya mendaftar
Lulus ujian bertulis
Selangkah lebih dekat untuk menjadi pekerja tetap
Ayuh
Terima kasih Abang Zhao
semua orang
Saya baru pulang dari jabatan kakitangan
Hari ini Encik Ji
Datang ke jabatan kami
hari jadi pertama
Seperti biasa
Jabatan Kakitangan akan memberinya
Sediakan kek hari jadi
Siapa yang akan pergi mengambilnya nanti?
Saya akan pergi
OK
Kemudian awak pergi nanti
Baik
hari ni hari lahir dia
sangat panas
Pengurus Rao
Saya dengar awak tarik satu lagi
Pelanggan besar
Jangan berehat pada penghujung tahun
Ia benar-benar membunuh kami
Xiaotu
Datang ke pejabat saya
Terdapat beberapa bil yang perlu disemak
Baik
Encik Ji
apa yang anda mahu
Adakah hari lahir anda hari ini?
duduk
buat apa
Di manakah pejabat?
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Jangan bergerak
Secara semula jadi, mereka tidak dapat melihatnya
Kenapa awak sangat cuai?
Adakah ia sakit?
tidak menyakitkan
Jika seseorang melihat ini
Tidak begitu baik
Baiklah
hari lahir awak
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya sebagai bakal isteri awak
Saya tidak tahu hari lahir awak
Adakah saya terlalu tidak cekap?
Sebenarnya, saya selalu mahu
pada hari lahir
Seseorang boleh buat kek dengan saya
tetapi
Syarikat itu nampaknya
Sediakan kek untuk awak
Tetapi saya tidak begitu suka krim
Saya suka asas kek
Asas kek dengan kopi
Baik
Saya faham
Kemudian sudah selesai
Xu Li
Li Xiang
Hari ini
adalah pemimpin
Ayuh, mari kembangkan satu
hari jadi pertama
tengok dia macam ni
Saya sepatutnya tidak mempunyai kawan
Selepas kita keluar kerja
Pergi sambut hari lahirnya
Dia menyambut hari lahirnya seorang diri
bersendirian
Sangat menyedihkan
tepung itu
Apa yang patut saya beli?
Mari kita gunakan ini
Rendah gluten, bukan?
Juga memerlukan sedikit tepung jagung
rasa akan lebih sedap
tepung jagung
di sana
Kemudian saya akan mendapatkannya sendiri
Hello
kepimpinan
Saya nampak awak tak kerja lebih masa hari ini
tidak akan
Adakah anda keluar untuk hari lahir anda?
ada susunan
Bagaimana mungkin ada pengaturan?
Saya di rumah
Semua orang sudah
Di pasar raya berhampiran rumah anda
kita sekarang
Bukankah itu Encik Ji?
kepimpinan kepimpinan
Jika lelaki besar tidak datang
Anda selesai membeli-belah
Pulang keseorangan
Ia adalah hari lahir saya sendiri
Kemudian mari kita makan periuk panas malam ini
Periuk panas sedap
Kebetulan dekat sini
Restoran periuk panas baru dibuka
Saya juga tahu
berjalan
Saya akan bawa awak ke sana
kepimpinan
Apabila kita patut berjimat
Masih perlu berjimat
Dan saya fikir begitu
Makan di rumah mempunyai suasana yang lebih baik
lelaki besar
Anda juga boleh berbual dengan lebih gembira
Itu sahaja
Rasa restoran hot pot tu
Memang not bad
kita boleh cuba
Jangan risau
Ia tidak akan membuang terlalu banyak masa anda
Kami
Jangan keluar makan
Saya akan pergi ke rumah awak untuk meraikan hari lahir awak
Lihatlah
Semua bahan-bahan telah dibeli
Semua orang juga mengambil kesempatan
Memasuki hubungan dengan anda
Menggalakkan keharmonian pasukan?
anda tidak sepatutnya
Takut rumah terlalu kucar-kacir
Kemudian beritahu saya
Rumah lelaki tua
Terdapat beberapa yang tidak bersepah
Tidak mahu kami pergi
Sudah tentu tidak
ini
Kenapa saya seolah-olah mendengarnya?
Suara Xiao Tu
Xiaotu Xiaotu
Tiada apa-apa lukisan kecil?
Xiaotu
Saya terlupa tentang cat kecil itu
Dia keluar kerja awal hari ini
Adakah anda memberitahunya?
Adakah ia dijadualkan hari ini?
Tidak
terlupa
saya panggil dia
Lawan cepat
Kenapa dia mati untuk saya?
Saya ingat siang hari
Apa yang Pengurus Rao katakan?
Menerima pelanggan perusahaan milik negara
Pelanggan perusahaan milik negara
Bilakah ia berlaku?
Saya mendengarnya secara tidak sengaja di pantri
Mungkin salah dengar
Tidak betul
Dia memberitahu saya sebelum keluar kerja
Jika hari lahir anda hari ini
Disahkan
Hanya maklumkan dia
Saya akan hubungi dia
Kemudian mari kita pulang
Makan periuk panas
Pergi ke sana dan beli sesuatu lagi
Faham
Nampaknya saya tidak boleh menghalangnya
Saya akan pulang dan uruskan tempat kejadian dahulu
Pengurus Rao
Kita semua datang kepada pemimpin
Ia adalah hari lahir
dengar
Anda pergi bertemu pelanggan secara rahsia
Ia terlalu tidak sahih, bukan?
Bukankah saya meminta anda menunggu berita saya?
Apa yang anda merokok?
dia tidak pergi
Baik
Saya menahan mereka
Cuba beli masa untuk anda
dibuka kunci
Dikunci
betul
Lihatlah ayam lembut keju ini
Adakah terdapat satu lagi?
Saya mahu Encik Ji
hampir
lapar
Hampir sudah
ialah
hampir
Saya ingat siapa itu
Nampaknya saya suka makan itu dan sebagainya
di sana
Saya akan mencarinya
bukanlah
Siapa yang suka makan apa?
Gadis hari jadi berkata apa yang dia mahu makan?
Makan apa sahaja yang anda mahu
yang
awak ikut
Adakah Xiaotu telah dihubungi?
betul betul betul
otak saya
panggilan
Begitu banyak
Hello Abang Li Xiang
awak kat mana sekarang
Itu sahaja
Jom pergi sekarang
Keluarga Encik Ji menyambut hari lahirnya
Biar saya beritahu awak
Ini untuk menghubungi pemimpin
Masa yang hebat
Tunggu sehingga saya tiba
Kami berkongsi lokasi
yang
Hantar sahaja lokasi anda kepada saya
saya boleh mencari
Anda sudah tiba sekarang
belum lagi
Anggaran
Kira-kira sepuluh minit
Baik
jumpa lagi
Pengurus Rao
Sudah terlambat
datanglah
Ambil
tidak tidak
Baik
Lebih baik awak ambil sedikit
Anda menelefon, tetapi anda menelefon
anda tidak akan
Jangan ambil apa-apa
Ada lagi
yang di hadapan
Saya memberitahu anda
jom cepat
Saya cakap awak
Kenapa awak tergesa-gesa sangat?
Adakah anda penat berjalan?
okay okay
Beritahu anda berita baik
Ia di atas
Tapi tengok awak sangat letih
Jom berehat dulu
Izinkan saya memperkenalkan anda
dinding ini
Ramai orang tinggal di komuniti saya
Pakcik dan makcik yang telah bersara
Mari kita lihat sahaja dinding ini
Mereka semua membina dengan tangan mereka sendiri
Setiap keping adalah bata mesra alam
Penebat haba juga boleh menebat haba
Dan pemimpin
Izinkan saya memperkenalkannya kemudian
Apa yang akan diperkenalkan kemudian?
Saya ingin bercakap tentang batu bata ini
Lihatlah
Jangan tergesa-gesa
Mari tunggu di belakang
Tidak perlu menunggu, mari pergi cepat
Tidak mengapa, tidak mengapa
Ini biasanya agak dekat dengan tempat kerja
Sangat mudah
dengan cara ini
Sila masukkan maklumat membuka kunci
Gagal membuka kunci
kepimpinan
Ini adalah kunci cap jari anda
Tangan saya agak lembap
dibuka kunci
masuk
kepimpinan
Di manakah bilik air anda?
betul-betul di sebelah
Okay, teruskan
Kemudian saya akan ke sana dahulu
Jangan risau
Saya akan ambilkan kasut awak
saya dalam bilik
Tolong tutup saya nanti
kepimpinan
Ini dia
Ada sesuatu yang berlaku
Apa salahnya Abang Zhao?
apa keadaannya
Bercakap tentang teman wanita
Kenapa awak tanya macam tu?
Saya berada di bilik air tadi
jumpa sehelai rambut
Panjang dan warna itu
Nampaknya ia bukan milik awak pada pandangan pertama
dan
Warna Xiaotu adalah serupa
Apa tu kecil?
Apa yang awak cakap?
mesti ada seseorang
Pengurus Zhao
Saya berkata apa yang anda lakukan
Gosip macam tu
Adakah anda fikir Encik Ji?
macam awak
Fasad suram
Bukankah perkara biasa bagi seseorang untuk mempunyai pasangan?
Kenapa penampilan saya suram?
Sebelum Encik Ji datang
saya
Xu Li Li Xiang
Kemudian saya juga
Ia boleh dianggap sebagai penampilan, bukan?
Ya
Jadi mari kembangkan satu
hampir
runtuh
bukanlah
Apa?
Kamu berdua benar-benar mengakuinya
Dia bertanggungjawab untuk penampilan
kepimpinan
Maaf, ketua
Kumpulan kami datang ke sini
Saya juga tidak bertanya khabar kepada anda terlebih dahulu
Adakah ia menjejaskan dunia anda berdua?
atau tidak
Awak panggil adik-beradik awak
mari kita hidup bersama
kami berdua
betul
Pada masa ini ini
Agak istimewa
istimewa
atau tidak
OK
faham
Encik Ji
kini syarikat
Siasat dengan ketat isu gaya peribadi
Anda perlu memberi perhatian
Mengapa Xiaotu belum datang lagi?
Dia tidak sesat
Yeah
Tidak, saya berada di pasar raya
Panggil dia begitu banyak
Anda lihat, dia belum datang lagi
Lihatlah kecekapan kerja anda
Saya akan hubungi dia
Kemudian anda
Kemudian awak lawan
Pengurus Zhao, anda sangat menjaga
awak nyata
Saya tidak boleh mempunyai masa lapang sedikit
Kemudian saya tidak boleh mencarinya jika dia tidak datang
Mainkan muzik untuk menghidupkan suasana
Jika tidak
Nanti kita makan
Pergi ke teres di atas
Terdapat juga di atas
Tempat untuk mengemas barang anda
Mari bawa barang terus ke atas
OKEY
OK
Anda juga mempunyai teres di sini
Zhao Fanggang
Buka wain merah itu untuk saya
bangun
Saya akan minum apabila saya naik
Saya hamba awak
Saya masih pengasuh awak
Belok kiri di atas
Abang Zhao
Saya akan ke sana tidak lama lagi
Dianggarkan kira-kira sepuluh minit
kepimpinan
biar saya buat
Baik
Itu betul
Saya akan menukar pakaian
Okay, okay, okay
awak pergi dulu
Mengapa anda tidak membantu saya mendapatkannya?
Awak memang tidak bersyukur
Mana orang?
keluar
Mereka semua telah naik
saya
kaki saya kebas
Biar saya gosoknya untuk awak
Tidak perlu
Semakin anda menyentuh saya, semakin sakit saya
benci
kepimpinan
Saya telah lama mencari awak dan awak ada di sini
apa salahnya
Xiao Tu menghantar mesej berkata
Ia akan tiba dalam masa sepuluh minit
Kemudian mari kita turun dan tunggu dia
Kami mengalu-alukan
Rakan sekelas Tu Xiaoning
Datang dan berkunjung
OK
Kemudian anda menukarnya dahulu
kenapa awak balik lagi
Awak buat dulu
Encik Ji dan saya akan turun menunggu Xiao Tu
kepimpinan
Keluarga anda kecuali kami
Adakah orang lain?
Sudah tentu tidak
Saya baru nampak sosok
Ia melompat dalam sekejap
Biar saya lihat
Mana ada sesiapa
Mencurigakan sepanjang hari
Tidak begitu
Saya baru berumur lebih tiga puluhan
Mata saya tidak berfungsi dengan baik
Encik Ji
Abang Zhao
Maaf
saya lambat
Tak apa, masuk
yang
Bukankah anda membuat periuk panas hari ini?
Kemudian saya akan melakukan lebih banyak kerja
Abang Zhao, izinkan saya membantu anda
Tidak mengapa, tidak mengapa
Saya boleh melakukannya di sini
Kami bertiga boleh melakukannya
Lihatlah pihak pemimpin
Adakah saya memerlukan bantuan?
Baik
Bantu saya potong yang ini
Ayuh, berikan kepada saya
Adakah anda mahu bantuan?
Gulung lengan baju saya
Baik
Tangan saya penuh dengan bahan
dengan cara ini
kepimpinan
Makanan saya di sini
Hampir bersedia
Jika seketika tidak mencukupi
Saya akan potong lagi
Baik
yang
bersedia bersedia
jom mulakan
OK
Awak berikan kepada saya
kepimpinan
datanglah
makan sedikit ini
Saya boleh melakukannya sendiri
Biar saya bawakan awak sayur-sayuran
yang
Encik Ji
Biar saya minum roti bakar kepada awak
duduk
OK
Yang memukul awak
Selepas datang ke syarikat
Mari kembangkan perniagaan satu bahagian
Itu naik mendadak
ialah
Sebelum
Saya jahil
saya harap
Jangan ikut saya
Adakah anda fikir?
datanglah
Semuanya sudah berakhir
Jangan ambil serius
Li Xiang
Anda masih terlalu asing
Kembali kepada Ji Zong Ji Zong memanggil Ji Zong
kepimpinan
datanglah
Biar saya minum roti bakar kepada awak
Minum sendiri
saya
benci
Lihatlah
Hanya selepas dua orang mengenali antara satu sama lain
Anda boleh membuat jenaka
Mari kita lakukan ini
Mari kita lakukan ini bersama
Penghormatan kepada pemimpin
Anda juga akan menukar fikiran anda pada masa hadapan
panggil pemimpin
datanglah
kepimpinan
Kemudian saya akan menghormati awak juga
Saya doakan anda mencapai kemuncak hidup anda secepat mungkin
Baik
Encik Ji itu
tidak
Di bawah kepimpinan pemimpin
Mari kembangkan prestasi satu bahagian
Lebih makmur
Ini bagus
Pemimpin, walaupun saya tidak minum
Tetapi semuanya ada dalam wain
kepimpinan
Mencapai matlamat 100 juta secepat mungkin
Baik
Xiaotu menangkap awak
Encik Ji
selamat hari lahir
Terima kasih kerana menjaga anda sepanjang masa
dan toleransi
Kemudian saya perlu
Terima kasih Xiaotu
Berkat yang tidak berpura-pura ini
Kami mempunyai masa yang panjang untuk datang
berjuang bersebelahan
datanglah
semua orang bersama-sama
Cheers
Selesai
kepimpinan
Anda tidak perlu melakukannya
Anda minum perlahan-lahan
Mari kembangkan satu
Hanya keluarga yang saling menyayangi
kaya
Dapatkan bersama
ada periuk
Bawa bersama
mempunyai objek
juga satu sama lain
pengenalan pengenalan
saya tengok awak
Cuma nak tipu semua orang
Jadilah jodoh percuma untuk anda
jadi apa salahnya
Saya tidak muda lagi
Sudah fitrah manusia untuk mahu berkahwin
Adakah anda fikir mereka semua seperti anda?
Seronok sangat
Tukar satu sehari
Bercakap lagi
apa yang dimaksudkan
keluarga yang saling menyayangi
Hanya bercakap tetapi tidak berbuat apa-apa
ialah
betul
Xiaotu
Saya masih ingat yang menghantar bunga kepada awak
Selamat tinggal
bukan saya
saya saya macam ni
Abang, saya akan berikan kepada awak lagi
Memperkenalkan yang baru
Tidak tidak tidak
saya sekarang
Tidak mahu jatuh cinta
Ada pelamar baru
Tiada
Saya hanya mahu
Bersedia untuk peperiksaan dengan baik
Kerja adalah perkara yang paling penting
Saya memberitahu anda
Bercakap terlalu banyak adalah gangguan
Saya rasa Xiaotu melakukan ini
betul betul
saya dengar
Encik Ji
Baru sahaja memohon kepada syarikat
Meningkatkan kakitangan jabatan
minggu depan
Orang baru akan datang
Xiaotu
Anda perlu bekerja lebih keras
Tetapi jangan
Biarkan mereka yang datang lewat mendahului
Apa yang awak cakap?
Kenapa awak serius sangat?
Mari kita bincangkan apa yang perlu kita lakukan nanti
betul
Konsol permainan video rumah
permainan papan
Dan pembunuhan Three Kingdoms
betul
Kami benar-benar tidak mempunyai ini di rumah
Ini tidak boleh dimainkan
Kebenaran atau kebenaran
Yeah
Bagaimana pula dengan dam
Saya mempunyai dam
Perkara ini bagus
betul
Okay, saya akan ambilkan untuk awak
tidak tidak tidak
ke mana saya pergi
Tangga itu menghadap bilik itu
Faham
Kena cari sikit
Ya, ya, ya, ya
Cepat
Makan terlalu cepat
Baru kehilangan pelanggan kecil
Sebab utama bukan awak
kepimpinan
Kalau awak nak cakap macam tu
ini boleh
Saya akan makan gelombang lagi nanti
Apa?
Apa yang salah? Ini
Bukankah saya meminta anda bermain dam?
Saya juga tidak membukanya
Saya tersalah ambil
Memandangkan semuanya telah dibawa ke sini
Tengok je
Anak patung ini sangat comel
betul
Bukankah ini anak patung kecil?
Ini sangat cantik
Pemimpin juga sangat penyayang
senyuman awak bagi saya
terang seperti matahari
Semoga masa depan kita
Banyak lagi cerita yang boleh berlaku
Gaya penulisan yang bagus, gaya penulisan yang bagus
Ayuh
kita bersama-sama
Jingbai Yueguang
Ayuh Ayuh
hormat hormat
Jingbai Yueguang
datang bersama-sama
semasa anda di kolej
Pernahkah anda jatuh cinta?
Tidak
Adakah sesiapa yang anda suka?
Bukan orang yang saya suka
Tidak, bukan?
Sudah tentu ada
Pemimpin sangat romantik
selama bertahun-tahun
Saya masih mempunyai anak patung itu
betul
Apakah perkataan yang dipanggil?
Hanya perkataan yang anda katakan di meja makan
Cahaya bulan putih
Gadis itu mesti
Pemimpin Bai Yueguang
Anda tidak faham ini, bukan?
Bagaimana pula apabila seorang lelaki tidak dapat mendapatkannya?
Hanya rindu
Saya faham, itu sahaja
bajingan
Itu tidak semestinya benar
Dengan watak kepimpinan
Saya benar-benar mahu bersama Bai Yueguang
Itu tidak boleh
Ke Jin dan penyayang
Ling Weiyi ada sesuatu dengan saya
Nanti saya balik
Awak betul, Abang Zhao
Anda merasakannya
Hello
betul
Itulah lokasi yang saya hantar kepada anda
Awak terus masuk
Anda boleh melihat saya
Pengurus Rao
Teman lelaki kecil itu kali terakhir
masa mana
Tarikh buta itu
kali ini
kawan-kawan
Saya jatuh cinta dan masih tidak mahu bertanggungjawab
Adakah anda
Bukan sampah, awak serbuk
Pengurus Zhao
Anda sangat merasa tidak adil untuk mereka
Saya sangat ingin tahu
Adakah anda iri hati, cemburu dan benci?
Bagaimana dengan mereka?
Awak masih iri hati, cemburu dan benci saya
Okay Abang Zhao
Kak Jing menang pusingan ini
Lawan lagi hari lain
betul betul betul
kakak
Datang
Izinkan saya memperkenalkan anda
rakan sekerja kami
yang
Jom pergi dulu
Saya minum hari ini
Anda akan memandu apabila anda turun nanti
Baik
Nampak macam tu kan?
Agak kacak
Lebih kacak daripada kali terakhir
Hello
baik
Datang segera
Saya ada di sini bagi pihak saya
Siapa yang ikut saya
Biar saya hantar awak segmen
Kami menaiki teksi. Xiaotu?
Saya menelefon teksi dan ia tiba
Jom pergi
Okay okay
Hello Ling Weiyi
awak kat mana
Ini bukan kali pertama saya tahu
Dia mempunyai cahaya bulan putih
Saya juga mempunyai bekas
Bagaimana dengan saya
Bukan jenis orang yang mempunyai double standard
Kata dia hanya dibenarkan mempunyai bekas
Dia tidak dibenarkan mempunyai cahaya bulan putih
Tetapi bekas saya dan Bai Yueguang
Ia berbeza, bukan?
Apakah cahaya bulan putih?
Itulah obsesi yang tidak boleh dicintai
Kami telah bersama selama beberapa bulan
Dia masih menyimpannya
Hadiah untuk Bai Yueguang
Awak kata orang ini baginya
betapa pentingnya
Betapa istimewanya
tengok awak
cemburu macam tu
terganggu
Mereka yang tidak tahu fikir
Anda sangat menyayangi Ji Yuheng. Mana Ji Yuheng?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak
Apa yang salah dengan saya
Anda hanya bermain dengan telefon bimbit anda
Awak tak dengar cakap saya langsung
Kepada siapa saya perlu menghantar mesej WeChat?
gembira
Terdapat situasi
Belum berkongsi dengan saya
kata
siapa itu
Siapa lagi yang boleh ada?
Qi Yu
Kamu berdua telah berdamai
Bilakah ia berlaku?
Baru dua hari lepas
Baiklah
Terima kasih
saya kata
Anda tidak perlu melakukan perjalanan sendiri
Ia seperti saya memanggil seseorang datang ke pintu saya
saya tahu
saya sukarela
Anda meminta tuan untuk datang ke pintu anda
Tidak semestinya tepat pada masanya
Lagipun awak bersendirian
Saya juga tidak risau
bukanlah
maksud saya itu
Tidak selamat untuk seorang gadis pada waktu malam
atau tidak
Biar saya layan awak makan malam
Tidak perlu
maksud saya
Saya tidak suka berhutang budi kepada orang lain
Awak tau
saya tahu
Saya berpeluh
Sebelum lampu asrama dipadamkan
Nak mandi elok
Jika anda benar-benar
Jika badan anda sangat melekit
Mengapa anda tidak mandi di tingkat satu?
Saya tinggal di tingkat dua
Basuh di sini
Selamat tinggal
Ia menyusahkan anda untuk menjadi seorang gadis
OK
Saya akan berundur dahulu
yang
Sebelum tidur pada waktu malam
kunci pintu
Saya mengambil sampah untuk awak
OK
Hello
Hello, adakah ini jabatan keselamatan?
Yaaaaaa
Saya Ling Weiyi di kaunter penerimaan tetamu
saya nak tanya
bangunan kami dan
Asrama Dairui
Adakah mereka bersama?
Yeah
Di manakah lokasi tertentu?
boleh hantar ke saya
Anda yang berada di kaunter penerimaan tetamu
kecantikan kecil
apa yang awak buat di sini
Saya sedang mencari Qi Yu
Adakah dia tinggal di sini?
dia sedang mandi
Masuk dan tunggu dia
kuda poni
Adakah anda telah makan
Weiyi
Kenapa awak ada di sini?
Anda meninggalkan kad pengenalan anda di rumah saya
Saya akan menghantarnya kepada anda
awak panggil
Biar saya ambil sahaja
Bersendirian pada waktu malam
Betapa tidak selamat
Anda boleh duduk di mana sahaja anda mahu
minum air
Tidak perlu
Awak tinggal di sini
Asrama?
Semuanya macam ni
Jangan pandang asrama kecil kami
Ia sangat selesa untuk didiami
Kemudian anda bercakap tentang kabinet ini
Saya bermula dari
Saya membelinya daripada rakan sebilik saya di kampung halaman saya
Cuba teka berapa umur
sepuluh tahun
Masih begitu
Kuat dan tahan lama
dan juga
Lampu meja kecil ini di hadapan katil
Apabila saya melihat telefon saya pada waktu malam
Tidak mempesonakan langsung
betul
Dan ini
meja kecil
Letakkan di atas katil semasa makan
Sangat stabil
Tetapi anda terlalu kasar, bukan?
Saya dekat bank awak
Terdapat juga rumah
Bagaimana kalau awak tinggal di tempat saya dahulu?
Dengan cara ini anda berulang-alik dari tempat kerja
Ia lebih mudah setiap hari
Sungguh tidak diperlukan
Tinggal di sini dan bekerja di bank
Semuanya sementara
sementara
Apa maksud awak?
Sebenarnya, sebelum saya kembali ke Star City
Ada rancangan
Peperiksaan perkhidmatan awam sekali lagi
Pekerjaan di Bank
Hanya untuk menampung rezeki dahulu
Presiden juga tahu
Dia fikir saya dalam semua aspek
Kualitinya bagus
Syorkan saya mengambil peperiksaan polis
Saya sudah membuat persiapan untuk peperiksaan
Tetapi saya mendengar
Sukar untuk mengambil peperiksaan perkhidmatan awam
kenapa awak kena biarkan diri sendiri
Sangat sukar
Apa yang sukar tentang ini?
Botol lukisan pasir itu
Ini saya dan dia
Ketika kami mula-mula bersama
hadiah pertama untuknya
Qi Yu biasanya
Sangat saraf
Saya pulang ke kampung halaman saya di tengah-tengah
tinggal begitu lama
Saya benar-benar fikir dia sudah
hilang
Tanpa diduga, dia masih membawanya bersamanya sepanjang masa
Fikirkanlah
Sebenarnya dia berada di kampung halamannya
Mempunyai kereta dan rumah
Mempunyai pekerjaan yang stabil
Anda boleh menjalani kehidupan yang sangat selesa
Tetapi sekarang dia melakukannya untuk saya
datang ke sini
Saya pergi melihat persekitaran tempat dia tinggal
Sebenarnya, saya berasa agak tidak selesa
Tetapi keadaan keseluruhannya
Hanya sangat positif
boleh nampak
Hubungannya dengan kita
sangat serius
Dia benar-benar membayar banyak
ialah
Lu Sijing juga memberitahu saya
banyak kali
Kata dia nak ikut dia
Tetapi beritahu saya yang sebenarnya
Lagipun mereka berdua
Bukan jenis orang sama sekali
Ia juga berbeza
macam mana nak cakap
Mana Qi Yu?
akan meletakkan keperluan anda
Letakkan di tempat pertama
keperluan anda
pada bila
adalah yang paling penting
beritahu kebenaran
Berapa ramai orang sekarang
Bolehkah anda melakukan ini?
dia memang layak
Saya juga berbaloi, okay?
Sudah tentu
Lu Sijing Sudah tentu
Tidak sehebat Qi Yu kami
Tetapi sebenarnya dari lubuk hati saya
Mereka hanya berbeza
Kerana di sini dengan awak
Lu Sijing telah pun membalikkan bab itu
Tetapi bagaimana dengan Qi Yu untuk saya?
Paling janggal
Tidak pernah ke sana
Sehingga anda mahu memutuskan cinta
Itu benar
anda layak mendapat yang terbaik
Bagaimanapun, saya mengucapkan selamat tinggal kepada anda berdua
Sambung semula barisan hadapan
Seratus tahun perkahwinan yang baik
Okay
Saya tidak berani mengatakan bahawa ia adalah perkahwinan yang baik selama seratus tahun
Tetapi saya sangat berharap
Jalan kita menuju cinta
boleh manis
Hanya seperti universiti
dibuka kunci
Kembali
Kembali begitu cepat
Saya juga berkata selepas membersihkan
Pergi jemput awak
Ling Weiyi sedang mencari awak
Apa khabar?
Dia dan Qi Yu kembali bersama
Kembalikan semula
Itu perkara yang baik
Walaupun Qi Yu dan saya
Belum berjumpa beberapa kali
Tetapi saya rasa dia masih seorang
Orang yang sangat nyata
apa salahnya
Adakah anda mempunyai sesuatu di fikiran anda?
Ji Yuheng
saya
nak tanya awak soalan
Baiklah
awak tanya
Apa yang berlaku tentang hari lahir anda
tidak memberitahu saya
adalah kerana
Saya mahu lebih banyak lagi
Adakah sesiapa yang menyambut hari lahir bersama?
Mengapa anda masih memikirkan soalan ini?
Sebenarnya hari lahir saya
Kecuali ibu saya dan tenaga kerja
Hanya sedikit orang yang tahu
dan saya tidak
Tabiat Hari Lahir
Pada masa lalu
ibu bapa
Masih boleh tinggal bersama saya
Selamat menyambut hari lahir yang gembira
Tetapi kemudian
Selepas ibu saya jatuh sakit
Jarang berlalu
jika anda
Jika anda amat mengambil berat tentang
hari lahir saya nanti
mari kita hidup bersama
baik atau tidak
Tetapi saya tidak pernah memikirkannya
Ambil inisiatif untuk bertanya tentang hari lahirnya
Saya fikir kita baik-baik saja
Sekarang nampaknya
Masih jauh
Apa yang awak fikirkan?
Saya sedang berfikir
Ia akan diperlukan pada akhir bulan
peperiksaan
Sudah tiba masanya untuk saya menyemak semula
hari lahir awak
terlalu tergesa-gesa
Saya tidak menyediakan hadiah
apa yang anda mahu
Hadiah hari jadi?
saya
Bolehkah anda menyimpan akaun dahulu?
Tunggu sehingga saya memikirkannya
beritahu awak lagi
Baik
antara kita
begitu banyak perkara yang berlaku
dalam hati awak
Adakah anda masih menyembunyikan cahaya bulan putih itu?
Saya tidak akan melupakannya
Hadiah selama bertahun-tahun
Anda telah menghantarnya kepada saya
dengan cara ini
Baru tiba di persekitaran baru
Mungkin dalam semua aspek
Semua orang perlu menyesuaikan diri semula
Bahagian satu dan bahagian dua
Semuanya di tingkat ini
Ini kami
Kembangkan pejabat
semua orang
Tinggalkan kerja yang anda lakukan dahulu
tunggu sekejap
Terdapat item dalam baris
Perubahan kakitangan baru
Biar saya segerakkan dengan semua orang
di sisi saya
Tang Yuhui
Tidak lama lagi sebagai rakan sekerja baru kami
Secara rasmi menyertai bahagian pengembangan
Xiao Tang
Anda juga mengikuti semua orang
Perkenalkan diri anda
Baik
salam semua
Nama saya Tang Yuhui
Saya pernah menjadi pengurus lobi sebelum ini
satu penghormatan
Anda boleh datang ke bahagian pengembangan
Saya juga berharap saya akan menyertai
Bolehkah jabatan kami
Lebih berkuasa
Hampir hujung tahun juga
Berikan jabatan kami dalam industri
Penunjuk deposit yang dikeluarkan
Masih terdapat jurang tertentu
Mari kita semua bekerjasama
Berusaha untuk mempunyai tahun yang baik
Semua orang sibuk dulu
Baik
Abang senior
Saya belum berikan ini kepada anda lagi
Datang ke pejabat saya
Saya akan datang sekarang
Abang Zhao
Ada sesuatu yang baru
apa keadaannya
Tang Yuhui yang baru tiba sebentar tadi
Bercakap dengan Encik Ji
Ia adalah hubungan adik-beradik
tetapi saya dapati
Dia terus merenung Encik Ji
Berdasarkan pengalaman saya selama bertahun-tahun
Pasti ada sesuatu yang tidak kena dengan mereka
Apa masalahnya?
Saya pernah mendengar sebelum ini
Ayah Tang Yuhui
Ia adalah pelabuhan terbesar di bandar ini
Bos syarikat tersenarai
Mempunyai urusan perniagaan dengan Dairui kami
Itu pelik
awak kata
Tang Yuhui ini
Mempunyai kelayakan akademik
Ia mempunyai hubungan, ia mempunyai hubungan
Orang masih sangat cantik
di Dairui
Jabatan manakah saya tidak boleh pergi?
kenapa
Kita kena datang, mari kembangkan satu
Mengapa anda tidak pergi ke bahagian kedua?
Awak betul cakap macam tu
Yang kedua lebih baik daripada yang pertama
itu tidak
Xiao Tang, dengan kebolehan anda
dan sumber
Anda pasti boleh pergi ke satu
Jabatan yang lebih baik
Mengapa anda mahu mengembangkan satu?
Saya rasa Jabatan Pembangunan
Mempunyai prospek pembangunan
Dan jika ibu pejabat
Jika anda ingin menubuhkan cawangan
pasti akan bermula daripada
Kembangkan pemilihan dalam Bahagian 1 dan 2
Saya mahu mencuba
Visi agak jangka panjang
sama ada anda atau tidak
Kembangkan satu
sebagai batu loncatan
Selagi anda berada di sini selama sehari
Anda perlu melakukan yang terbaik selama sehari
hmmm
adik-beradik senior
Bai Yueguang Encik Ji
Adakah dia?
anak patung itu
betul
Tang Yuhui mengejar Encik Ji
hanya untuk
gaya rambutnya
Sama betul-betul dengan anak patung itu
Jom bagi pihak Rui
Tidak menyokong romantis pejabat
Bukannya Encik Ji tidak tahu
Dalam menghadapi sumber minat
peraturan kadang-kadang
Terdapat juga keistimewaan lampu hijau
Saya fikir saya yang membawanya
Xu Li
Adakah anda mempunyai skala di rumah?
Tidak
Biar saya bagi awak satu
Sangat bagus
Pulang ke rumah dan timbang berapa paun dan berapa tael
Dia adalah abang seniornya
anda berfikir terlalu banyak
Pertaruhan tunggal juga dikira sebagai pertaruhan
Anda juga seorang rapper
Itu tidak
Abang senior
bolehkah saya
Ikut Pengurus Rao
semasa di lobi
Saya baru dengar
Prestasinya adalah yang terbaik
Rao Jing membawa Tu Xiaoning
Ikut sahaja Pengurus Xu
Tetapi sebelum Kakak Xiaoning
Saya tidak menjadi pekerja sepenuh masa di lobi selama tiga tahun
sepatutnya sampai ke sini
Tidak banyak peluang, bukan?
Dan saya melihat Pengurus Xu
Sangat mudah untuk bercakap
Bagaimana pula dengan menggantikannya?
Dengan cara ini dia boleh berehat
Tu Xiaoning mempunyai kelebihannya sendiri
Bolehkah anda menjadi pegawai tetap?
Apa yang saya tonton juga adalah penilaian yang komprehensif
Jika anda tidak mahu
Ikuti kata-kata Pengurus Xu
Tempat Pengurus Zhao
Terdapat juga tempat untuk pendatang baru
Kemudian saya akan mengikut Pengurus Xu
Asalkan awak aturkan
Itu mesti yang terbaik
Jika tidak mengapa
Pergi sibuk
Baik
Abang senior
Sebenarnya, saya datang ke jabatan pembangunan
Bukan hanya kerana
Terdapat prospek pembangunan di sini
Ia seorang perempuan
gadis yang disukai
dia
Ia akan menjadi hari lahir tidak lama lagi