[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP19]
จินไป่วั่นจากสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
คารวะเจ้าตำหนักจิ่งยวน
ครั้งแรกที่ข้าพบเจ้า
เจ้าเพิ่งจะแปดขวบ
[ในตอนนั้นเจ้ากลับ]
ไม่มีท่าทีหวาดกลัวเหมือนวันนี้
ท่านรู้จักข้าจริง ๆ หรือ
เจ้าเข้ามาที่ตำหนักนพอันธการตอนแปดขวบ
เข้าตำหนักมาสิบปี
ตอนนี้
ลืมทุกสิ่งทุกอย่างไปหมดแล้วจริง ๆ หรือ
ที่ข้ามางานยุทธวารี
ก็เพื่อที่จะได้หญ้าหลิงเหยา
[เพื่อที่ข้าจะได้ฟื้นคืนความทรงจำ]
แล้วก็จะได้ทำให้ข้ารู้
ว่าข้าคือใครกันแน่
ต่อให้ฟื้นคืนแล้ว
แล้วอย่างไรล่ะ
แน่นอนว่าก็ต้องทำในสิ่งที่ควรทำ
ตอนเจ้าเพิ่งจะ
เข้ามาในตำหนักนพอันธการ
ข้าก็เคยถามเจ้า
ว่าทำไมเจ้าถึง
ต้องการเข้าตำหนักนพอันธการ
เจ้าบอกข้าว่า
เจ้าไม่อยากถูกคนชั่วรังแก
เจ้าต้องการทวงความยุติธรรมแทนสวรรค์
อยากทำในสิ่งที่ตัวเองอยากทำ
[ดูท่า]
[ไม่ว่าทูตหิมะจันทราของข้า]
[จะเคยเจออะไรมา]
ก็ยังคงไม่เปลี่ยนไป
ไม่ทราบว่าที่เจ้าตำหนักจิ่งยวน
เรียกข้ามา
มีธุระอะไรหรือ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าทำไมข้าต้อง
ตกปลาที่นี่ด้วย
สำหรับข้าแล้ว
สิ่งที่อยู่ในบ่อน้ำน้อย
เหตุใดต้องเปลืองแรงหลอกล่อด้วย
จำเป็นแค่ต้องรอจังหวะ
มันก็จะติดกับเอง
เจ้าตำหนักจิ่งยวนทำแบบนี้
เกรงว่าคงไม่ใช่แค่ไม่ได้ดั่งใจหมาย
แต่กลับจะได้รับสิ่งตรงกันข้าม
ความต้องการด้วยกระมัง
เจ้าตำหนัก
ข้าน้อยบกพร่องในหน้าที่
ไม่อาจรั้งชวีเจิงเอาไว้ได้
ออกไปเถอะ
ขอรับ
เจ้าตำหนักจิ่งยวนเอาตัวภรรยาข้าไป
โดยไม่บอกอะไรกันสักคำ
เช่นนี้ไม่เหมาะสม
หากเจ้าตำหนักไม่มีธุระอะไร
อย่างนั้นข้าน้อยขอตัวก่อนนะเจ้าคะ
[นายท่านชวีไม่ต้องกังวลใจไป]
ที่วันนี้ข้าเรียกแม่นางจินมา
ก็แค่อยากย้อนวันวานกับคนที่เคยรู้จักกันก็เท่านั้น
เช่นนั้นเกรงว่าเจ้าตำหนัก
จิ่งยวนคงต้องผิดหวังเสียแล้ว
คนที่ท่านหามา
ไม่ถูกต้อง
อย่างนั้นหรือ
จริงเท็จผสมปนเป
ทว่าข้าเอง
ก็มีช่วงที่ทำพลาดไปเช่นกัน
แต่ว่ายังดี
ที่ทุกสิ่ง
ใกล้จะกระจ่างแล้ว
อะไรนะ
ชวีเจิงเองก็มาหรือ
เจ้าคนเลวนั่น
เขายังกล้ามาอีกหรือ
เขายังกล้าขู่เจ้าอีก
ว่าเอาหญ้าหลิงเหยามาไม่ได้อย่างนั้นหรือ
ถูกต้อง ตอนนี้เขาพักอยู่ฝั่งตรงข้ามนี่แหละ
ที่แท้
บุรุษมันก็ไม่ได้เรื่องกันสักคน
อวี้หลินเฟิงก็พูด
คล้าย ๆ กันกับข้า
พวกเขาคิดจริง ๆ หรือว่า
พอพวกเราไม่มีพวกเขาแล้ว
ก็จะทำอะไรไม่ได้ทั้งนั้นน่ะ
คราวนี้
เราจะไม่มีทาง
ยอมให้แผนชั่วของพวกเขาสำเร็จเด็ดขาด
ถูก
ถูกหรือ
พวกเจ้าสองคนรู้หรือไม่ว่างานยุทธวารี
อันตรายแค่ไหน
[ไม่ต้องพูดถึงเรื่องอื่น]
[พูดถึงการแข่งขันคัดออกรอบแรกในวันพรุ่งนี้]
พวกเจ้าสองคนจะได้เข้าอย่างราบรื่นไหม
ก็ยังเป็นปัญหาอยู่เลย
การแข่งขันคัดออกหรือ
- การแข่งขันคัดออกอะไร
นังบ้า
ให้ข้าได้มาเจอเจ้าที่นี่
เจ้าคอยดูเลยเถอะ
ว่าข้าจะจัดการเจ้าอย่างไร
คุณหนู
ข้าไม่ควรให้ท่านเข้าร่วม
การแข่งขันกับข้าเลยจริง ๆ
หากท่านได้รับบาดเจ็บ
ข้าจะบอกกับหัวหน้าผู้คุ้มกันจิน
อย่างไร
ถึงขั้นนี้แล้ว
เจ้ายังจะพูดแบบนี้อยู่อีก
มีคนเพิ่มขึ้นหนึ่งคนก็มีแรงเพิ่มขึ้นอีกแรงนะ
[คุณหนูจินพูดถูก]
[ผู้เข้าแข่งขันทุกท่านโปรดฟังให้ดี]
ของสิ่งนี้
ก็คือรางวัลแรกของงานยุทธวารีในครั้งนี้
หญ้าหลิงเหยา
[การแข่งขันคัดออกรอบแรก
ของงานยุทธวารี]
[ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว]
[การแข่งขันคัดออกครั้งนี้]
[ทุกคนจะถูกแบ่งออกเป็น]
[สองค่ายน้ำเงินและแดง]
[ทั้งสองฝ่ายจะออกค้นหา]
[ป้ายคำสั่งสิบชิ้นที่ซ่อนอยู่ในป่า]
หลังจากสามชั่วยาม
กลุ่มที่มีจำนวนมากกว่าชนะ
ส่วนกลุ่มที่แพ้ก็จะถูกคัดออกทั้งหมด
[ให้ตายสิ]
รอบแรกก็คัดออกเกินครึ่งแล้วหรือนี่
[ขณะทำการแข่งขัน]
[จะทำการขานจำนวนป้ายคำสั่ง]
[ของทั้งสองฝ่ายสามครั้ง]
หลังจากขานจำนวนครั้งที่สอง
ทั้งสองฝั่งก็จะสามารถเลือกได้
[ว่าจะเปลี่ยนค่ายหรือไม่]
[แนะนำกฎของรอบที่หนึ่งเสร็จสิ้น]
[ค่ายที่ชนะ]
[ก็จะได้เข้าสู่รอบที่สองทั้งหมด]
[การแข่งขันเวียนปะทะ]
[คนสุดท้ายที่ได้รับชัยชนะ]
[ก็จะได้รับหญ้าหลิงเหยาไป]
[ถัดไปขอเชิญวีรบุรุษทั้งหลาย]
[ออกมาที่หน้าเวทีเพื่อเลือกค่ายด้วย]
- ไปเถอะ
[ไป่วั่น]
เจ้าว่าเลือกสีไหนดี
สีแดงแล้วกัน
ได้
ดูท่า
ไป่วั่นจะเลือกค่ายได้แล้วสินะ
เขาก็เลือกสีแดงเหมือนกันกับเจ้า
อย่างนั้นข้าก็เลือก...
สีน้ำเงินก็แล้วกัน
[ทำไมเขาถึงเลือกสีน้ำเงินล่ะ]
การแข่งขันยังไม่เริ่ม
ไป่วั่นอยากลองพิจารณา
เปลี่ยนค่ายดูหรือไม่
ข้าไม่อยู่กลุ่มเดียวกับเจ้าหรอก
อย่างนั้นวันนี้ระหว่างเจ้ากับข้า
ก็จะต้องมีคนหนึ่งถูกคัดออก
คนคนนั้น...
จะต้องไม่ใช่ข้าแน่
คุณชาย
ชวีเจิงนั่นเขาเลือกกลุ่มสีน้ำเงินขอรับ
จะว่าอย่างไร
เขาก็คือผู้นำในรอบก่อน
อย่างนั้นเราก็เลือกสีน้ำเงินเถอะ
ขอรับ
[ช้าก่อน]
ท่านประมุขมีอะไรจะกำชับหรือขอรับ
คราวนี้เจ้าเป็นตัวแทน
ของตำหนักนพอันธการ
ดังนั้นเจ้าห้ามแพ้เด็ดขาด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคราวนี้คือการแข่งขันแรกด้วย
ข้าน้อยเข้าใจอย่างแน่นอน
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
อย่างนั้นเจ้าก็เลือกกลุ่มสีน้ำเงินเถอะ
ขอรับ
นี่คือระเบิดสัญญาณ
นี่คือควันบังตาสูตรลับของข้า
โดยทั่วไปแล้ว
ในช่วงต้นของการแข่งขัน
ไม่ค่อยจะเกิดเหตุการณ์
สู้กันเอาเป็นเอาตายหรือบาดเจ็บล้มตายอะไร
อย่าง อย่างนั้นช่วงหลังเล่า
ช่วงหลังน่ะหรือ
[หากเกิดอันตรายอะไรขึ้น]
[พวกเจ้าก็ยิงระเบิดสัญญาณนี่]
ก็จะมีลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
แล้วก็ของสำนักเหยียน
รีบเร่งมารักษาให้
อย่างนั้นหากยิงระเบิดสัญญาณนี้
ก็จะโดนคัดออกใช่หรือเปล่า
อย่างนั้นข้าไม่เอาแล้ว
เก็บไว้
เจ้าคิดว่าวรยุทธ์
งู ๆ ปลา ๆ ของเจ้า
เจ้าจะชนะได้จริง ๆ หรือ
[คราวนี้ตำหนักนพอันธการ]
[ก็เลือกกลุ่มสีน้ำเงินเช่นกัน]
ดูท่าปีนี้
กลุ่มสีน้ำเงิน
จะต้องชนะเลิศแน่
มันก็ไม่แน่หรอก
เจ้าก็ใช่ว่าจะไม่รู้
กฎระเบียบของงานยุทธวารี
[ไม่แน่นะ]
[พวกเขาสองคนอาจจะมีผู้ทรยศอยู่ก็ได้]
ผู้ทรยศหรือ
[ถูกต้อง]
หากมีผู้ทรยศจริง
ไม่แน่ว่าก็อาจจะเป็น
โอกาสชนะเดียวของเจ้าก็ได้
ข้าไม่ทำอย่างนั้นหรอก
[งานยุทธวารีในครั้งนี้เริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ]
[เชิญท่านจอมยุทธ์ทั้งหลายเตรียมตัวเข้าสู่ป่าทึบ]
พวกเจ้าสู้ ๆ นะ
ข้าตกใจแทบแย่
ไม่เป็นไร ๆ
แค่นกตัวเดียวเอง ไปเถอะ
ใครน่ะ
ไม่มีอะไร คุณหนู
แม่นางทั้งสอง
ท่านตามมาด้วยได้อย่างไร
งานยุทธวารีอันตรายขนาดไหน
ข้าจะยอมยืนมองเจ้า
เข้าร่วมเองตามลำพัง
แล้วไม่ทำอะไรเลยได้อย่างไร
ข้าไม่ต้องการให้ท่านมาสนใจหรอก
[น้องชิวเอ๋อร์]
น้องชิวเอ๋อร์
- คุณหนู
- น้องชิวเอ๋อร์
รู้อย่างนี้
ก็ไม่พาท่านมาด้วยกันหรอก
ก็แค่ช่วยขับไล่
หัวขโมยสองคนให้เรา
แล้วก็เตรียมของกินให้เต็มโต๊ะไม่ใช่หรือไร
เตรียมของกินให้หรือ
ไม่ใช่ท่านหรือ
อย่าง อย่างนั้นไป่วั่นหรือ
[อย่างนั้นยังจะมีใครอีก]
[ไป่วั่น]
นั่นใช่ป้ายคำสั่งหรือไม่
เยี่ยมไปเลย
คือป้ายคำสั่งจริง ๆ ด้วย
[นังบ้า]
[ถ้าหากพวกเจ้าคิดจะ]
[ออกจากป่าไปอย่างมีชีวิต]
ก็เอาป้ายคำสั่งในมือของพวกเจ้า
วางลงเสียให้ดี ๆ
อวี๋เชิน ทำไมเป็นเจ้าอีกแล้วเล่า
[เขาก็คือคุณชายตระกูลอวี๋]
ที่ทั้งโง่ทั้งขี้เหร่
คนนั้นที่เจ้าบอกสินะ
นี่เจ้ากล้าทำลาย
ชื่อเสียงข้าแบบนี้สินะ
ได้เลย
อย่างนั้นวันนี้พวกเราก็มาชำระความแค้น
ทั้งเก่าและใหม่ไปพร้อมกันเลย
พวกเจ้าสองคนรีบไปเถอะ
ข้าคนเดียวจัดการพวกเขาได้
เหลือเฟือ
เร็วเข้า
ลุย
ไป่วั่น
เจ้าไปก่อนเถอะ
แล้วท่านล่ะ
ข้าจะทิ้งเขาไว้
ที่นี่คนเดียวไม่ได้
เจ้ารีบไปเสีย
คุณหนู
[เจ้าสำนักทุกท่าน]
[จอมยุทธ์ทั้งหมดที่เข้าร่วมการแข่งขัน]
[ล้วนเข้าไปในป่าทึบกันหมดแล้ว]
ขอเชิญทุกท่านกลับไปที่สำนักยุทธวารี
เพื่อรอผลการแข่งขันด้วย
[ข้าว่าการแข่งขันคราวนี้]
[แข่งขันกันดุเดือดยิ่งนัก]
จะต้องมียอดฝีมือ
แห่งยุทธจักรถือกำเนิดขึ้นเพียบแน่
ไปเถอะ
เราไปรอที่สำนักยุทธวารีกันเถอะ
เจ้าสำนัก
เชิญ
ท่านประมุข
ชวีเจิงคนนั้น
เหมือนว่าจะไม่ได้มุ่งมั่นเป็นใจเดียวกัน
กับจินไป่วั่น
ไม่ว่าเขาจะมี
เจตนาอย่างไรก็ตาม
ขอแค่เขาปรากฏตัวขึ้นที่นี่
[ก็พอแล้ว]
อย่างนั้น...
จะทำอย่างไรกับจินไป่วั่นดีเจ้าคะ
ที่ชวีเจิงมาก็เพราะนาง
ก็จำเป็นต้องรักษาความปลอดภัยให้นาง
เจ้าค่ะ
เอาป้ายคำสั่งไปส่งไว้ที่ฐานที่มั่น
ก็นับว่าได้คะแนนแล้ว
แล้วฐานที่มั่นอยู่ทางไหนล่ะเนี่ย
เจ้าเองหรือ
ข้าเคยบอกแล้วว่าเจ้าควรเชื่อใจข้า
เจ้าคิดจะทำอะไร
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เจ้าต้องการหรือไร
เจ้าเป็นคนของกลุ่มสีน้ำเงิน
เจ้าจะเอาป้ายคำสั่งพวกนี้
ให้ข้าหมดเลยหรือ
มุ่งหน้าต่อไปทางทิศตะวันออก
ก็จะเป็นฐานที่มั่นของการแข่งขันคัดออก
เอาป้ายคำสั่งพวกนี้กลับไป
กลุ่มสีแดงของเจ้าก็จะชนะได้อย่างง่ายดาย
แต่ทำแบบนี้เจ้าจะถูกคัดออกนะ
เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะช่วยให้เจ้าได้หญ้าหลิงเหยา
ไม่มีทางโดนคัดออกแน่นอน
หากทำอย่างที่เจ้าทำละก็
อย่าว่าแต่ไม่โดนคัดออกเลย
เกรงว่าทั้งกลุ่มจะต้องพ่ายแพ้กันหมดด้วย
นี่มันของของข้านะ
เจ้าจะทำอะไร
วางลงเลยนะ
แต่ข้าเห็นอยู่กับตา
ว่านี่เป็นสิ่งที่สหายร่วมกลุ่มสีน้ำเงิน
เป็นคนเอามาได้
ทำไมถึงกลายเป็นของไป่วั่นไปเสียแล้วล่ะ
นั่นเป็นของที่ข้าให้นาง
วางลงเสีย
พูดเช่นนี้
ข้าก็ยิ่งไม่ยอมวางลงยิ่งกว่าเดิม
เอาป้ายคำสั่งมาให้ข้า
ข้านี่ไม่รู้เลยนะ
ว่าไป่วั่นสงสารข้า
หรือว่าสงสารอาชีคนนี้กันแน่
รอข้ากลับมา
เอามานี่
ส่งของพวกนี้ให้
เจ้าจะได้เอาไปให้นาง
เพื่อที่นางจะได้ไม่ถูก
คัดออกอย่างนั้นหรือ
ข้าจะทำอะไรไม่เกี่ยวอะไรกับเจ้า
เจ้าคิดจริง ๆ หรือว่า
ให้นางเข้าร่วมงานยุทธวารีต่อไป
มันจะส่งผลดีต่อนาง
เจ้าก็แค่กลัวว่า
หลังจากที่นางได้หญ้าหลิงเหยาแล้ว
จะนึกเรื่องในอดีตได้ทั้งหมดก็เท่านั้น
ข้าเมื่อก่อนเป็นเช่นนี้จริง
แต่ตอนนี้
ไม่ว่าไป่วั่นจะอยากทำอะไร
ข้าก็จะอยู่เคียงข้างนาง
ข้าไม่สนใจในความคิดของเจ้า
[หยุดนะ]
ในเมื่อเป็นสหายกลุ่มเดียวกัน
เหตุใดต้องลงไม้ลงมือกันด้วย
ข้าไม่เห็นรู้มาก่อนเลยว่า
งานยุทธวารีจะเคยออกกฎ
ว่าสหายกลุ่มเดียวกัน
ห้ามทำร้ายกันเอง
อย่างนั้นคุณชายชวี
ก็ถือเสียว่าข้ายุ่งไม่เข้าเรื่องแล้วกัน
มีแต่พวกหัวมังกุท้ายมังกร
ข้ารับมือได้
เจ้าดูแลตัวเองให้ดี ๆ นะ
ในเมื่อกล้ามาทำร้ายข้า
ข้าก็ไม่สนหรอกว่าเขาจะเป็น
เจ้าหุบเขาน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวนอะไร
วันนี้จะต้องหาตัวเขาให้เจอให้ได้
- ขอรับ
ไป
ในที่สุดก็ไปแล้ว
การกระทำทั้งหมดเมื่อครู่
ล้วนบอกว่า
ในใจของเจ้ามีข้าอยู่ชัด ๆ
ข้าก็แค่...
สถานการณ์บังคับเท่านั้น
หากเป็นเพราะสถานการณ์บังคับ
อย่างนั้นเจ้าก็มองตาข้า
แล้วบอกข้า
ว่าในใจเจ้าไม่เคยมีข้าเลย
ข้า...
เจ้าดูสิ
เจ้ายังไม่กล้ายอมรับคำโกหกนี้ด้วยซ้ำ
ข้ารู้ดีว่าเจ้ายังคงโกรธ
เรื่องที่เผานิยายอยู่
แต่เรื่องมันก็ผ่าน
ไปตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ทำไมเจ้ายังไม่ยอมปล่อยวางเสียที
ข้าไม่ยอมปล่อยวางหรือ
ชิวเอ๋อร์
ข้ารู้
ว่าหุบเขาเถาหยวนของเรามีกฎระเบียบเยอะ
แต่ถ้าหากเจ้าไม่รักษา
กฎของหุบเขาเถาหยวน
อย่างนั้นเราจะอยู่ด้วยกันได้อย่างไร
ทว่าราคา
ที่ข้าต้องจ่ายในการแต่งเข้าหุบเขาเถาหยวน
ก็คือการทำลายนิยายของข้าหรืออย่างไร
ข้ารู้อย่างแน่นอน
ว่าเจ้าชอบนิยาย
ทว่าหุบเขาเถาหยวนของเรา
ไม่อาจเก็บมันเอาไว้ได้จริง ๆ
หรือว่าเจ้าจะตัดขาดกับข้า
เพราะแค่นิยายกะโหลกกะลาอย่างนั้นหรือ
ดังนั้นในใจของท่าน
นิยายของข้า
ก็คือของเล่นที่จะทำลายตอนไหนก็ได้
ของหุบเขาเถาหยวนของพวกท่านมาโดยตลอด
ใช่หรือไม่
เจ้า เจ้าทำไมถึงร้องไห้ล่ะ
ข้า ข้าพูดอะไรผิดไปหรือ
นิยายของข้า
ไม่เคยเป็นเพียงแค่
ของเล่น
[หากคุณชายอวี้]
[ท่านยังคงคิดเช่นนี้เหมือนเดิม]
ข้าว่าความสัมพันธ์ของเรา
ก็ควรสิ้นสุดลงได้แล้ว
น้องชิวเอ๋อร์
ทนหน่อยนะ
[หมอเทวดาซู]
รบกวนหมอช่วยรักษาคนเจ็บด้วย
เหตุใดผู้บาดเจ็บถึงเป็นกลุ่มสีแดงอีกแล้วล่ะ
ปีนี้กลุ่มสีน้ำเงินเก่งขนาดนี้เชียวหรือ
พวกเจ้าไปพักตรงนั้นกันก่อนเถอะ
ได้
อีกประเดี๋ยวก็จะเสร็จแล้วละ
[กลุ่มสีน้ำเงินมีอาเจิงอยู่]
[ย่อมทำสิ่งใดได้ราบรื่นไร้อุปสรรคอยู่แล้ว]
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เจ้าไม่ได้เข้าร่วมการแข่งขันหรือ
ก็แค่งานยุทธวารี
กระจอก ๆ มิใช่หรือ
จะมีข้าหรือไม่
อาเจิงของข้า
หลับตาก็เอาชนะได้อยู่ดี
อย่างนั้นถ้าอาเจิงของเจ้าชนะ
แล้วไป่วั่นของข้าจะทำอย่างไร
เจ้าวางใจเถอะ
มีอาเจิงอยู่
แม่นางไป่วั่นก็ไม่ต้องกังวลใจอะไรไปหรอก
จริงด้วย
ชวีเจิงนั่น
ศักยภาพแข็งแกร่งจริง ๆ ด้วย
ระยะเวลาสั้น ๆ
ก็แย่งป้ายคำสั่ง
ให้กลุ่มสีน้ำเงินได้ตั้งสิบห้าชิ้นแล้ว
รู้แบบนี้เราน่าจะไปอยู่กลุ่มสีน้ำเงิน
[นั่นสิ]
ทำอย่างไรดีนะ
ต้องโทษเจ้าชวีเจิงเลย
[ในเมื่อไป่วั่นคิดถึงข้า]
[ตลอดเวลาขนาดนี้]
ทำให้ข้ารู้สึกดีใจเป็นเท่าตัวจริง ๆ
เจ้ามาได้อย่างไร
หรือว่าเจ้าแอบ
ตามข้ามาตลอดอย่างนั้นหรือ
ก็เพราะว่าตามเจ้ามา
ข้าถึงได้ผลสำเร็จเยอะขึ้นอย่างไรล่ะ
[เราได้ป้ายคำสั่งมาเยอะขนาดนี้]
[คราวนี้จะต้องผ่านการแข่งขันคัดออกได้แน่ ๆ]
[นั่นสิ]
ทั้งสองท่าน
[ข้าจำได้ว่า]
พวกเจ้าเป็นศิษย์ของเขาหังสะสินะ
คือ คือว่า...
ใช่ขอรับ
[คารวะนายท่านชวี]
เมื่อหนึ่งปีก่อน
ข้ามีโชคได้ช่วยเจ้าสำนักเขาหังสะเอาไว้
เจ้าสำนักเคยสัญญาว่า
จะต้องตอบแทนน้ำใจนี้อย่างแน่นอน
[ไม่รู้ว่าคำพูดนี้เป็นจริงหรือไม่]
คือว่า...
แต่อย่างไรเสียก็คืองานยุทธวารี
หากพวกเรายอมยกป้ายคำสั่ง
ในมือให้
เกรงว่า...
ก็ใช่น่ะสิ
[ที่ว่ามาก็ถูก]
ข้าไม่มีเจตนาจะทำลาย
กฎระเบียบของงานยุทธวารี
อย่างนั้นเราก็มาแย่งชิงกันอย่างเปิดเผย
ตามกฎระเบียบก็แล้วกัน
[เชิญทั้งสองท่านออกกระบวนท่าเลย]
ซ้อมเขาเลย
ใช่แล้ว ๆ ๆ
นายท่านชวีพูดถูก
เขาหังสะ
จะต้องตอบแทนน้ำใจในครั้งนี้แน่นอน
[ใช่แล้ว ๆ ๆ]
[เอาไปเลย ๆ ๆ]
แบบนี้ก็ได้หรือ
ไม่นับว่าผิดกฎหรือไร
เราเป็นผู้เฝ้าฐานที่มั่น
มีหน้าที่แค่นับคะแนนว่าแต่ละฐานที่มั่นได้กี่คะแนน
[ป้ายคำสั่งนี้ใครเก่งก็ได้ไป]
แบบนี้ก็ได้หรือ
ใครเก่งคนนั้นก็ได้ไป
ตอนนี้ข้ารู้สึกว่า
กฎระเบียบของงานยุทธวารี
ยุติธรรมมากจริง ๆ
ยุติธรรมหรือ
ยุติธรรมบ้าอะไรล่ะ
เจ้าเอาแต่ตามข้าอยู่ได้
คิดจะทำอะไรกันแน่
ที่นี่คืองานยุทธวารี
ข้าก็ต้องมาเข้าร่วม
การแข่งขันอยู่แล้วสิ
เจ้า...
ป้ายคำสั่งนี้เป็นของข้า
อย่าได้คิดจะแย่งไปเชียว
ไป่วั่น เจ้าคิดมากไปแล้ว
[ตอนนี้คะแนนของกลุ่มสีน้ำเงิน]
[นำหน้าอยู่ไกลมาก]
กะอีแค่ป้ายคำสั่งชิ้นเดียว
ไม่ส่งผลกระทบอะไรหรอก
[ทูตหิมะจันทรา]
เจ้าเรียกข้าว่าอะไรนะ
ข้า ข้าแค่อยากถามหน่อยว่า
คะแนนตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง
[รวมกับสี่ชิ้นที่อยู่ในมือของคุณชายชวี]
กลุ่มสีแดงสิบห้า กลุ่มสีน้ำเงินยี่สิบเอ็ด
กลุ่มสีน้ำเงินนำอยู่
ห่างไกลกันมากขนาดนี้เชียว
ทำอย่างไรดีเนี่ย
ไป่วั่นอยากรู้หรือไม่ว่าต้องทำอย่างไร
เจ้ามีเจตนาร้ายอะไรอีกล่ะ
ขอแค่ไป่วั่นถอนตัวออกจาก
การแข่งขันตอนนี้
ข้าก็จะบอกเจ้า
ฝันไปเถอะ
นี่มันคืออะไรหรือ
ขานคะแนนครึ่งแรก
เสียงระฆังดังขึ้นหนึ่งหนแล้ว
ดูท่าปีนี้ที่เราเลือกกลุ่มสีน้ำเงิน
จะเลือกถูกแล้วจริง ๆ
เสียงระฆังดังขึ้นหนึ่งครั้งแล้ว
ถ่ายทอดคำสั่งออกไป
ให้เริ่มการแข่งขันครึ่งหลัง ศึกสลับค่าย
- ขอรับ
ค่ายหรือ
สลับค่ายหรือ
แม้แต่สหายร่วมกลุ่มเจ้าก็ยังโจมตี
ดูท่าเจ้าคงเตรียมไว้ตั้งแต่แรกแล้ว
ว่าจะทรยศสินะ
กลุ่มสีแดงของเรา
ตามหลังอยู่ไกลขนาดนั้น
[ทำไมเจ้าต้อง...]
เจ้า...
พวกเจ้าไม่มีสิทธิ์มาถามคำถามข้า
หยุดนะ
[หยุดสิ]
เจ้า เจ้าหลบไปนะ
อย่าเข้ามา
ฟางติ่ง ชาวยุทธจักร
[ขอสลับจากกลุ่มสีแดงเป็นกลุ่มสีน้ำเงิน]
ตามข้าไปลงบันทึกที่ฐานที่มั่น
[ขอรับ]
นี่หมายความว่าอย่างไรอีก
ไป่วั่นไม่รู้หรือ
สิ่งที่สนุกที่สุดของการแข่งขันคัดออก
ก็คือการแข่งขันสลับค่าย
ช่วงครึ่งหลัง
[การแข่งขันครึ่งแรก]
[จำนวนของป้ายคำสั่งที่ทั้งสองฝ่ายชิงมาได้]
[แน่นอนแล้ว]
เป็นเพราะว่าฝ่ายอ่อนแอกว่า
ไม่ยินยอมที่จะถูกคัดออกที่นี่
พวกเขาก็จะแย่งชิง
ปลอกแขนของค่ายอีกฝั่งหนึ่ง
พอลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
ให้การยืนยัน
ก็จะสามารถสลับค่ายได้
เช่นนี้มันจะไม่วุ่นวายเลยหรืออย่างไร
สิ่งที่พวกเขาต้องการก็คือความวุ่นวาย
ที่จริงแล้วการแข่งขันสนามแรก
ก็คือการคัดผู้เข้าแข่งขันออกครึ่งหนึ่ง
กฎนี้เดิมทีก็ไม่ยุติธรรมอยู่แล้ว
[หากเจ้าเป็นฝ่ายที่อ่อนแอกว่า]
ก็จะต้องเผชิญหน้ากับการที่จะยอมแพ้
หรือจะหักหลังค่ายเดิม
ช่างเป็นตัวเลือกที่โหดร้ายจริง ๆ
หักหลังหรือ
นี่มันก็เป็นแค่การแข่งขันไม่ใช่หรือ
สำหรับชาวยุทธภพแล้ว
การเปลี่ยนค่ายอย่างง่ายดาย
ก็ไม่ต่างอะไรกับการแปรพักตร์
[ดังนั้น]
[ขณะทำการแข่งขันพวกเขาก็ไม่ใช่แค่]
[ต้องเจอกับการบีบคั้นจากทั้งสองกลุ่ม]
[หลังการแข่งขันก็ต้องเจอกับเสียงก่นด่า]
จากคนทั้งใต้หล้าและทุกคนในยุทธภพ
ก่อนที่พวกเขาจะอับจนหนทาง
ก็จะไม่มีทาง
สลับกลุ่มอย่างง่ายดาย
ดังนั้นการแข่งขันคัดออกนี้
ไม่ได้แข่งศักยภาพ
แต่จงใจทดสอบจิตใจของคนสินะ
ไป่วั่นปราดเปรื่องจริง ๆ
[ดังนั้นตอนนี้ไป่วั่นคิดจะ]
[แพ้อย่างไม่รู้อิโหน่อิเหน่]
หรือแบกรับ
คำด่าของคนทั่วทั้งใต้หล้า
ดิ้นรนมุ่งหน้าสู่ชัยชนะ
นี่คือตัวเลือกของเจ้า
แต่ว่ายังดี
ที่ค่ายสีแดงที่
ไป่วั่นอยู่
เป็นฝ่ายเสียเปรียบ
ก็จะไม่มีใครทำอะไรเจ้าชั่วคราว
แย่แล้ว
เป็นแบบนี้ต่อไป
กลุ่มสีแดงจะต้องแพ้อย่างแน่นอน
หากไป่วั่นอยากชนะขนาดนั้น
ก็มาอยู่กลุ่มสีน้ำเงินของเราสิ
ข้าจะอ้าแขนรอต้อนรับ
เจ้าอย่างแน่นอน
ไม่มีทาง
คิดจะให้ข้าแปรพักตร์หรือ
ไม่มีทางเสียหรอก
ต่อให้ข้าไม่แปรพักตร์
ข้าก็เอาชนะเจ้าได้
[เด็กโง่]
[ยิ่งเข้าไปลึกก็ยิ่งอันตราย]
[ข้าไม่มีทางยอมให้เจ้าตกอยู่ในอันตรายเด็ดขาด]
[ข้าจะต้องชนะแล้วเอาหญ้าหลิงเหยา
มาให้เจ้าแน่นอน]
อะไรนะ
เขาเปลี่ยนไปอยู่กลุ่มสีแดงหรือ
ขอรับ
ก่อนหน้านี้เจ้าตำหนักน้อยก็เอาแต่
ช่วยกลุ่มสีแดงแย่งชิงป้ายคำสั่งตลอด
ดูท่าจะตั้งใจแบบนี้เอาไว้ตั้งแต่แรกแล้ว
เขาเป็นตัวแทนของตำหนักนพอันธการ
แต่กลับกล้าทำเรื่องหยามเหยียด
ศักดิ์ศรีของตำหนัก
ต่อหน้าผู้คนใต้หล้าเช่นนี้
บางทีเจ้าตำหนักน้อยอาจจะ
พิจารณาเองแล้วก็ได้
การพิจารณาของเขา
ก็ไม่พ้นทำไปเพื่อ
สตรีนางนั้นน่ะสิ
กล้าขัดขืนคำสั่งของข้าซ้ำแล้วซ้ำเล่าหรือ
ทำไมถึงห่างไกลกันมากขึ้นเรื่อย ๆ เลยล่ะ
ผู้ทรยศเยอะขึ้นเรื่อย ๆ
คะแนนนี้
ก็จะต้องยิ่งสุดขีดขึ้นไปเรื่อย ๆ อยู่แล้ว
เจ้าคิดใช่หรือไม่ว่า
กลุ่มสีน้ำเงินจะต้องชนะแน่นอน
ถึงได้จงใจมาหัวเราะเยาะข้า
ใช่หรือไม่
ข้าเคยบอกไปแล้ว
หากไป่วั่นอยากชนะ
ก็สามารถย้ายค่ายได้
หรือไม่ก็ออกจากการแข่งขันไปเสีย
เรื่องมาถึงขั้นนี้
เจ้าก็ยังอยากขัดขวาง
ไม่ให้ข้าฟื้นคืนความทรงจำอีกหรือ
ในใจของไป่วั่น
ข้าเป็นคนที่น่ารังเกียจขนาดนี้เชียวหรือ
ครั้งนี้
เจ้าไม่มีทางบรรลุเป้าหมายแน่
ข้าจะต้องเอาหญ้าหลิงเหยามาให้ได้
ทำไมถึงดังอีกแล้วล่ะ
เสียงกลองดังขึ้นสามครั้ง
การแข่งขันเข้าสู่ช่วงหนึ่งเค่อสุุดท้ายแล้ว
หรือว่าแม่นางจินไม่เข้าใจ
กฎระเบียบการแข่งขันของ
งานยุทธวารีหรืออย่างไร
หนึ่งเค่อสุดท้ายต่างหาก
ถึงจะเป็นช่วงเวลา
ตัดสินแพ้ชนะ
หมายความว่าอย่างไร
ในช่วงหนึ่งเค่อสุดท้าย
ทุกคนก็จะต้องงัด
ไม้ตายของตัวเองออกมา
ทุก ๆ คนจะต้องใช้
ทุก ๆ วิธีเพื่อที่จะได้ชนะการแข่งขัน
หากแม่นางจิน
ไม่ยินยอมจะโดนคัดออกจริง ๆ
อย่างนั้นข้าแนะนำให้เจ้า
ทำทุกอย่างให้สุดความสามารถเสีย
นับคะแนน
อาชี
นี่เจ้า...
ข้าบอกแล้ว
ข้าจะต้องทำให้เจ้าได้หญ้าหลิงเหยามาให้ได้
ไม่ทราบว่าเจ้าจะชดเชยป้ายคำสั่ง
ที่เหลืออย่างไร
[มีป้ายคำสั่งทั้งหมดเจ็ดสิบเอ็ดชิ้น]
อย่างนั้นต่อให้หาที่เหลือมาได้
ก็ไม่พออยู่ดี
วางใจเถอะ
ข้าจะต้องทำให้เจ้าชนะอย่างแน่นอน
เมื่อครู่ท่านบอกว่า
แต่ละคน
สามารถใช้วิธีการของแต่ละคนได้
อย่างนั้นก็แปลว่า
หนึ่งเค่อสุดท้ายนี้
ไม่สนกฎระเบียบแล้วใช่หรือไม่
งานยุทธวารีมีกฎของมันเอง
กฎอะไร
ห้ามทำร้ายลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
แค่นี้เองหรือ
แค่นี้แหละ
ได้
ข้าเข้าใจแล้ว
เจ้าห้ามตามข้ามาอีกนะ
ถ้ายังกล้าขัดขวางไม่ให้ข้าเอา
หญ้าหลิงเหยามาได้อีก
ข้าไม่มีทางปล่อยเจ้าไปแน่
ดูท่า
แม่นางจินคงจะไม่เห็นค่า
การที่นายท่านชวี
คอยปกป้องมาตลอดทางแล้วละ
มีฐานะเป็นผู้ตัดสิน
ที่แจ้งสถานการณ์ไปเมื่อครู่
มันฟังขึ้นหรือไม่
ข้าก็แค่ทำอะไรอย่างเป็นธรรมเท่านั้น
อย่างนั้นก็ขอให้นายท่านชวี
ผ่านการแข่งขันครั้งนี้
ได้อย่างราบรื่นก็แล้วกัน
[ที่เลือกกลุ่มสีน้ำเงินคราวนี้]
[นับว่าเลือกถูกจริง ๆ]
คราวนี้พวกเรา
ชนะอย่างแน่นอน
[ต้องขอบคุณชวีเจิง]
[ป้ายคำสั่งของเรานี้]
[เกินครึ่งก็มาจากเขาทั้งนั้น]
[ไปกัน ไปดูทางนั้นกันเถอะ]
ใครน่ะ
ข้าเอง ๆ
พี่ใหญ่ อย่าฆ่าข้า ๆ
อย่าฆ่าข้า ๆ
ถ้าเจ้าไม่ได้จะมาส่งป้ายคำสั่ง
แล้วมาที่นี่ทำไม
ข้าถูกคน
ไล่ฆ่ามาตลอดทาง
ก็เลยทำได้แค่
วิ่งมาที่ตำหนักนพอันธการของพวกท่าน
การแข่งขันครั้งนี้
ตำหนักนพอันธการมีหน้าที่เป็นแค่ผู้ตัดสิน
ไม่ร่วมแย่งชิงอะไรด้วยทั้งนั้น
ข้าได้ยินมาว่า
ในช่วงหนึ่งเค่อสุดท้าย
ขอแค่ไม่ทำร้ายคนของตำหนักนพอันธการ
ก็สามารถแหกกฎทั้งหมดทั้งมวลได้
ใช่หรือไม่
ถูกต้องตามนี้แหละ
อย่างนั้นท่านดูสิ...
ว่านี่คืออะไร
ขอโทษนะ
แค่ทำให้ท่านสลบไป
น่าจะไม่นับว่าผิดกฎหรอกนะ
ข้าไม่มีทาง
โดนคัดออกตั้งแต่รอบแรกได้หรอก
มีป้ายคำสั่งเหล่านี้
กลุ่มสีแดงของเราก็จะต้องชนะแน่
[นังบ้า]
กล้ามาขโมยป้ายคำสั่ง
ที่ฐานที่มั่นต่อหน้าพวกเราหรือ
เจ้าทำตัวให้มันรู้เรื่อง
แล้ววางป้ายคำสั่งลงเสีย
เขานั่นแหละ
ก่อนหน้านี้เป็นคน
ของกลุ่มสีน้ำเงินแท้ ๆ
กลับแย่งป้ายคำสั่ง
จำนวนไม่น้อยจากพวกเราไปให้กลุ่มสีแดง
ที่แท้ก็เตรียมการจะทรยศ
มาตั้งแต่ต้นแล้ว
เขาคือเจ้าตำหนักน้อยของ
ตำหนักนพอันธการมิใช่หรือ
[ในงานยุทธวารี]
ใครจะไปสนกันว่าเขาคือใคร
เป็นถึงเจ้าตำหนักน้อย
[แต่กลับทำตัว]
[แปรพักตร์ที่แสนน่ารังเกียจขนาดนี้]
ไม่ทำให้
ตำหนักนพอันธการต้องขายขี้หน้า
หรืออย่างไร
หุบปาก
ยังจะพูดมากอีก
ลุยพร้อมกันเลย
ป้ายคำสั่งของกลุ่มสีแดง
ถูกพวกเจ้าแย่งไปตั้งเยอะ
ก็เป็นผู้เข้าแข่งขันทั้งนั้น
ทำไมจะต้องล่าถอยด้วย
ไม่สิ
เจ้านี่ไม้อ่อนไม่ชอบชอบไม้แข็งใช่หรือไม่
เจ้าอย่าเข้ามานะ