masuk
Pengarah Zhang
Ling Dong, kenapa awak di sini?
Apa yang awak beritahu saya kali terakhir
pertandingan fizik itu
Saya memutuskan untuk mengambil bahagian
OKEY
perkara yang baik
Tetapi dalam kes ini
Di sana pertandingan bakat
Saya tidak boleh mengambil bahagian
Saya perlu bersara
Anda perlu berfikir dengan jelas tentang perkara ini
Sayang sekali jika anda berputus asa
Tiada apa yang boleh saya lakukan walaupun masa melanda saya
Saya rasa ia masih pertandingan fizik
Lebih penting bagi saya
OK saya faham
Kemudian saya akan menyelaraskan
Bagaimana dengan anda
Bersedia untuk pertandingan fizik
Terima kasih pengarah
dialu-alukan
Abang Kelabu Abang Kelabu
Apa yang anda lakukan
Kenapa awak jerit saya belum mati?
Pelajar yang dihormati
Sekarang masukkan notis
atas sebab peribadi
Ling Dong, pelajar dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas, Sekolah Menengah Atas, Sekolah kami
Keluar daripada pengundian pertandingan bakat
Kedudukan permainan semasa ditangguhkan
Rakan sekelas Xiao Xiaohua menduduki tempat kedua
Undian tinggi mendahului
hanya
ini
Saya dah beritahu awak lama dahulu
jangan buang masa
Tidak dapat melihatnya
Anda juga boleh melakukan tipu muslihat secara rahsia
Saya benar-benar memandang rendah awak
Bolehkah anda memikirkannya?
Awak yang diam-diam melakukannya
bukan saya
Permainan ini bukan sesuatu yang anda mahu berhenti
Ia semudah berhenti secara santai
Abang Hui, kenapa awak pergi?
Mereka mengatakan bahawa hidup adalah seperti
Membangkitkan periuk hyacinth
kurang daripada minit terakhir
anda tidak pernah tahu
Apakah warna bunga yang akan mekar?
seperti anda tidak pernah tahu
Menunggu anda pada saat berikutnya
Adakah ia kejutan atau ketakutan?
lukisan kecil
Anda adalah nombor satu sekarang
Kami adalah pesaing
Ayuh, gurauan kecil
Cikgu Fang, adakah ini tidak adil?
Pertandingan bakat adalah pertandingan yang begitu besar
Ling Dong berhenti apabila dia berkata dia berhenti
Penghujung musim sejuk
Untuk menyertai pertandingan fizik
Diluluskan khas oleh Pengarah Zhang
apa masalah awak
tiada masalah
Sebelum menghadiri
Saya sudah memikirkan jalan keluar
sangat keji
Adakah anda benar-benar berfikir
Langkah kecil yang anda lakukan di belakang anda
Cikgu tak tahu
saya
Saya rasa awak bebas
Memandangkan anda sangat terbiar
Inilah yang saya sediakan khas untuk anda
Buku soalan pengetahuan asas
Anda mengambilnya kembali dan membuatnya
Selepas selesai, serahkan kepada Ling Dong untuk pemeriksaan
bukanlah
Cikgu tak bawak macam ni
lukisan kecil
Apa yang salah dengan awak? Apa yang salah?
Cikgu Fang
Saya juga mahu berhenti daripada pertandingan bakat
Apakah sebabnya?
Saya tidak mahu menyertai pertandingan
lukisan kecil
Ling Dong bersara daripada pertandingan bakat
Ini kerana dia mempunyai alasan yang sah
Dia akan menyertai pertandingan fizik pada akhir bulan ini
Dan Pengarah Zhang telah memberikan kelulusan khas
Jika anda hanya kerana
Tidak mahu menyertai pertandingan
Hanya minta untuk bersara daripada pertandingan
Guru tidak boleh bersetuju
Dan saya juga tidak mempunyai hak ini
Saya bersetuju dengan anda menarik diri daripada permainan?
Tetapi Cikgu Fang
Saya tidak mempunyai bakat apa-apa
saya
Awak
Apa yang anda mahu saya katakan?
Anda terlalu kurang keyakinan diri
Cikgu rasa awak ambil peluang ini
Senaman adalah baik
Tetapi Fang
Tidak tetapi
Okay, kelas akan bermula tidak lama lagi
Awak balik
Terima kasih Cikgu Fang
lukisan kecil
Awak balik dan bersiap-siap
Cikgu menantikan kehadiran anda
Persembahan hebat dalam pertandingan bakat
saya percaya awak
Ayuh
Kembali ke kelas
teruskan
Mari kita bercakap di bawah
Mengenai pertandingan bakat ini
Aktiviti pengundian
Kini semua kelas masih tersedia
Ramai pelajar tidak mengundi
Saya rasa kesatuan pelajar kita
mempunyai kewajipan untuk mengatur
Pemilihan ini
Saya percaya semua orang tahu
Bagaimana dengan pertandingan bakat ini?
Ia untuk mewakili sekolah kami
Jadi ia mesti
orang yang paling cemerlang
Pada asalnya, rakan sekelas Ling Dong baik-baik saja
Sayang sekali dia bersara
Ling Dong bersara
ada orang lain
Bukan dia mesti
Tetapi sekarang
Antara calon undi tinggi
Tiada yang sangat sesuai
Calon yang boleh mewakili sekolah kami
kenapa tidak
Mengyu jumlah undi semasa anda
Juga di barisan hadapan
Saya tidak cukup baik sekarang
Itu lebih baik daripada
Xiao Xiaohua itu kuat, bukan?
Saya juga malu jika awak cakap macam tu
Tetapi saya rasa kesatuan pelajar kita
Ia sememangnya sepatutnya dimainkan
Peneraju teladan
Itu sepatutnya awak
Mengyu pernah menyertai pertandingan sebelum ini
sangat berpengalaman
dan
Presiden kesatuan pelajar kita lagi
Lakukan bahagian anda
Sudah tiba masanya untuk Mengyu
Anda tidak boleh merendah diri
Lagipun, pertandingan bakat
Apa yang kita mahu wakili ialah sekolah kita
Bukan permainan kanak-kanak
Baiklah kalau begitu
Tetapi saya bersetuju terlebih dahulu
Saya tidak cuba mencuri tumpuan
Hanya perlu ada satu
Calon macam tu
bagi pihak sekolah kami
Kemudian saya pasti akan bekerja keras
Berikan contoh kepada semua orang
Kemudian semua orang menunggu selepas mesyuarat berakhir
Sila mulakan
Rakan sekelas di sekeliling anda mengundi
Lagipun, ini juga
Untuk kebaikan sekolah kita
tiada masalah
Mesyuarat ditangguhkan
Rakan sekelas Ma Yiming
Kakak Meng
yang sebelum ini
Gambar dalam risalah itu agak hodoh
Maaf, Kak Meng
Saya tidak tahu anda tidak menyukainya
Dan reben itu dari kali terakhir
Nama saya agak kecil
Saya tidak akan melakukannya lagi, saya pasti tidak akan melakukannya lagi
Oops, bukan itu yang saya maksudkan
Kak Meng, awak tak perlu cakap
Saya mendengar semuanya tadi
Anda bekerja terlalu keras untuk menyertai pertandingan
Saya tidak memikirkannya dengan teliti
Jangan risau
Saya tidak akan pernah
Lakukan perkara seperti ini lagi
Siapa yang tidak akan membiarkan anda menariknya?
Jika anda ingin menarik, tarik dengan baik
Saya akan hantar gambar awak nanti
Gunakan ini
Untuk memastikan tugas selesai
hello
Sila sokong Kelas 2 dan 5 Sekolah Menengah Atas
Xu Mengyu satu undi
terima kasih terima kasih
Sila berikan kepada rakan sekelas Xu Mengyu
Undi terima kasih
Sila sokong Xu Mengyu
terima kasih
Semua orang, tolong jangan undi saya lagi
Jangan risau, lukisan kecil
Saya pasti akan menyokong awak
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan
Tidak perlu bercakap mengenainya
Kami semua rakan sekelas
Saya pasti akan menyokong anda
Sila undi Xiao Xiaohua
Sokong Xiao Xiaohua
Tolong semua orang
jangan undi saya
Jangan undi Xiao Xiaohua
Saya lihat semalam
Tarikh akhir pengundian
Nampaknya Mengyu masih mendahului
Ia mesti Mengyu
Saya rasa begitu juga
Siaran berikut mengumumkan
Selepas pilihan raya umum
Bincangkan dan buat keputusan dengan pihak sekolah
Sekolah wakil Sekolah Menengah Chenjun tahun ini
Pemenang akhir pertandingan bakat ialah
Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Rakan sekelas Xiao Xiaohua
Dia akan mewakili Sekolah Menengah Chenjun
Menyertai pelajar sekolah menengah di bandar
Pemilihan akhir pertandingan bakat
Berikut ialah rakan sekelas Xiao Xiaohua
mengucapkan tahniah yang hangat
Lukisan kecil itu hebat
Anda adalah kuda hitam
lukisan kecil
Sekarang anda berpuas hati
Habis, habis, habis
Sekolah kami tahun ini
Saya pasti tidak mahu memenangi hadiah
Mengyu
Alangkah baiknya jika anda dipilih
Tak apa
Liu Shu
Apa maksud awak dengan ini?
Hanya secara harfiah
Saya tidak faham
Xiao Xiaohua menyanyi di luar nada dan melarikan diri
Himalaya naik
Inilah yang saya minati dengan hasilnya
Tidakkah anda boleh menyatakan keraguan anda?
Tetapi semua orang sanggup
undi dia
Saya sanggup memilihnya
Adakah anda cemburu?
saya tengok
Semua orang mahu melihat jenaka, bukan?
Tidak hairanlah mereka memanggilnya gurauan kecil
Saya kata Liu Shu
izinkan saya bertanya kepada anda soalan
kenapa awak risau dia
panggil gurauan kecil
Kenapa dia
Tidak boleh pergi ke pertandingan bakat?
Pertandingan bakat mewakili sekolah
Bolehkah Xiao Xiaohua mewakili dia?
Saya kata dia boleh
Dia hanya boleh
Tahniah, Xiaohua
Nampaknya kali ini
Misi untuk sekolah
Ia akan diserahkan kepada anda
Anda mesti bekerja keras
Tetapi jangan malu sekolah
Mewakili sekolah kami tahun lepas
Peserta ialah Xu Mengyu
Tahun ini ternyata gurauan kecil
Perbandingan ini agak terlalu tragis, bukan?
Saya rasa lukisan Xiao Xiaohua cukup bagus
Saya sangat optimistik tentang dia pula
Mungkin kita boleh menang secara mengejut
Masih menang secara mengejutkan
Berhenti bercakap kosong
Dia menyanyi dengan sangat buruk
sekolah kami
Saya rasa saya akan berada di bahagian bawah kali ini
Sangat menjengkelkan
Saya hanya memilihnya secara rawak pada masa itu
Bagaimana saya tahu dia benar-benar boleh dipilih?
Bolehkah sesetengah orang melihatnya sekarang?
Sangat menjengkelkan
Kenapa ini berlaku?
awak nak buat apa
Xiao Xiaohua
Ling Dong
Adakah anda benar-benar mahu melompat?
saya
Kekecewaan hanyalah pengalaman hidup
bukan segala-galanya dalam hidup
berbaloi dengan pengorbanan nyawa anda
Untuk melarikan diri?
saya saya saya tidak
Adakah anda tahu berapa ramai orang
Saya tidak boleh hidup walaupun saya mahu
Adakah anda tahu
Kehidupan yang anda serahkan dengan mudah sekarang
Berapa ramai orang yang tidak dapat menginginkannya?
Adakah anda tahu
Selagi anda melompat seketika
semua orang yang anda tahu
sesuatu yang anda suka
semuanya akan menjadi sia-sia
Ia tidak bermakna
jika anda benar-benar melompat
anda mungkin benar-benar
Ia menjadi jenaka, anda tahu?
Ling Dong
Kenapa awak kata dia jenaka?
jika anda tidak bersara
Adakah dia akan melakukan ini?
kenapa saya berhenti
Tidakkah anda tahu dalam hati anda?
Jangan fikir ini
Tiada kena mengena dengan awak
Daripada mengganggu saya di sini
Mungkin juga memikirkannya dengan teliti
Bagaimana untuk menyelesaikan masalah
awak pengecut
Ling Dong, biar saya beritahu awak
Lan Jinghui, awak salah faham
Ling Dong hanya mahu membantu saya
Anda tidak perlu bercakap untuk dia
setiap perkataan yang dia ucapkan
Dia tidak
keseluruhan perkara
Bolehkah saya membawanya dengan awak?
bumi itu bulat
Jika anda terus melarikan diri seperti ini
Lambat laun anda akan kembali ke titik permulaan ini
bukankah
Daripada itu
Apa yang awak buat?
Seseorang fikir saya akan membunuh diri
Bercakap tentang kebenaran sebaik sahaja anda datang
Saya datang ke sini hanya mahu
Menangis sendirian sebentar
Okay, okay, okay
Jangan menangis, jangan menangis, jangan menangis
Kemudian anda memberitahu saya lebih awal
Kemudian jika anda menangis
Saya boleh menangis dengan awak
betul ke
Jika anda ingin melepaskan diri
Kemudian anda perlu menjerit
Bagaimana untuk menjerit
Awak datang ke sini
Saya menjerit sesuatu, awak menjerit sesuatu
Saya bukan gurauan kecil
Saya Xiao Xiaohua
lebih kuat
Saya bukan gurauan kecil
Saya Xiao Xiaohua
dengan sedikit emosi
menjerit dengan kuat
Saya bukan gurauan kecil
Saya Xiao Xiaohua
Ini jauh lebih baik
anda perlu memberitahu mereka
Saya, Xiao Xiaohua, pasti boleh melakukannya
Saya juara kampus
lebih kuat
WHO?
Siapa yang menjerit di atas bumbung?
Betapa bahayanya? Turun cepat
Lari, lari, lari, lari
Jangan takut Pengarah Zhang, dia tidak akan dapat mengejar
Saya tidak tahu awak sangat malu-malu
Bagaimana anda bertahan sehingga kini?
Tidak boleh mengeluh
Kebahagiaan akan hilang
Tetapi anda menjerit dari atas
Adakah ia lebih baik?
Tetapi pentas bukan bumbung
Terdapat begitu ramai penonton di bawah pentas
Apakah yang perlu saya lakukan apabila saya gementar apabila saya naik
Bukankah saya di sana?
Terpulang kepada anda jika anda bertindak dengan baik
Tidak mengapa jika saya tidak bertindak dengan baik, bukan?
Terima kasih Lan Jinghui
Tetapi apa yang akan kita lakukan?
serahkan kepada saya
Apa yang
Anda perlu membentuk kumpulan muzik untuk Xiao Xiaohua
betul
kenapa
Dia tidak berani melukis Xiaohua seorang diri
Jadi saya memutuskan untuk pergi bersama
Tidak, tidak, Abang Hui
Saya masih perlu berlatih
Tiada masa
Jika kita tidak naik ke pentas
Xiao Xiaohua akan naik ke bumbung
Adakah anda menanggungnya?
Lebih baik saya pergi ke bumbung
Tidak, perantis
Jangan lukis kecil
Hanya untuk perkataan lain untuk anda
Kasih sayang adik perempuan
Itu sahaja, mari kita pergi
Anda berkata ini adalah persembahan di atas pentas
Tiada sepasang kasut yang bagus juga
Bagaimana untuk melakukan ini?
Adakah ia
Bukankah ia hanya kasut?
Saya akan beli untuk awak
model terkini
Saya berjanji kepada awak
Baiklah, saya bersetuju dan gembira
Oleh kerana ia sangat menyeronokkan
kita akan
Kemudian saya belum bersetuju lagi
Katakan keinginan anda
Saya tidak mahu kasut
Kasut tidak boleh dimakan
Berlatih setiap hari memakan betapa banyak
Saya tidak tahu berapa banyak untuk dimakan
untuk menebusnya
Bukankah ia hanya makan?
Saya akan menjamin anda makanan ringan selama sebulan
Adakah anda berpuas hati?
sebulan
satu suku
satu semester
Saya mahu satu
Kebebasan snek tanpa tarikh akhir
kebebasan yang anda mahukan
kad makan
Di sini anda ya
Hidup kebebasan
Kemudian ada kebebasan
Kasut juga tersedia
Latihan rasmi akan bermula esok
OK
Lakukan lukisan kecil
cepat cepat
Cepat, cepat, cepat
Datang dan lihat dan pilih apa sahaja yang anda mahu
Okay, Abang Hui
Belanjakan banyak wang
Tiada
Ayah saya bermain muzik semasa dia masih muda
Ini semua di rumah
Hanya bawa beberapa keping ke sini
Jadi saya bermain sejak kecil
Tidak dapat melihatnya
Pakcik sangat bergaya
Tetapi saya tidak tahu mana-mana
Apabila tiba masanya
awak berdiri di sini
Kedudukan C bagi band
Apabila penyanyi utama kami
Selagi band itu berganding bersama-sama
Anda pasti akan melakukannya pada masa itu
Bintang memegang bulan
Jangan risau
Datang dan rasakan
merasakan
Ayuh
Di luar pavilion panjang
Okay, kumpulkan
Awak kata sendiri masalahnya ialah
bunyi pecah
betul
Jadi kami meletakkan nada
sedikit itu
turunkan sikit
buat lagi
Di tepi jalan purba di luar pavilion panjang
Rumput hijau dan langit hijau
Lebih baik sedikit daripada sebelumnya
betul ke
Tetapi masalahnya ialah
Adakah nafas mencukupi?
Kemudian penyelesaian kepada masalah adalah
Apakah Ma Yiming?
anjing tercungap-cungap
Latih anjing tercungap-cungap dahulu
betul
Bersama-sama
Bersedia
tiga dua satu
Bersikap positif
Bagaimana dengan spesifik?
Hanya pulang ke rumah dan berlatih sendiri
Bagaimana dengan perkara kedua?
Hanya pastikan anda meletakkan suara anda
lepaskan
Kemudian mari kita lakukan latihan suara terbuka dahulu
Itu sahaja
Itulah maksudnya, ayuh
Bunyi diperbesarkan sepuluh kali ganda
Datang bersama-sama
Saya meletakkan skor ini
Semua tempat yang sukar
Saya telah menandakan semuanya untuk anda
Hanya berlatih seperti itu
sangat berkuasa
Oh
Berlatih
A tolak B ialah nombor positif
Kemudian kita menggunakan simbol
Apa yang dimaksudkan ialah
A lebih besar daripada B lebih besar daripada 0
Lan Jinghui
Apa yang awak buat? Mendengar muzik?
Tiada
sakit telinga
Semasa saya mandi malam tadi
Nampaknya ada air
Air masuk ke telinga saya semasa mandi
Kemudian anda masih menggelengkan kepala anda
Bukankah ini lebih serius untuk anda?
Adakah anda mahu saya membawa anda ke hospital?
Tidak perlu
fon kepala
bawa ke atas
Dengar kelas dengan baik
okay
Okay, mari teruskan
Jika A
Saya mendengar bahawa anda beraksi dengan baik baru-baru ini
Apa yang cikgu-cikgu katakan tentang anda
Sangat tinggi
Itu
Pengarah
Saya berkelakuan baik sejak kebelakangan ini
Berjanji saya tidak akan menimbulkan sebarang huru-hara kepada anda
Pengarah itu
Jika tiada apa yang berlaku, saya akan berundur dahulu
Tunggu sebentar
Anda tidak dapat mendengar kata-kata buruk, bukan?
Boleh menarik diri
letakkan awak itu
Nota kajian kumpulan kajian
tunjukkan dulu
Saya mahu berasa layak
anda boleh dengan tenang
Berjalan keluar dari pejabat saya
bawa
Pengarah, izinkan saya membincangkan sesuatu dengan anda
anda lihat
Baru-baru ini ini tidak
Sibuk membantu pelajar
Adakah anda bersedia untuk rancangan itu?
Jadi perkara nota ini
bolehkah kita
Perlahankan sedikit
Saya boleh menulis kemudian
Biar saya bincangkan sesuatu dengan awak juga
awak kata
Perkara nota
Anda masih perlu bertahan
Lagipun, rakan sekelas Lan Jinghui
Bagaimana pula dengan pertumbuhan peribadi?
adalah penting
Pengarah
Adakah benar-benar mustahil untuk membesar dengan perlahan?
Apa pendapat anda?
Hello pengarah
Lan Jinghui
Mengapa anda meninggalkan nota anda di sini dengan saya?
Saya berkata mengapa saya tidak dapat mencarinya?
Pengarah, lihat, lihat, lihat, lihat
Di sini? Tidak
Pengarah itu
Tidak mengapa, kami akan berundur dahulu
Pergi pengarah
Jangan fikir begitu
Saya akan berterima kasih kepada anda
Saya memberitahu anda
Saya tahu awak
Nak tengok saya malu
Tiada niat baik
Kembali dan buat nota dahulu
Tidak, bukankah anda membayar semuanya?
Awak pun cakap
Saya tidak begitu baik
Saya tahu
Selesai menulis
Berundur selamat tinggal
Tunggu sebentar
Anda telah meninggalkan terlalu banyak sebelum ini
buat mereka
Saya kata abang, lepaskan saya
Xia Qingtian Xiao Xiaohua Ma Yiming
Masih menunggu saya mengajar mereka piano
Perhatikan sikap anda
Ling Dong
Memang tak sangka
awak dah jadi macam ni sekarang
Kenapa saya tidak datang lebih awal?
Saya nampak sikap awak terhadap saya
Saya benar-benar tidak menjangkakan
awak orang macam tu
Awak sangat kejam
Sangat kejam
Anda sangat kejam
gejala apa
Di tepi jalan purba di luar pavilion panjang
Rumput hijau dan langit hijau
Angin petang bertiup dengan bunyi seruling willow
Gunung Matahari Terbenam Gunung Luar Gunung
Lakukan lagi
Abang, saya dah habis menulis
Tidak buruk, semuanya betul
Sudah hampir tiba masanya
Kelas tamat hari ini
Rakan sekelas Xiaoling telah tamat dari kelas
betul
Ini adalah yuran solekan anda untuk bulan ini
Datang dan ambil
terima kasih makcik
Little Bear sedang membuat pelajaran baru-baru ini
Kemajuan yang besar
Terima kasih
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Makcik, saya akan pergi dulu
Selamat tinggal Abang Lingdong
Selamat tinggal beruang
Dongdong
Anda tidak perlu melakukan perkara ini
Tumpukan perhatian kepada pembelajaran anda
Tak apa mak
Ayuh, berhati-hati dengan melecur
Berhati-hati
By the way, ibu
Ini adalah yuran solekan saya untuk bulan ini
Perbelanjaan sara hidup keluarga sudah mencukupi
betul
Di sana di Sekolah Menengah No. 2
Saya dengar ada guru bahasa Inggeris
cukup bagus
Mengapa saya tidak mendaftar untuk anda?
Tidak perlu ibu
Itu tidak perlu
Simpan sahaja dahulu
Saya pergi menyemak
Ubat terlalu panas
Ingat nak sejuk sikit sebelum minum mak
Jangan risau
Ini adalah
telur mentah
ayah saya berkata
Minum telur mentah baik untuk tekak anda
Ini milik keluarga Xia kami
Resipi rahsia nenek moyang
bolehkah saya berhenti minum?
tidak boleh
bagaimana perasaan anda
Jangan muntah semua lukisan kecil itu
Lindungi tekak anda
lukisan kecil
lobak
Makan lobak untuk pengudaraan
betul-betul untuk anda
Mengapa saya makan lobak apabila saya menyanyikan lagu?
Beritahu saya jika anda tidak boleh bernafas
By the way, makan cepat
Berhenti makan lobak merah
Awak bukan arnab
awak takkan nak saya lagi
Apa yang hendak dimakan?
nenek saya berkata
Makan bawang putih adalah baik untuk tekak anda
Suara yang tidak boleh naik ke nada tinggi
Ia mempunyai kesan ajaib yang sangat baik
Jika anda tidak boleh membiasakan diri dengan makanan mentah ini
Anda boleh makan bawang putih laba ini
Walaupun bawang putih Laba manis
Rasanya akan lebih sedap sedikit daripada itu
Tetapi kesannya pastinya tidak sebaik itu
Lihat, saya memegangnya di dalam mulut saya
Kesannya sangat baik
Adakah suara anda baik-baik saja, perantis?
Bagaimana pula dengan sekeping lagi?
jangan
Tolong jangan berikan saya makan lagi
apa-apa lagi
Berhenti menyeksa saya
Bagaimana kalau saya tiba?
Naik ke pentas dan bacakan puisi secara santai
Bagaimanapun, sekolah
Anda tidak mengharapkan saya memenangi anugerah
Saya rasa ia tidak mengapa, Abang Hui
Mengapa anda tidak membenarkan saya kembali bermain bola?
tidak boleh
Bagaimana anda boleh mengatakan ini?
Bagaimana jika anda kecewa?
Kita tidak boleh berputus asa dengan mudah
Berapa ramai guru dan pelajar di sekolah?
Menunggu kami memenangi kegemilangan untuk sekolah
Adakah giliran kita untuk memenangi kemuliaan sekolah?
Mari serahkan kepada Ling Dong
Apakah Ling Dong?
Pelajar yang dihormati, sila ambil perhatian
Sekarang masukkan berita terkini
Tahniah kepada Kelas 5 Sekolah Menengah Atas Sekolah kami
Rakan sekelas Ling Dong
Memenangi hadiah pertama Pertandingan Fizik Perbandaran
Pelajar Chen Luyang memenangi
Hadiah Kedua Pertandingan Fizik Perbandaran
Mereka memenangi penghormatan untuk sekolah kami
Menambah gaya
Marilah kita berkhidmat kepada dua rakan sekelas ini
Hantar kami yang paling hangat
Tepukan yang paling ikhlas
memberkati mereka
Seperti yang dijangkakan dari Ling Dong
Lan Jinghui, awak nak pergi mana?
telah dicari
Berapa banyak perlanggaran selepas
Ketinggian lantunan zarah
Kurang daripada 0.01 meter
Mari kita lihat soalan terakhir
Ling itu
Ling Dong
Kelas pertandingan kami
Nampaknya anda seorang sahaja yang membuatnya
Awak
Beritahu kami semua dahulu
pemikiran anda
Ya ya
ramai daripada kita
Mereka semua terperangkap dalam soalan besar terakhir
Beritahu kami dengan cepat
Ling Dong, beritahu saya
beritahu saya
beritahu kami cepat
Cikgu, saya pun buat
Sekarang masukkan berita terkini
Rakan sekelas Ling Dong dari Kelas 5, Sekolah Menengah Atas
Akan mewakili Sekolah Menengah Chenjun
Keluar lagi
Dia akan mendaftar untuk
Pemilihan program untuk Pertandingan Bakat Perbandaran
WHO?
Siapa yang menjerit di atas bumbung?
Betapa bahayanya? Turun cepat
WHO?
Pengarah Zhang
Mengenai Pertandingan Fizik
Perkara pendaftaran
Saya ingin bertanya beberapa butiran kepada anda
Saya tahu, kita akan bercakap mengenainya kemudian
Bukan pengarah
Mungkin agak mendesak
Kerana akan ada permainan tidak lama lagi
Jadi apa?
Pergi ke pejabat saya