[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP29]
ทำไมเจ้าไม่ต่อต้าน
เพราะว่าคือเจ้า
ไม่มีคำว่าเสียใจ
จื่อจิง
ขอโทษนะ
ฉิงอวิ๋น
อาเจิง
ขอบคุณนะที่เมื่อครู่
เจ้าไว้ชีวิตฉิงอวิ๋น
แต่ก่อนเขาก็เหมือนกับเจ้า
ถูกปิดหูปิดตา
ทำเรื่องเลวร้ายเอาไว้มากเช่นกัน
ยิ่งไปกว่านั้น
ตอนนี้ดวงตาทั้งสองของเขาไม่อาจมองเห็น
ก็นับว่าได้รับกรรมตามสนองแล้ว
ทว่าสิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
ข้าทนไม่ไหวจริง ๆ
ที่จะต้องเห็นเจ้าเสียใจ
เพราะชายอื่น
แต่ก่อนเขา
เป็นเด็กที่เชื่อฟังมาก
หวังว่าเขาจะกลับตัวกลับใจได้ก็แล้วกัน
ช้าก่อน
อาเจิง
พิษเค้นฤทัยในตัวเจ้ายังไม่ได้ถอน
เราไม่อาจเข้าใกล้กันขนาดนี้ได้
ทว่าในป่านับว่าอันตรายนัก
ข้าไม่อาจวางใจได้
ไม่อย่างนั้นเอาแบบนี้
ไป่วั่นเดินอยู่ข้างหน้า
ข้าจะค่อย ๆ ตามอยู่ข้างหลังเอง
ซูจั๋วจั๋วบอกว่า
[หาวิธีใหม่]
[ในการรักษาแมลงพิษได้แล้ว]
ไม่อย่างนั้นเรากลับไป
ให้นางลองรักษาดูเถอะ
ได้สิ
ไว้รักษาพิษเค้นฤทัยของเจ้าได้แล้ว
ข้าจะพาเจ้ากลับไปที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจินอย่างแน่นอน
แล้วแต่ไป่วั่นเลย
อาเจิง ทำไมเจ้าถึงไม่เดินแล้วล่ะ
ไป่วั่น
ถ้าเจ้าอยากร้องไห้ก็ร้องไห้เถอะ
ข้ายินดีมาก
ที่จะให้เจ้ายืมบ่า
อาเจิง
ข้าเสียใจมากจริง ๆ
ฉิงอวิ๋น
เป็นคนสนิทเพียงคนเดียวของข้า
ที่ตำหนักนพอันธการ
[ต้องคอยพึ่งพากันมาตั้งแต่เด็ก ๆ]
[ข้าเอ็นดูเขาเหมือนกับน้องชายมาตลอด]
เขาตามหาข้ามาห้าปี
พอเราจำกันได้
ข้าก็ไม่เคยพูดจาดี ๆ
กับเขาเลยสักครั้งเดียว
แล้วก็ไม่เคยยิ้มให้เขามาก่อนด้วย
อาเจิง
[ตั้งแต่อาเจิงกลับมาจนถึงตอนนี้]
[ก็หมดสติอยู่ตลอด]
ยังคงเป็นเพราะพิษเค้นฤทัยนั่นอยู่หรือไม่
ข้าจับชีพจรให้นายท่านชวีแล้ว
ดูจากชีพจร
แมลงพิษนั้นมันหายไปแล้ว
หายไปแล้วหรือ
พิษเค้นฤทัย
ใช้เลือดสดของผู้วางพิษเป็นตัวควบคุม
การที่แมลงพิษนั่นหายไป
ก็หมายความว่า
ฉิงอวิ๋น ผู้วางพิษ
น่าจะตายแล้วเช่นกัน
ตายแล้วหรือ
อย่างนั้นก็เท่ากับว่า
พิษถูกถอนแล้วใช่หรือไม่
แล้วทำไมอาเจิง
ยังคงหมดสติอยู่ล่ะ
เข้าไปคุยกันเถอะ
ไป่วั่น
จั๋วจั๋ว
เจ้าช่วยรีบดูอาเจิงให้หน่อย
ทำไมเขาถึงยังไม่ฟื้นเสียที
[แมลงพิษในกายของนายท่านชวี]
[ตายไปแล้ว]
พิษเค้นฤทัยของพวกเจ้าก็ถูกถอนแล้ว
ถอนแล้วหรือ
ไม่มีพิษเค้นฤทัยแล้ว
ทว่าพิษที่ลงเหลือก่อนหน้านี้
ได้ทำลายดวงใจของ
นายท่านชวีอย่างสาหัส
[บาดแผลอยู่ภายใน]
[ดังนั้นจึงทำได้แค่ต้องรอ]
[ให้นายท่านชวีฟื้นขึ้นมาเองแล้วละ]
อย่างนั้นถ้าเกิดเขาไม่ฟื้น...
ไม่มีทางหรอก
อาเจิงจะต้องไม่เป็นไรแน่
ในเมื่อพิษเค้นฤทัยถูกถอนแล้ว
เขาก็จะต้องฟื้นขึ้นมาแน่
อย่างนั้นเราออกไปก่อนนะ
ไปเถอะ
อาเจิง เจ้าได้ยินหรือไม่
พิษเค้นฤทัยของเจ้าถูกถอนแล้วนะ
เจ้ารีบฟื้นขึ้นมาเถอะ ได้หรือไม่
เป็นลูกผู้ชาย
จะร้องไห้ทำไม
อาเจิงเขา...
จะไม่ฟื้นขึ้นมาอีกแล้วจริง ๆ หรือ
อาจจะ...
ฟื้นขึ้นมาในเร็ววันก็ได้
หรืออาจจะ...
ไม่รู้ว่าจะฟื้นขึ้นมาได้ตอนไหน
ข้าไม่สน
เขาไม่ฟื้นขึ้นมาข้าก็จะไม่ไป
อย่างนั้นก็ได้
อย่างนั้นข้าก็จะอยู่ที่นี่เป็นเพื่อนเจ้า
[อยู่เป็นเพื่อนเจ้ารอให้เขาฟื้นขึ้นมา]
เจ้ายืดตัวสูง ๆ หน่อย
ยืดตัวสูง ๆ หน่อย
ยืดให้สูงกว่านี้
จอมโจรจิ้งจอก
เจ้านอนไปทั้งวันแล้วนะ
เจ้าจะฟื้นขึ้นมาได้
เมื่อไร
[ไว้เจ้าฟื้นขึ้นมาแล้ว]
ข้าจะทำขนมอบที่เจ้าชอบกินที่สุด
[เราจะไปดูหุ่นเชิดเงาด้วยกัน]
[ไปเดินเล่นที่เขานวหงส์ด้วยกัน]
ไปหลาย ๆ ที่
ที่ไม่เคยไป
มาก่อนด้วยกัน
หรือไม่ก็
เราก็อยู่ที่เรือนสดับพิณไปเรื่อย ๆ
เจ้าก็เป็นนายท่านไป
ข้าก็จะเป็นนายหญิงของเจ้า
ไปเรื่อย ๆ จนแก่เฒ่า
อยู่ด้วยกันไปชั่วชีวิต
[อาเจิง]
เมื่อใดเจ้าถึงจะฟื้นข้ามา
ได้สิ
[ไม่ว่าไป่วั่นจะอยากไปที่ไหน]
จะไปที่ไหนก็ได้ทั้งนั้น
จอมโจรจิ้งจอก เจ้าฟื้นแล้วหรือ
ฮูหยินอยากให้ข้าฟื้น
ข้าก็ไม่กล้าไม่ทำตามหรอก
ตอนนี้เจ้ายังรู้สึกไม่สบายอยู่หรือเปล่า
เจ้ายังเจ็บตรงไหนอีกไหม
ข้าจะไปเรียกจั๋วจั๋วให้มาดูเจ้า
ถ้าหากเจ้าไปตอนนี้
ข้าถึงจะเป็นอะไร
[ไป่วั่น]
ขอโทษนะ
ที่ทำให้เจ้าเป็นห่วง
คราวหลังถ้าเจ้าทำแบบนี้อีก
ข้าจะไม่สนใจเจ้าแล้วนะ
ข้าไม่กล้าแล้วละ
จากนี้ไป
ข้าจะตั้งใจอยู่เคียงข้างเจ้า
ดีหรือไม่
ดี
จากนี้ไป
[ก็จะไม่]
[เกิดอะไรขึ้นกับเราอีกแล้ว]
[เรียบง่าย]
ไม่หวือหวาเช่นนี้
ไปจนแก่เฒ่า
แน่วแน่มุ่งมั่น
เคียงคู่กันทั้งเป็นและตาย
ไปชั่วนิรันดร์
เคียงข้างกันจนแก่เฒ่า
ได้สิ
- คารวะนายท่าน คารวะฮูหยินขอรับ
- คารวะนายท่าน คารวะฮูหยินเจ้าค่ะ
[หลังจากนั้นมา]
[ข้าก็ได้ทำตามที่ตัวเองบอกไว้จริง ๆ]
[ได้เป็นนายหญิง]
[ของอาเจิงอยู่ที่เรือนสดับพิณ]
[และระหว่างข้ากับอาเจิง]
[แน่นอนว่าก็สามัคคีปรองดอง]
[รักใคร่กลมเกลียวกันดี]
[งานในครอบครัวก็แบ่งกันอย่างชัดเจน]
[หลังจากนี้ไปทุกต้นเดือน]
[ก็จะเป็นงานประชุมรายเดือน]
พวกเจ้ามีอะไร
ก็ค่อย ๆ รายงานกันเข้ามาเถอะ
เรียนนายท่านและนายหญิง
สิ้นเดือนเป็นวันรายงาน
ค่าใช้จ่ายเจ้าค่ะ
นี่คือสมุดบัญชีเจ้าค่ะ
จากนี้ไป เงินในการซื้อขาย
ทั้งหมดภายในเรือน
ก็ให้ฮูหยินเป็นคนรับผิดชอบ
เจ้าค่ะ
[เรียนนายท่านและนายหญิง]
ชาวไร่ชาวนาที่เช่าที่ดินอยู่ตรงเชิงเขา
ไม่จ่ายค่าเช่ามา
[สองเดือนแล้ว]
จากนี้ไป
การเช่าที่นาและบ้านเรือน
ทั้งหมดของเรือนสดับพิณ
ก็ให้ฮูหยินเป็นคนรับผิดชอบเช่นกัน
[ขอรับ]
เดือนที่แล้วเกิดอุทกภัยที่เชิงเขา
คาดว่าชาวไร่ชาวนาทั้งหลาย
ก็ไม่ได้ตั้งใจจะจ่ายช้าหรอก
พรุ่งนี้ข้าจะลงเขาไปดู
[เงินค่าเช่าไม่สำคัญ]
ที่สำคัญก็คือทำความเข้าใจสถานการณ์
ภัยพิบัติของแต่ละครัวเรือน
ขอรับ
ฮูหยินใจกว้างมีเมตตา
ทำเรื่องใดก็เป็นระเบียบเรียบร้อย
ข้ารู้สึกนับถือชื่นชมจริง ๆ
[แม้แต่ในสถานที่ที่เรามองไม่เห็น]
[ก็มีคนรังเกียจความชั่วรักษาความดี]
[ตั้งใจใช้ชีวิตให้ดีอยู่เช่นกัน]
เป่ายิงฉุบ
[เป่ายิงฉุบ]
ทูตหิมะจันทรากลับมาแล้ว
- เร็วเข้า ๆ
- ทูตหิมะจันทรา ๆ
บอกพวกเจ้าแล้วนะ
ว่าอย่าเรียกแบบนี้
ตอนนี้ไม่มี
ตำหนักนพอันธการแล้ว
ไม่ควรเรียกทูตหิมะจันทราอีกต่อไป
ควรเรียกว่าพี่จื่อจิง
- พี่จื่อจิง
เด็กดี
ยังไงก็ยังเป็นเจ้าที่ฉลาด
จากนี้ไป
ก็จะไม่มีทูตหิมะจันทราอีกต่อไป
พวกเจ้าก็ไม่ใช่
ลูกศิษย์ของตำหนักนพอันธการแล้วด้วย
จากนี้ไปพวกเจ้าก็อยู่ที่นี่
ตั้งใจใช้ชีวิต ตั้งใจศึกษาตำราให้ดี
พี่จื่อจิง
วันนี้เราเชื่อฟังมากเลยขอรับ
อาจารย์บอกว่าพวกเรา
ศึกษาตำราได้เก่งขึ้นเรื่อย ๆ เลย
อย่างนั้นวันนี้
อาจารย์เขาสอนอะไรพวกเจ้าบ้างหรือ
สอน
ใครบ้างไม่เคยทำผิด ผิดไปแล้วก็แก้ไขได้
นับว่าเป็นเรื่องดี
หมายความว่า
ใคร ๆ ก็ผิดพลาดได้ทั้งนั้น
ขอแค่รู้จักแก้ไข
ก็นับว่าเป็นเด็กดี
[แต่ว่า]
ทำไมตอนนี้พวกเรา
ไม่ต้องฝึกวรยุทธ์แล้ว
ทว่าต้องศึกษาตำราล่ะ
ที่ให้ศึกษาตำราก็เพื่อให้พวกเจ้า
เข้าใจ
ว่าหลังจากนี้
พวกเจ้าอยากจะเลือกเดินเส้นทางไหน
อยากจะเป็นคนแบบใด
อย่าเป็นเหมือนข้า
ที่เสียเวลาไปครึ่งชีวิต
กว่าจะเข้าใจเรื่องพวกนี้ได้
[เอาละ]
หิวกันแล้วใช่หรือไม่
ไปกินข้าวกันก่อนเถอะ
กินข้าวเสร็จ
ข้ายังซื้อขนมหยกขาวมาให้พวกเจ้าด้วยนะ
- เยี่ยมไปเลย
มาเถอะ
ข้าก็อยากได้ชิ้นหนึ่ง
ข้าก็จะกิน
ข้าเอื้อมไม่ถึง
ประเดี๋ยวข้าคีบให้
ขอบใจนะ
เจ้ากินชิ้นนี้สิ
อันนี้หอมมากเลย
[อร่อยจัง]
[หกใส่เสื้อผ้าแล้ว]
นี่คือสิ่งที่เจ้าชอบกินที่สุด
ข้าจำได้มาโดยตลอด
ข้ารับเด็ก ๆ พวกนี้
มาไว้ที่นี่
เอะอะโวยวายทุกวัน
เจ้าจะต้องไม่ชอบใจแน่นอน
[เมื่อคืนยังฝันว่าเจ้าด่าข้าด้วยนะ]
ใครใช้ให้เมื่อก่อนเจ้าดุขนาดนั้นล่ะ
เจอหน้าข้าทีไม่เคยจะมีหรอกรอยยิ้ม
ทำเอาทุกคืน
เวลาข้าหลับฝัน
ก็ไม่เคยฝันเห็นใบหน้าเปื้อนยิ้มของเจ้าเลย
แต่ขอแค่ทุกค่ำคืนหลับฝัน
แล้วได้เจอเจ้า
ข้าก็พอใจมาก ๆ แล้ว
น่องไก่ของข้าหล่นแล้ว
ไม่เป็นไร เจ้ากินของข้าเถอะ
เราสองคนแบ่งคนละครึ่งกัน
เอาสิ
- เขินแล้ว ๆ ๆ
พวกเจ้าต่างหากที่เขิน
ถ้าเราไม่ได้โตมา
ในตำหนักนพอันธการ
แต่เป็นเหมือนกับพวกเขา
จุดจบนี้
ก็อาจจะไม่เหมือนเดิมหรือเปล่านะ
แต่อย่างน้อยหลังจากที่พวกเขาเติบโต
ก็จะไม่มี
ชะตากรรมซ้ำรอยเรา
แบบนี้ก็ดีมากแล้ว
พี่จื่อจิง
ทำไมท่านถึงไม่กินข้าว
ข้าไม่หิว
พี่จื่อจิง
ทำไมท่าน
ถึงชอบพูดกับศิลาหลุมศพนี่บ่อย ๆ
[ใต้ศิลาหลุมศพนี้คือใครหรือ]
เขาคือคนที่...
คนคนหนึ่งที่ชอบกินขนมหยกขาวมาก ๆ
แล้วก็...
เป็นคนที่ข้ารักมาก ๆ ด้วย
รักมาก ๆ หรือ
พี่จื่อจิง
เราไปกินข้าวกันเถอะ
ไปกันเถอะ
เอาละ พวกเจ้าสองคนเลิกวิ่งได้แล้ว
กินข้าวได้แล้ว ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
กินข้าวแล้ว
อย่างนั้นเรากินกันเถอะ
- เยี่ยม
อะ กินอันนี้นะ
อร่อยหรือไม่
- อร่อย
มองข้าทำไม
มองความสวยของฮูหยินของข้า
ฮูหยินของท่านรู้อยู่แล้วละ
ในเมื่อรู้อยู่แล้ว
ก็ไม่ต้องเขียนแล้ว
ทำอะไร
มองเจ้าอยู่แบบนี้
ข้าก็มีความสุขมากแล้ว
ท่านแม่
ท่านแม่เจ้าคะ
เฟิงเอ๋อร์ เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ข้ามีอะไรจะคุยกับชิวเอ๋อร์
ท่านแม่
[แต่ว่า...]
[เจ้ากำลังเขียนนิยายนั่นอยู่หรือ]
[เรียนท่านแม่ เปล่าเจ้าค่ะ]
[ข้ากำลังฝึกเขียนตัวอักษรอยู่กับพี่อาซู่เจ้าค่ะ]
เจ้า...
ทำไมเจ้าถึงไม่ตั้งใจเขียนให้ดี ๆ ล่ะ
"ข้าเป็นเจ้าของตำหนักแทนสามี" เล่มนี้
ล่าช้าไปตั้งกี่วันแล้ว
ตอนแรกเจ้าเป็นคนพูดไม่ใช่หรือ
ว่าเราสองคนจะต้องทำความเข้าใจกันมาก ๆ
ถึงได้ยัดเยียด
จะให้ข้าอ่านนิยายของเจ้าให้ได้
[ตัวเจ้าเองไม่ยอมตั้งใจเขียนให้ดี ๆ]
[แล้วจะให้ข้าอ่านอะไร]
ท่านแม่ ท่านอย่าโกรธสิเจ้าคะ
ในเมื่อท่านอยากอ่าน
อย่างนั้นข้าก็จะรีบเขียนเจ้าค่ะ
แต่ว่า
ตอนนี้ท่านแม่ไม่คิดว่านิยาย
เป็นของไร้อารยะแล้วหรือ
เรื่องนี้น่ะหรือ
ก็ไม่อาจด่วนสรุปได้
แม้ว่าตัวอักษรของนิยายนี้จะเรียบง่าย
แต่ก็ได้เปิดโลกใหม่
และเนื้อหาก็สมบูรณ์ด้วย
แต่ว่า เรื่องที่ข้าอ่านนิยายน่ะ
ห้ามให้นายท่านรู้เด็ดขาดเลยนะ
ท่านแม่เจ้าคะ
เรื่องนี้ฟ้ารู้ดินรู้
ข้ารู้ท่านรู้
ข้าไม่ได้บอกแม้กระทั่ง
พี่อาซู่เลยนะ
[นี่เป็นความลับน้อย ๆ ระหว่างเรา]
[ชิวเอ๋อร์]
ในเมื่อหลังจากนี้เจ้าจะต้องสร้างสรรค์ผลงาน
อย่างนั้นการคารวะเช้าเย็นหลังจากนี้
ก็ไม่ต้องทำแล้วละ
แต่ว่า
ความไวในการเขียนตอนใหม่และคุณภาพ
ก็ต้องรักษาเอาไว้ด้วยนะ
แม่ว่านิยายเล่มนี้ของเจ้า
ด้านในยังมีบางจุด
ที่จำเป็นต้องพัฒนาอยู่อีกหน่อย
ไม่รู้ว่าข้าพูดได้หรือไม่
ท่านแม่โปรดให้คำชี้แนะด้วยเถอะ
เจ้าดูสิ ท่อนนี้
ท่อนนี้เขียนไว้ว่า
ฮูหยินผู้ยิ่งใหญ่ดูแลตระกูลสั่งสอนผู้ใต้บัญชา
นาง... ทำไมนางถึงสวม
กระโปรงขนนกลายดอกได้ล่ะ
แต่งตัวเช่นนี้
จะข่มผู้ใต้บัญชาให้ยำเกรงได้อย่างไร
ใช่หรือไม่
ท่านแม่พูดถูก
[เจ้าดูสิ]
[ยังมีท่อนนี้ด้วย]
อาเจิง รีบชิม
ขนมอบที่ข้าทำเองสิ
เป็นอย่างไร อร่อยหรือไม่
ฝีมือทำครัวของฮูหยินก็ต้องไม่มีคำบรรยายอยู่แล้ว
เดือนหน้าจั๋วจั๋วกับเจี้ยนซาน
จะกลับมาจากตระเวนรักษาพอดี
ข้ายังนัดคุณหนูกับคุณชายอวี้
มาฉลองเทศกาลไหว้พระจันทร์ที่เรือนสดับพิณด้วยนะ
คุณหนูนางตั้งครรภ์แล้ว
แต่ยังไม่รู้
ว่าเป็นเด็กชายหรือเด็กหญิง
อย่างนั้น ถ้าเป็นไป่วั่น
เจ้าอยากได้เด็กชายหรือเด็กหญิง
ข้ายังไม่รู้เลย
เรายุ่งกันขนาดนี้
จะไปมีเวลาแบบนั้นได้อย่างไร
ก็จริง
ตอนนี้ยุ่งทุกวันเลย
แต่ว่า
ตอนนี้ก็มีเวลานี่
เจ้าพูดอะไรเนี่ย
เรื่องแบบนี้เร่งรีบไม่ได้หรอก
คุณหนูจินแล้วก็คุณชายอวี้
พวกเขาก็มีข่าวดีกันแล้ว
แล้วเราจะตกขบวนได้อย่างไร
ยิ่งพูดก็ยิ่งไปกันใหญ่แล้ว
ของกินก็อุดปากเจ้าไม่อยู่จริง ๆ
กินจนปากเปื้อนไปหมด
ไป่วั่น
ข้าอยากมีไป่วั่นน้อย
ที่ทั้งน่ารัก
และน่าหลงใหลเหมือนกับฮูหยินสักคน
เจ้าช่วยให้ข้า
สมปรารถนาได้หรือไม่
แล้วถ้าเป็นเด็กชายล่ะ
ไม่ได้
ข้าต้องการลูกสาว
แล้วถ้าคลอดเด็กชายจริง ๆ
เจ้าก็จะไม่เอาแล้วหรือไร
ทำอะไรเนี่ย
ถือเสียว่าข้าติดสินบนเจ้าแล้วกัน
นี่นับว่าเป็นการติดสินบนที่ไหน
พอหรือไม่
จะมีลูกชายหรือลูกหญิงเรื่องแบบนี้น่ะ
ก็ไม่ใช่สิ่งที่ข้าจะควบคุมได้
ข้าคืนให้เจ้าดีกว่า
[เจ้ารอข้าด้วยสิ]
เจ้าดูสิเราอยู่ที่สำนักเหยียน
ก็สบายดีแท้ ๆ
ทำไมต้องรีบร้อนกลับเรือนสดับพิณด้วย
ข้าจะเอาเจ้าส่งกลับไปที่เรือนสดับพิณอย่างไรล่ะ
ถ้าให้เจ้าอยู่ที่สำนักเหยียนต่อไป
พ่อแม่ข้าก็จะได้กลายเป็นพ่อแม่เจ้าแล้วน่ะสิ
ก็ใครให้ข้าเป็นที่ชื่นชอบขนาดนี้ล่ะ
เจ้ายังมีหน้ามาพูดอีกหรือ
เจ้าเป็นลูกผู้ชายนะ
เรื่องเล็กกระจิริดแค่นั้น
เจ้าก็ไปร้องไห้งอแง
กับพ่อแม่ข้าเสียได้
ขายหน้าหรือไม่
นั่นก็เพราะว่า
เจ้าชอบรังแกข้าน่ะสิ
[อย่างน้อยอยู่ที่สำนักเหยียน]
ก็ยังมีพ่อแม่คอยจัดการให้ข้า
[จริงด้วย]
[พวกเขายังบอกข้าด้วยนะ]
ให้เรารีบ ๆ แต่งงานกันได้แล้ว
แต่งบ้าอะไรล่ะ
แล้วก็
เจ้าเอาของอะไรกลับมาเยอะแยะเนี่ย
นี่มันน้ำใจของ
พ่อกับแม่ทั้งนั้นนี่นา
พวกเขาบอกแล้วว่า
กินไม่หมดก็ค่อย ๆ กินไประหว่างทางได้
เจ้ากลับสำนักเหยียนกับข้ามือเปล่า
พอกลับมา
ก็แบกมาทั้งถุงเล็กถุงใหญ่มากมายขนาดนี้
ใต้หล้านี้
ไม่มีใครหน้าไม่อายเท่าเจ้าแล้ว
ต่อให้หน้าไม่อายขนาดไหน
ก็ใครให้เจ้าชอบไม่ทราบล่ะ
จั๋วจั๋ว เจ้ารอข้าก่อนสิ
ไปไหนก็ไป
เราจะได้กลับ
สำนักเหยียนตอนไหนหรือ
อย่ามาถามข้า
พ่อกับแม่ชอบข้ามากเลยนะ
ข้าชอบเจ้าที่ไหนกันล่ะ
ข้าก็ชอบพ่อกับแม่มากเช่นกัน
[จริง ๆ นะ]
[ชิวชิว]
[ชิวเอ๋อร์ ๆ]
คุณหนู
เจ้าระวังหน่อยสิ
ระวังหน่อย
ตายแล้ว ๆ
ระวังหน่อย ๆ ๆ
คุณหนู
ไป่วั่น
ตอนนี้เจ้าก็เป็นถึง
[นายหญิงแห่งเรือนสดับพิณแล้วนะ]
ทำไมยังเรียกข้าว่าคุณหนูอีกล่ะ
ไม่ว่าข้าจะอยู่ในสถานะไหน
ท่านก็คือคุณหนูของข้าตลอดไป
จั๋วจั๋ว
ได้ยินว่าเจ้าพาซ่งเจี้ยนซาน
กลับไปเจอพ่อแม่ของเจ้าที่สำนักเหยียนแล้วหรือ
เป็นอย่างไร
[พวกเขาเห็นด้วย]
[กับการแต่งงานของพวกเจ้าหรือไม่]
พ่อแม่ข้าสนิท
กับเขามากกว่าข้าเสียอีก
แน่นอนอยู่แล้ว
คุณชายอวี้
ไม่เจอกันนานเป็นอย่างไรบ้าง
ได้ยินมาว่าคุณหนูจินตั้งครรภ์แล้ว
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณมาก
[ยินดีด้วย ๆ]
- ไปกัน
- ไปกันเถอะ
เราไปคุยกันด้านข้างเถอะ
- เอาสิ
- ไปกัน
ระวังด้วย
วันนี้เป็นวันไหว้พระจันทร์นะ
พวกเจ้าไปกันหมด
แล้วให้เราทำอะไร
แน่นอนว่าก็ต้องทำขนมไหว้พระจันทร์น่ะสิ
ยังต้องให้สอนอีกหรือไร
- ใช่แล้ว
ไม่ต้องหรอก
พี่อาซู่
ข้าไม่กินขนมไหว้พระจันทร์ไส้ธัญพืชนะ
เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะต้องทำ
ไส้ถั่วแดงที่เจ้าชอบเยอะ ๆ แน่นอน
ไปแล้วนะ
ไปกัน
ข้าได้ยินแล้ว
เขากำลังพูดกับข้าอยู่
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกน่า
ลูกยังเล็กมากอยู่เลย
เล็กแล้วจะทำไม
ก็ห้ามไม่ได้ที่จะมีหลายคนนี่นา
หลายคนหรือ
เจ้าหมายความว่า
ในท้องของคุณหนู
มีเด็กสองคนหรือ
เจ้าจะตกใจขนาดนั้นทำไม
ข้าว่านะนายท่านชวี
ใกล้ชิดสนิทสนมกับเจ้าขนาดนั้น
ไม่นานหรอกในท้องเจ้าก็จะได้มีสักคนบ้างเช่นกัน
ข้าไม่รีบหรอก
ข้าคิดว่า
เป็นนายหญิงดีจะตาย
ข้าไม่ใช่แค่สามารถนำเหล่าลูกศิษย์
กำจัดคนชั่วกวาดล้างคนเลว
[แล้วยังรักษาความสงบในบางพื้นที่]
ขยายเรือนสดับพิณให้ใหญ่ขึ้นได้อีกด้วย
ข้าว่าน่าสนุกกว่ามีลูกเสียอีก
ถูกต้อง
นี่เขาเรียกว่า
การงาน
ถูกต้อง
ข้าจะบอกเจ้าให้
ตอนนี้ข้าเขียนนิยายได้
ราบรื่นขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
[แม้แต่แม่สามีของข้า]
ก็เริ่มชอบอ่าน
นิยายที่ข้าเขียนแล้วด้วย
จริงหรือ
ที่จริงแล้ว
ตอนนางเยาว์วัย
ก็มีความฝันอยากศึกษาตำราและเข้าสอบเช่นกัน
ดังนั้นตอนนี้นางเลยแอบ
สนับสนุนให้ข้าเขียนนิยายสุด ๆ
ดังนั้น
สตรีเช่นเราควรจะ
ตั้งใจทำการทำงานให้ดี
ใช่
[พวกเจ้าไม่รู้น่ะสิ]
ว่าตอนนี้ข้าพาซ่งเจี้ยนซาน
ออกไปตระเวนทำการรักษา
พอคนพวกนั้นรู้ว่าเขาเป็นคนรักของข้า
ต่างพากันมองเขาใหม่
พอใจในตัวเขากันหมดเลย
ใช่แล้ว
ใครว่าบุรุษนำเรื่องนอกบ้าน
สตรีนำเรื่องในบ้านกัน
ข้าว่าให้พวกเขาทำขนมไหว้พระจันทร์
นับว่าดีมาก
คือว่า
ไม่อย่างนั้นเราไปดูกันหน่อยไหม
ว่าตอนนี้พวกเขาทำไปถึงไหนแล้ว
มีอะไรที่ต้องการ
ให้เราช่วยหรือเปล่า
คุณหนู
ท่านนี่ใช้ไม่ได้เลยจริง ๆ
เจ้านี่แหละไร้ประโยชน์นัก
ท่านควรบอกว่า
ไปกัน
เราไปดูกันว่า
พวกเขาทำไปถึงไหนแล้ว
ถูกปากเราหรือไม่
- ใช่
ไปกัน
ระวังนะ
เราไปดูกันว่า
ขนมไหว้พระจันทร์ที่พวกเขาทำ
- รสชาติถูกปากหรือไม่
ระวังนะ ๆ
ไปกัน ๆ
เจ้าระวังขั้นบันไดด้วยนะ
ข้าว่านะ
พวกเราล้วนเป็นถึง
ลูกผู้ชายอกสามศอก
พวกท่านคนหนึ่ง
ก็เป็นถึงนายท่านแห่งเรือนสดับพิณผู้เลื่องลือ
อีกคนก็เป็นเจ้าหุบเขาน้อย
แห่งหุบเขาเถาหยวนที่ใคร ๆ ก็เคารพ
[แล้วทำไมถึงได้]
รีบวิ่งหน้าตั้งมาทำขนมไหวพระจันทร์ได้ล่ะ
พวกท่านไม่คิดจะต่อต้านหน่อยหรืออย่างไร
จะต่อต้านอย่างไร
แน่นอนว่าก็ต้องต่อต้านสิ
นี่มันไม่ยุติธรรมเลยนะ
พูดถึงเรื่องนี้
ข้าก็ต้องตำหนินายท่าน
ของข้าเสียหน่อย
ข้าหรือ
อาเจิง
ตอนนี้สมญาณามคนอวยเมียของท่าน
แพร่ไปทั่วทั้งยุทธภพแล้วนะ
[แค่พูดถึงเรือนสดับพิณ]
ถ้าผู้คนไม่พูดถึงนายหญิง
ผู้ปราดเปรื่องมากฝีมือ
ก็คือปลงอนิจจังกับนายท่านชวีเจิง
ผู้มีชื่อเสียงเลื่องลือในยุทธภพเมื่อสมัยก่อน
ตอนนี้ดันกลายเป็นคนโดนเมียคุมแล้ว
[หากท่านคุมเข้มเอง]
[ก็ช่างเถอะ]
แต่ท่านรู้ไหมว่าทำแบบนี้
มันทำให้เรารู้สึกกดดันขนาดไหน
ใช่แล้ว นายท่านชวี
อีกอย่างท่านก็ช่วยให้ภรรยาท่าน
เขียนจดหมายหา
[ชิวเอ๋อร์น้อย ๆ หน่อย]
[ทุกครั้งที่ภรรยาท่าน]
เขียนจดหมาย
มาให้ชิวเอ๋อร์
ก็มักจะพูดถึง
ความรักอันหวานหยดของพวกท่านตลอด
[ทำเอาทุกครั้งที่นางอ่านจนจบ]
ก็มักจะว่าข้าว่าไม่รู้จักทำตัวหวานหยดตลอด
ใช่แล้ว
มาตรฐานนี้
ถูกดันขึ้นสูงเพราะท่านแล้วเนี่ย
อย่างนั้นในความเห็นของทั้งสองท่าน
พวกเราควรจะ
ปฏิบัติตัวกับภรรยาอย่างไรล่ะ
เรื่องนี้หรือ
ยังต้องถามอีกหรือ
แน่นอนว่าไม่ว่าเรื่องอะไร
ลูกผู้ชายอย่างเราก็ต้องเป็นคนชี้ขาดน่ะสิ
สตรีอย่างพวกนาง
ก็ควรจะนอบน้อมเชื่อฟัง
[พูดอะไรก็ต้องทำตาม]
ตั้งใจเชื่อฟังให้มันดี ๆ สิถึงจะถูก
ข้า...
ให้ใครตั้งใจเชื่อฟังฮะ
ข้า ๆ ...
ที่ข้าพูดแน่นอนว่าก็หมายถึง...
เราต้องเชื่อฟังคำพูดของภรรยาถึงจะถูก
จั๋วจั๋ว เจ้าดูสิ
แป้งขนมไหว้พระจันทร์ของข้า
รีดเป็นอย่างไรบ้าง
เมื่อครู่เจ้าไม่ได้
พูดเช่นนี้นี่ซ่งเจี้ยนซาน
จั๋วจั๋ว
คนมองอยู่เยอะแยะนะ
ข้าผิดไปแล้ว
[ถ้าวันนี้ข้าไม่สั่งสอนให้เจ้าเชื่อฟัง]
วันหลังเจ้าจะได้ต่อต้านน่ะสิ
โดนเข็มแน่
จั๋วจั๋ว ๆ ๆ
ข้าผิดไปแล้วจริง ๆ
เจ้าหยุดเลยนะ
ซ่งเจี้ยนซาน
จั๋วจั๋ว
อย่าหนีนะ
[ข้าผิดไปแล้ว]
[เจ้าอย่าหนีนะ]
ซ่งเจี้ยนซาน เจ้าวอนโดนใช่หรือไม่
ทำไม
ท่านไม่ชอบที่ข้าทำตัวกับท่านไม่ดีพอ
เลยคิดจะร่วมมือกันต่อต้านหรือ
[จั๋วจั๋ว]
เปล่าสักหน่อย ๆ ๆ
เปล่าสักหน่อย
ชิวเอ๋อร์ที่แสนดีของข้า
[ข้าขอร้องละ]
เจ้าดูแลทุก ๆ เรื่องใน
หุบเขาเถาหยวนของเราไม่ใช่หรือ
มิฉะนั้น
ใครจะเขียนตอนต่อของนิยายเรื่องนั้น
ให้ทุกคนในหุบเขาเถาหยวนล่ะ
ใช่ไหม
ถือว่าท่านรู้เรื่องรู้ความ
ไป่วั่นมีอะไร
จะบอกข้าหรือไม่
[ข้าผิดไปแล้วจริง ๆ นะ]
ตอนนี้ผู้คนในยุทธภพล้วนบอกว่า
นายท่านแห่งเรือนสดับพิณผู้ยิ่งใหญ่กลัวเมีย
ข้าถูกตราหน้าว่าเป็นแม่เสือแล้วเนี่ย
ไป่วั่นแน่นอนว่าไม่ใช่แม่เสือหรอก
แต่ว่า
เรื่องที่ว่านายท่านแห่ง
เรื่อนสดับพิณกลัวเมียเนี่ย
สำหรับข้านับว่าเป็นชื่อเสียงที่ดีนะ
[ไม่ใช่หรือ]
[ดูสิว่าเจ้าจะตามข้าทันไหม]
[เจ้าหยุดเลยนะ]
เจ้ามานี่เลยนะ ถ้าเจ้ายังจะหนี
ถ้าเจ้ายังจะหนีข้าจะหมดแรงแล้วนะ
ข้าจะบอกเจ้าให้
ดีจริง ๆ
[เจ้าไม่ต้องไล่ตามแล้วจะได้ไหม]
[เจ้าไล่ตามข้าไม่ทันหรอก]
นี่แหละคือสิ่งที่ข้าต้องการมาตลอด
ธรรมดาเรียบง่าย
กุมมือกันไปชั่วชีวิต
ไป่วั่น
นี่ก็เป็นสิ่งที่ข้า
เฝ้าฝันมาตลอดเช่นกัน
ที่จะได้เคียงคู่กับไป่วั่นไปจนแก่เฒ่า
จอมโจรจิ้งจอก
อย่างนั้นเราก็ใช้ชีวิตเรียบง่ายสงบสุข
ไม่แยกจากกันไปไหน
ตลอดกาลและตลอดไปเลยแล้วกัน
[ได้สิ]
เรียบง่ายสงบสุข
ไม่แยกจากกันไปไหน
ฟ้าดินเป็นพยาน
วันนี้ข้า
กับแม่นางไป่วั่น
จะปลงใจรักเป็นสามีภรรยากัน
ข้าสาบาน
ชีวิตนี้
[จะรักแค่แม่นางไป่วั่นเพียงผู้เดียว]
[จากวันนี้ไป]
ข้ากับแม่นางจิน
จะไม่เจอหน้ากันอีกชั่วนิรันดร์
พี่อาซู่
ซ่งเจี้ยนซาน
จั๋วจั๋ว
เจ้าหยุดเลยนะ
- เจ้าหยุดเลยนะ
- จั๋วจั๋ว
เจ้าระวังหน่อยสิ
ให้ระวังอะไรฮะ
เจ้าไม่อยากให้ข้าแทงเข็มใส่เจ้าน่ะสิ