Kenapa awak tidak melawan
Kerana itu awak
Tidak menyesal
Bauhinia
Minta maaf
Qingyun
Ah Zheng
Terima kasih kerana hanya
Selamatkan nyawa Qingyun
Dia dulu sama macam awak
Juga ditipu
Terlalu banyak perkara buruk yang dilakukan
Selain itu
Dia kini buta
Ia dianggap sebagai hukuman yang sepatutnya
Tetapi yang paling penting ialah
Saya benar-benar tidak tahan
Melihat awak untuk lelaki lain
Dan sedih
Dia pernah
Dia seorang budak yang sangat baik
Saya harap dia boleh bertaubat dan melakukan sesuatu yang baru
Tunggu
Ah Zheng
Racun cinta dalam badan anda masih belum diselesaikan
Kita tidak boleh begitu dekat
Tetapi terdapat banyak bahaya dalam hutan ini
Saya tidak boleh melepaskan
Bagaimana pula dengan ini?
Berjuta-juta berjalan di hadapan
Saya akan mengikuti perlahan-lahan
Su Zhuozhuo berkata
Jumpa
Kaedah baru untuk merawat serangga beracun
Bagaimana kalau kita balik?
Lihatlah dia
Baik
Tunggu sehingga racun cinta anda sembuh
Saya pasti akan membawa awak kembali ke Agensi Pengiring Kim
Semua orang mendengar berjuta-juta
Ah Zheng, kenapa awak tidak pergi?
Jutaan
Jika anda mahu menangis, menangis sahaja
Saya suka
Saya meminjamkan awak bahu saya
Ah Zheng
Saya sangat sedih
Qingyun
Ini saya di Istana Jiuzhong Youyou
Satu-satunya saudara
Bergantung antara satu sama lain sejak kecil
Saya selalu menganggapnya sebagai abang saya dan menyakitinya
Dia telah mencari saya selama lima tahun
Selepas kami mengenali antara satu sama lain
Saya tidak pernah
Beritahu dia kata-kata yang baik
Saya tidak pernah tersenyum kepadanya
Ah Zheng
Sejak Ah Zheng kembali hingga sekarang
Saya tidak sedarkan diri sepanjang masa
Atau adakah kerana racun cinta itu?
Saya mengambil nadi Master Qu Yuan
Dilihat dari nadi
Serangga beracun itu telah hilang
Hilang
Racun cinta disebabkan oleh
Dikawal oleh darah orang yang meracuni
Serangga beracun itu hilang
Dalam erti kata lain, jelas
Lelaki yang meracuni Qingyun
Sepatutnya sudah mati juga
Mati
Bukankah itu bermakna
Adakah racun itu telah disembuhkan?
Kemudian mengapa Ah Zheng?
Masih tidak sedarkan diri
Masuk dan bercakap
Jutaan
Terbakar
Tolong bantu Ah Zheng melihat
Kenapa dia masih tidak boleh bangun?
Serangga beracun di badan utama Quyuan
Sudah mati
Racun cinta anda juga telah dihilangkan
Diangkat
Racun cinta telah hilang
Tetapi sisa racun sebelum ini
Sudah terluka teruk
Hati tuan Qu Yuan
Cedera di dalam
Jadi saya hanya boleh menunggu Master Qu Yuan
Bangun sendiri
Bagaimana jika dia tidak boleh bangun?
Takkan
Ah Zheng akan baik-baik saja
Sekarang racun cinta telah dipulihkan
Dia pasti akan bangun
Kemudian mari kita keluar dulu
Jom pergi
Ah Zheng, awak dengar tak?
Racun cinta anda telah dipulihkan
Bolehkah anda bangun cepat?
Seorang lelaki dewasa
Kenapa awak menangis?
Ah Zheng dia
Adakah anda benar-benar tidak boleh bangun?
Ada kemungkinan
Anda boleh bangun tidak lama lagi
Ia juga boleh
Saya tidak tahu bila saya boleh bangun
Saya tidak kisah
Saya tidak akan pergi sehingga dia bangun
Itu baik-baik saja
Kemudian saya akan berada di sini dengan awak
Tinggal bersama awak sehingga dia bangun
Awak duduk lebih tinggi
Duduk lebih tinggi
Lebih tinggi sikit
Musang pencuri
Anda telah tidur sepanjang hari
Bila awak
Barulah barulah saya boleh bangun
Tunggu sehingga anda bangun
Saya akan buat pastri kegemaran awak
Mari kita pergi menonton pertunjukan wayang kulit bersama-sama
Mari pergi bersiar-siar di Gunung Jiufeng bersama-sama
Pergi bersama-sama
Banyak banyak
Tempat yang belum pernah dikunjungi
Atau
Kami hanya tinggal di Tingqinyuan sepanjang masa
Anda menjadi tuan taman anda
Saya akan menjadi isteri tuan taman anda
Sehingga tua
Bersama sepanjang hayat
Ah Zheng
Bila awak boleh bangun
Baik
Tidak kira ke mana jutaan mahu pergi
Tidak mengapa untuk pergi ke mana sahaja
Musang pencuri, awak sudah bangun
Puan mahu saya bangun
Saya tidak berani menolak
Adakah anda masih berasa tidak selesa sekarang?
Adakah anda masih sakit di suatu tempat?
Saya akan pergi mencari Zhuozhuo dan tunjukkan kepada anda
Kalau awak pergi sekarang
Barulah saya akan baik-baik saja
Jutaan
Saya minta maaf
Buat awak risau
Jika anda melakukan ini lagi pada masa hadapan
Saya tidak akan mengendahkan awak lagi
Saya tidak berani lagi
Pada masa hadapan
Saya pasti akan menemani awak dengan baik
Baiklah
Baik
Mulai sekarang
Kami tidak mahu lagi
Apa-apa yang berlaku
Itu sahaja
Hambar dan hambar
Sehingga tua
Tidak berbelah bahagi
Hidup dan mati bergantung
Bersama seumur hidup
Tua bersama
Baik
Hello tuan taman, hello puan
Sejak itu
Saya melakukan apa yang saya katakan
Mendengar Qinyuan
Menjadi isteri tuan taman A Zheng
Dan antara saya dan Ah Zheng
Sememangnya, ia juga harmoni dan bahagia
Sangat penyayang
Pembahagian kerja keluarga juga sangat jelas
Mulai sekarang setiap bulan
Ia adalah mesyuarat biasa
Apa yang awak ada
Laporkan sahaja satu persatu
Tuan Yuan, Puan Tuan Yuan
Pada akhir bulan, wang akan dilaporkan
Hari-hari perbelanjaan
Berikut adalah buku lejar
Di taman masa depan
Semua transaksi wang
Serahkan semuanya kepada isteri
Ialah
Tuan Yuan, Puan Tuan Yuan
Petani kami yang menyewa tanah di kaki gunung
Telah ditangguhkan selama dua bulan
Tiada sewa dibayar lagi
Mulai sekarang
Mari dengar Qinyuan
Semua sewa rumah ladang
Puan juga bertanggungjawab ke atas semuanya
Ialah
Terdapat banjir di bawah gunung bulan lepas
Mungkin setiap petani
Ia juga tidak sengaja tertunggak
Saya akan turun gunung esok untuk melihat
Duit sewa tak penting
Adalah penting untuk memahami isi rumah
Situasi bencana penting
Ialah
Puan baik hati
Lakukan sesuatu dengan teratur
Saya yakin dengan suami saya
Tempat di mana kita tidak dapat melihatnya
Ada juga orang yang meninggalkan kejahatan dan mengikuti kebaikan
Hidup bersungguh-sungguh
Batu kertas gunting
Utusan Bulan Salji telah kembali
Cepat
Utusan bulan salji
Saya memberitahu anda semua
Jangan panggil begitu
Sekarang Istana Jiuzhong Youyou
Tiada lagi
Dia tidak sepatutnya dipanggil Utusan Bulan Salji lagi
Patut dipanggil Kakak Bauhinia
Kakak Bauhinia
Baik
Awak masih bijak
Mulai sekarang
Tiada lagi utusan bulan salji
Anda tidak lagi
Murid Istana Jiuzhong You
Anda akan berada di sini mulai sekarang
Hidup dengan baik dan belajar dengan bersungguh-sungguh
Kakak Bauhinia
Kami sangat patuh hari ini
Tuan-tuan semua kata buku kami
Membaca lebih baik dan lebih baik
Kemudian hari ini
Apa yang tuan ajar awak?
Mengajar
Tiada siapa yang boleh mengubahnya tanpa kesalahan
Tiada kebaikan yang hebat
Bermaksud mengatakan
Semua orang melakukan kesilapan
Selagi ia boleh diubah
Hanya budak yang baik
Walaupun
Kenapa kita sekarang
Tidak perlu berlatih lagi
Tetapi saya perlu belajar
Belajar adalah untuk membolehkan anda
Nak faham
Nanti awak
Jalan apa yang hendak dipilih
Apakah jenis orang yang anda mahu menjadi?
Jangan jadi macam saya
Membazirkan separuh hidup
Barulah akhirnya saya faham perkara-perkara ini
Baiklah
Adakah anda semua lapar?
Pergi makan dulu
Selesai makan
Saya juga membelikan awak kek jed putih
Sangat bagus
Datanglah
Saya mahu sekeping juga
Saya mahu makan juga
Saya tidak boleh mencapai
Saya akan klip untuk awak
Terima kasih
Awak makan ni
Ini baunya sangat sedap, lihat
Sedap
Jatuh ke atas pakaian
Ini adalah makanan kegemaran anda
Saya sentiasa ingat
Saya meletakkan anak-anak ini
Dapatkan ke sini
Ia bising setiap hari
Anda pasti akan tidak berpuas hati
Malam tadi saya bermimpi awak memarahi saya
Siapa yang membuat anda selalu garang pada masa lalu?
Tiada muka tersenyum apabila anda melihat saya
Menyakiti saya setiap malam
Apabila bermimpi
Saya tidak dapat mengimpikan wajah awak yang tersenyum
Tetapi selagi anda bermimpi setiap hari
Boleh jumpa awak
Saya sudah sangat berpuas hati
Kaki ayam saya jatuh
Tidak mengapa, anda boleh makan makanan saya
Separuh daripada kami berdua
OKEY
Malu malu malu malu
Awak yang malu
Jika kita tidak
Membesar di Istana Jiuzhongyou
Tetapi seperti mereka
Adakah ini pengakhirannya?
Ia juga akan berbeza
Tetapi sekurang-kurangnya apabila mereka dewasa
Tidak akan diulang lagi
Nasib kita
Itu bagus
Kakak Bauhinia
Kenapa awak tak makan
Saya tidak lapar
Kakak Bauhinia
Kenapa awak
Sentiasa bercakap dengan batu nisan ini
Siapa di bawah batu nisan ini?
Dia adalah seorang
Orang yang sangat suka makan kek jed putih
Juga
Seseorang yang saya sangat sayangi
Saya sangat menyayanginya, saya sangat menyayanginya
Kakak Bauhinia
Jom pergi makan bersama
Berjalan
Okay, kamu berdua, jangan lari
Sudah tiba masanya untuk makan, sudah tiba masa untuk makan
Cepat, cepat, cepat
Sudah tiba masanya untuk makan
Kemudian mari kita mulakan
Baik
Datang makan ini
Adakah ia lazat?
Sedap
Tengok apa yang saya buat
Tengok isteri saya nampak cantik
Isteri awak tahu
Sekarang kita sudah tahu semuanya
Hanya berhenti menulis
Apa yang anda lakukan?
Tengok awak macam ni
Saya sangat gembira
Ibu
Angin, tolong berundur dulu
Saya ada sesuatu nak beritahu Qiuer
Ibu
Tetapi
Adakah anda menulis buku perkataan itu?
Adakah anda kembali kepada ibu anda?
Saya sedang berlatih kaligrafi dengan Abang Ashu
Awak
Bagaimana anda tidak boleh menulis dengan baik?
Awak, saya akan menjadi pemilik kampung untuk suami saya
Berapa hari ia telah ditangguhkan?
Bukan awak yang cakap pada mulanya
Kita berdua perlu lebih memahami antara satu sama lain
Jangan mengganggu saya
Biar saya baca buku kata-kata awak
Saya tidak menulis dengan baik sendiri
Apa lagi yang anda mahu saya lihat?
Ibu, tolong jangan marah
Memandangkan anda mahu melihatnya
Kemudian saya akan menulisnya dengan cepat
Walaupun
Ibu tidak fikir buku itu sekarang
Ia kesat
Ini
Ia tidak boleh digeneralisasikan
Walaupun teks ini mudah
Tetapi sesuatu yang unik
Dan apa yang dikatakan itu masuk akal
Tetapi saya membaca buku cerita
Jangan beritahu tuan
Ibu
Tuhan dan bumi tahu ini
Awak tahu saya tahu
Saya pun abang Ashu
Tidak memberitahu saya
Ini rahsia kecil antara kita
Qiu'er
Memandangkan anda perlu mencipta dengan baik pada masa hadapan
Pagi dan senja selepas hari itu akan ditentukan
Hanya tinggalkan semuanya
Walaupun
Kelajuan dan kualiti kemas kini ini
Anda perlu berjanji
Ibu, bagaimana anda melihat buku kata-kata anda?
Terdapat beberapa di dalamnya
Bidang untuk penambahbaikan
Saya tidak tahu. Bolehkah saya mengatakannya?
Tolong betulkan ibu saya lebih banyak
Tengok perenggan ini
Perenggan ini berbunyi
Puan perkasa mentadbir keluarga dan memberi arahan kepada hamba-hambanya
Bagaimana dia boleh memakai sepasang?
Di manakah skirt bulu bunga?
Pakaian sedemikian
Bagaimana untuk mengejutkan hamba?
Adakah ia
Ibu betul
Lihatlah
Dan perenggan ini
Ah Zheng, cuba cepat
Makanan ringan yang saya buat sendiri
Bagaimana? Adakah ia lazat?
Sememangnya, ketukangan wanita itu tiada apa-apa untuk dikatakan
Zhuozhuo dan Jianshan bulan depan
Baru balik dari lawatan perubatan
Saya juga membuat temu janji dengan wanita muda dan tuan muda
Datang dan meraikan Pesta Pertengahan Musim Luruh di Tingqinyuan
Wanita itu hamil
Tapi belum tahu lagi
Adakah lelaki atau perempuan
Itu jika ia berjuta-juta
Adakah anda mahu lelaki atau perempuan?
Saya belum tahu lagi
Kami sangat sibuk
Bagaimana saya boleh mempunyai masa itu?
Juga
Saya sangat sibuk setiap hari sekarang
Walaupun
Saya mempunyai masa sekarang
Apa yang awak cakap
Perkara seperti ini tidak boleh tergesa-gesa
Cik Jin dan Encik Yu
Mereka semua mempunyai berita baik
Bagaimana kita boleh ketinggalan?
Semakin anda bercakap, semakin keterlaluan ia menjadi
Malah makanan tidak boleh menutup mulut anda
Makan di seluruh mulut anda
Jutaan
Saya hanya mahu satu
Sama seperti Puan
Jutaan kecil yang menawan dan comel
Boleh awak tolong saya
Tunaikan hasrat ini
Bagaimana jika dia budak lelaki?
Tidak boleh
Saya mahu seorang anak perempuan
Kalau betul-betul ada anak lelaki
Anda tidak mahu
Awak buat apa?
Anggap saja saya rasuah awak
Apakah jenis rasuah ini?
Adakah ia cukup
Perkara seperti melahirkan lelaki atau perempuan
Ia bukan sesuatu yang saya boleh kawal
Lebih baik saya kembalikan kepada awak
Tunggu saya
Awak kata kami berada di Yanmen
Tinggal dengan baik
Mengapa anda perlu tergesa-gesa untuk mendengar semula Qinyuan?
Saya mahu menghantar awak kembali ke Tingqinyuan
Biarkan awak tinggal di Yanmen lagi
Ibu bapa saya hampir menjadi ibu bapa awak
Siapa yang menjadikan saya begitu comel?
Anda juga berkata
Awak seorang lelaki dewasa
Sesuatu yang sedikit
Pergi sahaja kepada ibu bapa saya
Menangis dengan kuat
Adakah ia memalukan untuk kehilangan
Itu bukan kerana
Awak selalu buli saya
Sekurang-kurangnya di Yanmen
Dan ibu bapa saya membuat keputusan untuk saya
Betul
Mereka juga memberitahu saya
Mari kita berkahwin secepat mungkin
Saya akan habiskan awak
Dan juga
Awak balik dengan begitu banyak perkara
Ini semua milik ibu bapa
Sekeping hati
Mereka berkata
Tak habis makan, makan perlahan-lahan di jalan raya
Awak kembali ke pintu api saya dengan tangan kosong
Beg besar beg kecil
Dapatkan semula begitu banyak perkara
Tiada di dunia
Seseorang yang lebih tidak tahu malu daripada awak
Tidak tahu malu lagi
Siapa yang membuatkan anda menyukainya?
Zhuozhuo, tunggu saya
Pergi ke tepi
Bila kita
Bolehkah saya kembali ke Yanmen lagi?
Jangan tanya saya
Kedua-dua ibu bapa saya sangat menyukai saya
Saya suka saiz awak
Saya juga sangat suka ibu bapa saya
Betul-betul
Qiuqiu
Qiuer Qiuer
Cik
Berhati-hati
Ya Tuhanku Ya Tuhanku
Perlahan perlahan perlahan perlahan
Cik
Jutaan
Anda bermaruah sekarang
Puan Tengqin Yuan Yuan
Kenapa awak masih panggil saya cik?
Tidak kira apa status saya
Awak akan sentiasa menjadi wanita saya
Terbakar
Saya dengar awak telah membawa Song Jianshan
Saya kembali ke Yanmen dan berjumpa dengan ibu bapa awak
Bagaimana pula
Mereka bersetuju
Adakah anda sudah berkahwin?
Ibu bapa saya melihatnya
Lebih rapat daripada melihat saya
Itulah
Tuan Yu
Jangan cedera
Saya dengar Cik Jin gembira
Tahniah
Terima kasih
Tahniah tahniah
Jom pergi
Jom pergi sembang sebelah
OKEY
Berjalan
Berhati-hati
Hari ini adalah Festival Pertengahan Musim Luruh
Kamu semua sudah tiada
Apa yang kita lakukan?
Sudah tentu saya membuat kuih bulan
Adakah anda masih perlu mengajar?
Itu sahaja
Tidak perlu
Abang Ashu
Saya tidak makan kuih bulan yang disumbat dengan lima biji
Jangan risau
Saya pasti akan melakukan lebih banyak
Isi pes kacang yang anda suka makan
Jom pergi
Berjalan
Saya dengar
Dia bercakap dengan saya
Bagaimana ia boleh dibesar-besarkan?
Kanak-kanak itu masih sangat kecil
Apa yang salah dengan Xiao?
Saya tidak tahan terlalu banyak
Banyak
Maksud awak
Dalam perut wanita itu
Mempunyai dua orang bayi
Kenapa awak sangat terkejut?
Saya rasa tuan Qu Yuan
Sangat bersemangat untuk awak
Tidak lama kemudian anda akan mempunyai satu di dalam perut anda
Saya belum tergesa-gesa lagi
Saya rasa
Seronok jadi isteri tuan taman
Saya bukan sahaja boleh membawa murid-murid saya
Menghukum rogol dan menghapuskan kejahatan
Ia juga boleh melindungi keamanan satu pihak
Kembangkan taman mendengar piano
Saya rasa ia lebih menyeronokkan daripada mempunyai bayi
Betul
Ini dipanggil
Kerjaya
Betul
Biar saya beritahu awak
Saya juga boleh menulis buku teks sekarang
Ia semakin lancar
Malah ibu mertua saya
Semua orang mula suka menontonnya
Kata-kata yang saya tulis telah ditulis
Betul-betul
Sebenarnya
Ketika dia masih muda
Saya juga mempunyai impian untuk belajar dan mengambil peperiksaan
Jadi dia secara peribadi sekarang
Bolehkah anda menyokong saya dalam menulis buku nota?
Jadi
Kita wanita sepatutnya
Lakukan perniagaan anda dengan baik
Betul
Anda tidak tahu
Saya membawa Songjianshan bersama saya sekarang
Keluar untuk lawatan perubatan
Orang-orang itu tahu dia suami saya
Itu mengagumkannya
Beri dia sesuatu yang dia bangga
Ya
Siapa kata lelaki sepatutnya berada di luar?
Sudah tiba masanya untuk wanita menjadi tuan rumah
Saya rasa biarkan mereka membuat kuih bulan
Cukup bagus
Yang
Bagaimana kalau kita pergi tengok?
Bagaimana mereka melakukannya sekarang
Adakah terdapat keperluan
Di mana kami membantu
Cik
Anda adalah yang paling tidak berguna
Awak patut cakap
Berjalan
Jom pergi tengok
Bagaimana mereka melakukannya
Adakah ia menepati citarasa kita?
Betul
Berjalan
Perlahan-lahan
Jom pergi tengok
Kuih bulan yang mereka buat
Adakah ia sesuai dengan selera anda?
Perlahan perlahan
Pergi, pergi, pergi
Berhati-hati dengan langkah
Saya kata
Kita semua
Lelaki tujuh kaki yang bermaruah
Salah seorang daripada anda adalah
Pemilik Tingqinyuan yang terkenal
Satu dihormati oleh semua orang
Tuan Lembah Muda Lembah Taoyuan
Bagaimana ini boleh berlaku?
Datang ke sini untuk membuat kuih bulan
Tidakkah anda mahu melawan?
Bagaimana untuk menentang
Sudah tentu ia adalah penentangan
Ini tidak adil
Bercakap tentang perkara ini
Saya perlu bercakap mengenainya
Pemilik keluarga kami
Saya
Ah Zheng
Reputasi anda untuk memanjakan isteri anda sekarang
Tetapi semuanya tersebar ke seluruh dunia
Kali ini bercakap tentang Tingqinyuan
Bukankah orang bercakap tentang kita?
Isteri tuan taman yang bijak dan berkebolehan
Saya hanya merasakan masa lalu
Master Qu Zheng dari sungai dan tasik Megatron
Kini dia telah menjadi isteri yang ketat
Anda berkata anda mengawal diri anda dengan ketat
Lupakan saja
Tetapi anda tahu ini berlaku kepada kami
Adakah ia menyebabkan banyak tekanan?
Ya, Encik Qu Yuan
Dan anda membiarkan isteri anda
Kurangkan menulis surat
Berikan Qiuer kami
Setiap kali isteri awak
Semasa menulis surat
Semua orang akan mengatakan sesuatu
Cinta manis awak
Ia membuatkan dia membacanya setiap kali
Semua orang akan mengatakan bahawa saya tidak memahami gaya
Itu sahaja
Standard ini
Semuanya telah diperbaiki oleh anda sendiri
Kemudian ikut pendapat anda berdua
Kita sepatutnya
Bagaimana untuk melayan isteri anda?
Ini
Adakah anda masih perlu bertanya?
Sememangnya segala-galanya
Kami orang tua mempunyai kata putus
Mereka adalah wanita
Anda harus patuh
Patuh
Hanya patuh dan patuh
Saya
Siapa yang patuh
Saya saya
Sudah tentu saya bercakap tentang
Kita kena dengar cakap puan
Membakar, lihat
Kulit kuih bulan saya
Bagaimana ia bergulung?
Awak bukan tadi
Itulah yang anda katakan, Song Jianshan
Terbakar
Begitu ramai orang menonton
Saya silap
Saya tidak akan melatih awak supaya patuh hari ini
Anda perlu memberontak pada masa hadapan
Tengok jarum
Terbakar terbakar terbakar
Saya betul-betul silap
Berhenti di sini
Songjianshan
Terbakar
Jangan lari
Saya silap
Song Jianshan, kulit awak gatal, bukan?
Macam mana
Awak rasa saya tak cukup baik dengan awak?
Mahu memberontak bersama
Terbakar
Tidak tidak tidak
Tiada
Qiuer saya yang baik
Saya mohon
Anda tidak bertanggungjawab ke atas Lembah Taoyuan kami
Perkara besar dan kecil
Sebaliknya
Siapa yang memberi kami semua orang di Lembah Taoyuan?
Tulis susulan buku cerita itu
Adakah ia
Kira awak tahu muka awak
Apa yang ada dalam satu juta?
Awak kena jelaskan kepada saya
Saya betul-betul silap
Sekarang semua orang di dunia mengatakan
Mendengar Qinyuan dengan maruah, tuan taman takut di dalam
Saya dipanggil harimau betina
Sudah tentu, Jutaan bukan lagi harimau betina
Walaupun
Mendengar Tuan Qinyuan Yuan Takut
Mengenai perkara ini
Ia adalah reputasi yang baik untuk saya
Bukankah
Saya rasa awak boleh mengejar saya
Berhenti di sini
Ayuh, lari lagi
Saya bosan jika anda melarikan diri lagi
Saya memberitahu anda
Sangat bagus
Bolehkah anda berhenti mengejar saya?
Awak tidak boleh mengejar saya
Itulah yang saya selalu mahukan
Hambar dan hambar
Bersama seumur hidup
Jutaan
Inilah yang saya selalu
Diimpikan
Berpegangan tangan dengan berjuta-juta dan tua bersama-sama
Musang pencuri
Kemudian kita akan selama-lamanya dan selama-lamanya
Kebahagiaan biasa
Hidup dan mati
Baik
Kebahagiaan biasa
Hidup dan mati
Syurga membuktikannya
Qu Mou hari ini
Dengan sejuta gadis
Menjadi suami isteri
Qu bersumpah
Hidup ini
Saya hanya suka berjuta-juta gadis sahaja
Mulai sekarang
Saya dan Cik Jin
Tidak pernah berjumpa
Abang Ashu
Songjianshan
Terbakar
Berhenti di sini
Berhenti dan terbakar
Berhati-hati
Apa yang anda perlu berhati-hati?
Awak cuma tak nak saya tikam awak