อย่าลืมบันทึกไฟล์การบำรุงรักษาวงจรเวลา 21.00 น. คืนนี้
ขอบคุณครับ
เมื่อคืนคุณจูบคุณไหม？
ดูสิว่าเธอออกมาจากบ้านของเขาอย่างไร
ดื่มมากเกินไปก็ต้องจูบกันแน่นอน
บางทีอาจจะ
ทำไมต้องจูบถ้าดื่มมากเกินไป？
คุณสามารถควบคุมตัวเองได้แม้จะดื่มมากเกินไปใช่ไหม？
คุณยังอ่านการอัปเดตเมื่อคืนนี้หรือไม่？
เรากำลังพูดถึงการอัปเดตเมื่อคืนนี้
วันที่อาศัยอยู่กับเจ้านาย
คุณพูดใช่ไหม？
ใช่แล้ว
สวัสดี สวัสดี
โอเค หัวหน้าทีม ฉันจะขึ้นไปทันที
เมื่อคืนนี้
เมื่อคืนนี้คุณกล้าพูดไหม？
มันไม่เป็นเช่นนั้นจริงๆใช่ไหม？
คุณจำไม่ได้
มากเกินไปเหรอ？
คุณไม่คิดว่าคุณสามารถชำระหนี้ได้ด้วยการแยกชิ้นส่วน
คุณต้องรับผิดชอบอะไร？
ทุกคนเป็นผู้ใหญ่
คุณต้องรับผิดชอบอะไรในการจูบ？
หมายเลขงาน 0079 คุณกำลังพูดถึงอะไร？
ฉันกำลังพูดถึงค่าล้างรถของฉันเมื่อคืนนี้
คุณไม่วางแผนที่จะรับผิดชอบอีกต่อไปเหรอ？
พี่ชาย
โครงการเหล่านี้จะได้รับการส่งเสริมโดยบริษัทหลังจากการประชุม
การประชุมคณะกรรมการในอีก 2 เดือนต่อมา
ฉันคาดว่าผู้อำนวยการหลิวจะพูดคุยเกี่ยวกับโครงการและประสบการณ์ของคุณ
ขอบคุณพี่ชาย คุณใจดีกับฉันมาก
แต่แล้วไงล่ะ？
ครั้งนี้ฉันกลับประเทศจีนเพราะฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับโครงการ
ตัดสินใจที่จะก้าวไปข้างหน้าอย่างละเอียดถี่ถ้วน
โอ้ โอ้
ฉันชอบโครงการนี้เหมือนกัน
พัฒนาโดยคนชื่อ Wang Wei
เด็กคนนี้ค่อนข้างมีความสามารถ
ฉันเดาว่าไม่ใช่เขาที่มีความสามารถ
บริษัทของเรา
ไม่จำเป็น
คนที่ถือว่าผลงานของคนอื่นเป็นเครดิตของตัวเอง
คุณจะไม่มาที่นี่อีก
ไปที่ฝ่ายการเงินเพื่อลงนามและเรียกร้องค่าชดเชย
เฮ้ เฮ้ ผู้ช่วย มาที่นี่ มาบล็อกเถอะ เฮ้ ฉัน
ฉันจะไป
คุณจะทำไหม
รอฉันดื่มน้ำมากขึ้น
โอ้ ฉันจะหั่นเนื้อแบบไหน คุณจะหั่นแถวหลังได้ไหม？
ดูสิว่าฆาตกรฝั่งตรงข้ามตัดมันได้อย่างไร
ทำไมคุณถึงเล่นเป็นกลุ่ม？
ผู้หญิงคนโตของฉัน
คุณโกหกภรรยาอีกครั้งหรือเปล่าว่าคุณไม่อยู่บ้าน？
ไปเดทกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
แม่ของฉันกำลังจะมาที่บ้านของเรา
คำพูดเสริมของแม่บ้าน： ภรรยาของฉันสอบถามว่านายหญิงของตระกูล Xu ยังอยู่ในบริษัท
คำเสริมของแม่บ้าน： ฉันคิดว่าคุณไปกับเขาทำงานล่วงเวลาเพื่อไปที่วัฒนธรรม Wonderland
รอ รอ รอ จะมาถึงเร็วๆ นี้
Yulu OS: ฉันจะไม่ทำมันให้เจ้านายของฉัน