Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP04
Simpan fail penyelenggaraan litar 9 malam.
Terima kasih.
Sudahkah mereka bercium semalam?
Tengoklah gadis itu keluar dari rumahnya.
Mereka minum banyak, pasti dah cium.
Mungkinlah...
Mestikah mereka bercium kerana mabuk?
Ada yang boleh kawal diri selepas mabuk.
Awak dah baca bab baharu semalam?
Kami cakap tentang cerita
"Hidup bersama Bos" semalam.
Bukankah?
Ya.
Helo?
Baik, ketua. Saya pergi sekarang.
Semalam...
Berani awak cakap lagi?
Jangan kata memang begitu.
Awak dah lupa?
Adakah saya melampau?
Jangan elak tanggungjawab sebab tak ingat.
Tanggungjawab?
Kita sudah dewasa.
Tak perlu bertanggungjawab untuk ciuman.
Pekerja 0079, awak cakap apa?
Mengenai bayaran cuci kereta saya semalam,
awak tak mahu bertanggungjawab?
Abang.
Syarikat akan jalankan projek-projek ini.
Dalam mesyuarat pengarah dua bulan nanti,
Hasil awak mungkin dikritik Encik Liu.
Terima kasih. Abang baik sangat.
Namun,
saya balik ke China kali ini
kerana ingin menjalankan sebuah projek.
Oh?
Saya juga suka projek ini.
Ia dibangunkan oleh Wang Wei.
Orang itu agak berbakat.
Rasanya bukan dia yang berbakat.
Syarikat kita
tak perlukan orang
yang mengambil kredit kerja orang lain.
Awak tak perlu datang lagi.
Minta pampasan daripada Jabatan Kewangan.
Pembantu, datang melindungi saya.
Aduh.
Teruk sangat.
Tunggu. Saya minum air.
Aduh. Awak patut potong bahagian belakang.
Tengoklah cara pembunuh di depan.
Mengapa berkumpul pula?
Cik.
Awak menipu puan bahawa awak
tak ada di rumah dan berdating?
Kenapa?
Mak saya akan datang?
Puan tahu Tuan Muda Xu di syarikat
dan ingat awak temani dia di Qijing.
Tunggu. Saya akan pergi sekarang.
Jangan kata saya perlu bantu bos...