วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP28
สวัสดีท่านผู้ชมทุกท่าน
ยินดีต้อนรับเข้าสู่สถานีโทรทัศน์ตงไฉต้า
ผมตานตานเป็นพิธีกรชั่วคราว
ช่วงนี้มหาวิทยาลัยของเรามีทีมโต้วาที 2 ทีม
ที่ได้เข้ารอบ 4 ทีมสุดท้ายระดับมณฑล
วันนี้ผมตานตาน
จะรายงานสถานการณ์สดให้กับทุกคนนะครับ
พวกเรามาดูทีมที่ 1 กันก่อนครับ
มา ทีมที่ 1
เราคุ้นเคยกับทีมที่ 1 กันดีอยู่แล้วนะครับ
เพราะฉะนั้นจะไม่ขอเสียเวลา
มาครับ มาดูทีมสองสามห้ากัน
มา ทีมสองสามห้าครับ
พวกเราคือแชมป์
ถ้าพูดกันตามความจริง
หนานเป่ยพูดถูกต้องครับ
คู่แข่งแข็งแกร่งมาก
คงบอกได้แค่ว่าเราจะพยายามเต็มที่ค่ะ
ไม่ต้องพยายามเต็มที่ พวกเราก็เก่งที่สุด
ได้ยินมาว่าหัวหน้าทีมหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ของทีมที่ 1
มีเจ้าของแล้ว
ดังนั้น
ไม่ว่าใครก็อย่าได้
คิดอะไรกับเขาเชียวนะ
โอเค ๆ ๆ มา ๆ ๆ
เถาห่าว วันนี้ตื่นเต้นไหม
ค่ะ
บอกตามตรงว่า
ต้องตื่นเต้นบ้างอยู่แล้ว
แต่ฉันรู้สึกว่าเพื่อนร่วมทีมของฉัน
ก็ได้ทำการเตรียมพร้อม
กันมาอย่างดีแล้ว
งั้นเราเป็นกำลังใจให้นะครับ
มา เสี่ยวอวี๋
พวก พวกเรา
สู้ค่ะ
การแข่งขันรอบถัดไป
พวกคุณมั่นใจว่าจะเอาชนะได้ไหมคะ
เราจะพยายามถึงที่สุดค่ะ
ดูท่าคงชนะแล้วสินะ
แค่เดาก็รู้
ชนะแล้วสินะ
รอนายที่รอบตัดสิน
ในที่สุดก็ได้ความรู้สึกที่มีต่อ
หลิวเยี่ยนเจ๋อกลับคืนมาแล้ว
ความรู้สึกอะไร
อยากต่อยเขา
นี่
สมาชิกทีมเธอนั่งตัวตรงกันจัง
สมาชิกทีมของนาย
ก็ดูร่าเริงกันดีนะคะ
เอ่อ...
ปกติฉันจะให้อิสระ
แบบนี้ถึงจะกระตุ้นพวกเขา
ให้กระตือรือร้นได้
เธอเข้มงวดเกินไปหรือเปล่า
ยังไงต้องให้พวกเขาได้...
ตอนนั้นไม่ได้คุมเข้ม
ผลลัพธ์เป็นยังไงล่ะ
สวัสดีค่ะทุกท่าน
ยินดีต้อนรับสู่
การแข่งรอบรองชนะเลิศในครั้งนี้
ดิฉันหลี่อี้เจี๋ย รับหน้าที่
เป็นประธานในวันนี้ค่ะ
การพบกันของทั้งสองทีม
ในการแข่งรอบรองชนะเลิศวันนี้
จะร่วมกันถกในหัวข้อ การยอมรับความเป็นจริง
หรือการเปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
ต้องใช้ความกล้าหาญมากกว่า
ดังนั้นความคิดเห็นของทางฉันคือ
การยอมรับความเป็นจริงจะใช้
ความกล้าหาญมากกว่าการเปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
ขอบคุณค่ะ
เป็นข้อโต้แย้งที่ไม่เลว หนักแน่นชัดเจนดี
แต่โครงสร้างเก่าเกินไป
ตอนนี้สูตรสามขั้นตอนไม่เป็นที่นิยมกันแล้ว
ชินแล้วน่ะ
ชอบนึกถึงเรื่องเก่า ๆ ขนาดนี้เลยเหรอ
มันลืมไม่ลง
เป็นคำนิยามที่ดี
คงจะฉวยจังหวะที่ทางเรา
ยังไม่ตอบสนอง
ตั้งคำถามกันในรอบแรกสินะ
อืม
ใครเป็นคนคิด
ถือว่า
เป็นเธอที่ช่วยฉันคิดแล้วกัน
ข้อโต้แย้งของผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามชี้ให้เห็นว่า
บางครั้งความจริง
ก็เป็นสิ่งที่แก้ไขไม่ได้
ดังนั้นการเปลี่ยนแปลงความจริง
จึงต้องใช้ความกล้าเพื่อเผชิญหน้ากับความผิดหวัง
ใช่ไหมคะ หัวหน้าฝ่ายค้าน
ค่ะ ถูกต้อง
กรุณายกตัวอย่างให้หน่อยค่ะ
ว่าความเป็นจริงประเภทนี้
เป็นสิ่งที่เปลี่ยนแปลงไม่ได้
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
เล่นกันรุนแรงแบบนี้เลย
เธอน่ะ
ค่อนข้างดุดัน
อย่างเช่นกฎของแรงโน้มถ่วง
ก็เป็นความเป็นจริงที่ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ไม่น่าใช่นะคะ
ตราบใดที่อยู่ในฟิสิกส์คลาสสิก
ถึงจะมีการคงอยู่ของแรงโน้มถ่วง
เพราะแรงโน้มถ่วง
คือการอธิบายอย่างหนึ่ง
ของนิวตันต่อความเป็นจริง
ไม่ใช่ตัวของความเป็นจริงเอง
ขอถามผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3 อะไรคือความเป็นจริงคะ
ความเป็นจริงก็คือ
ข้อเท็จจริงหรือ
สิ่งที่มีอยู่ตามสภาพความเป็นจริงอย่างหนึ่ง
ถ้าการอธิบายของนิวตัน
ก็คือการมีอยู่ของความเป็นจริง
ทำไมถึงไม่สามารถเรียกมันว่า
ความเป็นจริงได้ล่ะครับ
ผมคิดว่ามันเรียกได้ครับ
ถ้าไม่สามารถเปลี่ยนแปลงความเป็นจริงได้
ถ้าอย่างนั้นการเปลี่ยนแปลงความจริง
สุดท้ายแล้วจะต้องใช้พลังจิตนาการ
หรือว่าความกล้ากันกันแน่
หัวหน้าฝ่ายค้าน
รู้ว่าทำไม่ได้แต่ก็ยังทำ
หรือว่าต้องไม่ใช้ความกล้าเหรอคะ
ฝ่ายตรงข้ามฝ่าฝืนกฎ ไม่อนุญาตให้ถามย้อนกลับค่ะ
เสี่ยวอวี๋เอาอย่างอินหนานเหรอเนี่ย
ไม่รู้จักจำ
เธอยังจะว่าคนอื่นอีก
จำได้ว่าเมื่อก่อน
พอเธอลนก็จะแย่งตอบถามกลับ
ทำผิดกฎประจำเลยนี่
ดังนั้นถึงบอกว่า
พวกเขาไม่ตั้งใจเรียน
ฝ่ายเสนอคนที่ 1 ของพวกนายไม่เลวเลย
นิ่งมาก
เธอเหรอ
ก่อนหน้าไม่ได้เป็นแบบนี้เลย
ชอบทำผิดกฎประจำ
เหมือนเธอนั่นแหละ
แต่การซักถามในรอบที่หนึ่ง
พวกคุณไม่ได้มีความก้าวหน้าแบบรูปธรรมเลย
ตีเสมอกันได้ก็ไม่เลวแล้ว
อย่างนั้นเหรอ
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
เป็นการทิ้ง
โอกาสที่จะโจมตีก่อนไปกันนะ
สวัสดีค่ะผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ตามความหมายของฝั่งคุณ
การยอมรับความเป็นจริง
คือการเปลี่ยนแปลงตัวเองใช่ไหมคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
ใช่ครับ
ถ้าอย่างนั้นฝั่งของคุณคิดว่า
ใครต้องการมากกว่ากัน
มาตรฐานคืออะไรคะ
หัวหน้าฝ่ายเสนอ
คนไหนลำบากกว่า
คนนั้นก็ต้องใช้ความกล้าหาญมากกว่า
แล้วทำไมการเปลี่ยนแปลงตัวเอง
ถึงได้ลำบากมากกว่า
การเปลี่ยนแปลงโลกล่ะคะ
หรือว่ามาตรฐานของฝั่งคุณ
ตั้งอยู่บนฐานของ
จิตนิยมเหรอคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 2
แน่นอนว่าไม่ใช่ครับ
นิยามของฝั่งคุณ
เปลี่ยนแปลงว่าความเป็นจริงคือข้อเท็จจริง
และการยอมรับความจริงคืออัตวิสัย
มันมีปัญหาอยู่ในตัวอยู่แล้วครับ
ขอสอบถามค่ะ อะไรคือการยอมรับความเป็นจริงคะ
ก็คือสภาพหนึ่ง
ที่ไม่เปลี่ยนแปลง
ความจริงใด ๆ ครับ
แน่นอนว่าการตัดสินใจคือ
กระบวนการทางจิตใจอย่างหนึ่ง
แล้วทำไมกระบวนการทางจิตใจ
ถึงไม่ใช่อัตวิสัยล่ะคะ
หัวหน้าฝ่ายเสนอ
ใช่ค่ะ
การตัดสินใจก็คือ
กระบวนการทางจิตใจของอัตวิสัย
แต่การเปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
จำเป็นต้องใช้การติดสินใจเหมือนกันไม่ใช่เหรอคะ
ก็เป็นการกระบวนการทางจิตใจ
เชิงอัตวิสัยด้วยเหมือนกันไม่ใช่เหรอคะ
ดังนั้นสิ่งที่พวกเราต้องเทียบกับในวันนี้
ก็คือระหว่างทั้งสองฝ่าย
ฝ่ายไหนต้องใช้ความกล้าหาญมากกว่ากัน
การเปลี่ยนแปลงความเป็นจริงคือ
กระบวนการเชิงอัตวิสัยอย่างหนึ่ง
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามจะบอกกับฉันว่า
อาคารสูงเฉียดฟ้าที่ตั้งบนพื้นราบ
การตัดขาดของความรักของชายหญิง
และทะเลสาบกลางหุบเขา
ต่างก็อาศัยจินตนาการ
เชิงอัตวิสัยสร้างขึ้นมาเหรอคะ
หัวหน้าฝ่ายเสนอค่ะ
ไม่ใช่ค่ะ
ความคิดเห็นของพวกคุณคือ
ยิ่งลำบากเท่าไหร่ยิ่งใช้ความกล้า
ถ้าอย่างนั้นจะขอถามอีกครั้ง
ทำไมการเปลี่ยนแปลงโลก
ถึงได้ลำบากมากกว่า
การเปลี่ยนแปลงจิตใจของตัวเองคะ
สุดท้ายแล้วการเปลี่ยนแปลง
กฎแรงโน้มถ่วง
หรือการท้าทายส่วนบุคคล
ต่อความไม่เป็นธรรมในสังคม
แบบไหนกัน
ง่ายกว่าการสร้างจิตใจคะ
ฉันทำพลาดแล้ว
จบแล้ว
ข้อวินิจฉัยกับคำนิยาม
ถูกโยนทิ้งไปหมดแล้ว
อีกฝ่ายใช้ปฏิกิริยาแรกของผู้ชม
มาโจมตีข้อโต้แย้ง
บังคับให้ยอมรับ
ความจริงกับการเปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
เชื่อมโยงกับคุณสมบัติของ
อัตวิสัยและปรวิสัยไว้ด้วยกัน
แพล็บเดียวก็ทำให้ข้อโต้แย้งของพวกเรา
ดูไร้สาระไปเลย
นายว่าการโจมตีของพวกฉัน
มีปัญหาเหรอ
ระดับและประเภทของความจริงของพวกคุณ
มีปัญหามาก
พวกคุณทำให้การเปลี่ยนแปลงความจริง
กับการเปลี่ยนแปลงโลก
อยู่ในระดับเดียวกัน
แต่ความจริงนั้น
กลับละเลยไป
ว่าสิ่งที่ต้องการความกล้า
ต้องเป็นการเคลื่อนไหวทางจิตใจ
ไม่ใช่พฤติกรรมทางร่างกาย
ถูกต้อง
แต่สถานการณ์ในสนามตอนนี้
พวกเธอเป็นต่อแล้ว
จะสื่อความหมายชั้นนี้
ออกมายังไง
ให้มีประสิทธิภาพนะ
ถ้าเป็นฉัน...
เธอจะเลือกโจมตี
ถูกต้อง
ต่อไปขอเชิญฝ่ายสนับสนุน
คนที่ 2 ทำการซักถามค่ะ
นิยามการยอมรับความเป็นจริงของฝั่งคุณคือ
ไม่ปฏิเสธ
แต่การไม่ปฏิเสธก็คือ
พฤติกรรมที่ถูกกระตุ้นอย่างหนึ่ง
ขอถามครับ พฤติกรรมจากการกระตุ้น
ทำไมต้องใช้ความกล้าด้วยครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
ดังนั้นการเปลี่ยนแปลงความจริง
จึงจำเป็นต้องใช้ความกล้ามากกว่านี่ครับ
ถ้าอย่างนั้นฝั่งของคุณก็คิดว่าการยอมรับความจริง
ก็ไม่จำเป็นต้องใช้
ความกล้าหาญเลยเหรอครับ
หัวหน้าฝ่ายค้านครับ
เรื่องที่ถกกันในวันนี้
ไม่ใช่ว่าฝั่งคุณต้องการความกล้าหาญหรือไม่
แต่เป็นการยอมรับความเป็นจริง
กับการเปลี่ยนแปลงความเป็นจริงค่ะ
เมื่อเปรียบเทียบกับทั้งสองฝ่าย
แน่นอนว่าฝ่ายยอมรับความเป็นจริงของคุณ
จำเป็นต้องใช้ความกล้าหาญ
แต่การเปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
ของฝั่งฉันจำเป็นมากกว่าค่ะ
แล้วเมื่อไหร่กัน
ที่การไม่ปฏิเสธต้องใช้ความกล้าครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
ทำไมหนานเป่ย
ถึงให้ฝั่งตรงข้าม
ถามจุดยืนของตัวเอง
เยอะขนาดนี้ล่ะ
ไม่รู้สิ
คงจะมีไม้เด็ดอะไรอยู่
นี่เรียกว่าการอภิปรายแบบโสกราตีส
ไล่ต้อนมุมมองฝั่งตรงข้ามไปเรื่อย ๆ
จนกลายเป็นการถามอย่างต่อเนื่อง
กระทั่งเกิดการหักล้างกัน
แล้วทำไม
ไม่ถามจุดยืดของฝั่งตัวเองกันล่ะ
แต่หัวข้ออภิปรายเป็นของฝ่ายตรงข้ามนี่
อ๋อ
อย่างเช่นผมมี
คู่นัดบอดที่ไม่ชอบคนหนึ่ง
แต่ติดที่ศักดิ์ศรี
ผมก็เลยยังต้องไปกินข้าวกับเธอ
ผมปฏิเสธไม่ได้
ช่วงเวลาแบบบนี้
มันใช่ความกล้าอย่างหนึ่งหรือเปล่า
ความกล้านี้
ถูกนำไปใช้กับการไม่ปฏิเสธ
หรือว่าใช้กับ
กระบวนการทางจิตใจ
ในเรื่องของการตัดสินใจกันแน่
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2 ครับ
อย่างหลังครับ
กระบวนทางจิตใจนี้
มันก็คือพฤติกรรมของฝ่ายที่เริ่มก่อน
และความกล้าหาญ
ก็ใช้กับผู้เริ่มก่อนเท่านั้น
แต่ฝั่งคุณให้คำนิยามการยอมรับความจริง
ว่าเป็นพฤติกรรมของผู้ถูกกระตุ้น
นี่ไม่ย้อนแย้งกับ
เรื่องที่เรากำลังพูดคุยกันในวันนี้เหรอครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
คำถามก็คือกระบวนการทางจิตใจ
สามารถสั่งพฤติกรรม
ที่แสดงออกมาของเราได้
นี่ไม่ใช่เรื่องหนึ่งเหรอครับ
ถ้ามันเป็นแบบนี้
งั้นที่ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1 ของคุณ
วิเคราะห์แยกแยะเรื่องอัตวิสัยและภววิสัยเมื่อครู่
หรือว่ามัน
ไม่มีความหมายแล้วเหรอครับ
ไม่ว่าจะเป็นการยอมรับความเป็นจริง
หรือการเปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
ก็เป็นกระบวนการทางจิตใจ
ที่สั่งให้ทำออกมาจริงใช่ไหมครับ
ยอดเยี่ยม
ได้กลับมาหน่อยได้แล้ว
ไม่เลวเลยนี่
สวัสดีครับผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
เวลาที่พวกคุณ
เผชิญกับสิ่งที่รู้และไม่รู้
และต้องตัดสินใจ
สิ่งที่ไม่รู้
จะลำบากมากกว่าใช่หรือไม่ครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
ถ้าตรงหน้าของผม
มีปุ่มกดอยู่สองอัน
ปุ่มแรกกดแล้วผมจะตาย
ปุ่มที่สองกดแล้ว
ผมไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ในสถานการณ์แบบนี้
สิ่งที่รู้อยู่แล้วจะน่ากลัวกว่าครับ
ถ้าอย่างนั้นขอถามครับว่า
ในสังคมคนที่ไหลไปตามกระแส
หรือคนที่กล้าจะ
ทวนกระแสมีมากกว่ากัน
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 1
คนที่ไหลไปตามกระแสมั้งคะ
ถ้าอย่างนั้นคนที่กล้า
เปลี่ยนแปลงความเป็นจริง
หรือว่า
คนที่ยอมรับความจริงมีมากกว่ากันครับ
หัวหน้าฝ่ายเสนอ
เป็นเรื่องที่ไม่แน่นอนค่ะ
ปัจจุบันสังคมพัฒนาไปได้ด้วยดี
พวกเราคนหมู่มาก
จึงเลือกที่จะยอมรับความเป็นจริง
แต่เมื่อแปดสิบปีก่อน
ตอนสงครามต่อต้านญี่ปุ่น
ก็เป็นเพราะคนทั้งชาติ
ลุกขึ้นมาต่อต้าน
เพื่อเปลี่ยนแปลงความจริงที่ถูก
ญี่ปุ่นรุกรานเหยียบย่ำไม่ใช่เหรอคะ
ยอดเยี่ยมครับ
ดังนั้นในประวัติศาสตร์ช่วงนั้น
ก็ได้แสดงความกล้าหาญของ
ของชนชาติจีนไว้เด่นชัดเลยไม่ใช่เหรอครับ
แล้วทำไมสงครามต่อต้านถึงต้องการความกล้าล่ะครับ
การเปลี่ยนแปลง
ต้องการความกล้ามากกว่าหรือเปล่า
ความกล้าที่จะต่อต้านผู้รุกราน
แน่นอนว่าจำเป็นต้องใช้ความกล้า
แต่ความกล้าที่จะเผชิญหน้ากับตัวเอง
เผชิญหน้ากับความเป็นจริง
เป็นความกล้าที่มีคุณค่ามากกว่าค่ะ
จึงเป็นเหตุผลที่ว่าทำไม
เมื่อเผชิญหน้ากับการรุกรานของกองกำลังญี่ปุ่น
ทฤษฎีเผด็จศึกที่รีบร้อน ในการเปลี่ยนแปลงความจริง
กับทฤษฎีความพ่ายแพ้
ที่รับกับความเป็นจริงไม่ได้
จึงล้มเหลวทั้งหมด
มีแค่ตอนที่เรามองเห็นความจริงแล้วเท่านั้น
ถึงจะค้นพบกับหนทางแห่งชัยชนะที่แท้จริง
ในการต่อสู้ระยะยาว
เสมอแล้ว
ตรรกะทางทฤษฎีของพวกเรา
ยังไม่ถูกเติมแต่งเลย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
พวกเธอยังจะชนะเหมือนเดิม
แต่ทีมนี้ของพวกนาย
ก็ไม่เลวเลยจริง ๆ
ฉันโชคดีครับ
พอเห็นท่าทางของนาย
ก็รู้สึกเหมือนกลับไปเมื่อก่อนเลย
ความจริงแล้วฉัน...
ตั้งใจดูการแข่งเถอะ
อ้อ
ขอหยุดพักชั่วคราวค่ะ
ตอนนี้ฝ่ายค้านของเรา
ได้ยื่นขอพักการโต้วาทีชั่วคราว
มีเวลาหนึ่งนาทีครึ่ง
ใช้เวลาให้เกิดประโยชน์นะคะ
ระหว่างนี้โค้ชและทีมของทั้งสองฝ่าย
สามารถขึ้นมาพูดคุยกับนักโต้วาทีได้ค่ะ
เริ่มนับเวลาเดี๋ยวนี้
ต่อจากนี้ก็ต้องคอยรักษา
ข้อได้เปรียบอันน้อยนิดของเราไว้
แต่จังหวะการโต้ของพวกเขา
ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ดังนั้นที่ฉันขอให้หยุดชั่วคราว
ก็เพื่อขัดจังหวะของพวกเขา
โต้ได้ดี
แต่ฝั่งตรงข้ามก็ยังมี
ข้อได้เปรียบอยู่เล็กน้อย
ฉันคาดเดาว่า
คะแนนรวมน่าจะนำหน้า
พวกเราไปสองสามคะแนน
แต่ไม่ต้องกลัว
พวกเราจะต้องเอากลับมาได้แน่
เตี๋ยนเตี่ยน
ที่โค้ชของฝั่งตรงข้ามสั่งให้หยุดชั่วคราว
ก็เพื่อขัดจังหวะของทางเรา
แต่ไม่ต้องลนไป
ต่อจากนี้ที่สำคัญที่สุดคือ
การเสริมแต่งข้อโต้แย้ง
รอบถัดไปคือการสรุป
หม่าหนาน หม่าหนาน นายรับผิดชอบส่วนนี้
ครับ
หลังจากหมดการหยุดพักชั่วคราว
พวกเขาคงให้ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
มาสรุป
เป้าหมายคือการเสริมข้อโต้แย้ง
ไม่ว่าจะมาด้วยทิศทางไหน
พวกเราก็จะยังแยกวิเคราะห์
กันไปตามแผนเดิม
เข้าใจไหม
- ค่ะ เข้าใจแล้ว - ทราบแล้ว
การสรุป
เลี่ยงประเด็นโจมตีเมื่อกี้ไปซะ
เริ่มแยะวิเคราะห์จุดยืนของอีกฝ่าย
จากการเปลี่ยนแปลงความจริง
อาจไม่สามารถทำได้เสมอไป
คิดว่ายังไงบ้าง
ถูกครับ
เพราะในความเป็นจริงมีหลายอย่างที่ทำไม่ได้
ซึ่งเท่ากับความยาก
มันไร้ความหมาย
ถึงแม้ว่าจะไม่เป็นพิษต่อ
ข้อโต้แย้งของพวกเรา
แต่โอกาสชัยชนะน้อยมาก
ไม่ได้
ผมคิดว่า
พวกเราต้องเผชิญหน้ากับ
คำถามของการซักถาม
ตั้งแต่
การเปลี่ยนแปลงความจริงต้องใช้ความกล้ามากกว่า
แต่เมื่อครู่เรื่องนี้
ถูกโยนทิ้งไปแล้ว
สามารถเอากลับมาได้
ถ้าเอากลับมาได้ถึงจะชนะ
มั่นใจไหม
ขอเชิญโค้ชทั้งสองทีมกลับที่นั่งค่ะ
เริ่มการแข่งขันต่อ
เชื่อฉัน
อืม ฉันเชื่อนาย
สู้
วางใจได้ อาจารย์เสียวส่า
สู้นะ
สู้
ไม่ทันตั้งตัวเลย
ค่ะ การแข่งขันจะดำเนินการต่อ
ต่อจากนี้ขอเชิญผู้อภิปรายของฝ่ายเสนอ
ทำการซักถามเพื่อสรุปค่ะ
ขอบคุณครับประธาน
สวัสดีครับทุกคน
การแข่งขันวันนี้
ในหมู่พวกเราย่อมมีฝ่ายหนึ่ง
ที่ต้องหยุดอยู่เพียงเท่านี้ และจากไปด้วยความเจ็บใจ
แต่เมื่อพวกเราต้องเผชิญหน้ากับ
ความยากลำบาก
จะต้องทำการเลือกยังไง
เผชิญหน้ากับมัน
หรือหลีกหนีมัน
การหลีกหนีความจริงเป็นเรื่องง่ายมาก
ผมสามารถโวยวายในสนามแข่ง
ผมอาจพูดว่า
การแข่งครั้งนี้มีเบื้องหลัง
ผมไม่เข้าร่วมแข่งขัน
โต้วาทีอีกต่อไปได้
และผมสามารถพูดได้ว่าผมไม่ได้แพ้
แต่ถ้าเผชิญหน้ากับมัน
ผมต้องยอมรับตัวเอง
ว่าทักษะยังไม่ดีเท่าเขา
ผมต้องขอบคุณฝ่ายตรงข้าม
ต่อให้ตัวผมไม่ยินยอมและเสียดาย
ก็ต้องเผชิญหน้าด้วยรอยยิ้ม
แต่สำหรับนักโต้วาที
ทุกการแข่งขัน
กับการแข่งขันทุกรอบไหม
สำหรับทุกการตัดสินใจการแข่งโต้วาที
มีมาตรฐานของการตัดสิน
ที่แน่นอนเหรอ
ไม่มี
แต่ทุกครั้งที่พวกเราแพ้
พวกเราไม่คิดว่าควรแพ้
ยามแข่งขัน
เวลาที่พวกเราไม่สามารถเป็นตัวแทน
ของโรงเรียนเพื่อเข้าร่วมการแข่งได้อีก
เวลาที่พวกเราจำเป็นต้องเข้าร่วม
การแข่งที่ไม่ถือว่าเป็นการแข่ง
เพื่อความชื่นชอบของตัวเอง
พวกเราควรเลือกอย่างไร
เผชิญหน้ามัน หรือหลีกหนีมัน
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามบอกว่า
การเปลี่ยนแปลงความจริงคือ
การต่อต้านกฎเกณฑ์ของโลก
มันยากมาก
ที่ต้องเผชิญกับการเปลี่ยนแปลงความจริง
คือสิ่งที่ยังไม่รู้
มันยากมาก
การเปลี่ยนแปลงความจริง
ยังมีความเสี่ยงมหันต์อีกอย่างหนึ่ง
ที่เรียกว่าผมอาจสูญเสียมากกว่านี้
มันยากมาก
แต่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
มีบางอย่างที่เมื่อมีการเปลี่ยนแปลง
หากเทียบกับเรื่องทั้งหมดนี้แล้ว
มันจะยากกว่า
และจะลำบากยิ่งกว่ามาก
นั่นก็คือตัวของเราเอง
เมื่อเรายอมรับความจริง
นั่นจะหมายความว่าต้องเปลี่ยนแปลงตัวเอง
เมื่อเราเปิดอกยอมรับความจริง
ว่าต้องต่อสู้
นั่นหมายความว่าจะต้อง
เปลี่ยนตัวเองที่อ่อนแอ
เมื่อพวกเราต้องยอมรับ
ความจริงที่จะต้องสูญเสียญาติสนิท
นั่นก็หมายความว่าต้องเปลี่ยน
ตัวเราที่คุ้นชินกับการพึ่งพิงอาศัย
ถ้าต้องยอมรับตัวเอง
ที่เคยสูญเสียความรักที่แท้จริงไป
เพราะความลังเล
และความอ่อนแอของเขา
เพราะความสับสนและความขี้ขลาดในอดีต
ถึงได้ทำเรื่องไร้สาระไปมากมาย
และได้พูด
อะไรที่ไร้สาระไปมากมาย
พวกเราจะต้อง
เปลี่ยนแปลงตัวเองให้เป็นผู้ที่กล้าแสวงหา
และรู้ว่าตัวเองต้องการอะไร
มันไม่ใช่เรื่องลำบากเหรอครับ
มันลำบากมากครับ
ฝั่งของผมคิดว่า
การยอมรับความเป็นจริง
ต้องใช้ความกล้ามากกว่าการเปลี่ยนแปลงความจริง
เพราะมันคือ
กระบวนการที่ต้องเปิดใจ
มันเป็นกระบวนการ
ในการสร้างตัวเอง
ในกระบวนการนี้
ถึงแม้พวกเราจะตกอยู่ในโคลน
แต่จิตใจก็มุ่งหาดวงดาว
ขอบคุณครับ
ตอนนี้ผลการแข่ง
ได้อยู่ในมือของฉันแล้ว
ผู้ชนะของการแข่งในครั้งนี้คือ
ทีมโต้วาทีสองสามห้าค่ะ
ยินดีกับทีมสองสามห้าได้เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศนะคะ
ถ้าฉันไม่เห็นแก่
หน้าของเสียวส่า
ฉันล้างบางไปนานแล้ว
ให้เขาเลี้ยงข้าวเลย
ฉันคิดว่าตอนนี้เขาคง
ไม่มีอารมณ์
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณ
จับมือสิ ซื่อบื้อจัง
จับมือสิ
อยู่ต่อ อยู่ต่อสิ
วันนี้รบกวนนายมากเลย *
ยังต้องให้นายเจาะจงส่งฉันอีก
โยนกระเป๋าเดินทางลงบ่อน้ำพุสิ
หนักไหม
ไม่หนักเลย
ไม่ ไม่หนัก ไม่หนักครับ
ลุยเลย อย่าปล่อยเธอไปนะ
ไปสิ รั้งเธอไว้สิ
กดเข้ากำแพงแล้วจูบเลย
ขอโทษด้วย ขอโทษด้วยนะ
ฉันตื่นเต้นเกินไปหน่อย
ถ้างั้น
ไว้เจอกันนะ
ไว้เจอกัน
อ้าว อ้าว โธ่
ไปแล้ว
ฮะ
เตี๋ยนเตี่ยน
หยุดเร็วชะมัด
นึกว่ายังต้องไล่ตามต่ออีกหน่อยซะอีก
- เป็นยังไงบ้าง - เตี๋ยนเตี่ยน
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เตี๋ยนเตี่ยน อย่าไปนะ
อย่างไปแคนาดาเลย
อยู่ที่นี่ต่อเถอะนะ
ไม่ ต่อให้ต้องไป
ฉันจะไปกับเธอด้วย
พาฉันไปด้วยได้ไหม
ฉันไม่อยากปล่อยเธอไปอีกแล้ว
ฉันไม่อยาก
รอจนพวกเราแก่ไปแล้ว
ถึงจะได้เจอกับเธออีก
ฉันไม่อยากให้ทุกนาที
ทุกวินาทีต่อจากนี้
ต้องต้องเสียใจทีหลัง
ว่าทำไมตอนนั้นถึงให้เธอไป
ฉันไม่อยากได้อะไรทั้งนั้น
ถ้าเธอ
ไม่พกฉันไปด้วย
เหมือนกระเป๋าเดินทางใบหนึ่ง
ก็อยู่ต่อนะ
ฉันต้องไปแคนาดาค่ะ
แต่ว่า
ฉันไปเยี่ยมญาติค่ะ
ยังกลับมาที่นี่อีก
พอฉันกลับมา
นายห้ามหนีฉันไปไหนอีกนะ
การแข่งขันโต้วาทีระดับมณฑลรอบชิงชนะเลิศในครั้งนี้
จะจัดขึ้นในอีกสองวันข้างหน้า
สองทีมที่ผ่านเข้าสู่รอบชิงชนะเลิศ
แบ่งออกเป็นทีมประจำและทีมรอง
ของมหาวิทยาลัยของเรา
หรือก็คือทีมโต้วาทีสองสามห้าในตอนนี้
ทีมประจำมหาวิทยาลัยของเรา
ภายใต้การนำของหัวหน้าทีมหลิวเยี่ยนเจ๋อ
เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศเป็นทีมแรก
ด้วยคะแนนรวมอันดับหนึ่ง
สิ่งที่น่าพูดถึงก็คือ
ผู้เข้าแข่งขันทั้งสี่
ในลีกแข่งขันเมื่อปีที่แล้ว
ด้วยคะแนนยอดเยี่ยมเหมือนกัน
ส่วนทีมสองสามห้า
ในฐานะทีมสุดท้าย
ได้เป็นทีมสังคมอิสระของลีกการแข่งขัน
และไม่โดดเด่นในตอนแรก
แต่สำหรับระหว่างการแข่งขันครั้งนี้
กลับเป็นม้ามืดที่มาแรงที่สุด
สุดท้ายก็ได้เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศ
ด้วยสถิติเอาชนะรวด
ทำให้พวกเราคาดหวังกับ
การแข่งรอบสุดท้ายนี้กันค่ะ
หัวหน้าทีมเถาห่าว
ในการแข่งขันครั้งนี้
พวกคุณพลิกล็อกมาก
เคยคิดถึงเรื่องนี้ก่อนการแข่งไหมครับ
ในตอนแรกพวกเรา
ก็ไม่ได้คิดอะไรมากขนาดนั้นค่ะ
แค่อยาก
จะทำให้ทุกการแข่งออกมาดีเท่านั้น
เรื่องนั้น ไม่จำเป็นต้องคิดเลย
มันเป็นเรื่องที่พวกเรา
คิดกันเอาไว้แล้ว
คู่ต่อสู้รอบชิงชนะเลิศคือทีมที่ 1
ก่อนหน้านี้เคยมี
ประวัติการแพ้มาแล้วสองครั้ง
ครั้งนี้มั่นใจไหมคะ
พวกเราจะพยายามต่อไปค่ะ
พวกเรามั่นใจอยู่แล้ว
แล้วก็มั่นใจมากด้วย
ผมจะบอกให้
ตอนทีมที่ 1
นอนอยู่ในมหาวิทยาลัย
พวกเราก็ออกมาฝึกฝนกันข้างนอก
ตั้งนานแล้ว
หม่าหนาน
ในฐานะที่เป็นมิสึอิ ฮิซาชิของทีมสองสามห้า
การกลับมาสู่การแข่งขันอีกครั้ง
รู้สึกอย่างไรบ้าง
ผมรู้สึกว่าก่อนหน้านี้ที่เถาห่าว
ต้องคอยดูแลเด็กมีปัญหาพวกนี้
คงจะลำบากน่าดู
ผมขอแนะนำตัวกับทุกคนครับ
ตัวผม
ผมคือเสาหลักของ
ทีมสองสามห้า
ผมชื่อหนานเป่ย
หน้าตาผมเหมือนรุคาว่า คาเอเดะ
แล้วก็เรื่องนั้น เรื่องนั้น เรื่องนั้น
เรื่องความแข็งแกร่ง
อย่าสิ ความแข็งแกร่ง
ผม ผมก็คือ
หนานเป่ย ขอบคุณครับ
ทุกคนช่วยจำผมไว้ด้วย ขอบคุณครับ
ถ้าอย่างนั้นการแข่งครั้งนี้พวกคุณคิดว่า
สิ่งสำคัญของผลแพ้ชนะอยู่ที่ไหนกัน
น่าจะเป็นที่หลิวเยี่ยนเจ๋อของทีมที่ 1ค่ะ
ไม่ใช่ ผม เป็นผมต่างหาก
เป็นยังไง
หลงใหลใน
ความหล่อหลุดโลกของฉันบ้างเหรอยัง
นายว่า
ถ้าฉันขอ
เลิกกับนาย
เพราะนายทำให้คนในทีมขายหน้า
คงไม่ถือว่างี่เง่าแบบไร้เหตุผลใช่ไหม
เฮ้อ
ฉันเห็นแล้วว่าหลายวันนี้
พวกเธอน่ะ
ไม่มีจิตวิญญาณต่อสู้เหมือนก่อนหน้าเลย
แม้แต่คนแบบถวนจื่อ
ที่ไม่มีเรื่องอะไรอยู่ในหัว
ก็เริ่มมีอาการหดหู่แล้ว
ทำไมฉันกลายเป็นคนที่ไม่มีอะไรในหัวไปแล้ว
ฉันแค่กำลังเครียด
ฉันก็เครียดเหมือนกัน
ฉันหลับไม่ค่อยสนิท
มาสองวันแล้วนะ
นายไม่เครียดเหรอ หนานเป่ย
ฉันแค่รู้สึกตื่นเต้น
ที่จะได้แก้แค้นเท่านั้น
หม่าหนาน นายล่ะ
ฉันไม่รู้สึกอะไรนี่
แต่ถ้าเสียวห่าวเครียด
ฉันสามารถดูแลได้
ขอบคุณค่ะ
ฉันงงแล้วนะ
พวกเธอจะเครียดกันไปทำไม
เราอยู่ห่างจากตำแหน่งแชมป์
แค่ก้าวเดียวแล้ว
จะบอกยังไงดี
เหมือนนายมีเป้าหมาย
ตอนที่มันยังอยู่อีกไกลมาก
นายก็จะเหมือนกับเลือดลมสูบฉีด
มีแรงเต็มเหนี่ยวที่จะพุ่งไปข้างหน้า
แต่เป้าหมายนี้
จู่ ๆ ก็อยู่ใกล้แค่เอื้อมแล้ว
เธอก็จะห่วงหน้าพะวงหลัง
กลัวว่าทันทีที่ไม่ทันระวัง
อุ๊ย
ความพยายามก่อนหน้านี้จะสูญเปล่าไปหมด
ใช่
ถึงฉันสรุปออกมาไม่ได้
แต่เป็นความรู้สึกแบบนี้แหละ
ทำไมฉันถึงไม่รู้สึกเลยล่ะ
ขอโทษนะ
คิดว่านายเป็นใครกัน
ไม่สนโลกเกินไปแล้วมั้ง
แต่ก็เป็นเรื่องที่ดี
เอาล่ะ ๆ
เดี๋ยวต้องเข้าร่วมการแข่งแล้ว
จะกดดันก็ปกติ
พวกเราต้องเปลี่ยนแรงกดดันเป็นพลัง
เตรียมตัวแข่งขันกันเถอะ
สวัสดีท่านผู้ฟังทุกท่าน
ยินดีต้อนรับสู่เสียงตามสายของมหาวิทยาลัย
ผมตานตาน สุดหล่อของทุกคน
ทุกคนคงทราบกันแล้ว
ทีมสองสามห้าที่แข็งแกร่ง
ที่สุดในมหาวิทยาลัยของเรา
ได้เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศระดับมณฑล
กันไปอย่างสบาย ๆ เลยครับ
ถึงแม้คู่ต่อสู้ในครั้งนี้
จะเคยเป็น
คู่ต่อสู้อย่างทีมที่ 1 ที่เคยพ่ายแพ้ให้อย่างน่าเสียดาย
แต่ในหนึ่งปีมานี้
ทีมสองสามห้าที่มีหนานเป่ยเป็นผู้นำ
ก็ไม่ลืมความตั้งใจ จดจำภารกิจเอาไว้
เตรียมพร้อมกันอย่างหนัก เพื่อก้าวไปข้างหน้า
มั่นใจได้ว่าจะต้อง
ฟื้นตัวกลับมาได้อย่างสวยงามแน่ครับ
ที่นี่
หนานเป่ย
ได้ทิ้งข้อความถึงหลิวเยี่ยนเจ๋อไว้ว่า
ถึงเวลาแสดง
ทักษะที่แท้จริงของพวกเราแล้ว
และมู่เสี่ยวอวี๋
ก็ได้ทิ้งข้อความไว้ให้กับอินหนานว่า
พวกเราจะตอบแทนให้เป็นสิบเท่าแน่
เอาละ
สุดท้ายนี้พวกเราขอส่งมอบเพลงนี้ให้กับ
ทีมสองสามห้า
พวกเราคือแชมป์
หัวหน้า
มันมากเกินไปไหม
จะไม่คุมแฟนหน่อยเหรอ
เตรียมการแข่งให้ดี
อย่าวอกแวกกับเรื่องเหล่านี้
นายให้เงินไปเท่าไหร่
พูดจากก้นบึ้งของหัวใจ
หนานเป่ย แล้วแบบนี้นาย
จะเอาชนะหลิวเยี่ยนเจ๋อได้ยังไงล่ะ
ไม่ต้องสนเขา ไม่ต้องสนใจเขา
สมองเขามีปัญหา
พวกเราต่อ พวกเราต่อกันเถอะ
หมอครับ คุณ คุณบอกอีกรอบได้ไหมครับ
โรคอะไรนะครับ
หมอคะ
เหล่าจางนอนโรงพยาบาล
มานานอย่างนี้แล้ว
ก็ยังไม่เห็นว่าจะดีขึ้น
ถ้ามีอะไร
คุณบอกฉันตามตรงได้เลยคะ
ฉันรับได้ค่ะ
โรคของศาสตราจารย์คือ
กรวยกระดูกสันหลังส่วนเอวแคบ
และนี่ก็คือสาเหตุที่ทำให้เขา
ปวดเอวปวดขาบ่อยครั้ง
รวมเข้ากับแนวโน้มการเพิ่มขึ้น
ของกรวยกระดูก
ดังนั้น
ผมแนะนำ
ให้ทำการตัดกระดูกข้อต่อเอว
และผ่าตัดรากประสาทเพื่อลดการกดทับโดยเร็วที่สุด
ผ่าตัดเหรอ
งั้น... ทำกายภาพบำบัดได้ไหมคะ
แขนซ้ายของศาสตราจารย์
และขาขวามีอาการเหน็บชา
มาครึ่งปีแล้วใช่ไหม
ใช่ ค่ะ
ใช่ ครึ่งปี ใช่ไหม
ประมาณนั้น
ถ้าไม่ผ่าตัด
ความถี่ของการเจ็บป่วยของศาสตราจารย์
และอาการขาชาเป็นพัก ๆ
ก็จะรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ
จนถึงขั้นที่
ลงจากเตียงไม่ได้
หา
ร้ายแรงขนาดนั้นเลยเหรอ
ถ้า ถ้าอย่างั้นความเสี่ยงของการผ่าตัดล่ะครับ
ปกติแล้วการผ่าตัดแบบนี้
จะปลอดภัยถึงเก้าส่วน
ไม่ต้องกังวลอะไรมากครับ
แต่ว่า...
แต่ว่าอะไรคะ
การผ่าตัดย่อมมีความเสี่ยง
โดยเฉพาะคนรักของคุณ
อายุค่อนข้างมาก
ความเสี่ยงก็มากตามตัว
การผ่าตัดและการฟื้นตัวหลังผ่าตัด
ก็จะมีอุบัติเหตุได้
สรุปแล้วก็มีอัตราส่วนอยู่ที่สองส่วน
จะต้องมีผลกระทบแน่ครับ
ถ้าหลังผ่าตัดแล้วฟื้นตัวได้ไม่ดี
ก็จะทำให้เป็นอัมพาต
หรือว่าระหว่างขั้นตอนการผ่าตัดอาจจะ...
แน่นอน
การรักษาแบบเซฟ ๆ ก็คือวิธีหนึ่งเหมือนกัน
พวกคุณรีบตัดสินใจเถอะ
ศาสตราจารย์ พักผ่อนเยอะ ๆ นะครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณหมอ
ก็สามารถมั่นใจได้ถึงแปดส่วนเลยนี่
มีอัตรามากกว่าการ
ตื่นขึ้นมาในวันพรุ่งนี้
297 298
299 300
โอเค โอเค
เก่งแล้ว เก่งแล้ว เก่งแล้ว
เหนื่อยแล้วสิ
จะช่วยระบายความเครียดได้จริงเหรอ
จริงสิ
คืนนี้เธอจะ
นอนหลับสนิทแน่นอน
ทำไมล่ะ
เพราะเหนื่อยไง
ตอนนี้นายจะช่วย
จริงจังหน่อยได้ไหม
ดูสิ
ในฐานะที่เธอเป็นหัวหน้า
จะต้องเชื่อใจ
ในตัวลูกทีมของเธอหน่อยสิ
และเธอในฐานะแฟนสาว
ก็ต้องเชื่อใจแฟนหนุ่มของเธอ
ที่เป็นนักโต้วาทีสุดเจ๋ง
หน่อยสิ
รู้ไหม
อือ
ถ้าอย่างนั้นฉันกลับหอก่อนนะ
ฉันนับถึงสิบแล้วค่อยกลับ
ได้
งั้นฉันกับนับกับเธอ
หนึ่ง
เนื้อแพะย่างไม้ที่ 363
เนื้อแพะย่างไม้ที่ 364
เนื้อแพะย่างไม้ที่ 365
เนื้อแพะย่างไม้ที่ 366
เนื้อแพะย่างไม้ที่ 367
ผู้ชนะของการแข่งขันรอบนี้คือ
ฝ่ายค้านค่ะ ยินดีกับพวกเขาด้วย
ทีมตัวแทนจาก มหาวิทยาลัยการเงินแห่งเมืองตงโจวา
ยังดี
จิตใจสงบขึ้นมาแล้ว
รู้สึกตลอดว่าทันทีที่แพ้
ความพยายามก่อนหน้านี้ทั้งหมด
ก็จะสูญเปล่าไป
งั้นตอนนี้พวกเรามาคุยกันหน่อย
เรื่องจำนวนคนแข่งของการแข่งครั้งถัดไป
แน่นอนว่าต้องเป็นคนที่พร้อมและเก่งที่สุดของพวกเรา
แบบพวกเธอสี่คนไง
ถวนจื่อ
ถึงแม้ว่าหลังจากที่หม่าหนานเข้าทีมมา
จำนวนที่เธอลงสนามน้อยลง
แต่ว่า
ที่ผ่านมาพวกเราก็ไม่เคยสงสัย
ในความสามารถของเธอเลยนะ
ใช่แล้ว
เธอก็เป็นกำลังหลักของทีมเหมือนกัน
ถ้าเธออยากลงสนามก็บอกกับพวกฉันได้
เธอเสนอมาเลยไม่เป็นไร
ฉันรู้สึกว่าถวนจื่อ...
หยุด
รู้แล้วว่านายจะ
โจมตีฉันอีกแล้ว
ฉันรู้สึกว่าถวนจื่อลงรอบแรกได้
แล้วใครจะลงรอบถัดไป
ฉัน
นายคงไม่ได้อยากให้พวกฉัน
แสดงละคร
อ้อนวอนอะไรนายหรอกใช่ไหม
แน่นอนว่าไม่
พวกเราสามารถวิเคราะห์ปัญหานี้
ได้จากสองด้าน
หนึ่งคือ
โค้ชอาวุโสไม่อยู่
เสียวส่าก็กำลังหมกหมุ่นกับความรัก
จนโงหัวไม่ขึ้น
ส่วนฉัน ยังสามารถอยู่นอกสนาม
คอยสนับสนุนทุกคนได้
สอง
ช่วงนี้สภาพร่างกายของฉัน
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่จริง ๆ
นายไม่สบายตรงไหน
ช่วงนี้ฉันอาเจียนบ่อย
หลังจากนั้นก็หน้ามือตาลายไปหมด
มีน้ำในท้องอีกด้วย
ฉันรู้สึกว่าช่วงนี้ฉัน
ผอมลงแล้ว
แต่ท้องก็ยังใหญ่อยู่ดี
นายไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ไหวหรือเปล่า
ฉันไม่รู้
แต่ฉันทรมานมากเลยนะ
ไม่งั้นเราไปโรงพยาบาลกันเถอะ
ไม่ต้อง
ฉันไปมาแล้ว
หมอบอกว่า
ฉันต้องฉีดยาไประยะเวลาหนึ่ง
ระยะเวลาหนึ่งเลยเหรอ
ดูท่าจะอาการหนักนะ
ยาเข็มนั้นของนาย
ใช่สี่หนึ่งหนึ่งหรือเปล่า
ใช่ ใช่แล้ว
ใช่แล้ว มันนั่นแหละ
ไม่รู้ทำไมทรมานจัง
นายเป็นเยื่อบุช่องท้องอักเสบติดต่อในแมว
ไม่ติดต่อมาสู่คนนะ
นี่มันเวลาอะไร ยังจะล้อเล่นอยู่อีก
หาเรื่องตายนะนาย
โอ๊ย ฉัน
ปวดหัว ปวดหัว
ไม่ไหวแล้ว
ปวดเอว ปวดไส้ติ่งด้วย
ปวดท้อง ปวดไปหมดเลย
โอ๊ย
เรียนผู้ปกครองโปรดทราบ
เยื่อบุช่องท้องอักเสบในแมวไม่ใช่โรคที่รักษาไม่หาย
หากเด็กเล็กมีไข้ต่ำ
ไม่อยากอาหาร
อัตราดเม็ดเลือดขาว
ต่ำกว่า 0.6 อย่างต่อเนื่อง
ให้รีบเข้ารับการรักษาทันที
ยังจะรอดนะคะ
หนานเป่ยไม่สบาย
จริง ๆ เหรอ
เธอจะไปเยี่ยมไหม
เขาน่ะเหรอ จะต้องเป็นเพราะช่วงนี้
เสี่ยวอวี๋เอาแต่คิดถึง
เรื่องการแข่งจนลืมเขาไปแน่ ๆ
สำออยเพื่อเรียกร้องความสนใจน่ะสิ
คงเพราะเมื่อวานถูก
พวกเรารุมหนักมั้ง
วันนี้ถึงอยากให้ความสำคัญ
กับการแข่งครั้งนี้หน่อย
ว้าว
พี่เสียวห่าว ถูกรางวัลเหรอ
พวกเราไม่ได้สั่งเยอะขนาดนี้นะ
ให้พวกเธอนั่นแหละ
ทำไม
เห็นกันมานาน
ในที่สุดก็คุ้นหน้ากันแล้วเหรอ
ทำไมวันนี้เก็บกันเร็วจัง
ฉันอยากฟังเสี่ยวหยางร้องเพลงนะ
นั่นสิ
เสี่ยวหยาง พวกเธอจะไปไหน
พวกฉันจะเรียนจบแล้ว
เถ้าแก่ของที่นี่บอกว่า
บอกว่าจะตกแต่งร้านใหม่
พวกเราเลยเอาออกก่อน
แล้วพวกเธอจะย้ายไปไหนล่ะ
บอกกับเราด้วยสิ
เอาไว้เราแข่งเสร็จแล้ว
จะได้ไปดูพวกเธอ
พวกเรายุบวงแล้ว
ยุบ...
ยุบวงเหรอ
ก่อตั้งวงดนตรีมาจะสี่ปีแล้ว
แต่ก็ไม่ได้ทำผลงานอะไรเลย
ลำบากแต่พี่สุ่ย
รู้สึกผิดกับพี่เขาด้วย
ก็ดีแล้ว
แบบนี้ฉันสบายไปเยอะ
ต่อจากนี้ก็ไม่ต้องล้างถ้วยล้างชาม
คอยไปส่งพัสดุแล้ว
ที่ผ่านมาก็เป็นพี่สุ่ยที่ทำงาน
คอยหาเงินทุนมาสนับสนุนวงดนตรี
ไม่อย่างนั้นคงอยู่ไม่ถึงสี่ปี
ดังนั้น
สำหรับพวกเราแล้ว
ถือเป็นการปลดปล่อยอย่างหนึ่งเหมือนกัน
แต่ของพวกนี้
ไม่รู้จะเอาไปวางไว้ที่ไหนดี
เอาไปไว้ที่อาคารซ้อมของพวกเราไหม
ยังไงเราก็ซ้อมกันอยู่แล้ว
ปกติก็ไม่ได้ไป
ดีเลย
มา
ให้พวกเธอนะ
เครื่องดื่มฟรีเหรอ
ถ้าอย่างนั้นฉัน...
ดื่มฟรีครับ
เยี่ยมเลย
พี่สุ่ย ฉัน...
พอแล้ว อยู่ในใจของฉันแล้ว
ไม่ใช่
ฉันจะบอกว่า
ให้ฉันอีกใบได้ไหม
ฉันจะให้แฟนน่ะ
หมอคะ
คุณบอกว่ามีความหวังแปดส่วน
หรือก็หมายถึง
ยังไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ทุกการผ่าตัด
ไม่อาจรับประกันได้ว่าจะปลอดภัย
บอกได้แค่ว่าอัตราสำเร็จสูงมาก
ถ้าอย่างนั้นนอกจากผ่าตัดแล้ว
ยังมีวิธีการอื่นอีกไหมคะ
ถ้าเป็นการรักษาแบบเซฟ ๆ
ก็เหมือนกับเมื่อก่อน
อาศัยยากับกายภาพบำบัดทุกวัน
แต่จากที่เห็นในรายการการตรวจ
มันได้พลาด
ช่วงเวลาที่ดีที่สุดของการรักษาด้วยยาแล้ว
มีความเป็นไปได้ที่จะทำให้เป็นอัมพาต
แน่นอนว่าแล้วแต่คนด้วย
งั้นหมอคะ
พวกเราจะไปหารือกันก่อน
ได้ครับ ต้องรีบตัดสินใจนะครับ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะหมอ
ขอบคุณค่ะ
ครับ
นี่ นี่ นี่
แอบกินอะไรลับหลังฉันเนี่ย
ขอดูสิ ขอฉันดูหน่อย
เสียวส่า
เด็กดื้อนั่น
บอกแล้วว่าผมกินของมันไม่ได้
ผมป่วย
ลูกมันก็หวังดี
ส่งเนื้อมาให้
จะทิ้งก็เสียดาย ผมก็เลย...
พอแล้ว พอแล้ว พอแล้ว
กินแค่คำเดียวเอง
ที่รัก
ฉันจะบอกข่าวดีกับคุณนะ
อือ
เมื่อครู่ฉันไปคุยกับหมอมา
หมอบอกว่า
สภาพร่างกายของคุณตอนนี้
ไม่ต้องผ่าตัดแล้ว
ดังนั้น
คุณอยากกินอะไร กินได้เลย
อยากกินอะไร บอกฉันมาเลย
ฉันจะไปทำมาให้คุณ
แต่ว่านะ ไขมันในเลือด
ระดับน้ำตาลในเลือดของคุณสูงไปหน่อย
ดังนั้น
คุณต้องควบคุมหน่อย
เข้าใจไหม
เข้าใจหรือยัง
ที่รัก
พูดความจริงเถอะ
ผมจะอยู่ได้อีกกี่วัน
ถุย
พูดไร้สาระอะไร
คุณพูดไร้สาระอะไรกัน
ถ้าคุณพูดแบบนี้อีกฉันไปแล้วนะ
ผมพูดผิดเอง
ผมแค่รู้สึกว่า
ผมไม่ต้องผ่าตัดแล้วจริง ๆ เหรอ
แน่นอน ไม่ต้องผ่าตัดแล้ว
ดี
ความสุขมากะทันหันไปหน่อย
ไม่ค่อยคุ้นชินเลย
ตอนเย็นคุณอยากกินอะไร
ผมอยากกินกงเป่าจีติง
กงเป่าจีติง ใช่ไหม
ได้ ตอนเย็นฉันจะทำมาให้คุณนะ
ที่รักดีจริง ๆ
เอ่อคือ...
ทีมของเราสองคนจะ
แข่งกันแล้ว
มาเจอหน้ากันบ่อย ๆ แบบนี้
จะไม่ค่อยดีหรือเปล่า
หรือก่อนแข่ง
เรายังไม่เจอหน้ากันดีไหม
ฉันคิดว่า
ควรต้องหลีกเลี่ยงเป็นที่สงสัย
ไม่จำเป็น
จริงเหรอ
พวกเราไม่คุยเรื่องนี้
ก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
อีกอย่าง
ก่อนหน้านี้พวกเราก็ไม่เคย
คุยเรื่องการโต้วาทีมาก่อน
ก็จริง
ฉันคิดว่ารุ่นพี่จะเห็นด้วยซะอีก
คำถามที่รู้ ๆ กันอยู่แบบนี้
ฉันยังรู้คำตอบอยู่นะ
จริงสิ
ช่วงนี้หนานเป่ยแปลกไปมากเลยใช่ไหม
รุ่นพี่รู้ได้ไง
เมื่อกี้ฉันเจอเขาที่ร้านค้า
เขาทำไมเหรอ
พิลึกมากเลย
หนานเป่ยไม่มาซ้อมอีกแล้วเหรอ
เดี๋ยวฉันจะไปจับตัวเขา
หักตัวเขาและโยนลงคูน้ำ
ให้ห่านมันกินไปเลย
เธอทำแบบนั้นไม่ใช่แค่โหดแต่ไม่มีประโยชน์ด้วย
เขาจะไม่พูดยิ่งกว่าเดิม
ฉันทำอะไร ฉันจะ...
ฉันจะมัดตัวเขาไว้กับตัวแล้วจับตาดูเขาไว้
พวกเธอสองคนอย่าเร้าใจขนาดนั้นจะได้ไหม
เวลาแบบนี้
ควรจะใช้
อาวุธของเด็กผู้หญิงสิ
อาวุธอะไร
มีด หอก หรืออะไร
ไม่ใช่อาวุธแบบนั้น
ความอ่อนโยน
อ่อน...
ฉันทำไม่ได้ ฉัน...
หนานเป่ย นายมากับฉันหน่อย