Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP28
Para penonton, salam sejahtera.
Selamat menonton Stesen Televisyen DUFE.
Saya Shan Dan, pengacara pengganti.
Baru-baru ini, dua pasukan debat sekolah kami
mencapai pertandingan separuh akhir peringkat negeri.
Hari ini, saya
akan membawa laporan langsung kepada kamu.
Mari bercakap dengan pasukan pertama dahulu.
Pasukan pertama.
Kami memang mengenali pasukan pertama,
jadi jangan membazirkan masa.
Mari bercakap dengan pasukan 235.
Mari, pasukan 235!
Kami juara.
Secara objektif,
betul cakap Nan Bei.
Semua pihak lawan sangat kuat.
Kami akan cuba sedaya upaya.
Kami tetap yang paling kuat walaupun tidak cuba sedaya upaya.
Dengar kata, Kapten Liu Yanze
daripada pasukan pertama
mempunyai teman wanita.
Oleh itu,
jangan cuba
memikat dia!
Baiklah. Mari.
Tao Hao, adakah awak berasa cemas hari ini?
Ya.
Secara jujur,
pasti berasa sedikit cemas,
tetapi saya rasa rakan sepasukan kami
telah membuat
persediaan yang sempurna.
Saya berkeyakinan terhadap awak.
Xiaoyu.
Kami
mesti berusaha.
Dalam pertandingan seterusnya,
adakah kamu berkeyakinan untuk menang?
Kami akan cuba sedaya upaya.
Nampaknya, mereka menang.
Dapat teka dengan mudah.
Adakah kamu menang?
Tunggu awak dalam perlawanan akhir.
Saya rasa saya mendapatkan semula
perasaan terhadap Liu Yanze.
Apa perasaan?
Saya ingin menampar dia.
Hei.
Ahli pasukan kamu duduk dengan tegak.
Ahli pasukan kamu
sangat aktif.
Sebenarnya,
saya mengajar mereka dengan cara bebas.
Cara ini dapat membangkitkan
semangat mereka.
Adakah awak mengajar mereka dengan ketat?
Awak patut biar mereka...
Pada masa itu, awak memang tidak ketat.
Apa yang berlaku pada akhirnya?
Salam.
Selamat datang
ke tempat pertandingan separuh akhir.
Saya Li Yijie, pengerusi
pertandingan hari ini.
Hari ini, dua pasukan yang bertemu
dalam pertandingan separuh akhir
akan bersama membincangkan topik tentang
menerima realiti
atau mengubah realiti yang lebih memerlukan keberanian.
Bagi pandangan kami,
menerima realiti lebih memerlukan keberanian
berbanding dengan mengubah realiti.
Terima kasih.
Hujah bagus, kuat dan jelas.
Namun, struktur terlalu usang.
Struktur tiga bahagian tidak lagi popular.
Kami sudah membiasakan diri.
Begitu nostalgik?
Tidak dapat melupakannya.
Definisi itu bagus.
Kamu akan mengambil kesempatan untuk bertanya
dalam pusingan soal jawab pertama
sebelum kami sempat bertindak balas.
Ya.
Itu idea siapa?
Boleh dikatakan
awak yang memikirkan untuk saya.
Hujah perbahasan lawan menunjukkan
realiti tidak dapat diubah
kadangkalanya.
Oleh itu, mengubah realiti
memerlukan keberanian untuk menghadapi putus harapan.
Betulkah, pendebat pertama?
Ya, betul.
Tolong memberi contoh tentang
realiti begini
tidak dapat diubah.
Pendebat ketiga.
Cara debat amat istimewa.
Dia
lebih garang.
Contohnya, hukum kegravitian semesta
adalah fakta yang tidak dapat diubah.
Tidak betul.
Kegravitian semesta hanya wujud
dalam fizik klasik
kerana kegravitian semesta
adalah gambaran Newton
terhadap realiti,
bukan realiti itu.
Pendebat keempat, apa maksud realiti?
Realiti adalah satu
fakta atau benda
yang wujud secara objektif.
Kalau gambaran Newton
wujud secara objektif,
kenapa tidak boleh disebut
sebagai realiti?
Saya rasa tiada masalah.
Kalau realiti tidak dapat diubah,
pengubahan realiti
memerlukan daya imaginasi
atau keberanian?
Pendebat pertama.
Lakukan sesuatu yang tidak dapat dilakukan
memerlukan keberanian, bukan?
Pembangkang melanggar peraturan, tidak boleh tanya balik.
Xiaoyu belajar tabiat buruk daripada Yin Nan.
Dia tidak belajar daripada pengajarannya.
Dapat pula awak mengkritik dia.
Saya ingat pada masa itu,
awak tanya balik kerana terdesak
dan selalu melanggar peraturan.
Itulah sebab
mereka selalu tidak dapat belajar dengan baik.
Pendebat kedua kamu hebat.
Dia sangat tenang.
Mengenai dia,
dia bukan begitu sebelum ini.
Dia juga selalu melakukan kesilapan
seperti awak.
Namun, pertanyaan kamu kali ini
tiada kemajuan yang nyata.
Bagus juga kalau mencapai seri.
Yakah?
Kenapa saya rasa
kamu terlepas
peluang baik untuk menyerang lebih awal?
Rakan pendebat lawan, salam.
Mengikut maksud kamu,
menerima realiti bermakna
mengubah sendiri, betul?
Pendebat keempat.
Ya.
Apa kriteria yang kamu gunakan
untuk menentukan
siapa yang lebih memerlukannya?
Pendebat pertama.
Sesiapa yang lebih sukar
yang lebih memerlukan keberanian.
Kenapa mengubah diri sendiri
lebih susah
daripada mengubah dunia?
Adakah kriteria kamu
dibina berdasarkan
idealisme?
Pendebat ketiga.
Sudah tentu tidak.
Kamu mendefinisikan bahawa
mengubah realiti adalah objektif
dan menerima realiti adalah subjektif.
Definisi itu bermasalah.
Apa yang dimaksudkan dengan menerima realiti?
Satu keadaan
yang tidak membuat perubahan
terhadap realiti.
Tentulah buat keputusan
merupakan satu proses psikologi.
Kenapa proses mental
bukannya subjektif?
Pendebat pertama.
Betul.
Buat keputusan memang merupakan
proses psikologi yang subjektif,
tetapi mengubah realiti
juga perlu membuat keputusan, bukan?
Itu juga satu
proses psikologi yang subjektif, bukan?
Jadi apa yang kita bandingkan hari ini
adalah yang mana satu antara kedua-dua ini
lebih memerlukan keberanian.
Mengubah realiti adalah
satu proses subjektif.
Adakah kamu ingin beritahu saya
bangunan tinggi yang dibina bermula dari tanah
yang dapat menangkis awan dan hujan di Wushan
dan tasik rata yang disepadukan ke dalam gaung yang curam
disiapkan dengan
bergantung pada bayangan?
Pendebat pertama.
Bukan.
Bagi pandangan kamu,
semakin sukar, semakin memerlukan keberanian.
Saya ingin bertanya sekali lagi.
Kenapa mengubah dunia
lebih sukar daripada
mengubah hati sendiri?
Antara mengubah
hukum kegravitian semesta
dengan cabaran peribadi
terhadap ketidakadilan seluruh masyarakat,
yang mana satu
lebih mudah daripada melakukan pembinaan mental?
Saya kalah.
Habislah.
Mereka kalah dalam
kriteria dan definisi.
Pihak lawan menyerang hujah
dengan reaksi penonton yang pertama
untuk mengaitkan ciri-ciri
antara menerima realiti
dan mengubah realiti
dengan subjektif dan objektif secara paksa.
Jadi hujah kita
menjadi sangat lucu.
Adakah awak rasa serangan kami
bermasalah?
Analogi kamu memang
bermasalah besar pada asasnya.
Kamu menyamakan tindakan
mengubah realiti
dan mengubah dunia.
Pada hakikatnya...
Kami mengabaikan bahawa
sudah pasti aktiviti mental
yang memerlukan keberanian,
bukannya tindakan itu.
Betul.
Namun, dalam keadaan sekarang,
kamu dalam keadaan yang amat menguntungkan.
Bagaimana dapat
menyatakan makna ini
dengan berkesan?
Kalau saya menjadi awak...
Awak akan memilih untuk menyerang.
Betul.
Seterusnya, dipersilakan pendebat ketiga
pihak pencadang melakukan pertanyaan.
Kamu mendefinisikan bahawa menerima realiti
tidak menolak
dan tidak menolak merupakan
tindakan pasif.
Apa keberanian yang diperlukan
untuk tindakan pasif?
Pendebat ketiga.
Itulah sebab mengubah realiti
lebih memerlukan keberanian.
Adakah kamu berpendapat bahawa menerima realiti
langsung tidak memerlukan
keberanian?
Pendebat pertama.
Hari ini, perbincangan kita
bukan tentang kalau-kalau pihak kamu memerlukan keberanian,
tetapi membandingkan
menerima realiti
dan mengubah realiti.
Pihak kamu menerima bahawa
menerima realiti memang memerlukan keberanian,
tetapi tidak seperti pihak kami
yang mengubah realiti lagi memerlukannya.
Kalau begitu,
bilakah keberanian diperlukan untuk menolak?
Pendebat keempat.
Kenapa
Nan Bei bertanya
banyak soalan kepada pihak lawan
bagi pihak sendiri?
Saya tidak tahu.
Mungkin dia ada rancangan besar.
Ini dipanggil kaedah debat Sokrates.
Tidak berhenti menyerang pandangan pihak lawan,
berkembang menjadi persoalan berterusan
sehingga munculnya hujah balas.
Kenapa dia
tidak bertanya kepada pihak sendiri?
Namun, hujah itu milik pihak lawan.
Rupanya begitu.
Contohnya, ada seorang calon temu judoh
yang saya tidak suka,
tetapi demi air muka,
saya masih pergi makan dengan dia
dan tidak dapat menolak.
Adakah keadaan seperti itu
merupakan keberanian?
Keberanian ini
digunakan untuk menolak
atau
proses psikologi
dalam membuat keputusan?
Pendebat ketiga.
Yang kedua.
Proses psikologi ini
merupakan tindakan inisiatif pada asasnya,
malah keberanian
hanya berfungsi pada tindakan inisiatif.
Kamu mendefinisikan menerima realiti
sebagai tindakan pasif.
Itu bertentangan dengan
apa yang kita bincangkan hari ini, bukan?
Pendebat keempat.
Masalahnya, proses psikologi
dapat membimbing kami
dalam tindakan realiti.
Keadaan itu sama, bukan?
Kalau begitu,
analisis dan perbezaan subjektif dan objektif
yang dinyatakan oleh pendebat kedua
daripada pihak kamu
akan kehilangan makna, bukan?
Tidak kira menerima realiti
atau mengubah realiti,
proses psikologi
yang membimbing tindakan sebenar.
Cantik.
Mata kami naik sedikit.
Agak bagus.
Rakan pendebat lawan, salam.
Apabila kamu
membuat satu keputusan
yang menghadapi keadaan tidak diketahui dan sebaliknya,
adakah keadaan yang tidak diketahui
lebih sukar?
Pendebat keempat.
Kalau ada dua butang
di hadapan saya,
tekan yang pertama, saya akan mati
dan menekan yang kedua,
saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
Dalam keadaan begini,
yang diketahui lebih menakutkan daripada yang sebaliknya.
Dalam masyarakat,
lebih banyak yang mengikut arus
atau lebih banyak
yang berani menghadapi cabaran?
Pendebat kedua.
Yang ikut arus.
Lebih banyak
yang berani mengubah realiti
atau lebih banyak
yang berani menerima realiti?
Pendebat pertama.
Tidak semestinya.
Masyarakat berkembang dengan baik.
Kebanyakan orang daripada kita
akan memilih menerima realiti.
Namun, 80 tahun lalu,
pada zaman Perang China-Jepun Kedua,
seluruh bangsa
bangkit untuk melawan
dan mengubah hakikat tentang
penghinaan daripada penjajah Jepun, bukan?
Bagus.
Oleh itu, adakah sejarah itu
menunjukkan keberanian bangsa Cina
dengan jelas?
Kenapa perjuangan memerlukan keberanian?
Adakah perubahan
lebih memerlukan keberanian?
Sudah tentu keberanian diperlukan
melawan penjajah dengan berani,
tetapi berani menghadapi diri sendiri
dan menghadapi realiti yang sebenar
merupakan keberanian yang lebih berharga.
Itulah sebab
ketika berhadapan dengan penjajah Jepun,
teori kemenangan cepat yang tergesa-gesa untuk mengubah realiti
dan teori kekalahan tentang
tidak dapat menerima realiti
tidak dapat kekal kukuh.
Hanya berdepan dengan realiti
dapat menemui jalan kemenangan yang sebenar
untuk menjalankan perang jangka panjang.
Kita seri.
Logik teori kami
belum diperbaik.
Kalau terus begini,
kamu yang akan menang.
Namun, pasukan kamu
memang bagus.
Saya bertuah.
Awak kelihatan seperti
kembali ke masa lalu.
Sebenarnya, saya...
Tumpukan perhatian dalam pertandingan.
Baik.
Saya memohon berhenti buat sementara waktu.
Pasukan pembangkang
memohon berhenti buat sementara waktu.
Diberikan masa satu minit dan setengah.
Gunakan masa dengan baik.
Dalam tempoh ini, jurulatih bagi dua pasukan
boleh naik ke pentas untuk berinteraksi dengan pendebat.
Pengiraan masa akan bermula segera.
Seterusnya, kita perlu mempertahankan
keadaan menguntungkan yang lemah.
Namun, perlawanan balik mereka
mula berkesan.
Jadi saya minta berhenti
untuk mengganggu kesan itu.
Prestasi kamu baik.
Namun, pihak lawan masih
dalam keadaan yang sedikit menguntungkan.
Saya rasa
jumlah mata mereka
mendahului kita dua atau tiga mata,
tetapi jangan takut.
Kita mesti mendapatkan semula mata.
Dian Dian.
Jurulatih pihak lawan minta berhenti
untuk mengganggu rentak kita.
Jangan panik.
Seterusnya, yang paling penting
adalah pembetulan hujah.
Seterusnya, membuat kesimpulan ucapan substantif.
Ma Nan, awak uruskan.
Baik.
Selepas waktu jeda tamat,
mereka mungkin akan minta pendebat keempat
untuk membuat kesimpulan ucapan substantif
agar mereka dapat memperbaiki hujah.
Tidak kira daripada sudut yang mana satu,
kita akan membantah
mengikut rancangan asal.
Faham?
-Baik, kami tahu. -Faham.
Bagi kesimpulan ucapan substantif,
mengelak daripada hujah serangan tadi.
Bantah pendapat pihak lawan dengan hakikat
bahawa tiada kemungkinan yang mutlak
untuk mengubah realiti.
Apa pendapat kamu?
Betul.
Sebab, ada banyak yang tidak dapat dilakukan dalam dunia yang nyata.
Hanya menyamakan dengan tahap kesukaran
akan kehilangan maknanya.
Yang ini tidak akan menjejaskan
hujah kita,
tetapi peluang untuk menang terlalu nipis.
Tidak boleh.
Saya rasa
kita perlu menghadapi soalan
dalam sesi soal jawab.
Bermula daripada
mengubah realiti memerlukan lebih keberanian.
Namun, hujah ini
telah dibantah tadi.
Boleh lawan balik.
Kita hanya dapat menang dengan melawan balik.
Adakah awak berkeyakinan?
Jurulatih kedua-dua pasukan, sila kembali ke ke tempat penonton.
Pertandingan akan diteruskan.
Percayai saya.
Baik, saya mempercayai awak.
Berusaha.
Sa, jangan risau.
Saya rasa terkejut.
Baiklah, teruskan pertandingan.
Dipersilakan mana-mana pendebat pihak pencadang
untuk melakukan persoalan kesimpulan ucapan substantif.
Terima kasih, pengerusi.
Salam.
Dalam pertandingan hari ini,
pasti ada satu pihak di antara kita
akan kalah dan pergi dengan kekesalan.
Namun, apabila kita perlu
menghadapi kesukaran,
bagaimana kita membuat pilihan?
Hadapinya
atau mengelak daripadanya?
Memang mudah untuk mengelak daripada realiti.
Saya boleh buat kecoh di sini.
Saya boleh berkata
ada konspirasi dalam pertandingan ini.
Saya boleh tidak lagi
menyertai pertandingan debat.
Saya juga boleh berkata saya tidak gagal.
Namun, bagaimana kalau menghadapinya?
Saya perlu mengakui bahawa diri saya
tidak setanding orang lain.
Saya perlu berterima kasih kepada pihak lawan.
Walaupun saya berasa tidak puas dan kesal,
saya juga perlu menghadapi ia dengan senyuman.
Namun, bagi setiap pendebat,
adakah kamu
dapat menerima kekalahan dalam setiap pertandingan?
Bagi pengadil dalam pertandingan debat,
adakah terdapat
kriteria objektif yang mutlak?
Tidak ada.
Namun, apabila kita kalah
dalam pertandingan yang kita rasa
tidak patut,
apabila kita tidak dapat lagi
menyertai pertandingan untuk sekolah sendiri,
apabila kita perlu menyertai pertandingan
yang tidak dianggap sebagai pertandingan
demi keghairahan kita,
bagaimana kita patut memilih?
Hadapinya atau mengelak daripadanya?
Kata rakan pendebat lawan,
mengubah realiti merupakan
perlawanan terhadap peraturan dunia ini.
Sukar untuk melakukannya.
Kita perlu berdepan dengan keadaan yang tidak diketahui
untuk mengubah realiti.
Sukar untuk melakukannya.
Untuk mengubah realiti,
ada lagi satu risiko besar yang dipanggil
"Mungkin saya akan kehilangan lebih banyak."
Sukar untuk melakukannya.
Namun, rakan pendebat lawan,
Ada satu benda adalah lebih sukar
dan lebih mencabar untuk diubah
apabila dibandingkan dengan
semua benda yang dikatakan tadi digabungkan.
Iaitu diri kita sendiri.
Apabila kita menerima realiti,
itu bermakna kita perlu mengubah diri sendiri.
Apabila kita menerima realiti
realiti untuk bertempur,
itu bermakna kita perlu
mengubah diri kita yang lemah.
Apabila kita perlu menerima realiti
bahawa kehilangan ahli keluarga kita,
itu bermakna kita perlu mengubah
diri kita yang telah biasa dengan bergantung pada orang lain.
Kala kita perlu menerima
diri kita yang pernah kehilangan cinta sejati
kerana kelemahan
dan keraguan,
juga terima diri kita
yang bercakap sesuatu yang tidak betul
kerana melakukan banyak kesilapan
kerana kekeliruan dan ketakutan sebelum ini,
kita perlu
mengubah diri kita menjadi seorang yang berani mengejar
dan tahu apa yang kita mahu.
Tidak sukarkah keadaan begitu?
Ia terlalu sukar.
Kami berpendapat bahawa
menerima realiti
lebih memerlukan keberanian berbanding mengubah hakikat.
Sebab, ini proses
untuk terus terang.
Ini proses
untuk pembentukan diri sendiri.
Dalam proses ini,
kita berada dalam kesusahan,
tetapi hati kita mendambakan harapan.
Terima kasih.
Keputusan pertandingan
ada di dalam tangan saya.
Pemenang pertandingan kali ini adalah...
Pasukan debat 235.
Tahniah, kamu mencapai perlawanan akhir.
Saya menunjukkan hormat
kepada Sa.
Kalau tidak, sudah lama saya menjadi juara!
Dia patut belanja makan.
Saya rasa
dia tidak ada niat begitu sekarang.
Tahniah.
Terima kasih.
Pegang tangan dia, dungu.
Pegang tangan dia.
Suruh dia jangan pergi.
Terima kasih atas bantuan awak
kerana menghantar saya.
Campak beg pakaian ke dalam air pancut.
Beg pakaian saya berat.
Taklah.
Ia tidak berat.
Jangan biar dia pergi.
Tahan dia sahaja.
Peluk dan cium dia.
Maaf ya.
Saya terlalu teruja.
Macam ini.
Jumpa lagi.
Aduhai.
Dia sudah pergi.
Dian Dian.
Cepatnya kereta berhenti.
Saya fikir saya perlu mengejar seketika.
-Awak tidak apa-apa? -Dian Dian.
Awak tidak apa?
Dian Dian, jangan pergi.
Jangan pergi ke Kanada.
Bolehkah awak tinggal di sini?
Tidak. Biarpun awak mahu pergi,
biar saya pergi bersama awak.
Bolehkah awak membawa saya?
Saya tidak mahu melepaskan awak lagi.
Saya tidak mahu
hanya dapat jumpa awak
apabila kita sudah tua.
Saya juga tidak mahu menghabiskan
setiap minit dan saat mulai sekarang
untuk menyesal
apa sebab saya membiarkan awak pergi.
Saya tidak mahu apa-apa pun.
Sama ada
awak membawa saya pergi
seperti beg tangan
atau awak tinggal di sini.
Saya perlu pergi ke Kanada.
Namun,
saya pergi melawat ahli keluarga saya.
Saya akan pulang.
Selepas saya pulang,
awak tidak boleh pergi lagi.
Pertandingan akhir Liga Debat Wilayah kali ini
akan diadakan dalam masa dua hari.
Dua pasukan yang mencapai perlawanan akhir
adalah pasukan debat sekolah kami
dan pasukan kedua asal sekolah kami,
iaitu pasukan debat 235.
Di bawah pimpinan Kapten Liu Yanze,
pasukan sekolah kami
mencapai perlawanan akhir
dengan jumlah mata tertinggi.
Yang patut disebut,
empat peserta memperoleh naib juara yang cemerlang
dengan konfigurasi yang sama
dalam pertandingan liga tahun lepas.
Sebagai pasukan bebas masyarakat yang terakhir
yang memenangi kuota pertandingan liga,
pasukan 235
tidak dipandang tinggi pada mulanya.
Tetapi sebagai pasukan yang mengejutkan
dalam pertandingan ini,
mereka akhirnya mencapai perlawanan akhir
dengan rekod menang semua.
Mari kita menanti-nantikan
perlawanan yang paling hebat ini.
Kapten Tao Hao.
Dalam pertandingan kali ini,
kamu menang dengan mengejutkan semua orang.
Adakah kamu berfikir tentang keadaan ini sebelum pertandingan?
Pada mulanya, kami juga
tidak banyak berfikir.
Hanya ingin berdebat dengan baik
dalam setiap pertandingan.
Tidak perlu berfikir tentangnya.
Keadaan itu
dalam jangkaan kami.
Lawan kamu dalam perlawanan akhir juga pasukan pertama.
Sebelum ini,
kamu pernah kalah dua kali.
Adakah kamu berkeyakinan kali ini?
Kami akan terus berusaha.
Sudah tentu kami berkeyakinan.
Berkeyakinan besar.
Dengar sini.
Semasa pasukan pertama
bersantai di sekolah,
kami telah berlatih di luar
untuk masa yang panjang.
Saudara Ma Nan.
Sebagai ahli penting dalam pasukan 235,
apa perasaan awak
kembali ke tempat pertandingan kali ini?
Saya rasa agak penat bagi Tao Hao
membimbing budak-budak bermasalah seperti mereka
sebelum ini.
Biar saya memperkenalkan diri saya
kepada kamu.
Saya ahli yang boleh dipercayai
dalam pasukan 235.
Nama saya Nan Bei.
Wajah saya serupa dengan Rukawa Kaede.
Selain itu....
Keupayaan orang itu...
Jangan begini.
Saya ialah
Nan Bei. Terima kasih, kalian.
Tolong mengingati saya. Terima kasih.
Apa pendapat kamu tentang
kunci menang atau kalah dalam pertandingan kali ini?
Mungkin Liu Yanze daripada pasukan pertama.
Bukan, saya orangnya.
Apa pendapat kamu?
Adakah kamu terpesona dengan
kecantikan saya yang tiada bandingannya?
Pada pendapat awak,
kalau saya
berpisah dengan awak
kerana awak terlalu memalukan pasukan debat,
saya tidak boleh dianggap tidak munasabah, bukan?
Aduhai.
Baru-baru ini, saya mendapati
kamu semua
kehilangan semangat lawan yang sebelum ini.
Tuan Zi
yang tidak suka berfikir pun
mula kelihatan murung.
Saya bukannya tidak suka berfikir.
Saya hanya berasa cemas.
Saya juga agak cemas.
Sudah dua hari
saya tidak tidur dengan baik.
Nan Bei, tidakkan awak cemas?
Saya hanya ada perasaan teruja
bahawa saya akan berjaya membalas dendam.
Ma Nan, bagaimana dengan awak?
Saya tiada sebarang perasaan.
Namun, kalau Hao berasa cemas,
saya boleh melatih dia terlebih dahulu.
Terima kasih.
Saya berasa keliru.
Kenapa kamu semua berasa cemas?
Hanya satu langkah lagi
sebelum kita memperoleh kejuaraan.
Bagaimana nak menggambarkannya?
Contohnya, awak ada satu matlamat.
Apabila matlamat belum dicapai,
awak penuh bersemangat
dan meluru ke arah depan,
tetapi apabila matlamat awak
tiba-tiba dapat dicapai,
awak akan risau dan ragu-ragu.
Awak akan takut
bahawa
usaha sebelum ini akan menjadi sia-sia.
Betul.
Saya tidak dapat membuat kesimpulan,
tetapi itulah perasaan saya.
Kenapa saya tiada perasaan itu?
Maaf.
Awak fikir awak pentingkah?
Awak tidak bersikap serius.
Itu juga perkara baik.
Cukuplah.
Kita akan menyertai pertandingan tidak lama lagi.
Memang biasa rasa tertekan.
Kita perlu mengubah tekanan menjadi tenaga.
Mula bersedia untuk pertandingan.
Kalian, salam sejahtera.
Selamat mendengar siaran kampus.
Saya Shan Dan, jejaka sekolah kamu.
Setahu kita,
pasukan 235
yang paling kuat di sekolah kita
mencapai perlawanan akhir peringkat negeri
dengan mudah.
Pihak lawan mereka kali ini
adalah pasukan pertama
yang mereka kalah dengan sedikit mata,
tetapi dalam tahun ini,
pasukan 235 yang dipimpin oleh Nan Bei
berusaha keras dan maju ke depan
tanpa melupakan niat asal dan misi mereka.
Pasti mereka dapat
menang dengan sempurna.
Di sini,
Saudara Nan Bei
meninggalkan mesej untuk Saudara Liu Yanze.
"Sudah tiba masanya untuk menunjukkan"
"kemahiran kita yang sebenar."
Saudara Mu Xiaoyu
juga meninggalkan mesej kepada Saudara Yin Nan.
"Kita mesti membalas dengan sepuluh kali ganda."
Baiklah.
Akhirnya, mari kita mainkan sebuah lagu
untuk pasukan 235.
"Kita ialah juara."
Kapten.
Tidakkah awak rasa keterlaluan?
Awak tidak mengongkong teman wanita awak pun.
Bersedia dengan baik.
Jangan diganggu oleh perkara begitu.
Berapa banyak yang awak bayar?
Kata-kata dari hati.
Nan Bei, bagaimana awak dapat
mngalahkan Liu Yanze dalam keadaan begini?
Jangan mempedulikan dia.
Otak dia bermasalah.
Kita teruskan.
Doktor, bolehkah awak ulang sekali lagi?
Penyakit apa?
Doktor.
Sudah lama
Zhang tinggal di hospital.
Keadaan dia tidak bertambah baik.
Kalau ada apa-apa,
berterus terang dengan saya.
Saya dapat tahan.
Profesor menghidapi
penyempitan konus tulang belakang.
Penyakit ini menyebabkan dia
selalu sakit pinggang dan kaki.
Di samping itu,
osteofit konus dia berkembang.
Oleh itu,
saya mencadangkan
dia menjalani pembedahan laminektomi lumbar
dan dekompresi akar saraf.
Pembedahan?
Bolehkah dia menjalani fisioterapi?
Sudah enam bulan
lengan kiri profesor
dan kaki kanan terasa kebas, bukan?
Ya.
Memang enam bulan. Betulkah?
Lebih kurang begitu.
Kalau tidak menjalani pembedahan,
kekerapan kambuh penyakit profesor
dan keadaan kepincangan sementara
akan menjadi semakin serius.
Bahkan mungkin perlu berdepan dengan
keadaan tidak dapat turun dari katil.
Apa?
Begitu seriuskah?
Bagaimana risiko pembedahan?
Biasanya, pembedahan sedemikian
mengandungi 90 peratus kepastian.
Jangan terlalu risau.
Namun...
Apa?
Tentang apa?
Pembedahan mesti berisiko,
terutamanya umur suami awak
agak tua.
Risiko juga meningkat.
Pembedahan dan pemulihan selepas pembedahan
juga ada perubahan.
Secara keseluruhan, ada 20 peratus kemungkinan
akan menjejaskan hasil.
Sama ada pemulihan selepas pembedahan tidak baik
dan menyebabkan lumpuh,
atau dalam proses pembedahan...
Sudah tentu,
rawatan konservatif juga merupakan satu cara.
Buat keputusan secepat mungkin.
Profesor, berehat baik-baik.
Terima kasih.
Terima kasih, doktor.
Ada 80 peratus kepastian, bukan?
Peluang lebih besar
daripada dapat bangun esok.
297, 298,
299, 300.
Bagus.
Awak hebat.
Pasti awak penat.
Adakah cara ini dapat mengurangkan tekanan?
Ya.
Malam nanti, awak pasti
dapat tidur lena.
Kenapa?
Sebab, awak penat.
Bolehkah awak bersikap serius
pada waktu ini?
Cuba awak berfikir.
Sebagai kapten,
awak patut berkeyakinan
terhadap ahli pasukan awak.
Sebagai teman wanita,
awak patut berkeyakinan terhadap
teman lelaki awak
yang menjadi pembahas terbaik.
Faham?
Ya.
Saya akan pulang ke asrama dahulu.
Saya akan pulang selepas menghitung sampai sepuluh.
Baik.
Saya akan menghitung bersama awak.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
363 kebab daging kambing.
364 kebab daging kambing.
365 kebab daging kambing.
366 kebab daging kambing.
367 kebab daging kambing.
Pemenang pertandingan ini ialah
pihak pembangkang. Tahniah.
Pemenang pertandingan kali ini ialah
pasukan wakil DUFE.
Bagusnya.
Mental saya sangat stabil.
Saya terasa jika kita melakukan kesilapan,
semua usaha sebelum ini
akan menjadi sia-sia.
Mari kita membincangkan
bilangan orang yang akan bertanding dalam pertandingan seterusnya.
Sudah tentu ahli kita yang paling kuat,
iaitu kamu berempat.
Tuan Zi.
Awak kurang bertanding
selepas Ma Nan menjadi ahli pasukan,
tetapi
kami tidak pernah mengesyaki
keupayaan awak.
Betul.
Awak juga pemain utama pasukan sekolah.
Kalau awak ingin bertanding, beritahu kami.
Tiada masalah.
Saya rasa Tuan Zi...
Nanti.
Saya tahu awak akan membuat
serangan peribadi terhadap saya lagi.
Saya rasa Tuan Zi dapat bertanding.
Siapa yang akan turun?
Saya.
Adakah awak
mengharapkan kami
merayu kepada awak?
Sudah tentu tidak ada.
Kita boleh mempertimbangkan masalah ini
dari dua sudut.
Yang pertama,
jurulatih tua tidak akan hadir.
Sa juga terpesona dalam cinta
dan tidak dapat tarik diri.
Saya dapat memberi kamu bantuan
di luar gelanggang.
Yang kedua,
saya memang tidak sihat
kebelakangan ini.
Bahagian mana yang awak tidak sihat?
Saya selalu muntah kebelakangan ini.
Saya juga berasa pening.
Ada air di dalam perut.
Saya rasa saya menjadi kurus
kebelakangan ini.
Perut saya sangat besar.
Awak tidak apa-apa?
Bolehkah awak tahan?
Saya tidak tahu.
Saya rasa sangat tidak selesa.
Apa kata kita pergi ke hospital?
Tidak perlu.
Saya sudah pergi.
Kata doktor,
saya perlu menerima suntikan untuk satu tempoh.
Untuk satu tempoh?
Nampaknya, keadaan awak sangat serius.
Adakah suntikan itu
dipanggil 411?
Betul.
Itulah nama suntikan itu.
Entah apa sebab saya berasa tidak selesa.
Penyakit awak dipanggil Pritonitis Berjangkit Kucing.
Tidak akan menjangkiti manusia.
Dapat pula awak bergurau pada waktu ini.
Awak mahu matikah?
Aduh.
Saya sakit kepala.
Saya tidak dapat tahan.
Saya sakit pinggang dan sakit apendiks.
Saya sakit perut. Seluruh badan saya sakit.
Aduhai.
Para ibu bapa yang dihormati, tolong memberi perhatian.
Pritonitis Berjangkit Kucing bukan lagi penyakit maut.
Kalau demam berterusan muncul,
tiada selera untuk makan
dan sel darah putih lebih rendah
daripada 0.6,
sila menerima rawatan dengan segera.
Kamu masih dapat diselamatkan.
Adakah Nan Bei benar-benar
tidak sihat?
Apa kata awak pergi jumpa dia?
Baru-baru ini, mesti kerana
Xiaoyu hanya menumpukan perhatian
dalam pertandingan dan mengabaikannya.
Jadi dia berpura-pura untuk menarik perhatian.
Mungkin kami
mengkritik dia dengan hebat semalam.
Jadi dia memberi lebih perhatian
dalam pertandingan ini.
Wah.
Kak Hao, adakah awak menjadi kaya?
Kami tidak pesan begitu banyak.
Untuk kamu secara percuma.
Kenapa ini?
Kami selalu datang.
Akhirnya, awak dapat mengecam muka kami.
Kenapa kamu tutup begitu awal hari ini?
Saya ingin menonton Yang menyanyi.
Ya.
Yang, ke mana kamu semua pergi?
Kami hampir tamat pengajian.
Selain itu, pemilik di sini
mahu mengubah suai kedai dia.
Jadi kami meletakkan jawatan.
Apabila kamu mendapat pekerjaan baru,
beritahu kami.
Selepas pertandingan kami tamat,
kami akan pergi jenguk kamu.
Pancaragam kami telah dibubarkan.
Bu...
Sudah bubarkah?
Hampir empat tahun pancaragam kami ditubuhkan.
Kami tiada sebarang pencapaian.
Abang Shui yang susah.
Kami bersalah terhadap dia.
Agak baik.
Saya juga menjadi lebih santai.
Mulai sekarang, saya tidak perlu mencuci pinggan mangkuk
atau hantar barang.
Selama ini, Abang Shui yang bekerja
untuk menyokong perbelanjaan pancaragam.
Kalau tidak, kami tidak mungkin dapat tahan selama empat tahun.
Oleh itu,
bagi kami,
kesudahan ini dapat dianggap sebagai pembebasan.
Namun, kami tidak tahu
di mana patut kami letakkan barang di sini.
Apa kata kamu meletakkannya di loteng latihan kami?
Kami berlatih setiap hari
dan jarang pergi ke sana.
Bagusnya.
Mari.
Untuk kamu.
Minuman percuma.
Kalau begitu, saya juga...
Dapat minum secara percuma.
Bagus!
Saudara Shui, saya...
Baiklah, saya tahu dengan jelas dalam hati.
Bukan.
Maksud saya, bolehkah awak
memberi saya sekeping lagi?
Untuk teman lelaki saya.
Doktor.
Awak berkata ada 80 peratus harapan.
Itu bermakna
tiada masalah akan berlaku, betul?
Tiada jaminan
dalam sebarang pembedahan.
Hanya boleh mengatakan kadar kejayaan sangat tinggi.
Selain pembedahan,
adakah terdapat cara lain?
Kalau menerima rawatan konservatif,
masih sama seperti sebelum ini.
Bergantung pada ubat-ubatan dan terapi harian.
Namun, berdasarkan laporan pemeriksaan,
dia sudah terlepas
waktu terapi ubat yang terbaik.
Mungkin akan menyebabkan lumpuh.
Sudah tentu keadaan itu terpulang kepada individu.
Doktor.
Kami akan membincangkannya di rumah.
Tiada masalah, buat keputusan secepat mungkin.
Baik.
Doktor, terima kasih.
Terima kasih.
Sama-sama.
Eh.
Apa yang awak curi makan di belakang saya?
Biar saya tengok.
Ini salah Sa.
Dia tidak dengar cakap saya.
Saya beritahu dia, saya tidak boleh makan makanan berminyak.
Saya sakit.
Dia berniat baik
dan hantar daging kepada saya.
Sungguh bazir kalau buang, jadi saya...
Cukup itu.
Saya hanya makan satu gigitan.
Sayang.
Saya ada berita baik untuk awak.
Ya.
Saya bercakap dengan doktor tadi.
Kata doktor,
berdasarkan keadaan awak sekarang,
awak tidak perlu menjalani pembedahan.
Oleh itu,
makan apa saja yang awak mahu.
Beritahu saya apa saja yang awak mahu makan.
Saya akan memasak untuk awak.
Namun, lemak darah
dan gula darah awak sedikit tinggi.
Oleh itu,
awak perlu mengawal.
Adakah awak faham?
Sayang.
Beritahu saya dengan jujur.
Berapa lama lagi dapat saya hidup?
Cis.
Apa yang awak cakap?
Jangan mengarut.
Kalau awak terus begini, saya akan pergi.
Saya salah cakap.
Saya hanya rasa
adakah saya benar-benar tidak perlu menjalani pembedahan?
Tentulah, pembedahan tidak diperlukan.
Baik.
Kebahagiaan muncul dengan tiba-tiba.
Saya tidak biasa.
Apa yang awak ingin makan malam nanti?
Saya ingin makan ayam Kung Pao.
Ayam Kung Pao?
Baik, saya akan memasak untuk awak malam nanti.
Awak sangat baik.
Macam ini.
Kedua-dua pasukan kita
akan bertanding tidak lama lagi.
Tidakkah awak rasa
tidak elok kita selalu berjumpa?
Apa kata
kita jangan berjumpa dahulu sebelum pertandingan?
Saya rasa
mungkin kita patut mengelak daripada masalah.
Tidak perlu.
Benarkah?
Kita tidak perlu
bercakap tentang pertandingan.
Tambahan pula,
kita juga tidak pernah bercakap
tentang perdebatan.
Betul juga.
Saya menyangka awak akan bersetuju.
Saya tahu tentang jawapan
untuk soalan yang menyusahkan saya.
Oh ya.
Adakah Nan Bei berkelakuan pelik baru-baru ini?
Bagaimana awak tahu?
Saya nampak dia di pasar raya tadi.
Apa yang dia buat?
Dia agak menjijikkan.
Nan Bei tidak datang lagi untuk latihan.
Kalau saya tangkap dia nanti,
saya akan melipatkan dia dan campak dia ke dalam parit
untuk menyuap itik.
Cara ini bukan sahaja gila, malah tidak berguna.
Dia tidak akan beritahu awak.
Apa yang dapat saya buat?
Perlukah saya mengikat dia untuk mengawasi dia?
Bolehkah kamu berdua jangan bertindak gila?
Pada masa ini,
awak patut menggunakan
senjata gadis.
Apa senjata?
Pisau, pistol atau benda lain?
Bukan senjata itu,
tetapi kelembutan.
Kelembutan?
Saya tidak reti.
Nan Bei, ikut saya.