从今日起
我就是当朝的摄政王
辅佐皇上执政
皇上
腿有点酸了
捶一捶
你这
葫芦里卖的什么药啊
景清
你居然推我
回来
明天记得打扫皇宫
你玩儿这套上瘾是吧
臭景清
吃错药了吧你
踹死你
臭景清
你
你个臭渣男
前几轮
你还对我甜言蜜语的
这一轮
你就红杏出墙了是吧
野花很香是吧
你 三心二意
不守男德
你
你又推我
你推我 你又推我
我对你的甜言蜜语
做梦呢吧你
走
你
你再推我一个试试
你这小模样生得不错
是摄政王喜欢的类型
快去沐浴更衣
到摄政王宫里伺候吧
谢大人
将军
末将刚才
故意在皇上
宫外说你要宠幸小宫女
她信了
正在屋里大哭
您看
您明明也不愿让她难过
何苦如此
真是伤敌一千
自损一万
也不知道你俩
究竟是谁难为谁呢
唯有如此
才能令她安稳
景清
你给我出来
这副样子闯过来
成何体统
再说
这不是你该来的地方
放开
我不放
那你就死这
死就死吧
我又不是没死过
我有什么好怕的
但要是你背着我做什么
我不知道的事情
我一辈子都不会原谅你的
背着你
我做什么事儿你都知道了
而且来回这么多次
我腻了
如今我只想要权势
这不是你的真心
你以为你很了解我
嗯
我信你
五福
准备热水
好咧
你要干嘛
谁让你淋雨了
生病怎么办
叫我如何舍下你啊
什么
微微
现在看清楚他真面目了吧
简直惨无人道
丧尽天良
他居然开闸泄洪
放任饥荒
不是
这到底怎么回事儿啊
你为什么这么做
来人啊
把景南拉下去
砍了
景清
你清醒一点
你知道你在做什么吗
怎么样
我够坏吗
傻瓜
这样扎
死不了人的
你这是在做什么呀你
不是你说的吗
故事里总是要有一个反派
如果我成了反派
你是不是就不用死啊
你在犯什么傻呀
我根本不在乎那些
我只想和你在一起
我怎么舍得呢
死起来
很疼啊
景清 景清
景清
太医
快去叫太医
如果你回去了
一定要幸福
快乐
我还记得我第一次见到你的时候
你突然就闯进来了
笑得好开心
一直那样就好了
好吗
不要
景清
你不要丢下我
在之前
没有人真心对我
有过你
我很高兴
微微
再亲我一次好吗
怎么会这样
一年来
我一刻也不曾忘记过他
他真的做到了
他改变了结局
救了我