ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันเป็นผู้สำเร็จราชการแผ่นดินของราชวงศ์
ช่วยจักรพรรดิปกครอง
จักรพรรดิ
ขามีรสเปรี้ยวเล็กน้อย
ทุบตี
คุณนี่
น้ำเต้าขายยาอะไรอ่า
กษัตริย์ชิง
คุณผลักฉันจริง ๆ
กลับมา
อย่าลืมทำความสะอาดพระราชวังในวันพรุ่งนี้
คุณเล่นชุดนี้ติดยาเสพติดใช่มั้ย
มีกลิ่นเหม็นจิงคิ
กินยาผิดแล้วคุณ
เตะคุณตาย
มีกลิ่นเหม็นจิงคิ
คุณ
คุณเป็นคนเหม็น
สองสามรอบแรก
คุณยังหวานกับฉัน
รอบนี้
คุณจะออกมาจากกำแพงใช่มั้ย
ดอกไม้ป่ามีกลิ่นหอมมากใช่มั้ย
คุณเป็นคนใจเดียวและใจเดียว
ไม่รักษาคุณธรรมชาย
คุณ
คุณผลักฉันอีกครั้ง
คุณผลักฉันคุณผลักฉันอีกครั้ง
คำหวานของฉันสำหรับคุณ
ฝันไปเถอะ
เดิน
คุณ
คุณผลักฉันอีกครั้งเพื่อลอง
คุณดูเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้ดี
เป็นประเภทที่ผู้สำเร็จราชการแผ่นดินชอบ
ไปอาบน้ำและเปลี่ยนเสื้อผ้า
ไปที่วังของรีเจ้นท์เพื่อรับใช้
ขอบคุณผู้ใหญ่
นายพล
จะจบเมื่อกี้
จงใจในจักรพรรดิ
นอกวังกล่าวว่าคุณต้องการที่จะทำให้นางกำนัลเล็ก ๆ น้อย ๆ
เธอเชื่อ
ร้องไห้ในบ้าน
ดูสิ
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ต้องการทำให้เธอเศร้า
ทำไมต้องเป็นอย่างนั้น
มันทำร้ายศัตรูหนึ่งพัน
การสูญเสียตัวเอง 10,000
ฉันไม่รู้ว่าคุณสองคน
ใครยากสำหรับใคร
เท่านั้น
เพื่อที่จะทำให้เธอปลอดภัย
กษัตริย์ชิง
คุณให้ฉันออกไป
นี่เป็นวิธีที่จะมา
เป็นแบบไหน
อีกอย่าง
นี่ไม่ใช่ที่ที่คุณควรมา
ปล่อยวาง
ฉันจะไม่ปล่อย
แล้วคุณจะตาย
ตายก็ตาย
ฉันยังไม่ตาย
ฉันมีอะไรต้องกลัว
แต่ถ้าคุณทำอะไรกับฉัน
สิ่งที่ฉันไม่รู้
ฉันจะไม่ให้อภัยคุณตลอดชีวิตของฉัน
ลับหลังคุณ
ฉันรู้ว่าฉันทำอะไร
และกลับไปกลับมาหลายครั้ง
ฉันเหนื่อย
ตอนนี้ฉันต้องการพลังเท่านั้น
นี่ไม่ใช่หัวใจของคุณ
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉันดีมาก
อืม
ผมเชื่อคุณ
ห้าพร
เตรียมน้ำร้อน
โอเค
คุณจะทำอะไร
ใครทำให้คุณฝนตก
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันป่วย
เรียกฉันว่าจะทิ้งคุณได้อย่างไร
อะไร
เล็กน้อย
ตอนนี้ดูใบหน้าที่แท้จริงของเขา
มันไร้มนุษยธรรม
หมดหวัง
จริง ๆ แล้วเขาเปิดประตูเพื่อปล่อยน้ำท่วม
ปล่อยปละละเลยความอดอยาก
ไม่ใช่
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น
มาเลย
ดึงคยองนัมลงไป
ตัด
กษัตริย์ชิง
คุณมีสติเล็กน้อย
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณกำลังทำอะไร
เป็นไงบ้าง
ฉันแย่พอไหม
คนโง่
ผูกแบบนี้
ไม่สามารถตายได้
คุณกำลังทำอะไรคุณ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดใช่มั๊ย
จะต้องมีวายร้ายในเรื่องนี้เสมอ
ถ้าฉันกลายเป็นวายร้าย
คุณไม่ต้องตายเหรอ
คุณกำลังทำอะไรโง่ ๆ
ฉันไม่สนใจสิ่งเหล่านั้นเลย
ฉันแค่อยากอยู่กับคุณ
ฉันจะเต็มใจได้อย่างไร
ตาย
เจ็บมาก
จิงชิงจิงชิง
กษัตริย์ชิง
หมอไท
ไปเรียกหมอ
ถ้าคุณกลับไป
ต้องมีความสุข
สุขใจ
ฉันยังจำได้เมื่อฉันเห็นคุณครั้งแรก
ทันใดนั้นคุณก็เข้ามา
หัวเราะอย่างมีความสุข
มันเป็นอย่างนั้นเสมอ
โอเค
อย่า
กษัตริย์ชิง
อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียว
ก่อน
ไม่มีใครจริง ๆ กับฉัน
เคยมีคุณ
ฉันดีใจมาก
เล็กน้อย
จูบฉันอีกครั้งได้ไหม
มันจะเป็นแบบนี้ได้ยังไง
เป็นปี
ฉันไม่เคยลืมเขาสักครู่
เขาทำมันจริงๆ
เขาเปลี่ยนตอนจบ
ช่วยฉันด้วย