今日之事
多谢你了
我看
你要谢的是另有其人吧
确实与我有九分相像
但还是瞒不过你
又何止是我呢
太皇太后
陈述时刚正不已
但字里行间
偶尔却透出女子风格
这颜幸
当日是张相一力推荐
如今却有意帮你
我看
此事妙得很啊
那太皇太后为何
你娶了位贤妻
太皇太后
想来是听进去了
那首童谣
差你去办的
也是桩苦差事
一定小心谨慎
一定
看来是我错怪夫人了
这一出事
她还算有情有义
她不写
我自己不会说吗
她救夫是幌子
想借此机会
为自焚的陈白衣翻案
才是目的
她居然敢利用大阁领
她居然敢利用我
可恶
算了
她也只是想
为陈白衣伸张正义
她从哪儿知道
我的字迹的
她
进了大阁领的书房
难怪模仿得这么像
看不出来
她还有模仿字迹这本事
大阁领
她动了您的折子
回去后要不要
留着她
看她还能玩出什么花招
倒是有件事
得即刻去办
贤王殿下 贤王殿下
不好了
外面 外面
贤王萧重接旨
臣萧重领旨
应天顺时
受兹明命
命贤王萧重
赴凤翔府巡察诏
贤王萧重
秉文武之姿
怀经济之器
蕴仁德立身
资义勇而成务
德才兼备
造福一方
如今凤翔府旱灾艰难
需筹划指麾
监国资专制
特命贤王巡按
委之监察
扬我国威
抚慰民心
主者施行
臣萧重
领旨谢恩
何时动身
贤王殿下
太皇太后有命
此事重大
一刻都不得延误
贤王殿下此行
全权由内卫府来护送
大阁领已经安排好
还请贤王殿下安心移驾
好
本王不在的这段时间
你们一定要
照顾好这些花呀
现在早晚温差大
巳时浇水最佳
尤其是本王的
御衣黄牡丹
是
走吧
贤王殿下
请
不知道折子起没起作用
夫人 夫人
夫人
宫里传来消息
大阁领出宫了
您该放心了
您早点安寝
好
那我再等等
夫人
桂花莲子羹
您趁热喝
这个侍女好眼生啊
下官见过相爷
颜家六娘
果然是聪慧过人啊
沈渡早前被抓去宫里
至今未返府中
相爷要是问案子的进展
恐怕就要无功而返了
老夫知道沈渡的去向
今日老夫见你
只是想清楚颜家的立场
下官不明
还请相爷明言
太皇太后在听闻
坊间童谣之后大怒
随即下旨
让贤王殿下
去凤翔府监管赈灾
走的时候
连随从都没让带
甚至
还藏匿了出巡的路线
相爷认为
太皇太后怀疑
童谣事件背后乃是贤王
所以要对贤王殿下动手
但
虎毒不食子
山高路远
要真有什么事情
就为时晚矣
老夫问你
太皇太后把持朝政
无视大苍正统
先帝姓什么
你们颜家
心中可还有数
下官一心查案伸冤
朝中之事
一介女子实在不懂
更难担其中大任
天真
既想步入朝堂
又置身案件中
还想独善其身
别说是你颜六娘了
就是你们颜家
也难逃干系
太皇太后以社稷为重
也许是相爷多想了
一个连环案
一首童谣
难不成
真能卷起这么大风波
佛陀吞罪
这童谣好生歹毒
直指太皇太后其位不正
要波及的话
又岂止贤王一人啊
相爷到底想让我做什么
我已派人查到
沈家是用飞鸽传书
来下达命令和传递消息
此次贤王之行
他们也一定
用飞鸽来汇报
你抓紧时间
去找到贤王的路径
到时候
无论这沈渡
是要刺杀贤王
还是真心保护
我们都好提前准备
飞鸽
夫人在自家府中
怎么也鬼鬼祟祟
如同做贼一般
大阁领
我可是翘首以盼
一直在等你呢
你什么时候回来的呀
太皇太后没有为难你吧
害我白白担心了一晚呢
颜六娘
何必惺惺作态
你以为这样
就能讨好于我吗
不吃这套
那算了
满意了
身为刑部书吏
应当知道伪造奏折
该当何罪
况且你的只言片语
惹出朝堂多少事
我当时
救夫心切嘛
我也没有写过折子
怎么知道什么该写
什么不该写
救我
怕是拿我当刀使吧
夜深露重
大阁领
我们赶紧进屋休息吧
寒门才子陈白衣
自焚大苍明堂
呕心沥血多年所著文章
尽数被偷
大苍未有苍天时
腐朽察举几时休
各位
凭什么我们苦读诗书
却只能做
他们士族子弟的陪读
只能是他们的影子
我们不干了
不干了 不干了
瞧你们这帮穷酸样
要是没有士族
你们连进弘文馆的门
都不配
还想出人头地
我告诉你
你们生来就是低贱
你说什么
只会偷文章的草包
别打了
不要打了
不要打
成何体统
成何体统啊
千篇一律
言之无物
明堂自焚案
内卫府
查实的结果如何了
禀太皇太后
内卫府
已进一步核验查明
的确如此前所言
学子陈白衣
被金氏长子窃取了文章
上门理论又被金氏赶出
还当众羞辱殴打
他心中愤恨
报官无门
最终自焚以明志
弘文馆学子闹事
还未停息
江南又来报
看看
行卷
不行人间大道
通榜
难通天下之公
天下的学子
就这么看
我们大苍贤能的招考吗
太皇太后息怒
母后
选拔人才乃国之大事
士族门阀千不该万不该
以此来维持门第
惹出这等争端
儿臣以为
寒门也好
士族也罢
放一起比比
披榛采兰
选举贤能便是
臣以为不可
门荫取仕乃是祖制
怎能说变就变呀
英王殿下怕不是终日里
跟那些寒门学子
吟诗作对
而一时播糠眯目了吧
寒门子弟
也是我大苍的子民
我为他们说上几句话
张相何故如此大的反应
难不成
那金氏小儿郎窃取文章
欺上瞒下之事
张相你早就知道了
太皇太后明鉴
老臣
一心只为大苍社稷考量
这选人不能只看文章
家学渊源也是渊源啊
张相此言差矣
一味固守士族特权
已经长出了
这么多的舞弊腐败
理应择贤者在其位
太皇太后
西明寺连环案的死者
可都是士族子弟啊
保不齐
是哪个寒门受了蛊惑
而为之
蛊惑
宜疏不宜堵啊
压制终究是
解决不了问题的
如此简单的道理
张相你竟会不知
难不成
你想让太皇太后来背负
这对天下寒门
不公的骂名
老臣对太皇太后的忠心
日月可鉴啊
若打开仕途的口子
是万万不可呀
太皇太后
好了好了 张相
你快起来
你们两个人争执
也是为了大苍社稷考虑
沈爱卿啊
名堂自焚案
你不是已经查实了吗
那你怎么看
寒门子弟中
真有才学之人
的确需要一个机会
臣以为
或可以选一种
公平的考核方式求贤
以供太皇太后考察
我看那就从
弘文馆试点吧
择寒门贤者入馆求学
太皇太后英明
是你啊
姑娘 这边坐 来
来 坐
多亏了你
我那不孝的孙儿
也算是瞑目了
大阁领
这些尸骨还要不要
陈书生写的文章
深受学子们的称赞
我拿了一本给您
可惜
我不认识字
我念给您听
西洲曲
忆梅下西洲
折梅寄江北
单衫杏子红
这夫人
还真是愿意给自己揽活
但她想要的公平和正义
并不是那么容易的
看不出来
你还有如此筹谋
怎么了
太皇太后下旨
将弘文馆作为试点
择寒门贤者入馆求学
真的
我的意思是
六娘此事万万不敢贪功
全靠大阁领从中斡旋
此番
定能在寒门学子当中
落得一个
明察秋毫的名声
多好
六娘是替你高兴呢
我在意的是这些吗
以后再有所行动
提前知会我一声
要不然我绝不轻饶
也是
你个白无常
还要什么名声
大晚上的
又要出去闹什么呀
我去活动一下
跑个步
不跑累了
怎么能在白无常身边
睡得着呢
夫人
她每天晚上都去跑步吗
夫人说这样有助于睡眠
是太亮了
灯没动啊
还是原来那样子
你们也觉得亮吗
府里的人都习惯了
我记得
西辰有一种布料
可以遮蔽光亮
去做张帷幔来
是
还有
以后那边的灯
别点了
能省则省
是
大阁领
闯都闯了
进来吧
快给我下来
西明寺的十二名死者
身份已经全部核实
这些成对的尸首
生前大多都是熟识
经常出双入对
不过还有两对
并没有查出生前
有任何的纠葛
不是说
内卫府办事效率高
怎么这么久了
还没查出来
男尸都是士族
凭借生前的容貌
还有衣着
很快可以辨出
不过那些女尸
都被毁了容貌
又没有户籍
的确花了些时间
而且
他们的失踪时间
同尸体的死亡时间
也不匹配
不匹配
那些男性死者也是吗
也是
少则相差两三月
多则有一两年
凶手抓走人后
能囚禁这么长时间
这样的确风险会更大
女性死者
和之前异良人查到的
失踪乐伎名单一致吗
没错
就是其中各坊
失踪的乐伎
你说她们全部都是乐伎
对
那不对
哪儿不对
这些女尸
随身佩戴的金饰
不对
来您看看这个
真是精美
成色一看就不错
是挺好看的
当日我就感觉奇怪
这些金饰
相较于其他饰品
都显得过于精致
不像出自普通金坊
这些东西
应该也不是一般乐伎
能够轻易获取的
我对这些不是很了解
可垂垂说过
有名气的手艺工匠
都习惯在自己的作品上
留下记号
碧江金坊的金匠
当年是宫中司珍房
为贵人打造首饰的
开坊不过十年
胜过许多百年老坊
成为城中魁首
那您慢走
贵客临门
不知道两位想选些什么
发簪
把你们这边最好的
都拿来
是
夫人可有满意的
这个
夫人好眼力啊
这是 多少钱
五十两
我就说
一般的乐伎买不起吧
夫君
人家要买好看的
等掌柜的来了
让他拿出镇店之宝可好
紫笋茶乃是当今御贡
更以阳羡紫笋茶
为上上珍品
之前我得蒙圣恩
赏了几两
放在家中一直不舍得喝
倒是贵坊阔绰
这是咱们东家的珍藏
贵客临门
才舍得奉上的
掌事的还没来吗
原来是大阁领
和阁领夫人呀
不知二位今日光临寒店
有何指教
如果我没有认错的话
你是英王殿下
身边的杨掌事
大阁领真是好眼力
竟还记得我这小小奴婢
真是受宠若惊了
这些金饰
认得吗
这
确有出自我碧江金坊
好
我要购买这些金饰人的
名单
大阁领
您这可就难倒奴婢了
金坊开门迎客
来来往往这么多客人
这些年卖出的首饰
那也是不计其数
哪能都还记得呀
五十两一个的发簪
寻常百姓
就算是倾家荡产
也买不了几次吧
给不了账本
那你不如告诉我
谁可以给我
这
内卫府办案
若有隐瞒
此事严重
可你承担
大阁领稍候
奴婢这便去拿
这个不错
就这个了
简单
适合你
送给我吗
不会是让我自己
花钱买吧
女死者佩戴的这些金饰
还当真是价格不菲啊
买这些款式的名单里
没有那些乐伎
倒是有几个熟悉的名字
是男死者
没错
他们为博红颜一笑
还真是一掷千金啊
这个好像是笔糊涂账啊
不少出货都只写了宴送
没有数目
也没有具体的去向
金坊常常举办宴席
邀请城中那些权贵女眷
想必是赠出去了
这么大手笔
那那个杨掌事
还真是厉害
厉害的
另有其人
杨掌事
是英王殿下的心腹
品阶地位
皆非普通宫人可比
可刚才她在你面前
口口自称奴婢
还乖乖把这个名册
交了上来
看上去
是生怕得罪了
您这号大人物
扮猪吃虎
其实就是不想让你
再继续查金坊
她的背后
很有可能就是英王殿下
难道她们是想通过宴席
来拉拢各大官员
后宅的女眷
再通过枕边人
去了解各府的
心思和动向
怪不得张相
会如此忌惮她
你了解英王殿下吗
英王殿下
深受恩宠
表面上看起来整日享乐
实则城府颇深
不过你不用担心
估计她很快
就会来找你的
什么意思
大阁领
进来
英王殿下送来请
英王殿下送来请柬
请夫人参加花宴
这不是大阁领夫人吗
也没人给梳个头吗
我刚瞧见啊
那吴夫人面色不好
听说呀
夫君在外养了个乐伎
谁让她当年那么想不开
非要下嫁给
刑部那个小官呢
男人啊
有权没权
有钱没钱的
都一个德行
就是
我还听说啊
唐大夫人
中意过一个穷小子
好得跟什么似的
结果
那人跟乐伎私奔了
我怎么没听说啊
你们知道这唐大夫人
为何和英王殿下
关系好吗
为什么
因为啊
他们都喜欢穷小子呗
可不就是嘛
就是
来了来了
夫人饶命
没事
是我自己不小心
谢夫人
瞧瞧
这沈大阁领的夫人
多大度
这不是颜家那个庶女吗
摇身一变
竟实足像个大家闺秀
沈夫人第一次参加
这样的宴席
可能不大适应吧
其实平日也并非这样
只是刚才那位刘夫人
她的郎君几个月前
才被内卫府抓去问了话
没事
这个呢就是
夫君在外面得罪人
夫人赔罪吧
所以沈夫人
不必放在心上
她们也就是
过下嘴瘾罢了
我看沈夫人的裙子
也湿了
不如
就随我一同去
把衣服给换了吧
走
此处名为药泉汤池
在此浸泡
可养生疗伤
沈夫人湿衣沾染寒气
不妨上去
好好享受一下吧
这太过珍贵了
我还是
我正在调试
药泉的新配方
你来了
正好帮我感受一下
这新配方的药效如何
唐大夫人还懂得配药呢
只是略懂皮毛而已
没错
白脑香的味道
当日在西明寺门外
窥探的人就是她
这是火蛾
我听过这么一个传说
有人见到一只火蛾
便跟随它一起上了山
之后
竟得了永生
唐大夫人
这样的性情中人
难道也向往长生不老
人生就这短短几十年
如果
有自己想要做的事情
就不要有任何的犹豫
待青春年华逝去以后
再去实现自己的梦想
恐怕到时候
也只是有心无力了
说得极对
来
沈夫人天资聪颖
又与大阁领鹣鲽情深
城中连环杀人案
交于你二位手中
着实让人放心
说起来
这梁家也真是多坎坷
我与那梁府大房夫人
平日素有来往
可怜她这么一个美人
夫君都不正眼瞧她一眼
如今
又失去了儿子
梁家大房夫妻关系不睦
瞧我这张嘴
官家私事
不应该外传才是
还请沈夫人
不必放在心上
还请转告梁大夫人
凶手很快就会被抓到
无论藏得有多深
沈夫人
英王殿下
邀您泡完澡去议事
知道了
都等了两个时辰了
怎么还不来
英王殿下
外面花开得正好
竟把沈夫人给忘了
沈夫人不必紧张
此次唤你前来
就是闲聊几句并无他意
不过
查案归查案
其余的事情
还是不要做为好
沈夫人如此冰雪聪明
应当能懂本宫的意思吧
良禽择木而栖的道理
你的夫君没有教过你吗
殿下
大阁领前来
接沈夫人回府
这才不过半日
大阁领
竟如此记挂沈夫人
看来坊间的传言
也并非虚言
你们二位的感情
当真是羡煞旁人
让他进来吧
是
花宴已散
夫人半晌未归
想来是宫中太大迷了路
臣着急
这才来接人
毕竟家中
还有很多琐事
要夫人去处理
大阁领都亲自来接人了
本宫要是再缠着沈夫人
那岂不是太不识趣了
不过有一句话
本宫还是要告诉大阁领
查命案最要紧
多谢英王殿下提醒
可有受伤
居然出血了
英王可有逼你
吃什么东西
会不会中毒
大阁领一路辛苦了
上了马车
别人就看不到了
你
是不是早就料到
我这次进宫会凶多吉少
一个刚学会走路的人
不摔一跤
怎么会知道跌倒有多痛
况且你揭了
英王殿下的一张底牌
敲打一番也不为过吧
揭她老底的明明是咱俩
偏就敲我一个
不过
你能过来还算
谢就不必了
你之前写折子救我
我算是礼尚往来
之前内卫府调查的时候
可有发现
梁家大房夫妻不睦
内宅之事
查它做甚
大房的确一直揪着
二房叔伯不放
整日哭天抢地的
好在那梁季仁
算是识得大体
不曾刁难二房
梁尘重是独子
这大房
算是被凶手给绝后了
恨他的人大有人在
即便没有被挖心
也活不了多久
那下滴水观音的人
亦有杀心
只不过没有
那个连环凶手快罢了