สิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ขอบคุณมาก
ฉันเห็น
คุณอยากขอบคุณคนอื่นใช่ไหม？
เขาคล้ายกับฉันเก้าจุดจริงๆ
แต่ฉันก็ยังซ่อนมันไว้จากคุณไม่ได้
มันไม่ใช่แค่ฉัน
จักรพรรดินี
พูดอย่างตรงไปตรงมา
แต่อ่านระหว่างบรรทัด
บางครั้งก็เผยให้เห็นสไตล์ผู้หญิง
โชคดีนี้
วันนั้นได้รับการแนะนำโดยจางเซียงอี้
ตอนนี้ฉันตั้งใจจะช่วยคุณ
ฉันเห็น
สิ่งนี้ยอดเยี่ยมมาก
แล้วทำไมจักรพรรดินีอัครมเหสี？
คุณมีภรรยาที่ดี
จักรพรรดินี
ฉันคิดว่าฉันฟังมัน
เพลงกล่อมเด็กนั่น
ขึ้นอยู่กับคุณที่จะทำมัน
มันเป็นงานที่ยากลำบากเช่นกัน
ต้องระมัดระวัง
แน่นอน
ดูเหมือนว่าฉันจะตำหนิคุณผู้หญิงผิด
อุบัติเหตุนี้เกิดขึ้น
เธอค่อนข้างใจดีและชอบธรรม
เธอไม่เขียน
ฉันจะพูดเองไม่ได้เหรอ？
การช่วยชีวิตสามีของเธอเป็นเพียงหน้ากาก
ต้องการใช้โอกาสนี้
พลิกกลับคำตัดสินของ Chen Baiyi ที่เผาตัวเอง
คือจุดประสงค์
เธอกล้าใช้ประโยชน์จากศาลาใหญ่ได้อย่างไร？
เธอกล้าเอาเปรียบฉันได้อย่างไร
ให้ตายเถอะ
ลืมมันซะ
เธอแค่อยาก
ความยุติธรรมสำหรับเฉินไป๋ยี่
เธอรู้ที่ไหน
ลายมือของฉัน
เธอ
เข้าไปในห้องอ่านหนังสือของ Dage Ling
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เลียนแบบคล้ายกันมาก
มองไม่เห็น
เธอยังมีความสามารถในการเลียนแบบลายมืออีกด้วย
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เธอแตะต้องข้อเสนอของคุณ
คุณต้องการมันเมื่อคุณกลับไปไหม？
รักษาเธอไว้
มาดูกันว่าเธอจะเล่นกลอุบายอะไรอีกบ้าง
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ต้องทำทันที
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเซียน พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเซียน
ไม่ค่อยดี
ภายนอก ภายนอก
กษัตริย์ผู้ฉลาดเสี่ยวจงรับ
รัฐมนตรีเสี่ยวจงได้รับคำสั่ง
ตอบสนองต่อเวลาที่ดี
ได้รับคำสั่งจาก Ziming
เสี่ยวจง กษัตริย์แห่งหมิงเซียน
ไปที่คฤหาสน์เฟิงเซียงเพื่อตรวจสอบ
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมเสี่ยวจง
ทัศนคติของพลเรือนและทหาร
เครื่องมือเศรษฐกิจ
หยุนเหรินเต๋อยืนขึ้น
ความสำเร็จด้วยความชอบธรรมและความกล้าหาญ
ทั้งความสามารถและความซื่อสัตย์ทางการเมือง
เพื่อประโยชน์ของฝ่ายหนึ่ง
ภัยแล้งในจังหวัดเฟิงเซียงเป็นเรื่องยากในขณะนี้
จำเป็นต้องวางแผนและสั่งการ
การกำกับดูแลเผด็จการทรัพย์สินของรัฐ
กษัตริย์ปราชญ์พิเศษลาดตระเวน
มอบหมายให้กำกับดูแล
ส่งเสริมศักดิ์ศรีของประเทศของเรา
ปลอบโยนหัวใจ
การกระทำของเจ้านาย
เฉิน เสี่ยวจง
รับคำสั่งและขอบคุณ
เมื่อไหร่จะออกเดินทาง
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีชะตากรรม
เรื่องนี้สำคัญมาก
ไม่มีความล่าช้าสักครู่
การเสด็จเยือนของสมเด็จพระเจ้าผู้มีคุณธรรม
ได้รับการคุ้มกันอย่างเต็มที่จากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ผู้นำศาลาใหญ่ได้เตรียมการไว้แล้ว
โปรดขอให้ฝ่าบาททรงเคลื่อนย้ายด้วยความอุ่นใจ
ดี
ในช่วงเวลาที่ฉันไม่อยู่
คุณต้อง
ดูแลดอกไม้เหล่านี้ให้ดี
ตอนนี้อุณหภูมิแตกต่างกันมากระหว่างเช้าและเย็น
การรดน้ำดีที่สุดในช่วงเวลา Si
โดยเฉพาะของฉัน
ดอกโบตั๋นสีเหลือง
คือ
ไปกันเถอะ
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
ได้โปรด
ฉันไม่รู้ว่าส่วนลดจะได้ผลหรือไม่
มาดามมาดาม
มาดาม
มีข่าวมาจากวัง
ศาลาใหญ่พาเขาออกจากวัง
ถึงเวลาที่คุณจะโล่งใจ
คุณเข้านอนเร็ว
ดี
ถ้าอย่างนั้นฉันจะรอ
มาดาม
ซุปเมล็ดบัวหอมหมื่นลี้
ดื่มในขณะที่ยังร้อน
สาวใช้คนนี้น่าตื่นเต้นมาก
ฉันได้พบกับนายกรัฐมนตรีแล้ว
หกเนียงของตระกูลหยาน
เขาฉลาดจริงๆ
Shen Du ถูกจับกุมและถูกนำตัวไปที่วังก่อนหน้านี้
ยังไม่ได้กลับบ้านเลย
หากนายกรัฐมนตรีถามความคืบหน้าของคดี
ฉันเกรงว่าฉันจะกลับมาอย่างไร้ประโยชน์
ฉันรู้ว่า Shen Du กำลังจะไปที่ไหน
วันนี้ฉันจะพบคุณ
ฉันแค่อยากจะชี้แจงตำแหน่งของตระกูลหยาน
เจ้าหน้าที่ล่างไม่ทราบ
โปรดอธิบายให้ชัดเจนด้วย
จักรพรรดินีอัครมเหสีกำลังฟัง
ความโกรธหลังจากเพลงกล่อมเด็ก
ออกคำสั่งทันที
สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ไปที่คฤหาสน์เฟิงเซียงเพื่อดูแลการ
เมื่อฉันจากไป
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ติดตามด้วยซ้ำ
แม้
เขายังซ่อนเส้นทางลาดตระเวนด้วย
นายกรัฐมนตรีคิด
จักรพรรดินีอัครมเหสีสงสัย
เบื้องหลังเหตุการณ์เพลงกล่อมเด็กคือกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ดังนั้นเราจึงต้องดำเนินการกับฝ่าบาทกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
แต่
พิษเสือไม่กินเมล็ด
ภูเขาสูงและถนนยาว
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
มันสายเกินไป
ชายชราถามคุณ
จักรพรรดินีอัครมเหสีครองราชย์
เพิกเฉยต่อลัทธิออร์โธดอกซ์ต
นามสกุลของจักรพรรดิ
ครอบครัวหยานของคุณ
ฉันยังมีตัวเลขอยู่ในใจ
เจ้าหน้าที่ระดับล่างทุ่มเทให้กับการสอบสวนคดีและแก้ไขปัญหา
สิ่งที่เกิดขึ้นในเกาหลีเหนือ
ผู้หญิงคนหนึ่งไม่เข้าใจจริงๆ
มันยากกว่าที่จะแบกรับความรับผิดชอบอันยิ่งใหญ่
ไร้เดียงสา
อยากเข้าสู่ศาล
อยู่ในคดีอีกครั้ง
ยังอยากอยู่คนเดียว
อย่าพูดว่ามันคือคุณหยานหลิวเนียง
นั่นคือตระกูลหยานของคุณ
มันไม่สามารถหลีกเลี่ยงความสัมพันธ์ได้
จักรพรรดินีอัครมเหสีให้ความสำคัญกับประเทศเป็นอันดับแรก
บางทีนายกรัฐมนตรีอาจคิดมากเกินไป
คดีต่อเนื่อง
เพลงกล่อมเด็ก
เป็นไปได้ไหม？
มันทำให้เกิดความวุ่นวายครั้งใหญ่ขนาดนี้ได้จริงๆ
พระพุทธเจ้ากลืนบาป
เพลงกล่อมเด็กนี้เลวร้ายมาก
ชี้ตรงไปที่ตำแหน่งที่ไม่ถูกต้องของจักรพรรดินีอัครมเหสี
หากคุณต้องการส่งผลกระทบ
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมไม่ใช่คนเดียว
นายกรัฐมนตรีต้องการให้ฉันทำอะไรกันแน่？
ฉันได้ส่งคนไปตรวจสอบแล้ว
ตระกูลเซินใช้นกพิราบบินเพื่อส่งข้อความ
เพื่อออกคำสั่งและส่งข้อความ
การเดินทางครั้งนี้ของกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
พวกเขาจะต้องเช่นกัน
ใช้นกพิราบบินเพื่อรายงาน
รีบหน่อยสิ
เพื่อค้นหาเส้นทางของกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
เมื่อถึงเวลา
ไม่ว่า Shendu นี้จะเป็นอย่างไร
มันคือการลอบสังหารกษัตริย์ผู้ฉลาด
ยังคงปกป้องอย่างจริงใจ
เราทุกคนควรเตรียมตัวล่วงหน้า
นกพิราบบิน
มาดามอยู่ในบ้านของเธอ
ไม่ว่าทำไมคุณถึงแอบลับ？
เหมือนเป็นขโมย
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันรอคอยมันอย่างใจจดใจจ่อ
รอคุณอยู่
คุณกลับมาเมื่อไหร่
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่ได้ทำให้คุณอับอายใช่ไหม？
มันทำให้ฉันกังวลทั้งคืนโดยเปล่าประโยชน์
หยาน หลิวเนียง
ทำไมต้องเสแสร้ง？
คุณคิดอย่างนั้น
คุณสามารถทำให้ฉันพอใจได้ไหม？
อย่ากินชุดนี้
ลืมมันซะ
พอใจ
ในฐานะเลขานุการของกระทรวงลงโทษ
ควรรู้เกี่ยวกับการปลอมแปลงอนุสรณ์สถาน
อาชญากรรมคืออะไร？
นอกจากนี้คำพูดไม่กี่คำของคุณ
มันก่อให้เกิดปัญหาในศาลกี่ครั้ง？
ฉันตอนนั้น
คุณกระตือรือร้นที่จะช่วยสามีของคุณหรือไม่？
ฉันยังไม่ได้เขียนข้อความที่ตัดตอนมาเลย
จะรู้ได้อย่างไรว่าจะเขียนอะไร？
สิ่งที่ไม่ควรเขียน
ช่วยฉันด้วย
ฉันกลัวว่าคุณจะใช้ฉันเป็นดาบ
น้ำค้างหนักในตอนดึก
คอลัมน์ศาลาใหญ่
รีบเข้าไปพักผ่อนกันเถอะ
เฉินไป่ยี่ นักวิชาการที่มีความสามารถจากครอบครัวที่ยากจน
เผาตัวเอง ต้าชางหมิงถัง
บทความที่เขียนด้วยการทำงานหนักมาหลายปี
ทั้งหมดถูกขโมยไป
เมื่อท้องฟ้าอันยิ่งใหญ่ยังไม่ถึงท้องฟ้า
การตรวจสอบความเสื่อมโทรมจะหยุดเมื่อไหร่？
ทุกท่าน
ทำไมเราถึงเรียนกวีนิพนธ์อย่างหนัก？
แต่ทำได้แค่
มาพร้อมกับลูกหลานขุนนางของพวกเขา
มันสามารถเป็นเพียงเงาของพวกเขาเท่านั้น
เราเลิก
เลิก เลิก
ดูพวกยากจนสิ
ถ้าไม่มีชนชั้นสูง
คุณเข้าสู่ประตูพิพิธภัณฑ์หงเหวินด้วยซ้ำ
ไม่คู่ควรเลย
ยังคงอยากโดดเด่น
ฉันบอกคุณ
คุณเกิดมาเพื่อความต่ำต้อย
คุณพูดอะไร
ไอ้สารเลวที่ขโมยบทความเท่านั้น
หยุดต่อสู้
อย่าต่อสู้
มันเป็นอย่างไร？
มันเหมาะสมแค่ไหน？
เหมือนกัน
ไม่มีอะไรจะพูด
คดีเผาตัวเองหมิงถัง
เว่ยเว่ย
ผลการตรวจสอบเป็นอย่างไร？
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
เว่ยเว่ย
ได้รับการตรวจสอบเพิ่มเติมแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้
นักเรียนเฉินไป่ยี่
บทความนี้ถูกขโมยโดยลูกชายคนโตของคิม
ทฤษฎี door-to-door ถูกคิมไล่ออกมาอีกครั้ง
และทำให้เขาอับอายและทุบตีในที่สาธารณะ
เขาไม่พอใจ
ไม่มีทางรายงานเจ้าหน้าที่ได้
ในที่สุดก็เผาตัวเองเพื่อชี้แจงความทะเยอทะยาน
นักเรียนหงเหวินกวนสร้างปัญหา
ยังไม่หยุด
เจียงหนานมารายงานอีกครั้ง
ดูสิ
ม้วนแถว
ไม่ ถนนแห่งโลก
ตงบัง
เป็นการยากที่จะเข้าถึงสาธารณะของโลก
นักเรียนจากทั่วโลก
แค่ดูแบบนี้
Da Cang Xian ของเรากำลังรับสมัครผู้มีเกียรติหรือไม่？
จักรพรรดินี สงบสติอารมณ์
ราชินีแม่
การคัดเลือกผู้มีความสามารถถือเป็นเรื่องสำคัญของประเทศ
ขุนนางไม่ควรทำเลย
เพื่อรักษาสถานะครอบครัว
ทำให้เกิดข้อพิพาทดังกล่าว
ลูกชายคิดว่า
ไม่ว่าจะเป็นครอบครัวที่ยากจน
ไม่ว่าจะเป็นชนชั้นสูงก็ตาม
นำมาเปรียบเทียบกัน
พีเฮเซลน ไซหลาน
การเลือกตั้งผู้มีความสามารถคือ
ฉันคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้
เป็นระบบบรรพบุรุษที่จะรับข้าราชการจากประตู
คุณจะเปลี่ยนแปลงได้อย่างไรเมื่อคุณบอกว่ามันเปลี่ยนแปลง？
ฝ่าบาท ฉันเกรงว่าจะไม่ตลอดทั้งวัน
กับนักเรียนที่ยากจนเหล่านั้น
ท่องบทกวีและต่อต้าน
และคุณหรี่ตาสักพักใช่ไหม？
เด็กจากครอบครัวที่ยากจน
พวกเขายังเป็นชาวต้าชางของฉันด้วย
ฉันอยากจะพูดสองสามคำสำหรับพวกเขา
ทำไมจางเซียงถึงมีปฏิกิริยารุนแรงขนาดนี้？
เป็นไปได้ไหม？
ลูกชายของคิมขโมยบทความ
หลอกลวงผู้บังคับบัญชาและปกปิด
จางเซียง คุณรู้อยู่แล้ว
จักรพรรดินีอัครมเหสีหมิงเจี้ยน
รัฐมนตรีเก่า
มีเพียงการพิจารณาประเทศต้าชางเท่านั้น
การคัดเลือกนี้ไม่เพียงแค่อ่านบทความเท่านั้น
ต้นกำเนิดของการศึกษาครอบครัวก็เป็นต้นกำเนิดเช่นกัน
คำพูดของจางเซียงผิด
ยึดติดกับสิทธิพิเศษของชนชั้นสูงอย่าง
เติบโตขึ้นแล้ว
การทุจริตและการทุจริตมากมาย
ควรเลือกปราชญ์ให้ดำรงตำแหน่งของเขา
จักรพรรดินี
ผู้เสียชีวิตจากคดีต่อเนื่องวัดไซมิงจิ
แต่พวกเขาล้วนเป็นลูกหลานของชนชั้นสูง
ไม่สามารถรับประกันได้
ครอบครัวที่ยากจนไหนถูกหลอก？
และเพื่อมัน
หลอกลวง
ควรเบาบางมากกว่าปิดกั้น
การปราบปรามก็คือ
ไม่สามารถแก้ปัญหาได้
ความจริงง่ายๆเช่นนี้
จางเซียง คุณไม่รู้อย่างไร？
เป็นไปได้ไหม？
คุณต้องการให้จักรพรรดินีแม่เหรอแบกรับภาระหรือไม่？
คู่รักที่ยากจนในโลกนี้
ความอัปยศที่ไม่เป็นธรรม
ความภักดีของรัฐมนตรีเก่าต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
ดวงอาทิตย์และดวงจันทร์สามารถเรียนรู้ได้
หากคุณเปิดประตูสู่อาชีพอย่างเป็นทางการ
มันเป็นไปไม่ได้อย่างยิ่ง
จักรพรรดินี
โอเค โอเค ถ่ายรูป
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
คุณสองคนทะเลาะกัน
เพื่อการพิจารณาของ Da Cang Sheji ด้วย
เซิน อ้ายชิง
คดีเผาตัวเองที่มีชื่อเสียง
คุณไม่ได้ตรวจสอบแล้วเหรอ？
แล้วคุณคิดอย่างไร？
ในบรรดาเด็กจากครอบครัวที่ยากจน
ช่างเป็นคนที่มีความสามารถและมีความรู้จริงๆ
ต้องการโอกาสจริงๆ
ฉันคิดว่า
หรือเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
วิธีการประเมินที่ยุติธรรมเพื่อแสวงหาความสามารถ
เพื่อการตรวจสอบของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันคิดว่ามันเริ่มต้นด้วย
แถบนำร่องพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
เลือกปราชญ์จากครอบครัวที่ยากจนเพื่อศึกษาในพิพิธภัณฑ์
จักรพรรดินีอัครมเหสีฉลาด
มันคือคุณ
สาวน้อย นั่งตรงนี้
มานั่ง
ขอบคุณคุณ
หลานชายที่ไม่กตัญญูของฉัน
ถือได้ว่าเป็นการพักผ่อนอย่างสงบ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณยังต้องการกระดูกเหล่านี้อยู่หรือไม่？
บทความที่เขียนโดย Chen Shusheng
ได้รับการยกย่องอย่างสูงจากนักเรียน
ฉันเอาสำเนามาให้คุณ
เสียดาย
ฉันไม่สามารถอ่านได้
ฉันจะอ่านให้คุณฟัง
ซีโจวฉู่
รำลึกถึงพลัมลงไปที่ซีโจว
พับพลัมแล้วส่งไปยังเจียงเป่ย
เสื้อเดี่ยวแอปริคอทสีแดง
ผู้หญิงคนนี้
ฉันเต็มใจที่จะทำงานให้ตัวเองจริงๆ
แต่ความยุติธรรมและความยุติธรรมที่เธอต้องการ
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
มองไม่เห็น
คุณยังมีแผนเช่นนี้อยู่
เกิดอะไรขึ้น
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีพระราชกฤษฎีกา
ใช้พิพิธภัณฑ์หงเหวินเป็นนักบิน
เลือกปราชญ์จากครอบครัวที่ยากจนเพื่อศึกษาในพิพิธภัณฑ์
จริงๆ
ฉันหมายถึง
หลิวเนียงไม่กล้าโลภบุญในเรื่องนี้
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับการไกล่เกลี่ยของผู้นำศาลา
คราวนี้
มันจะอยู่ในหมู่นักเรียนที่ด้อยโอกาสอย่างแน่นอน
จบลงด้วย
ชื่อเสียงที่รอบคอบ
ดีแค่ไหน
หลิวเนียงมีความสุขสำหรับคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฉันสนใจเหรอ？
ดำเนินการในภายหลัง
แจ้งฉันล่วงหน้า
ไม่อย่างนั้นฉันจะไม่มีวันให้อภัยฉันเบา ๆ
เช่นกัน
คุณไม่เที่ยง
คุณต้องการชื่อเสียงแบบไหน？
ดึกแล้ว
คุณจะออกไปสร้างปัญหาอะไรอีกแล้ว？
ฉันจะไปทำกิจกรรมบ้าง
วิ่ง
อย่าวิ่งเหนื่อย
คุณจะอยู่เคียงข้างไป๋หวู่ชางได้อย่างไร？
นอนหลับได้ไหม？
มาดาม
เธอไปวิ่งทุกคืนไหม？
คุณผู้หญิงบอกว่าจะช่วยให้นอนหลับได้
มันสว่างเกินไป
ไฟไม่ขยับ
ยังคงเหมือนเดิม
คุณคิดว่ามันสว่างเหมือนกันไหม？
ทุกคนในบ้านคุ้นเคยกับมัน
ฉันจำได้
มีผ้าในซีเฉิน
สามารถบังแสงได้
ไปทำผ้าม่าน
คือ
และมี
ไฟตรงนั้นในอนาคต
หยุดสั่ง
ประหยัดถ้าทำได้
คือ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันทำลายมันทั้งหมด
เข้ามา
ลงมาเร็วๆ
ผู้เสียชีวิตสิบสองคนในวัดไซมิง
ตัวตนได้รับการยืนยันแล้ว
ศพคู่เหล่านี้
พวกเขาส่วนใหญ่คุ้นเคยกันมาตลอดชีวิต
บ่อยครั้งออกคู่เข้าคู่
แต่ยังมีอีกสองคู่
ไม่พบก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
มีข้อพิพาทใด ๆ
ไม่ได้บอกว่า
สำนักงานความมั่นคงภายในทำงานอย่างมีประสิทธิภาพ
ทำไมนานจัง？
ยังไม่พบเลย
ศพชายล้วนมาจากชนชั้นสูง
ด้วยรูปลักษณ์ของเขาในช่วงชีวิตของเขา
และเสื้อผ้า
สามารถระบุได้อย่างรวดเร็ว
แต่ศพหญิงเหล่านั้น
รูปลักษณ์ของพวกเขาทั้งหมดถูกทำลาย
ไม่มีทะเบียนบ้าน
มันใช้เวลาสักพัก
และ
เวลาที่พวกเขาหายตัวไป
เช่นเดียวกับเวลาเสียชีวิตของศพ
ไม่ตรงกันเช่นกัน
ไม่ตรงกัน
ผู้เสียชีวิตชายเหล่านั้นด้วยเหรอ？
เช่นกัน
ความแตกต่างอย่างน้อยสองหรือสามเดือน
มากที่สุดหนึ่งหรือสองปี
หลังจากที่ฆาตกรจับใครสักคน
สามารถถูกคุมขังได้นานขนาดนี้
สิ่งนี้จะมีความเสี่ยงมากกว่าอย่างแน่นอน
ผู้เสียชีวิตหญิง
เหมือนกับที่คนแปลกหน้าค้นพบมาก่อน
รายชื่อนักดนตรีที่หายไปสอดคล้องกันหรือไม่？
ถูกต้องแล้ว
นั่นคือแต่ละจัตุรัส
นักดนตรีที่หายไป
คุณบอกว่าพวกเขาทั้งหมดเป็นนักดนตรี
ถูกต้อง
นั่นไม่ถูกต้อง
มีอะไรผิดปกติ
ศพหญิงเหล่านี้
เครื่องประดับทองคำใส่ติดตัวไปด้วย
ผิด
มาดูนี่สิ
สวยจริงๆ
คุณภาพดูดีตั้งแต่แรกเห็น
มันค่อนข้างดี
วันนั้นฉันรู้สึกแปลก ๆ
เครื่องประดับทองคำเหล่านี้
เมื่อเทียบกับเครื่องประดับอื่นๆ
พวกเขาทั้งหมดดูละเอียดอ่อนเกินไป
ไม่เหมือนมาจาก Jinfang ธรรมดา
สิ่งเหล่านี้
อาจจะไม่ใช่นักดนตรีธรรมดาเช่นกัน
สามารถเข้าถึงได้ง่าย
ฉันไม่ค่อยรู้เรื่องนี้มากนัก
แต่ Chui Chui พูด
ช่างฝีมือที่มีชื่อเสียง
พวกเขาทุกคนคุ้นเคยกับการทำงานของตนเอง
ทิ้งเครื่องหมายไว้
ช่างทองของ Bijiang Golden Square
สมัยนั้นเป็นห้องล้ำค่าของพระราชวัง
สร้างสรรค์เครื่องประดับสำหรับผู้สูงศักดิ์
เปิดมาเพียงสิบปีเท่านั้น
ดีกว่าร้านค้าอายุนับศตวรรษหลายแห่ง
กลายเป็นผู้นำของเมือง
แล้วเดินช้าๆ
แขกผู้มีเกียรติกำลังมาถึง
ฉันไม่รู้ว่าคุณสองคนอยากเลือกอะไร
กิ๊บติดผม
ให้สิ่งที่ดีที่สุดจากด้านของคุณ
นำพวกเขาทั้งหมดมา
คือ
คุณผู้หญิงพอใจไหม？
อันนี้
มาดามมีสายตาดีมาก
เท่าไหร่ครับ
ห้าสิบตำลึง
ฉันแค่พูดว่า
นักดนตรีธรรมดาไม่สามารถจ่ายได้ใช่ไหม？
สามี
ผู้คนต้องการซื้อสิ่งที่ดูดี
รอให้เจ้าของร้านมา
ปล่อยให้เขาหยิบสมบัติของร้านออกมาได้ไหม？
ชาหน่อไม้สีม่วงเป็นเครื่องบรรณาการของจักรพรรดิในปัจจุบัน
ชาหน่อไม้สีม่วงหยางเซียน
สำหรับสมบัติที่ดีที่สุด
ฉันต้องได้รับพระคุณก่อนหน้านี้
ฉันได้รับรางวัลไม่กี่ตำลึง
ฉันไม่เคยลังเลที่จะดื่มมันที่บ้าน
แต่สถานที่ของคุณใจกว้าง
นี่คือสมบัติของเจ้านายของเรา
แขกผู้มีเกียรติกำลังมาถึง
นั่นคือเหตุผลที่ฉันเต็มใจที่จะเสนอมัน
ผู้รับผิดชอบยังไม่มาเหรอ？
ปรากฎว่าเป็นผู้นำศาลาใหญ่
และนางผู้นำศาลา
ฉันไม่รู้ว่าวันนี้คุณสองคนมาเยี่ยมชมฮั่นเตี้ยน
มีคำแนะนำอะไรบ้าง？
ถ้าฉันไม่ยอมรับความผิดของฉัน
คุณคือพระเจ้าแห่งอังกฤษ
Yang Zhangshi อยู่ข้างๆฉัน
Dage Ling มีสายตาที่ดีจริงๆ
คุณยังจำทาสตัวน้อยของฉันได้จริงๆ
ประจบประแจงจริงๆ
เครื่องประดับทองคำเหล่านี้
คุณจำมันได้ไหม？
นี้
มันมาจาก Bijiang Jinfang ของฉันจริงๆ
ดี
ฉันต้องการซื้อเครื่องประดับทองคำเหล่านี้
บัญชีรายชื่อ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณกำลังทำให้ทาสของฉันสับสน
จินฟางเปิดประตูต้อนรับ
แขกมาและไปเยอะมาก
เครื่องประดับที่ขายในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
นั่นนับไม่ถ้วน
ฉันยังจำทุกอย่างได้อย่างไร？
กิ๊บติดผมห้าสิบตำลึง
คนธรรมดา
แม้ว่าคุณจะล้มละลายก็ตาม
ฉันไม่สามารถซื้อมันได้สองสามครั้งใช่ไหม？
ไม่สามารถให้สมุดบัญชีแยกประเภท
ถ้าอย่างนั้นคุณอาจบอกฉันล่ะ
ใครสามารถให้ฉันได้
นี้
สำนักงานความมั่นคงภายในจัดการคดี
หากมีสิ่งใดซ่อนไว้
เรื่องนี้ร้ายแรง
แต่คุณแบกรับมัน
รอสักครู่
ทาสจะไปรับมันเดี๋ยวนี้
นี่เป็นสิ่งที่ดี
นั่นแหละ
เรียบง่าย
เหมาะกับคุณ
ให้ฉันเหรอ？
จะไม่ปล่อยให้ฉันเอง
ใช้เงินเพื่อซื้อมัน
เครื่องประดับทองคำเหล่านี้สวมใส่โดยผู้ตายหญิง
มันแพงจริงๆ
ในรายการที่จะซื้อสไตล์เหล่านี้
ไม่มีนักดนตรีเหล่านั้น
มีชื่อที่คุ้นเคยอยู่บ้าง
เป็นผู้เสียชีวิตชาย
ถูกต้องแล้ว
พวกเขายิ้มให้โบหงหยาน
ช่างเป็นเงินจำนวนมากจริงๆ
นี่ดูเหมือนจะเป็นบัญชีที่สับสน
การจัดส่งจำนวนมากมีเพียงการจัดส่งงานเลี้ยงเท่านั้น
ไม่มีตัวเลข
ไม่มีจุดหมายปลายทางที่แน่นอน
จินฟางมักจัดงานเลี้ยง
เชิญสมาชิกในครอบครัวหญิงผู้มีอำนาจเหล่านั้นในเมือง
มันคงจะให้เป็นของขวัญ
ช่างเป็นข้อเสนอที่เอื้อเฟื้อ
ถ้าอย่างนั้นหยางก็รับผิดชอบ
สุดยอดจริงๆ
ทรงพลัง
คนอื่น
หยางจางซือ
เขาเป็นคนสนิทของสมเด็จพระเจ้าลูกเธอ
สถานะเกรด
ไม่มีใครเทียบได้กับคนในวังธรรมดา
แต่ตอนนี้เธออยู่ตรงหน้าคุณ
เรียกตัวเองว่าทาส
และเชื่อฟังบัญชีรายชื่อนี้
ส่งมอบให้
ดูเหมือน
เพราะกลัวว่าจะขุ่นเคือง
คุณเป็นคนยิงใหญ่
แกล้งทำเป็นหมูกินเสือ
จริงๆแล้วฉันแค่ไม่อยากให้คุณ
ตรวจสอบจินฟางต่อไป
เบื้องหลังเธอ
น่าจะเป็นพระองค์ทรงเป็นกษัตริย์แห่งอังกฤษ
พวกเขาต้องการผ่านงานเลี้ยงหรือไม่？
เพื่อเอาชนะเจ้าหน้าที่รายใหญ่
ครอบครัวหญิงในบ้านหลัง
แล้วผ่านคนข้างหมอน
เพื่อทำความรู้จักกับจังหวัดต่างๆ
ความคิดและความเคลื่อนไหว
ไม่น่าแปลกใจเลยที่จางเซียง
จะกลัวเธอมาก
ท่านรู้จักสมเด็จพระบาทสมเด็จ
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
เป็นที่โปรดปราน
บนพื้นผิวดูเหมือนว่าจะสนุกตลอดทั้งวัน
อันที่จริงเมืองนี้ค่อนข้างลึก
แต่คุณไม่ต้องกังวล
ฉันเดาว่าเธอจะเร็วมาก
จะมาหาคุณ
มันหมายถึงอะไร
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เข้ามา
สมเด็จพระเจ้าพระมหากษัตริย์แห่ง
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ ทรงส่งคำเชิญ
เชิญภรรยาของคุณไปงานเลี้ยงดอกไม้
นี่ไม่ใช่ภรรยาของผู้นำศาลาใหญ่เหรอ？
ไม่มีใครหวีผมเหรอ？
ฉันเพิ่งเห็นมัน
แล้วนางหวู่ดูไม่ดี
ฉันได้ยินมา
สามีของฉันมีนักดนตรีอยู่ข้างนอก
ใครทำให้เธอสับสนมากในตอนนั้น？
ต้องแต่งงาน
เจ้าหน้าที่ตัวน้อยในกระทรวงลงโทษอยู่ที่ไหน？
ผู้ชาย
มีอำนาจหรือไม่มีอำนาจ
คนที่มีเงินหรือไม่มีเงิน
ทุกคนมีคุณธรรมเหมือนกัน
นั่นแหละ
ฉันยังได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
นางถัง
รักเด็กยากจนคนหนึ่ง
ดีเหมือนอะไรเลย
ผลที่ได้
ชายคนนั้นหนีไปกับนักดนตรี
ทำไมฉันไม่ได้ยินเรื่องนี้？
คุณรู้จักนางถังคนนี้ไหม
ทำไมถึงอยู่กับพระองค์？
มีความสัมพันธ์ที่ดีหรือไม่？
ทำไม
เพราะอา
พวกเขาทุกคนชอบเด็กยากจน
นั่นไม่ใช่อย่างนั้นเหรอ？
นั่นแหละ
มาแล้ว มาแล้ว
มาดาม ยกโทษให้ฉันด้วย
ไม่เป็นไร
ฉันไม่ใส่ใจ
คุณนายเซี่ย
ดูสิ
ภรรยาของผู้นำ Shen Dage คนนี้
ใจกว้างแค่ไหน
นี่ไม่ใช่นางสนมของตระกูลหยานเหรอ？
การเปลี่ยนแปลง
เธอดูเหมือนผู้หญิงจริงๆ
นางเซินเข้าร่วมเป็นครั้งแรก
งานเลี้ยงแบบนี้
บางทีฉันอาจจะไม่คุ้นเคยกับมัน
อันที่จริงมันไม่เป็นเช่นนี้ในวันธรรมดา
แค่นางหลิวเมื่อกี้
สามีของเธอไม่กี่เดือนก่อน
เขาเพิ่งถูกสำนักงานความมั่นคงภายในจับกุมและสอบสวน
ไม่เป็นไร
นี่คือสิ่งที่
สามีขุ่นเคืองผู้คนข้างนอก
มาดามโปรดขอโทษด้วย
ดังนั้นนางเซิน
อย่าใส่ใจเลย
พวกเขาก็คือ
เพียงเพื่อสนองความอยากของคุณ
ฉันดูกระโปรงของนางเซิน
เปียกเหมือนกัน
ไม่ดีเท่า
แค่มากับฉัน
เปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ
เดิน
สถานที่แห่งนี้เรียกว่า Yaoquan Tangchi
แช่ที่นี่
สามารถรักษาสุขภาพและรักษาบาดแผลได้
เสื้อผ้าเปียกของนางเซินเปื้อนความหนาวเย็น
ขึ้นไปได้เช่นกัน
สนุกกับมัน
นี่มันมีค่าเกินไป
ฉันยังอยู่
ฉันกำลังแก้ไขข้อบกพร่อง
สูตรใหม่ของน้ำพุยา
คุณอยู่ที่นี่
แค่ช่วยให้ฉันรู้สึกได้
สูตรใหม่นี้มีประสิทธิภาพเพียงใด？
นางถังยังรู้วิธีจ่ายยาอีกด้วย
ฉันรู้เพียงเล็กน้อยเกี่ยวกับพื้นผิว
ถูกต้องแล้ว
รสชาติของ Bai Naoxiang
วันนั้นนอกประตูวัดซีหมิง
เธอคือคนที่สอดแนม
นี่คือผีเสื้อกลางคืน
ฉันเคยได้ยินตำนานดังกล่าวมาก่อน
มีคนเห็นมอดไฟ
จากนั้นเขาก็เดินตามมันขึ้นไปบนภูเขา
ต่อมา
เขาได้รับชีวิตนิรันดร์
นางถัง
คนที่มีอารมณ์เช่นนี้
คุณยังโหยหาความเป็นอมตะด้วยเหรอ？
ชีวิตเพียงไม่กี่ทศวรรษเท่านั้น
ถ้า
มีสิ่งที่คุณอยากทำ
อย่าลังเลเลย
หลังจากที่เยาวชนผ่านไปแล้ว
ตระหนักถึงความฝันของคุณอีกครั้ง
ฉันเกรงว่าเมื่อถึงเวลา
ฉันแค่หมดอำนาจ
ถูกต้องมาก
มา
นางเซินมีความสามารถและฉลาด
เขายังมีความรักอย่างลึกซึ้งกับ Dage Leader
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องในเมือง
อยู่ในมือของคุณทั้งสอง
มันสร้างความมั่นใจจริงๆ
พูดถึงเรื่องนี้
ตระกูลเหลียงเป็นหลุมเป็นบ่อจริงๆ
ฉันและนางใหญ่ของคฤหาสน์เหลียง
เรามีการติดต่อกันในวันธรรมดา
น่าเสียดายที่เธอสวยขนาดนี้
สามีของเธอไม่แม้แต่จะมองเธออย่างจริงจัง
ตอนนี้
สูญเสียลูกชายไปอีกแล้ว
ความสัมพันธ์ระหว่างสามีและภรรยาในบ้านใหญ่ของตระกูลเหลียงไม่ดี
ดูปากของฉันสิ
เรื่องส่วนตัวอย่างเป็นทางการ
ไม่ควรแพร่กระจาย
เชิญนางเซินด้วย
อย่าใส่ใจเลย
กรุณาบอกนางเหลียงด้วย
ฆาตกรจะถูกจับเร็วๆ นี้
ไม่ว่ามันจะซ่อนลึกแค่ไหนก็ตาม
นางชิน
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ฉันขอเชิญคุณไปอภิปรายหลังจากอาบน้ำ
เข้าใจแล้ว
ฉันรอมาสองชั่วโมงแล้ว
ทำไมคุณยังไม่มา？
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ดอกไม้กำลังบานสะพรั่งข้างนอก
ฉันลืมนางเซินไปจริงๆ
คุณเซิน อย่ากังวลเลย
คราวนี้ฉันโทรหาคุณ
แค่พูดคุยกันสักสองสามคำโดยไม่มีเจตนาอื่นใด
แต่
การสอบสวนกลับสู่การสอบสวน
สิ่งที่เหลือ
มันจะดีกว่าที่จะไม่ทำ
นางเซินฉลาดมาก
คุณควรจะเข้าใจสิ่งที่ฉันหมายถึงใช่ไหม？
เหตุผลที่นกดีเลือกต้นไม้เพื่ออาศัยอยู่
สามีของคุณไม่ได้สอนคุณเหรอ？
ฝ่าบาท
นำศาลาใหญ่มา
พานางเซินกลับบ้าน
นี่เป็นเพียงครึ่งวันเท่านั้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันคิดถึงนางเซินมากขนาดนี้
ดูเหมือนว่าจะมีข่าวลือ
มันไม่ใช่เรื่องโกหก
ความรู้สึกระหว่างคุณสองคน
ฉันอิจฉาผู้อื่นจริงๆ
ให้เขาเข้ามา
คือ
งานเลี้ยงดอกไม้จบลงแล้ว
นางไม่กลับมาเป็นเวลานาน
ฉันคิดว่าพระราชวังหลงทางมากเกินไป
ฉันกังวล
ตอนนี้ฉันมารับใครบางคน
ท้ายที่สุดแล้วที่บ้าน
มีเรื่องเล็กๆ น้อยๆ อีกมากมาย
ขอให้ภรรยาจัดการมัน
หัวหน้าศาลามารับพวกเขาด้วยตนเอง
หากฉันรบกวนนางเซินอีกต่อไป
นั่นจะไม่โง่เขลาเกินไปเหรอ？
แต่มีประโยคหนึ่ง
ฉันยังต้องบอกผู้นำศาลาใหญ่
การสืบสวนคดีฆาตกรรมเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
ขอบคุณพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่เตือนคุณ
มีอาการบาดเจ็บหรือไม่？
มันมีเลือดออกจริงๆ
กษัตริย์แห่งอังกฤษบังคับคุณหรือไม่？
กินอะไร
มันจะเป็นพิษหรือไม่？
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักตลอดทาง Dage Ling
ขึ้นรถม้า
คนอื่นจะมองไม่เห็นมัน
คุณ
คุณคาดหวังไว้นานแล้วหรือยัง？
การเข้าวังครั้งนี้จะเป็นเรื่องโชคร้ายสำหรับฉัน
คนที่เพิ่งหัดเดิน
อย่าล้ม
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าการล้มเจ็บปวดแค่ไหน？
นอกจากนี้คุณยังเปิดเผยมัน
ไพ่ทรัมป์ของสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
มันไม่ใช่เรื่องเกินจริงที่จะทุบตีคุณใช่ไหม？
เห็นได้ชัดว่าเป็นเราสองคนที่เปิดเผยประวัติของเธอ
แค่ตีฉัน
แต่
ไม่เลวเลยที่คุณสามารถมาได้
ขอบคุณไม่จำเป็น
คุณเขียนข้อความมาก่อนเพื่อช่วยฉัน
ฉันกำลังแลกเปลี่ยนซึ่งกันและกัน
ในระหว่างการสอบสวนก่อนหน้านี้โดยสำนักงานความมั่นคงภายใน
มีอะไรค้นพบบ้างไหม？
บ้านใหญ่ของตระกูลเหลียงมีความขัดแย้งระหว่างสามีภรรยา
เรื่องบ้านใน
ตรวจสอบว่ามันทำอะไร
ห้องใหญ่มักจะจับมันไว้จริงๆ
ลุงคนที่สองไม่ยอมปล่อย
ร้องไห้ทั้งวัน
โชคดีที่เหลียงจีเหริน
ถือได้ว่าเป็นความเข้าใจทั่วไป
ไม่เคยทำให้เรื่องยากสำหรับห้องที่สอง
เหลียงเฉินจงเป็นลูกชายคนเดียว
ห้องใหญ่นี้
เขาถูกฆาตกรฆ่าตาย
มีคนเกลียดเขามากมาย
แม้ว่าหัวใจของฉันจะไม่ถูกขุดออกก็ตาม
ฉันจะอยู่ได้ไม่นานเช่นกัน
คนที่เล่นเจ้าแม่กวนอิมหยดน้ำ
มีเจตนาฆ่าด้วย
แค่ไม่
ฆาตกรต่อเนื่องคนนั้น รีบหน่อย