[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP05]
Terima kasih atas
bantuan awak hari ini.
Saya rasa
awak ingin berterima kasih
kepada seorang yang lain.
Ini memang hampir sama
dengan tulisan tangan saya.
Namun, ini masih tak dapat tipu awak.
Bukan saya sahaja.
Maharani Balu juga tahu?
Kandungannya tegas,
tapi kadang-kadang,
terdapat gaya kewanitaan di antara ayat.
Yan Xing
seseorang yang disyorkan
oleh Bendahara Zhang.
Namun, dia bantu awak.
Saya rasa
hal ini sangat menarik hati.
Jadi, mengapa Maharani Balu...
Awak dapat seorang isteri yang baik.
Mungkin Maharani Balu
dah memberi perhatian
kepada pantun semaian itu.
Maharani Balu dah memberi awak
tugas yang sukar.
Awak perlu berhati-hati.
Baik.
Nampaknya, saya salah faham akan puan.
Apabila sesuatu berlaku pada awak,
puan bantu awak.
Walau dia tak menulis,
saya pun akan menerangkannya.
Pada zahir, dia menyelamatkan saya.
Sebenarnya, dia mahu mengambil peluang ini
untuk menggulingkan kes
Chen Baiyi membakar diri.
Itulah tujuannya.
Beraninya dia memperalat awak.
Beraninya dia memperalat saya.
Jahat!
Lupakan saja.
Dia hanya mahu
menegakkan keadilan untuk Chen Baiyi.
Macam mana dia tahu
tulisan tangan saya?
Dia
memasuki bilik bacaan awak.
Patutlah tiruannya begitu serupa.
Saya tak sangka
dia ada keupayaan
untuk meniru tulisan tangan.
Ketua Shen.
Puan dah baca warkah awak.
Perlukah kita...
Biar dia hidup.
Saya ingin lihat helah lain
yang dia akan buat.
Ada sesuatu
yang perlu dilakukan segera.
Yang Mulia!
Sesuatu dah berlaku!
Di luar...
Raja Xian, Xiao Zhong,
sila menjunjung perintah.
Patik, Xiao Zhong, menjunjung perintah.
[Mengikut takdir,]
[perintah disampaikan,]
[Raja Xian, Xiao Zhong, dititahkan]
[untuk pergi ke Wilayah Fengxiang
untuk pemeriksaan.]
[Raja Xian, Xiao Zhong,]
[seorang yang serba boleh]
[dan tahu jaga kepentingan rakyat,]
[berpegang kepada hati yang baik]
[dan utamakan keadilan serta keberanian.]
[Berakhlak dan berbakat,]
[boleh menguntungkan rakyat.]
[Kini, Wilayah Fengxiang mengalami kemarau]
[dan memerlukan perancangan dan arahan.]
[Menyelia autokrasi milik negara,]
[Raja Xian diperintah untuk meronda.]
[Raja Xian dilantik sebagai penyelia.]
[Majulah martabat negara kita]
[dan tenangkan rakyat.]
[Sila laksanakan perintah.]
Patik, Xiao Zhong,
menjunjung perintah.
Bilakah saya perlu bertolak?
Yang Mulia,
menurut perintah Maharani Balu,
perkara ini penting
dan tak boleh ditangguhkan walau sesaat.
Jabatan Pengawal Diraja akan
mengiringi Yang Mulia pergi ke sana.
Ketua Shen dah mengatur semuanya.
Yang Mulia boleh bergerak tanpa kerisauan.
Baik.
Semasa ketiadaan saya,
kamu mesti menjaga bunga saya
dengan baik.
Perbezaan suhu besar
antara pagi dengan petang.
Paling baiknya, siram bunga-bunga
dari pukul 9 hingga 11.
Terutamanya,
dahlia kuning diraja saya.
Ya.
Mari pergi.
Yang Mulia,
silakan.
[Entah-entah warkah itu berkesan.]
Puan!
Hamba dah dapat berita dari istana.
Ketua Shen dah keluar dari istana.
Puan dah boleh tenang.
Sila tidur awal.
Baik.
Saya akan tunggu sekejap lagi.
Puan.
Ini sup biji teratai dengan Osmanthus.
Sila minumnya sementara ia panas.
[Saya tak pernah jumpa orang suruhan ini.]
Salam sejahtera, tuan.
Cik Yan Xing
memang bijak.
Shen Du dah ditangkap
dan dibawa ke istana.
Dia masih belum pulang.
Jika tuan mahu tanya
tentang perkembangan kes itu,
tuan akan kembali dengan sia-sia.
Saya tahu ke mana Shen Du pergi.
Saya jumpa awak hari ini
untuk tanya pendirian keluarga Yan.
Saya tak faham.
Tolong jelaskan.
Maharani Balu murka
selepas dapat tahu tentang pantun semaian.
Baginda segera memerintah
supaya Raja Xian
pergi ke Wilayah Fengxiang
untuk menyelia bantuan bencana.
Raja Xian pergi
tanpa rombongan
dan juga
menyembunyikan laluan perondaannya.
Adakah tuan rasa,
Maharani Balu mengesyaki
Raja Xian menyebarkan pantun semaian?
Jadi, Maharani Balu nak mengambil tindakan
terhadap Raja Xian?
Namun,
saya rasa baginda takkan melukai anaknya.
Perjalanan itu jauh.
Jika sesuatu benar-benar berlaku,
kita nak bertindak pun dah terlambat.
Saya ingin tanya awak.
Maharani Balu mengawal kerajaan
dan mengabaikan kesahan Kerajaan Cang.
Adakah keluarga Yan
masih ingat nama keluarga
Maharaja Wenzong?
Saya hanya menyiasat kes
dan membetulkan ketidakadilan.
Sebagai seorang perempuan,
saya tak faham hal ehwal istana.
Sukar juga untuk saya
melaksanakan tugasan besar.
Awak naif.
Awak nak jadi pegawai kerajaan
dan terlibat dalam satu kes,
tapi awak tak mahu terlibat
dalam perkara lain.
Selain awak,
keluarga awak
juga sukar untuk melarikan diri.
Maharani Balu sangat mementingkan negara.
Mungkin tuan dah salah fikir.
Itu hanya satu kes bersiri
dan satu pantun semaian.
Mungkinkah
perkara-perkara ini dapat
menyebabkan gangguan besar?
Buddha menelan dosa.
Pantun semaian ini sangat jahat,
menuduh Maharani Balu
tidak layak memerintah negara.
Bukan sahaja
Raja Xian yang terjejas.
Apa sebenarnya tuan mahu saya lakukan?
Saya dah dapat tahu
bahawa keluarga Shen
menggunakan burung merpati
untuk memberi pesanan
dan menyampaikan mesej.
Semasa mereka menghantar Raja Xian,
mereka juga pasti
menggunakan burung merpati untuk laporan.
Awak mesti cepat-cepat
siasat perjalanan Raja Xian.
Sampai masa itu,
sama ada Shen Du
mahu membunuh Raja Xian
atau dia benar-benar melindunginya,
kita dapat buat persediaan awal.
Burung merpati?
Awak di dalam rumah sendiri.
Mengapa awak nampak sembunyi-sembunyi
seperti pencuri?
Ketua Shen.
Saya dah lama
tunggu awak.
Bilakah awak balik?
Adakah Maharani Balu menyusahkan awak?
Awak buat saya bimbang sepanjang malam.
Cik Yan Xing.
Awak tak perlu berpura-pura.
Adakah awak rasa awak boleh
menggembirakan saya dengan cara ini?
Awak tak suka?
Lupakan saja.
Dah puas hati?
Sebagai Penolong Setiausaha
di Kementerian Kehakiman,
awak harus tahu
bahawa memalsukan warkah kerajaan
adalah satu jenayah.
Selain itu, perkataan awak dah
menyebabkan banyak masalah
di kerajaan pusat.
Masa itu, saya tak sabar-sabar
untuk menyelamatkan awak.
Saya tiada pengalaman
dalam penulisan warkah.
Bagaimana saya tahu apa yang boleh ditulis
dan apa yang tak boleh?
Selamatkan saya?
Awak gunakan saya, bukan?
Sekarang dah lewat.
Ketua Shen,
mari masuk ke dalam dan rehat.
[Chen Baiyi, lelaki berbakat
daripada keluarga miskin.]
[Dia membakar dirinya di pejabat diraja.]
[Artikel yang ditulis olehnya
secara berusaha selama bertahun-tahun]
[semua dicuri.]
[Rakyat Kerajaan Cang tiada harapan.]
[Bilakah rasuah akan berakhir?]
Sahabat-sahabat,
mengapa kita belajar
dengan bersungguh-sungguh
sehingga kita hanya
boleh menjadi
peneman bacaan anak Suku Pegawai Sarjana?
Kita hanya boleh menjadi bayangan mereka!
Kita takkan meneruskan!
Lihatlah kamu sekumpulan orang miskin.
[Jika tiada Suku Pegawai Sarjana,]
[kamu takkan layak memasuki]
Akademi Hongwen.
Kamu masih mahu menonjolkan diri?
Dengar sini.
Kamu dilahirkan hina!
Apa yang awak cakap?
Kamu hanya sampah yang mencuri artikel!
Berhenti bergaduh!
Berhenti bergaduh...
Kamu sangat teruk!
Semua jawapan sama.
Tiada hasil!
Tentang kes bunuh diri di pejabat diraja,
Jabatan Pengawal Diraja,
apakah hasil siasatan?
Yang Amat Berbahagia,
Jabatan Pengawal Diraja
dah mengesahkan dan mengetahui
dengan lebih lanjut.
Memang seperti yang dikatakan sebelum ini.
Artikel Chen Baiyi
telah dicuri oleh anak sulung Jin.
Dia pergi menuntut keadilan,
tapi dihalau oleh keluarga Jin.
Dia juga dihina dan dipukul
di depan khalayak ramai.
Dia marah
dan tiada cara untuk membuat laporan.
Akhirnya, dia bakar diri
untuk buktikan dirinya tak bersalah.
Rusuhan pelajar Akademi Hongwen
masih belum berhenti.
Terdapat lagi laporan dari Jiangnan!
Tengok!
Tengoklah!
Pembelajaran
tak dapat mencari jalan keluar.
Sukar
untuk menyampaikan keadilan!
Beginikah pandangan pelajar
di seluruh dunia
terhadap pengambilan bakat Kerajaan Cang?
Yang Amat Berbahagia, sila bertenang.
Bonda.
Memilih bakat
adalah perkara utama bagi negara.
Suku Pegawai Sarjana tak sepatutnya
gunakan kaedah ini
untuk mengekalkan status
dan menimbulkan pertikaian tersebut.
Anakanda rasa,
tak kira mereka orang miskin
atau Suku Pegawai Sarjana,
mereka patut bertanding.
Kita boleh pilih orang berbakat
dan berkelayakan.
Patik rasa cadangan ini tak sesuai.
Ini sistem nenek moyang untuk memilih
pegawai berdasarkan latar belakang.
Bagaimana ini boleh diubah?
Yang Mulia mungkin menghabiskan masa
dengan membaca dan menulis puisi
bersama pelajar-pelajar miskin,
jadi, fikiran menjadi keliru.
Orang miskin
juga rakyat Kerajaan Cang.
Saya hanya mengatakan
sesuatu untuk mereka.
Mengapa awak ada reaksi
yang begitu besar?
Takkan
awak dah awal tahu hal anak sulung Jin
mencuri artikel
dan menipu semua orang?
Harap Yang Amat Berbahagia
menilai secara teliti.
Patik
hanya fikir demi negara Cang.
Kita tak sepatutnya pilih bakat
berdasarkan artikel.
Asal usul keluarga juga penting.
Awak salah.
Membuta tuli melindungi keistimewaan
golongan Suku Pegawai Sarjana
telah menyebabkan
banyak penipuan dan kegiatan rasuah.
Kita harus pilih bakat
berdasarkan kebolehan.
Yang Amat Berbahagia,
mangsa dalam kes bersiri Tokong Ximing
semuanya Suku Pegawai Sarjana.
Mungkinlah
ada orang miskin disihir
yang melakukannya.
Sihir?
Lebih baik kita tenangkan mereka.
Penindasan takkan
menyelesaikan masalah.
Namun, awak tak tahu
penyelesaian yang begitu mudah.
Mungkinkah
awak mahu Maharani Balu
menanggung penghinaan
kerana tak adil
kepada orang miskin di dunia?
Kesetiaan patik kepada
Yang Amat Berbahagia amat jelas.
Kita tak sepatutnya
membuat pengecualian begini!
Yang Amat Berbahagia!
Cukuplah, Bendahara Zhang.
Cepat bangun.
Kamu berdua bertengkar
demi rakyat negara Cang.
Pembesar Shen.
Bukankah awak dah mengesahkan
kes bunuh diri di pejabat diraja?
Apa pendapat awak?
Mereka yang benar-benar berbakat
dalam kalangan orang miskin
sangat memerlukan peluang.
Patik rasa
kita boleh memilih
kaedah penilaian yang adil
untuk mencari bakat.
Selepas itu, Yang Amat Berbahagia
boleh memeriksanya.
Kalau begitu,
kita boleh buat tempat ujian
di Akademi Hongwen.
Pilih orang bijak daripada keluarga miskin
untuk belajar.
Yang Amat Berbahagia bijaksana.
Awak rupa-rupanya.
Cik, sila duduk di sini.
Sila duduk.
Terima kasih atas bantuan awak.
Cucu saya yang tak berbakti
akhirnya dapat berehat dengan tenang.
Ketua Shen.
Abu mayat ini...
Artikel yang ditulis oleh Chen Baiyi
dipuji oleh pelajar-pelajar.
Saya ada salinan untuk awak.
Namun,
saya buta huruf.
Saya akan bacanya untuk awak.
"Lagu Xizhou."
[Mengingati bunga di Xizhou,]
[mengirimi bunga ke Jiangbei.]
[Pakaian nipis merah seperti aprikot...]
Dia benar-benar
sanggup mengambil kerja berlebihan.
Namun, keadilan yang dia inginkan
bukanlah mudah.
Saya tak sangka
awak ada rancangan sedemikian.
Apa yang berlaku?
Maharani Balu memerintahkan
bahawa Akademi Hongwen harus digunakan
sebagai tempat ujian.
Pilih orang bijak daripada keluarga miskin
untuk belajar.
Benarkah?
Maksud saya,
saya tak berani terima pujian
untuk perkara ini.
Semuanya jasa awak.
Tindakan awak
pasti akan membantu awak dipuji
sebagai seorang yang bijak dan adil
dalam kalangan pelajar miskin.
Ini bagus.
Saya gembira untuk awak.
Adakah ini yang saya mementingkan?
Jika awak ambil tindakan lagi,
beritahu saya terlebih dahulu.
Jika tidak, saya takkan memaafkan awak.
Betul juga.
Sebagai Utusan Hantu Putih,
awak tak perlukan reputasi.
Sekarang dah lewat.
Awak keluar untuk membuat masalah lagi?
Saya pergi lakukan senaman.
Berjoging.
Jika saya tak penat,
saya tak dapat tidur
di sebelah Utusan Hantu Putih.
Puan.
Adakah dia berjoging setiap malam?
Puan kata ini akan bantunya tidur.
Memang terlalu terang.
Keterangan pelita tak diubahkan.
Itu masih sama seperti dahulu.
Adakah kamu semua juga fikir itu terang?
Kami dah biasa.
Seingat saya,
terdapat sejenis kain di Xichen
yang boleh menghalang cahaya.
Awak pergi buat tirai.
Ya.
Ada lagi.
Jangan nyalakan pelita di sana
mulai sekarang.
Berjimat sebanyak mungkin.
Ya.
Ketua pengawal diraja.
Dah pun cerobohi tempat ini,
masuklah saja.
Turun dari sana!
Pengenalan 12 si mati di Tokong Ximing
telah dikenalpastikan.
Mayat-mayat yang berpasangan ini
kebanyakannya kenalan rapat,
selalu keluar masuk bersama-sama.
Namun, terdapat dua pasangan
yang tidak mempunyai
sebarang perselisihan
semasa hidup.
Bukankah
Jabatan Pengawal Diraja sangat cekap?
Mengapa tak dapat siasat
setelah sekian lama berusaha?
Semua mayat lelaki ialah
Suku Pegawai Sarjana,
dapat dikenalpastikan berdasarkan
penampilan mereka
dan pakaian mereka.
Namun, wajah mayat wanita
telah dicacatkan
dan tidak mempunyai pendaftaran banci.
Jadi, masa diperlukan untuk siasat.
Selain itu,
waktu mereka hilang
tidak padan dengan
waktu kematian.
Tak padan?
Si mati lelaki juga sama?
Betul.
Ada yang perbezaannya 2 hingga 3 bulan,
ada yang perbezaannya 1 hingga 2 tahun.
Selepas menculik mereka,
pembunuh mengurung mereka
untuk tempoh yang begitu panjang?
Ini memang meningkatkan risiko.
Si mati wanita
salah seorang daripada senarai nama
penghibur yang hilang,
yang disiasat mata-mata?
Betul.
Mereka penghibur yang hilang
daripada pusat hiburan.
Awak kata, mereka semua penghibur?
Ya.
Tidak.
Apa dia?
Barang kemas
pada badan mayat wanita ini
tidak betul.
Tengok ini.
Cantik buatannya.
Warnanya cantik.
Betul, cantik.
Masa itu, sudah saya rasa aneh.
Barang kemas ini
terlalu halus buatannya
berbanding dengan barang hiasan yang lain,
tidak seperti keluaran
kedai emas yang biasa.
Penghibur biasa
tak dapat memperoleh
semua barang kemas ini
dengan mudah.
Saya tidak begitu memahami tentang ini,
tapi kata Chuichui,
tukang yang terkenal
suka meninggalkan tanda pada
karya buatannya sendiri.
Tukang emas dari Kedai Emas Bijiang
pernah berkhidmat di dalam istana
dan membuat barang kemas
untuk para gundik.
Baru 10 tahun kedainya dibuka,
kedainya telah kalahkan banyak
kedai emas ratusan tahun
dan menjadi kedai yang
paling terkenal di kota ini.
Selamat jalan.
Salam sejahtera.
Apa yang kamu mahu beli?
Sanggul,
saya mahu yang terbaik
di kedai ini.
Ya.
Ada tak yang puan suka?
Ini...
Pemerhatian yang tajam.
Berapa harganya?
50 tahil.
Betul cakap saya,
penghibur yang biasa tak mampu beli.
Sayang.
Saya mahu barang kemas yang cantik.
Apabila tauke datang,
minta dia tunjukkan barang kemas
yang paling cantik di sini.
Teh Zisun ini ialah ufti untuk maharaja,
malahan, Teh Zisun dari Yangxian
paling bermutu.
Sebelum ini, maharaja telah kurniai saya
beberapa tahil berat daun teh ini.
Saya tak sanggup minum,
cuma simpannya di rumah.
Kamu sangat murah hati.
Ini simpanan tauke kami,
hanya untuk
tetamu yang terhormat.
Tauke belum datang?
Ketua pengawal diraja, awak bawa
isteri awak datang ke sini ya?
Tak tahu pun kamu datang pada hari ini.
Apa yang boleh saya bantu?
Kalau tak silap saya,
awak Pengurus Yang
yang bekerja untuk Raja Ying.
Mata awak memang tajam,
masih lagi ingati saya yang
merupakan hamba kecil ini.
Saya rasa terkejut.
Barang kemas ini,
awak kenal tak?
Ini...
Ini barang kemas dari kedai kami.
Baiklah.
Saya mahu senarai nama
pembelinya.
Ketua pengawal diraja.
Ketua menyusahkan saya.
Kedai ini dibuka untuk berniaga,
ramai pelanggan masuk dan keluar.
Barang kemas yang dijual
beberapa tahun ini
juga banyak tak terkira.
Tak mungkinlah saya ingat semuanya.
Sanggul yang berharga 50 tahil satu,
rakyat biasa tak mampu
belinya untuk beberapa kali
walau membeli dengan semua duitnya.
Tak ada buku kira-kira?
Biar beritahu saya,
siapa yang ada senarai itu?
Ini...
Jabatan Pengawal Diraja menyiasat kes.
Jika awak berahsia,
akibatnya sangat teruk.
Awak perlu tanggungnya.
Tunggu sebentar!
Hamba pergi ambil sekarang.
Ini bagus.
Biar beli yang ini.
Ringkas rekaannya,
sesuai dengan awak.
Untuk saya?
Awak mahu saya beli
dengan duit saya sendiri?
Barang kemas yang dipakai si mati wanita
memang sangat mahal harganya.
Nama penghibur-penghibur itu tiada dalam
senarai nama pembeli barang kemas ini,
tapi ada nama yang kita kenal.
Si mati lelaki.
Betul.
Untuk ambil hati perempuan cantik,
sanggupnya mereka berbelanja.
Ini tak dikira dengan tepat.
Kebanyakan penjualan dicatatkan
sebagai hadiah jamuan,
jumlahnya dan
nama penerima tak dicatatkan.
Jamuan selalu diadakan di kedai emas
untuk wanita keluarga kaya.
Pasti semua ini telah dihadiahkan.
Jumlah ini besar.
Kalau begitu, Pengurus Yang
benar-benar berkebolehan.
Yang berkebolehan itu,
orang lain.
Pengurus Yang
ialah mata telinga Raja Ying,
pangkat dan kedudukannya
jauh lebih tinggi daripada gundik
dan dayang-dayang yang
Namun, di hadapan awak,
dia menggelar dirinya sebagai hamba
dan menyerahkan senarai nama ini
tanpa berlengah-lengah.
Nampaknya,
dia takut menyinggung awak
yang sebagai orang besar.
Dia berpura-pura saja.
Sebenarnya, dia tak mahu awak
menyiasat kedai emasnya lagi.
Orang yang menyokongnya
kemungkinan besar ialah Raja Ying.
Mereka mahu mendapatkan sokongan
isteri anak para pegawai besar
melalui jamuan,
kemudiannya, merisik fikiran
dan gerakan setiap pembesar
melalui isteri anak ini?
[Patutlah Bendahara Zhang]
[takut akan dia.]
Adakah awak kenal sifat Raja Ying?
Raja Ying
sangat disayangi maharaja.
Dia nampak suka bersuka ria,
sebenarnya dia panjang akal.
Awak tak perlu risau.
Tak lama nanti, dia akan
datang jumpa awak.
Apa maksud awak?
Ketua pengawal diraja.
Masuk.
Raja Ying menghantar...
Raja Ying menghantar kad jemputan ke sini
untuk jemput puan
menghadiri jamuan bunga.
Bukankah dia isteri ketua pengawal diraja?
Tiada orang menyikat rambutnya?
Tadi, saya dapati
muka Puan Wu pucat.
Khabarnya,
suaminya berhubungan sulit
dengan seorang penghibur.
Padan muka dia kerana berfikiran bodoh,
mahu juga kahwin dengan
pegawai kecil daripada
Kementerian Kehakiman itu.
Tak kira berkuasa atau tidak,
kaya atau tidak,
lelaki
sama perangainya.
Betul.
Dengar kata,
Puan Tang
pernah berkenan akan
seorang jejaka miskin.
Erat sangat hubungan mereka!
Akibatnya,
jejaka itu kahwin lari
dengan seorang penghibur.
Tak pernah pun saya dapat berita ini.
Tahu sebab apa Puan Tang
berhubungan baik dengan
Raja Ying?
Sebab apa?
Sebab
mereka sama-sama suka jejaka miskin.
Betul.
Itu dia.
Maafkan saya, puan!
Tak apa.
Saya yang cuai.
Terima kasih, puan!
Tengok.
Isteri ketua pengawal diraja
seorang pemaaf.
Bukankah dia anak isteri muda
keluarga Yan?
Dalam sekelip mata,
nampak seperti anak perempuan
yang beradab.
Ini kali pertama Puan Shen
sertai jamuan begini,
mungkin tak dapat biasakan diri.
Biasanya, jamuan tak seperti ini.
Puan Liu yang kenakan awak tadi,
baru beberapa bulan yang lalu
suaminya disoal siasat
Jabatan Pengawal Diraja.
Tak apa.
Suami
menyinggung perasaan orang di luar,
isteri yang minta maaf.
Jadi,
awak tak perlu ambil peduli.
Mereka cuma
nak lepaskan geram.
Pakaian awak
telah basah.
Ikut saya
pergi
menyalin pakaian awak.
Jom.
Ini ialah Kolam Mata Air Ubat.
Kalau mandi di sini,
dapat menyihatkan badan.
Pakaian awak basah
dan badan awak kesejukan.
Mandilah di sini
dan nikmati masa awak.
Ini terlalu mahal.
Saya...
Saya sedang mencuba
ramuan baharu untuk kolam ini.
Kebetulannya,
awak boleh merasakan
kesan ubat ramuan baharu ini.
Puan Tang, awak tahu tentang perubatan?
Sikit-sikit saja.
[Betul.]
[Ini bau Bainaoxiang.]
[Masa itu, dia yang mengintai]
[di luar pintu Tokong Ximing.]
Ini rama-rama api.
Saya pernah dengar sebuah legenda.
Seseorang nampak seekor rama-rama api
lalu mengikutnya naik ke bukit.
Kemudian,
orang ini dapat hidup abadi.
Puan Tang,
awak seorang yang penuh perasaan,
masakan awak juga mahukan
kehidupan yang kekal abadi?
Hidup kita ini cuma berpuluh-puluh tahun.
Kalau
ada apa-apa yang ingin kita lakukan,
tak patut kita rasa ragu-ragu.
Apabila masa muda kita berlalu,
baru kita tunaikan impian kita,
mungkin
kita sudah tidak berdaya.
Betul cakap awak.
Mari.
Awak pintar
dan berhubungan erat
dengan ketua pengawal diraja.
Kes pembunuhan bersiri ini
membuat hati kami lega
kalau diserahkan kepada kamu.
Berbalik kepada hal ini,
keluarga Liang kasihan juga.
Saya kerap berhubung dengan
isteri pertama keluarga Liang.
Dia cantik,
tapi, suaminya tak hiraukan dia.
Kini,
dia kehilangan anak lelakinya juga.
Hubungan isteri pertama keluarga Liang
dengan suaminya tak erat?
Terlanjur cakap pula!
Hal peribadi seorang pembesar
tak patutnya disebarkan.
Harap awak
jangan kisah.
Tolong beritahu Puan Liang,
pembunuh akan ditangkap tak lama nanti,
tak kira sepandai mananya
dia bersembunyi.
Puan Shen.
Raja Ying
minta awak pergi berbincang
selepas siap mandi.
Baiklah.
[Sudah empat jam berlalu.]
[Mengapa dia belum datang?]
Raja Ying.
Bunga mekar di luar,
sampailah saya terlupa akan awak.
Jangan cemas.
Saya ajak awak ke sini
hanya untuk berbual-bual secara santai.
Namun,
boleh siasat kes,
lebih baik jangan campur tangan
dalam perkara lain.
Awak seorang yang bijak,
pasti faham maksud saya.
Orang yang bijak akan
memilih pemimpin yang berakhlak.
Tak pernahkah suami awak ajar awak ini?
Yang Mulia.
Ketua pengawal diraja datang untuk
membawa isterinya balik.
Baru setengah hari awak datang.
Ketua pengawal diraja
sangat merindui awak.
Nampaknya, khabar angin di luar
memang benar.
Hubungan kamu memang
membuat ramai orang iri hati.
Bawa dia masuk.
Ya.
Jamuan bunga sudah tamat.
Isteri saya belum sampai ke rumah.
Pasti dia sesat jalan
di dalam istana.
Patik rasa risau,
jadi datang jemput dia.
Apa pun, ada banyak
urusan di dalam keluarga
yang memerlukan isteri saya.
Ketua pengawal diraja datang jemput awak.
Kalau saya mengekalkan awak di sini lagi,
maka saya tak tahu
bertindak mengikut keadaan.
Namun, ada sepatah ayat
ingin saya beritahu ketua pengawal diraja.
Siasat kes pembunuhan itu paling penting.
Terima kasih atas peringatan Yang Mulia.
Adakah awak cedera?
Sudah berdarah!
Adakah Raja Ying memaksa awak
makan apa-apa?
Adakah awak keracunan?
Awak telah bersusah sepanjang jalan ini.
Kita ada di dalam pedati,
tiada orang akan nampak kita.
Adakah
sejak awal-awal lagi telah awak jangka
saya akan hadapi masalah di dalam istana?
Seorang yang baru tahu berjalan kaki
takkan tahu kesakitannya
kalau dia tak pernah terjatuh.
Lagipun, awak telah dedahkan
satu rahsia Raja Ying.
Tak melampau juga dia mengugut awak.
Kita berdua yang dedahkan rahsia dia,
tapi dia mengugut saya saja.
Namun,
awak sudi datang, maka...
Usah ucapkan terima kasih.
Awak pernah tulis warkah
untuk selamatkan saya.
Saya cuma membalas budi awak.
Dalam siasatan Jabatan Pengawal Diraja
yang sebelum ini,
adakah kamu dapati
isteri pertama keluarga Liang
tak erat dengan suaminya?
Itu urusan keluarga orang lain,
mengapa mahu menyiasat?
Pihak isteri pertama sentiasa
mengadu tentang
lelaki dari pihak isteri kedua,
asyik menangis dan mengamuk.
Nasib baik Liang Jiren
seorang yang berbudi pekerti,
tak pernah menyusahkan pihak isteri kedua.
Liang Chenzhong ialah anak lelaki tunggal.
Pihak isteri pertama
telah diputuskan zuriat oleh pembunuh.
Ramai orang yang benci dia.
Walau jantungnya tak dikorek,
dia juga tak dapat hidup lama.
Orang yang gunakan Guanyin Menitis Air
juga berniat membunuhnya,
cuma tindakannya
tak cepat seperti pembunuh bersiri itu.