加油 加油 加油
好样的兰靖灰
别着急啊 慢慢来
加油
兰靖灰 加油
兰靖灰
加油
辛苦大家了
没关系
现在咱们班比分
跟一班没有差太多
所以希望大家能够
继续坚持
大家辛苦了
老吴
怎么样打的
还行
打的不错那个十号
来 我现在说一下 来
来来来
上半场我们打得不错
跟对方只差几分
但是没有关系
等下下半场开始的时候
我们紧盯那个三十五号
跟二十八号
他们一个壮一个三分能投
没有关系
马一鸣
下场开始的时候
我们全部配合你打快攻
听明白了吗
简志强
行
那 你先看
比赛结束咱们再聊
唉
那边那个人是谁啊
一个老朋友
跟他聊了几句
辛苦 辛苦 辛苦
加油
五班必胜 必胜
对面体型优势比较大
你小心点 别硬碰硬
放心吧
心里有数
兰靖灰加油
加油 加油
怎么了
咋了
让开 让开 让开
给他让点风 让点风
怎么样了
眼镜坏了 看不清
那怎么办
咱班没替补
好遗憾
这个人真的是老鼠过街
兰靖灰
要实在不行
那我们班弃赛吧
那不行
咱们班怎么能弃赛呢
没事 我还可以
你怎么样
千万别勉强
到底怎么样你现在
我们班没有替补
是不是就意味着
只能退赛了
不 我们换人
换人
你先休息
找个眼镜戴一下
我来
凌冬会打篮球
我没看错吧
他还会打球
之前没见他上场过
不会是咱们班的
秘密武器吧
凌冬行不行 他会打吗
我不知道啊
一般这种时候站出来的
不是拯救全场的大神
就是战五渣
违例
篮板
闪开
好球
两次运球
脚踢球
违例
走步
干嘛呢
所以你到底
会不会打篮球
加油 加油 加油
加油
防守 防守
加油 加油 加油
快点 防守了
五班加油 五班加油
加油
五班加油
加油 加油 加油
五班加油 五班加油
五班加油
兰靖灰 恭喜你们呀
你们太棒了
简直太帅啦
还行 还行 还行
回去说 回去说 走走走
梦姐 我刚才还行吧
还行吧
你们刚刚在场真的是
帅翻了
就是
特别是你之前那个投篮
还有凌冬最后的
绝命三分 太棒了
多夸点 多夸点
但其实呢
这些只是你灰哥
百分之五十的实力
我还没有展现出
全部的这个
干啥呀 我的水
你现在真是变了
我喝你口水至于
今天辛苦你们了
不辛苦 应该的 应该的
很棒
那接下来
你们就继续努力了
不是吧
他怎么这么烦人啊
打个一班都这么费劲
果然是下位圈的球队
连不相干的人都拖上场
你怎么就知道
是不相干的人
他不是我们班秘密武器
行
我很期待你们进决赛
这样我们班夺冠就稳了
这位同学
你不会连反派死于话多
都不知道吧
你说谁是反派
兰靖灰
该干吗干吗去
等着
你不觉得
你欠我一个解释吗
什么解释
所以你到底
会不会打篮球
不会
那要是按照
你这么说的话
你很有可能是
百年难得一遇的天才
当然比我这种
千年一遇的
还是多少差了一点
我跟你说过了
加入没有什么不
不好的地方
没有什么亏损 对不对
我都跟你说了
篮球这个东西就是在你
看书看累的时候
你知道吗
培养你核心的肌群
增加你这个协调性
有百利而无一害
而且我跟你说
这个东西受益终身的
我就特别弄不明白
你这个人
你就说德智体美劳
这个东西不能偏科的
你懂我意思吗
就你一点没有像我
这个年龄该有的活力
不是 你怎么就
听不进去我说话呢
而且我跟你说
篮球最重要的是什么
篮球最重要的就是
改变你肢体的协调性
你看我就很灵活
在他们当中
我就不会碰到他们
你听没听到我说话啊
我说你
我跟你说
你可以走慢一点
我端着饭呢
但篮球这个东西
你知道
我嘴皮都快磨烂
我跟你说没用
你只有切身地投入到
自己去打才能知道
这项运动
到底魅力在哪儿
它对抗性竞技运动
它其他方面的时候
只有篮球
篮球才能把一个队伍
凝聚起来 你懂吗
平时没见你这么饿
你看看
不打篮球
有一个有朝气的
但我跟你说认真的
篮球这项运动
其实它的魅力点
就是在于
凌冬 凌冬
你到底要跟到什么时候
跟到你加入
我们篮球队为止
你为什么就
非要想让我加入你们呢
我不管
反正我那天的风头
都被你抢光
而且我秘密武器的话
已经放出去了
你必须加入我们篮球队
那你跟我来一趟
可以啊
不是
你同意了
这是同意的意思吗
你带我来这儿干吗
把球给我
球
你这个命中率
相当可以啊
不加入篮球队
真的可惜了
但是我爸只教了我投篮
爸爸 你好棒
我也想学投篮
你也想学啊
那爸爸现在教你好不好
等冬冬长大了
爸爸教你投篮 上篮
灌篮 过人
准备冲
投球
凌冬进喽
全场最关键一分
凌冬取胜
在我很小的时候
我爸就经常带我
来这个球场
那
你后来为什么不学了呢
没有机会了
他去世了
我
不好意思
我真的不知道
我也没听说过
真 真的不好意思
所以我每次想他的时候
就会来这个球场
是他教会了我投篮
所以你只会投篮
不会别的
爸爸 我什么时候
才能投那个大篮框
那个大篮框啊
等冬冬长到爸爸
这么高的时候
就可以投大篮框了
那你先给我投一个看看
好啊 爸爸教你啊
那要这么说
我们俩其实还挺像的
我记得我是见过叔叔的
我不是说这个
我的意思是说
我其实一开始打篮球
也是因为我爸
因为我爸
第一次去新加坡看我
正好赶上我在打比赛
并且获得了冠军
所以我印象里
就一直以为说
我爸喜欢我 关注我
是因为我打篮球
从那之后
我就天天坚持打
慢慢的养成一种习惯
一年三百六十五天
你在家的天数
我十个手指头
都能算得出来
我不想再过
这样的日子了
不
我那不是为了挣钱吗
我还不是为了咱这家
你别再跟我提挣钱了
行吗
钱是挣不完的
我只希望你能在家
陪陪我跟儿子
我有错吗
你不是一个好父亲
更别提一个好丈夫了
还有
孩子我会带走的
我告诉你 余丽华
你想都别想
那是我儿子
我绝对不可能
让你带走的
要走你自己走
那也是我儿子
孩子我必须带走
那是我亲生的
我
那你妈就带你出国了
然后呢
凌冬同学
我们今天
是来听故事的吗
我们难道不是
为这个而来吗
你不是说
从那之后
再没有人教过你吗
我教你
你小子还挺有天分的啊
学得真快
那是我学习能力强
要不我说
干脆你也别好好学习
你就跟我一块
好好打篮球
咱俩一起共创辉煌
怎么样
我有自己想做的事
好 说来听听啊
你以后想做什么
我想上京大的物理系
京大
是京市那个京大吗
要不然呢
我有的时候
就是想不明白
像你们这种学霸
为什么老喜欢打这种
地狱难度的副本
开心幸福快乐地活着
不好吗
但是梦想还是要有的
万一就实现了呢
对不对
这不是我的梦想
只是我下一步的
计划而已
也对啊
像你们这样的学霸呀
认准的事情一般呢
都能做成
我说
休息够了没有
你要是休息
停
你这样唉唉地叫着
是不是很没有礼貌
我都这么认真
刻苦地教你打球了
你是不是也应该
尊称我一声兰老师
你还教不教了
小的时候
是你爸教你打球
现在是我
小爷我行走江湖
这么多年
身上可能多少沾染一些
父爱的光辉
那不如就你尊称我一声
大外甥
辈分别乱了
快来 大外甥
就剩咱们班跟八班了
真是不是冤家不聚头啊
他们班真是太可怕了
实力都不差
但配合得真是没话说
更何况还有硬骨头毕鹏
感觉怎么打都打不赢
怕什么
长他人志气灭自己威风
八班也没那么可怕
我昨天看了一眼
他们打四班
他们在防守这一方面
还是有漏洞的
我们既然没有办法
短时间内提高技术
就想些办法
在战术上一招制敌
行啊
你看不出来
有做军师的天赋
不然明天
他们训练的时候
你去打探一下
不去
为什么
你上次才艺大赛
不是做得挺好的吗
卑鄙
马一鸣
他不去
我们去
安全吗
走 走
灰哥
没事
灰哥 我都打听清楚了
我跟你说啊
那个十三号
组织后卫
传球跟控球都没有问题
引以为傲的
就是他的速度
回防速度特别快
到时候就交给许超
还有
那个九号
得分后卫
三分球特别准
只要出了外线
一投一个准
没事
咱们凌冬没比他差
还有那个毕鹏
毕鹏就不用说了吧
老熟人了 是不是
灰哥 到时候
毕鹏可就是你的了
能行吗
行
确定
放心吧
灰哥
这八班的身高
平均都在一米九左右
怎么办啊
比他矮这么多 怎么办
那两个同学干什么呢
撤
进
郭老师
柴老师
方老师
赵老师 还忙着呢
咱们吃饭去
不去
省得人家说啊
刚正不阿的
篮球队主教练
给我们五班开小灶
那多不好啊
不 方老师 就吃个饭
吃个饭也不行啊
而且我们班同学
还在训练呢
我得去看看他们
那上回火锅的事
让一下
来 我来 我来 我来
用不着
方老师 方老师
你给我吧
走
好球
我们发球 干嘛呢
同学们
老师
来 休息一下喝点水
来来来
谢谢老师 谢谢老师
老师辛苦了
怎么样 兰靖灰
练得咋样
就
还行吧
还行啊
还行
你们仨呢 怎么样
我们挺好 就那样吧
赵老师 赵老师 赵老师
训练呢
练得怎么样了
马上就要跟八班比赛了
现在就还那样
看着这帮孩子
一个个愁容满面的
我就想起
我们之前打球那会儿
你打球
我知道他们愁什么呢
他们愁什么呀
首先得分能力强
突破速度快
在咱们学校还能有谁
谁啊
八班的毕鹏啊
八班的毕鹏是吧
我当时遇到过的对手啊
跟毕鹏一样
但他们都有一个
致命的弱点
什么弱点啊
技术太糙了
知道吗
只会用右手运球
代表着他
只有从右路突破的时候
得分能力才是最强的
那你怎么办的呀
当时我防守他的时候
我只着重防守他的右路
左侧我可以适当放一放
放一放
那还有呢 老师
还有没有就类似于这种
其他的这种故事性质的
这种章节
还有
他背身单打我们内线
我们的后卫就会
直接过来把他球卸掉
那场比赛我控制他得分
不到十分吧
你们队有没有个那种的
不是你们队
是你们对手队
有没有一个
特别强的中锋
有
咋解决的
当时那个中锋
他只要一上场
我们别说得分了
篮板球都抢不到一个
那怎么办
当时我们那老教练
也是没招了
直接从队伍里选了一个
身体素质最好的球员
强子
对 就跟你们班
简志强这样的
是吧
就跟他说呀
就是挤也要把他
给我挤出三秒区
靠挤的 你知道吗
挤出去
赵老师 还有什么故事
对啊 还有吗
对对对
还有什么其他的故事
老师
你可以跟我们分享分享
说半天这嗓子都干巴了
我这儿有 我这儿有
来来来 赵老师
你喝 你喝
你喝水 喝水
你还有什么故事
再说那个中锋吧
那中锋啊 技术确实好
要身高有身高
是要得分有得分
但他有一个致命的弱点
什么弱点
脾气太臭了
脾气太臭
这脾气一上来啊
小动作就多了
小动作一多
犯规也就多了
赵老师
你们当时对手有没有
一个投篮特别准的后位
有
当时是省排名第一的
那支球队
他们那个得分后卫啊
你别给他空档
你只要一给他空档
恨不得投一个进一个
那你当时是怎么办的
这个
没法跟你们说呀
不 这怎么不能说
这可以说的 老师
不是 这有什么不能说
这怎么
赵老师 没关系
你可以跟我说呀
你当时怎么办的
我想知道
你怎么办的呀
很简单
就是挡他视线就完事了
那他们不让你挡呢
不让挡的话你就
他要是不让你挡
我是不是可以
这样插他一下
这可不行啊
这是违背体育道德的
随便挡一挡就行了