[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP14]
[สู้เขา ๆ ๆ]
สู้เขา ๆ ๆ
ทำดีมากหลันจิ้งฮุย
อย่าใจร้อนนะ ค่อยเป็นค่อยไป
สู้ ๆ
หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ
[สู้เขา]
[หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ]
[หลันจิ้งฮุย]
[สู้ ๆ]
[ลำบากทุกคนแล้วนะ]
ไม่เป็นไร
ตอนนี้คะแนนห้องเรา
ไม่ได้ห่างจากห้องหนึ่งมาก
หวังว่าทุกคนจะสามารถ
พยายามต่อไป
[ลำบากทุกคนแล้วนะ]
[เหล่าอู๋]
เล่นเป็นยังไงบ้าง
ก็โอเค
เบอร์สิบนั่นเล่นได้ไม่เลวเลย
มา เดี๋ยวฉันอธิบายหน่อย มา
มา ๆ ๆ
[ครึ่งแรกเราเล่นกันได้ไม่เลวเลย]
[ตามฝ่ายตรงข้ามแค่ไม่กี่คะแนน]
[แต่ไม่เป็นไร]
เดี๋ยวตอนเริ่มครึ่งหลัง
เราต้องคอยตามเบอร์ 35
กับเบอร์ 28 เอาไว้ให้ดี
[พวกเขาคนหนึ่งตัวบึกบึน อีกคนทำลูกสามแต้มได้]
[ไม่เป็นไร]
หม่าอีหมิง
ตอนเริ่มครึ่งหลัง
พวกเราจะเล่นฟาสต์เบรกกับนาย
เข้าใจหรือยัง
เจี่ยนจื้อเฉียง
ได้
งั้นคุณดูไปก่อนนะ
ไว้การแข่งขันจบแล้วเราค่อยมาคุยกัน
นี่
[คนตรงนั้นคือใครเหรอ]
เพื่อนเก่าน่ะ
ไปคุยกับเขามานิดหน่อย
ลำบากแล้วนะ ๆ
สู้ ๆ
ห้องห้าต้องชนะ ต้องชนะ
ฝั่งตรงข้ามได้เปรียบเรื่องรูปร่างค่อนข้างมาก
นายระวังตัวหน่อย อย่าฝืนปะทะ
วางใจเถอะน่า
ฉันรู้ตัวเองดี
หลันจิ้งฮุยสู้ ๆ
สู้เขา ๆ
เป็นอะไรไป
มีอะไรน่ะ
[ถอยไป ๆ ๆ]
[เปิดทางให้เขาหน่อย จะได้มีอากาศหายใจ]
เป็นยังไงบ้าง
แว่นตาพัง มองไม่ชัดเลย
งั้นจะทำยังไงดี
ห้องเราไม่มีตัวสำรองด้วยสิ
น่าเสียดายจังนะ
หมอนี่มันน่ารังเกียจจริง ๆ
หลันจิ้งฮุย
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ
ห้องเราถอนตัวจากการแข่งขันเถอะ
ไม่ได้นะ
ห้องเราจะถอนตัวได้ยังไงกัน
ไม่เป็นไร ฉันยังเล่นได้
นายเป็นยังไงบ้าง
[ห้ามฝืนเด็ดขาดนะ]
[แล้วตกลงตอนนี้นายเป็นยังไงบ้าง]
[ห้องเราไม่มีตัวสำรอง]
แบบนี้ก็แปลว่า
ทำได้แค่ถอนตัวน่ะสิ
ไม่ เราจะเปลี่ยนตัว
เปลี่ยนตัวเหรอ
นายไปพักก่อน
หาแว่นมาใส่ซะ
ฉันจะลงสนามเอง
[หลิงตงเล่นบาสเป็นเหรอ]
[ฉันไม่ได้ดูผิดใช่ไหม]
[เขาเล่นบาสเป็นด้วยเหรอ]
[เมื่อก่อนไม่เห็นเขาเคยลงสนามเลย]
[เขาคงไม่ได้เป็นอาวุธลับ]
[ของห้องเราหรอกนะ]
หลิงตงไหวไหมนะ เขาเล่นเป็นเหรอ
ฉันก็ไม่รู้
[ปกติคนที่จะเปิดหน้าออกมาตอนนี้ได้]
[ถ้าไม่ใช่พวกเทพที่ช่วยเกมนี้ไว้ได้]
[ก็จะเป็นพวกไม่เอาไหน]
ฟาวล์
รีบาวด์
หลบไป
เยี่ยมมาก
[เลี้ยงลูกสองที]
[ขาเตะโดนบาส]
[ฟาวล์]
เดิน
ทำอะไรน่ะ
นี่ตกลงว่านาย
เล่นบาสเป็นหรือเปล่า
สู้เขา ๆ ๆ
สู้เขา
[ตั้งรับ ๆ]
สู้เขา ๆ ๆ
เร็วเข้า รีบตั้งรับ
[สู้เขา ๆ ๆ]
ห้องห้าสู้ ๆ ห้องห้าสู้ ๆ
[สู้เขา]
ห้องห้าสู้ ๆ
[สู้ ๆ]
[สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ]
ห้องห้าสู้ ๆ ห้องห้าสู้ ๆ
[ห้องห้าสู้ ๆ]
หลันจิ้งฮุย ยินดีกับพวกนายด้วยนะ
พวกนายเจ๋งสุด ๆ เลย
เท่สุด ๆ เลยละ
ก็พอไหว ๆ
ไว้ค่อยกลับไปคุยกัน ไป ๆ ๆ
เจ๊เมิ่ง เมื่อกี้ฉันเล่นโอเคใช่ไหม
ก็โอเคนะ
เมื่อกี้ตอนพวกนายอยู่ในสนามนะ
เท่ระเบิดเลย
นั่นสิ
โดยเฉพาะตอนนายชู้ตบาสก่อนหน้านี้
แล้วยังมีสามคะแนนสำคัญ
จากหลิงตงในตอนท้าย สุดยอดไปเลย
ชมเยอะ ๆ หน่อย
แต่ที่จริงแล้ว
นี่เป็นแค่ความสามารถครึ่งเดียว
ของพี่ฮุยเธอเท่านั้นแหละ
ฉันยังไม่ได้แสดงความสามารถ
ทั้งหมดออกมาเลย
ทำอะไรน่ะ นี่น้ำฉันนะ
เดี๋ยวนี้นายเปลี่ยนไปแล้วจริง ๆ
ฉันแค่ดื่มน้ำนายอึกเดียว ต้องถึงกับ...
[วันนี้ลำบากพวกนายแล้วนะ]
ไม่เหนื่อยหรอก เป็นหน้าที่อยู่แล้ว
[สุดยอดมาก]
[งั้นต่อไป]
[พวกนายต้องพยายามต่อไปแล้วละ]
ไม่จริงมั้ง
[ทำไมเขาถึงได้น่ารำคาญขนาดนี้นะ]
สู้กับห้องหนึ่งยังต้องเหนื่อยขนาดนี้
สมแล้วกับที่เป็นทีมบาสแรงก์ต่ำ
[ขนาดคนที่เล่นไม่เป็นยังโดนลากมาลงสนาม]
นายรู้ได้ยังไง
ว่าเป็นคนที่เล่นไม่เป็น
ว่าเขาจะไม่ใช่อาวุธลับของห้องเรา
ได้
ฉันจะรอดูพวกนายเข้ารอบตัดสิน
แบบนี้ห้องเราต้องได้แชมป์แน่นอน
นี่นาย
อย่าบอกว่านายไม่รู้นะ
ว่าตัวร้ายมักจะตายเพราะพูดมากน่ะ
นายหาว่าใครเป็นตัวร้ายน่ะ
หลันจิ้งฮุย
ควรทำอะไรก็ไปทำซะ
คอยดูเถอะ
นายไม่รู้สึกว่า
นายมีอะไรที่ยังไม่อธิบายกับฉันเหรอ
อธิบายอะไรล่ะ
ตกลงว่านาย
เล่นบาสเป็นหรือเปล่า
ไม่เป็น
งั้นถ้าเป็น
อย่างที่นายบอก
นายก็อาจจะเป็น
อัจฉริยะที่หาตัวจับยากในรอบร้อยปี
แน่นอนว่าเมื่อเทียบกับฉัน
ที่พันปีจะเจอได้สักคนเนี่ย
ยังเก่งน้อยกว่าอยู่นิดหน่อย
ฉันเคยบอกนายแล้วไง
เข้าร่วมทีมมันก็ไม่ได้...
ไม่ได้มีตรงไหนที่แย่
ไม่เสียหายตรงไหนสักหน่อย ใช่ไหมล่ะ
ฉันก็บอกนายแล้วไง
เรื่องบาสน่ะ มันก็คือ
ตอนที่นายอ่านหนังสือจนเหนื่อย
นายเข้าใจไหม
ฝึกฝนความเสถียรแกนกลางลำตัวของนาย
ทำให้การเคลื่อนไหวของนายดีขึ้น
มีแต่ผลดีไม่มีผลเสีย
อีกอย่าง ฉันจะบอกนายให้นะ
ของแบบนี้มันเป็นผลดีไปทั้งชีวิต
ฉันละไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
นายน่ะ
คิดดูนะ คุณธรรม ความรู้ พละกำลัง
มุมมองศิลปะ การใช้แรง
ของพวกนี้มันต้องสมดุลกันถึงจะถูก
นายเข้าใจที่ฉันพูดไหม
นายไม่มีแรงกระตือรือร้น
ตามวัยที่ควรจะมีเหมือนฉัน
เดี๋ยวสิ ทำไมนายถึงได้
ฟังไม่เข้าใจที่ฉันพูดสักทีล่ะ
อีกอย่าง ฉันจะบอกนายให้นะ
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับบาสคืออะไร
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับบาสก็คือ
การเปลี่ยนความแข็งแกร่งกล้ามเนื้อของนาย
นายดูสิ ฉันดูคล่องแคล่วมากเลย
ในบรรดาพวกเขา
ฉันจะไม่ไปแตะต้องพวกเขาหรอก
นี่นายฟังที่ฉันพูดอยู่ไหมเนี่ย
ฉันว่านายน่ะ
ฉันพูดกับนายอยู่นะ
นายเดินช้า ๆ หน่อยได้ไหม
ฉันถืออาหารอยู่นะ
แต่บาสน่ะ
นายรู้ไหม
ฉันพูดจนปากเปียกปากแฉะแล้ว
ฉันพูดไปมันก็ไร้ประโยชน์
มีแต่การที่นายเข้ามาเล่นเองเท่านั้นแหละ
นายถึงจะรู้ได้
ว่ากีฬานี้
มันมีเสน่ห์ตรงไหนกันแน่
มันเป็นกีฬาที่มีการแข่งขัน มีการปะทะกัน
ในด้านอื่น ๆ น่ะ
มีแค่บาสเท่านั้น
มีแค่บาสที่จะทำให้ทีมทีมเดียว
รวมเป็นหนึ่งขึ้นมาได้ นายเข้าใจไหม
ปกติก็ไม่เห็นว่านายจะหิวขนาดนี้
นายดูสิ
ไม่เล่นบาส
มีคนที่มีพลังเต็มเปี่ยมบ้างไหม
แต่ฉันพูดอย่างจริงจังกับนายเลยนะ
กีฬาบาสน่ะ
ที่จริงแล้วเสน่ห์ของมัน
[อยู่ที่...]
หลิงตง ๆ
นี่นายจะตามฉันไปถึงเมื่อไหร่น่ะ
ก็ตามจนกว่า
นายจะเข้าทีมบาสของเราไง
แล้วทำไมนาย
ต้องอยากให้ฉันเข้าทีมบาสพวกนาย
ถึงขนาดนั้นด้วย
ฉันไม่สน
เอาเป็นว่าซีนเด่นวันนั้นของฉัน
ถูกนายแย่งไปจนหมด
อีกอย่างฉันก็พูดไปแล้ว
ว่านายเป็นอาวุธลับ
นายต้องเข้าร่วมทีมบาสของเรา
งั้นนายตามฉันมา
ได้
เดี๋ยวสิ
นายตอบตกลงแล้วเหรอ
นี่นายยอมตกลงแล้วใช่ไหม
นายพาฉันมาที่นี่ทำไมน่ะ
เอาบาสมาให้ฉัน
บาส
[อัตราการชู้ตเข้าของนาย]
[ใช้ได้เลยนี่นา]
ถ้าไม่เข้าร่วมทีมบาส
คงน่าเสียดายสุด ๆ
แต่พ่อฉันสอนฉันไว้แค่การชู้ตบาส
พ่อครับ พ่อเก่งสุด ๆ เลย
ผมก็อยากเรียนชู้ตบาสด้วย
ลูกก็อยากเรียนเหรอ
งั้นพ่อสอนลูกตอนนี้เลยดีไหม
[รอให้ตงตงโตแล้ว]
พ่อจะสอนลูกชู้ตบาส การเลย์อัพ
[การดังก์ การวิ่งผ่านคน]
เตรียมลุยนะ
ชู้ตบาสเลย
หลิงตงชู้ตเข้าแล้ว
[คะแนนที่สำคัญที่สุดในการแข่งนี้]
หลิงตงชนะ
ตอนที่ยังเป็นเด็ก
พ่อฉันมักจะพาฉัน
มาที่สนามบาสนี้
งั้น
แล้วทำไมตอนหลังนายถึงไม่เรียนแล้วล่ะ
ไม่มีโอกาสแล้วน่ะ
เขาตายไปแล้ว
ฉัน...
ขอโทษทีนะ
ฉันไม่รู้จริง ๆ
แล้วก็ไม่เคยได้ยินมาก่อนด้วย
ขอ... ขอโทษจริง ๆ นะ
เพราะฉะนั้นทุกครั้งที่ฉันคิดถึงพ่อ
ฉันก็จะมาที่นี่
เขาเป็นคนสอนให้ฉันชู้ตบาสเป็น
เพราะงั้นนายก็เลยชู้ตบาสเป็นอย่างเดียว
ทำอย่างอื่นไม่เป็นสินะ
พ่อครับ เมื่อไหร่ผม
ถึงจะชู้ตลงห่วงใหญ่นั่นเหรอครับ
ห่วงใหญ่นั่นเหรอ
รอให้ตงตง
ตัวสูงเท่าพ่อเมื่อไร
ก็จะชู้ตบาสลงห่วงใหญ่ได้แล้วละ
งั้นพ่อชู้ตให้ผมดูสักลูกก่อนสิครับ
ได้สิ งั้นพ่อจะสอนลูกนะ
ถ้าเป็นแบบนี้
ที่จริงเราสองคนก็คล้ายกันอยู่นะ
ฉันจำได้ว่าฉันเคยเจอคุณอา...
ฉันไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
ฉันหมายถึงว่า
ที่จริงตอนที่ฉันเริ่มเล่นบาส
ก็เป็นเพราะพ่อฉันเหมือนกัน
เพราะว่าครั้งแรก
ที่พ่อไปหาฉันที่สิงคโปร์
ฉันกำลังแข่งทัวร์นาเมนต์อยู่พอดี
แล้วยังได้แชมป์มาด้วย
เพราะงั้นในภาพจำของฉัน
ฉันเลยคิดมาตลอดว่า
ที่พ่อชอบฉัน คอยเอาใจใส่ฉัน
เพราะฉันเล่นบาส
นับแต่นั้นมา
ฉันก็เลยพยายามเล่นทุกวัน
จนค่อย ๆ กลายเป็นความเคยชิน
[หนึ่งปีมี 365 วัน]
วันที่คุณอยู่บ้านน่ะ
ฉันใช้สิบนิ้วนับ
[ยังนับออกมาได้เลย]
ฉันไม่อยากจะมีชีวิต
แบบนี้อีกแล้ว
ไม่นะ
ผมก็ทำไปเพื่อหาเงินไม่ใช่หรือไง
ผมทำเพื่อครอบครัวของเรานะ
[คุณเลิกพูดเรื่องหาเงินกับฉันได้แล้ว]
[ได้ไหม]
[เงินมันหายังไงก็หาไม่หมดหรอก]
[ฉันแค่หวังว่าคุณจะอยู่บ้าน]
[อยู่กับฉันและลูกบ้าง]
[ฉันผิดด้วยเหรอ]
คุณมันไม่ใช่พ่อที่ดี
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการเป็นสามีที่ดีด้วยซ้ำ
อีกอย่าง
ฉันจะพาลูกไปด้วย
ผมจะบอกคุณให้นะอวี๋ลี่หัว
คุณเลิกคิดไปได้เลย
เขาเป็นลูกชายของผม
ผมไม่มีทางให้คุณ
พาเขาไปแน่นอน
ถ้าจะไปคุณก็ไปตัวคนเดียว
เขาก็เป็นลูกของฉันเหมือนกัน
ฉันต้องพาลูกไปด้วย
ฉันคลอดเขามาเองนะ
ผม...
งั้นแม่นายก็พานายไปอยู่ต่างประเทศ
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
นายหลิงตง
วันนี้เรา
มานั่งฟังชีวประวัติกันเหรอ
เราไม่ได้มาที่นี่
เพื่อเจ้านี่กันเหรอ
นายบอกเองไม่ใช่เหรอ
ว่าหลังจากนั้น
ก็ไม่มีใครสอนบาสนายอีกน่ะ
ฉันจะสอนนายเอง
นายมีพรสวรรค์ใช้ได้เลยนี่นา
เรียนรู้ได้เร็วมาก
นั่นเป็นเพราะฉันมีความสามารถในการเรียนรู้สูง
ฉันว่า
นายก็อย่าไปตั้งใจเรียนเลย
มาอยู่กับฉัน
ตั้งใจเล่นบาสให้ดี
เรามาสร้างความรุ่งโรจน์ชัชวาลด้วยกัน
เป็นยังไง
ฉันมีเรื่องที่ฉันอยากทำ
โอเค ไหนลองเล่าให้ฉันฟังซิ
ต่อไปนายอยากทำอะไร
ฉันอยากเข้าคณะฟิสิกส์ของจิงต้า
จิงต้าเหรอ
มหาวิทยาลัยจิงต้าในเมืองจิงน่ะเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
บางทีฉันเอง
ก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
เด็กเรียนเก่งอย่างพวกนาย
ทำไมถึงชอบเล่นดันเจี้ยน
ที่มันยากสุด ๆ ขนาดนี้ด้วย
[การใช้ชีวิตอย่างมีความสุข แฮปปี้ดี๊ด๊า]
[มันไม่ดีหรือไง]
แต่ยังไงความฝันมันก็ยังต้องมีละนะ
ไม่แน่ว่าอาจจะสำเร็จก็ได้
ใช่ไหมล่ะ
นี่ไม่ใช่ความฝันของฉันหรอก
นี่เป็นแค่แผนการ
ขั้นตอนไปของฉันเท่านั้น
ก็ใช่นะ
เด็กเรียนเก่งอย่างพวกนายน่ะ
เรื่องที่ตั้งใจไว้แล้ว
ก็ทำจนสำเร็จได้ทั้งนั้น
ฉันว่า
[นายพักพอหรือยัง]
[ถ้านายพัก...]
หยุดเลย
นายเรียกฉันห้วน ๆ แบบนี้
มันไม่มีมารยาทไปหน่อยหรือเปล่า
[ฉันอุตส่าห์ตั้งใจ]
[สอนนายเล่นบาสขนาดนี้แล้ว]
นายเองก็ควรที่จะเรียกฉัน
ว่าครูหลันหรือเปล่า
แล้วนายจะสอนไหมล่ะ
ตอนเด็ก ๆ
พ่อนายเป็นคนสอนนายเล่นบาส
แต่ตอนนี้เป็นฉัน
ฉันอยู่ในวงการ
มาตั้งหลายปี
ยังไงก็มีความรักแบบคนเป็นพ่อ
อยู่ในตัวบ้างละน่า
ไม่สู้ว่านายเรียกฉันว่า...
หลานชาย
ลำดับญาติผิดหมดแล้ว
[รีบมาเร็วเข้าหลานชาย]
[เหลือแค่ห้องเรากับห้องแปดแล้ว]
โชคชะตากำหนดมาแล้วจริง ๆ แฮะ
[ห้องพวกเขาน่ากลัวเป็นบ้าเลย]
ฝีมือดีกันทั้งนั้น
[แต่พอรวมทีมกันแล้วเก่งสุด ๆ]
ยิ่งไปกว่านั้นยังมีปี้เผิงที่ฝีมือดีมาก
[รู้สึกว่าจะสู้ยังไงก็ไม่มีทางชนะได้เลย]
[กลัวอะไรล่ะ]
ยกคนอื่นมาข่มตัวเองอยู่ได้
ห้องแปดไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้นหรอก
เมื่อวานฉันไปดูมาแล้ว
พวกเขาแข่งกับห้องสี่
เรื่องการตั้งรับของพวกเขา
ยังมีช่องโหว่อยู่
ในเมื่อเราไม่สามารถ
เพิ่มทักษะการเล่นได้ในเวลาสั้น ๆ
ก็ต้องคิดหาวิธี
หากลยุทธ์ที่มันยับยั้งคู่ต่อสู้ได้ชะงัด
ได้
ดูไม่ออกเลยนะเนี่ย
ว่านายมีพรสวรรค์ในการเป็นกุนซือด้วย
ไม่งั้นพรุ่งนี้
ตอนที่พวกเขาซ้อม
นายไปสืบดูหน่อยสิ
ไม่ไป
[ทำไมล่ะ]
คราวก่อนตอนประกวดความสามารถพิเศษ
นายก็ทำได้ดีไม่ใช่เหรอ
มันชั้นต่ำเกินไป
หม่าอีหมิง
เขาไม่ไป
เราไปกันเองก็ได้
ปลอดภัยดีไหม
ไป ๆ
พี่ฮุย
ไม่เป็นไร
พี่ฮุย ฉันไปสืบมาชัดเจนแล้ว
ฉันจะบอกให้นะ
[เบอร์ 13 นั่น]
[เรื่องพอยต์การ์ด]
ส่งบาสกับครองบาสก็ทำได้ดีหมด
[เรื่องที่ทำให้เขาภูมิใจที่สุด]
[ก็คือความเร็วของเขา]
การวิ่งกลับมาตั้งรับของเขาเร็วมาก ๆ
[ถึงตอนนั้นก็ยกให้สวี่เชาจัดการ]
แล้วก็
[เบอร์เก้านั่น]
[ชู้ตติ้งการ์ด]
ชู้ตสามแต้มได้แม่นมาก
ขอแค่ออกนอกเส้น
[ก็ชู้ตลงได้ทุกลูก]
ไม่เป็นไร
หลิงตงของเราก็เก่งไม่แพ้กัน
แล้วยังมีปี้เผิงนั่น
[ปี้เผิงคงไม่ต้องพูดแล้วละมั้ง]
คนคุ้นเคยกันแล้วใช่ไหมล่ะ
พี่ฮุย ถึงตอนนั้น
นายต้องจัดการปี้เผิงเองแล้วละ
จะไหวหรือเปล่า
ได้สิ
แน่ใจนะ
วางใจเถอะ
พี่ฮุย
ส่วนสูงของห้องแปด
อยู่ที่ 1.9 เมตร
ทำยังไงดี
เตี้ยกว่าเขาตั้งเยอะ ทำยังไงดี
นักเรียนสองคนนั้นทำอะไรน่ะ
ถอย
เข้ามาได้
ครูกัว
ครูไฉ
ครูฟาง
- ครูจ้าว
- ยังยุ่งอยู่เหรอครับ
เราไปกินข้าวกันเถอะ
[ไม่ไปละค่ะ]
คนอื่นเขาจะได้ไม่พูดว่า
โค้ชหลักทีมบาส
ที่เที่ยงตรงมาโดยตลอด
เข้าข้างห้องห้าของเรา
แบบนั้นคงไม่ดีแน่ค่ะ
เดี๋ยวสิครูฟาง ก็แค่กินข้าว
กินข้าวก็ไม่ได้ค่ะ
อีกอย่างนักเรียนห้องเรา
ยังซ้อมอยู่เลย
ฉันต้องไปดูพวกเขา
งั้นเรื่องหม้อไฟคราวก่อน
ถอยหน่อยค่ะ
มาครับ ผมทำเอง ๆ ๆ
ไม่ต้องค่ะ
ครูฟาง ๆ
ให้ผมทำเถอะ
ไป
ดีมาก
เราจะส่งลูก ทำอะไรน่ะ
[นักเรียนทุกคน]
ครูครับ
มา พักดื่มน้ำกันหน่อยนะ
มา ๆ ๆ
- ขอบคุณครับคุณครู
ลำบากคุณครูแล้วนะครับ
เป็นยังไงบ้างหลันจิ้งฮุย
[ฝึกไปถึงไหนแล้ว]
ก็...
พอได้แหละครับ
พอได้เหรอ
พอได้ครับ
แล้วพวกนายสามคนล่ะ เป็นยังไงบ้าง
พวกเราก็โอเคครับ ก็แบบนั้นแหละ
- ครูจ้าว
ฝึกอยู่เหรอ
ฝึกไปถึงไหนแล้วล่ะ
เดี๋ยวต้องแข่งกับห้องแปดแล้วนะ
ตอนนี้ก็เหมือนเดิมแหละครับ
พอเห็นเด็กพวกนี้
แต่ละคนหน้าตาเคร่งเครียด
ผมก็นึกถึง
เมื่อก่อนตอนที่เราแข่งบาสกัน
คุณเล่นบาสด้วยเหรอ
ผมรู้ว่าพวกเขาเครียดเรื่องอะไร
พวกเขาเครียดเรื่องอะไรล่ะคะ
[ก่อนอื่นเลย คนที่ทำคะแนนได้สูง]
[วิ่งฝ่าเข้าไปได้เร็ว]
[ในโรงเรียนเรายังมีใครอีกล่ะ]
ใครเหรอคะ
ก็ปี้เผิงห้องแปดไง
[ปี้เผิงห้องแปดน่ะเหรอ]
[ตอนนั้นผมเคยเจอคู่แข่ง]
[ที่เหมือนกับปี้เผิง]
[แต่ว่าพวกเขา]
[จะมีจุดอ่อนเหมือนกันอย่างหนึ่ง]
จุดอ่อนอะไรเหรอคะ
เทคนิคห่วยมาก
[รู้ไหมครับ]
[ใช้มือขวาเลี้ยงลูกเป็นอย่างเดียว]
แปลว่าเขา
มีแต่ตอนที่วิ่งเข้าทางขวา
แล้วทำคะแนนเท่านั้นถึงจะเก่งที่สุด
แล้วคุณทำยังไงล่ะคะ
[ตอนนั้นที่ผมตั้งรับเขา]
ผมก็คอยขวางแต่ฝั่งขวาของเขาไว้
ทางซ้ายผมก็ผ่อนปรนลงไปบ้าง
ผ่อนปรนไปน่ะ
มีอีกไหมครับครู
ยังมีเรื่องเล่าอื่น ๆ
ที่เป็นแนว ๆ นี้อีกไหมครับ
แบบนี้น่ะ
แล้วก็ยังมี
ตอนที่เขาหันหลัง
วิ่งเข้ามาในเส้นของเราตามลำพัง
การ์ดของเราก็จะ
วิ่งตรงเข้าไปตัดลูกของเขาทันที
การแข่งครั้งนั้นครูคุมให้เขาทำคะแนนได้
ไม่ถึงสิบคะแนนละมั้ง
[ทีมพวกครูมีคนที่เป็นแบบนั้น]
[ไม่ใช่ทีมพวกครูสิ]
[ทีมคู่แข่งของพวกคุณครู]
มีเซนเตอร์
ที่เก่งมาก ๆ ไหมครับ
มีนะ
แล้วจัดการยังไงครับ
ตอนนั้นเซนเตอร์คนนั้นน่ะ
ขอแค่เขาลงสนามมา
อย่าว่าแต่เราจะทำคะแนนได้เลย
เอาแค่รีบาวด์ยังแย่งไม่ได้เลยด้วยซ้ำ
แล้วทำยังไงล่ะครับ
ตอนนั้นโค้ชของพวกครู
ก็จนปัญญา
เลยใช้วิธีเลือกนักบาสในทีม
ที่มีร่างกายแข็งแกร่งที่สุด
เฉียงจื่อ
ใช่ ก็คือเหมือนเจี่ยนจื้อเฉียง
ของห้องพวกนายนี่แหละ
ใช่ไหมล่ะครับ
ก็บอกกับเขาไปว่า
ต่อให้ต้องเบียด
ก็ต้องเบียดจนเขาอยู่พ้นโซนสามแต้ม
ใช้วิธีเบียดเอา นายเข้าใจไหม
เบียดออกไป
ครูจ้าวครับ ยังมีเรื่องอื่นอีกไหม
นั่นสิครับ ยังมีอีกไหม
ใช่ ๆ ๆ
[ยังมีเรื่องอื่นอีกไหมครับ]
[ครูครับ]
ครูเล่าให้พวกเราฟังหน่อยสิ
พูดมาตั้งเยอะจนคอแห้งหมดแล้ว
- ผมมีน้ำครับ
- ผมมีน้ำ
มา ๆ ๆ ครูจ้าว
ดื่มเลยค่ะ ดื่มเลย
คุณดื่มน้ำก่อนนะ
คุณยังมีเรื่องเล่าอะไรอีกไหมคะ
พูดถึงเซนเตอร์คนนั้นแล้วกัน
[เซนเตอร์คนนั้นน่ะเล่นเก่งจริง]
มีทั้งส่วนสูง
แล้วก็ความสามารถให้การทำคะแนน
[แต่เขามีจุดอ่อนอยู่ข้อหนึ่ง]
จุดอ่อนอะไรเหรอครับ
อารมณ์ร้ายมากน่ะสิ
[อารมณ์ร้ายเหรอ]
[พอโมโหขึ้นมานะ]
เขาก็จะเล่นตุกติกมากขึ้น
พอเล่นตุกติกมากขึ้น
ก็จะฟาวล์เยอะขึ้น
ครูจ้าวครับ
ตอนนั้นคู่แข่งของพวกคุณ
มีชู้ตติ้งการ์ดที่ทำแต้มแม่น ๆ ไหมครับ
มีนะ
ตอนนั้นทีมบาสทีมนั้น
เป็นทีมที่ได้อันดับหนึ่งในจังหวัด
ชู้ตติ้งการ์ดของพวกเขาน่ะ
นายอย่าไปเว้นที่ว่างให้เขาเด็ดขาด
ขอแค่นายเว้นระยะว่างให้เขา
เขาก็แทบจะโยนเข้ามันทุกลูกเลยละ
งั้นตอนนั้นครูทำยังไงเหรอครับ
เรื่องนี้
คงบอกพวกนายไม่ได้หรอก
เดี๋ยวสิ ทำไมถึงบอกไม่ได้ล่ะครับ
เรื่องนี้บอกนะได้ครับครู
[เดี๋ยวสิครับ มันมีอะไรให้บอกไม่ได้งั้นเหรอ]
[ทำไมถึงได้...]
ไม่เป็นไรค่ะครูจ้าว
คุณบอกกับฉันมาก็ได้นี่นา
ตอนนั้นคุณทำยังไงเหรอคะ
ฉันอยากรู้
คุณทำยังไงน่ะ
ง่ายมากครับ
แค่คอยขวางระยะสายตาของเขาก็พอแล้ว
แล้วถ้าพวกเขาไม่ปล่อยให้คุณขวางล่ะ
ถ้าไม่ให้ขวางคุณก็...
ถ้าเขาไม่ให้ครูขวาง
[แบบนี้ผมก็]
[บีบเขาได้ไหมครับ]
[แบบนี้ไม่ได้นะ]
[แบบนี้ไม่ได้]
[นี่มันผิดหลักการเล่นกีฬา]
[ขวาง ๆ ไปตามสะดวกก็พอแล้ว]