Ayuh ayuh ayuh
Syabas Lan Jinghui
Jangan risau, luangkan masa anda
Ayuh
Ayuh Lan Jinghui
Lan Jinghui
Ayuh
Terima kasih atas kerja keras anda semua
Tak apa
Sekarang skor kelas kami
Tidak jauh berbeza dengan kelas pertama
Jadi saya harap semua orang boleh
teruskan bertahan
Terima kasih atas kerja keras anda semua
Lao Wu
Bagaimana anda berjuang?
OK
Permainan yang bagus, nombor sepuluh itu
Ayuh, biar saya beritahu saya sekarang
Ayuh Ayuh
Kami bermain dengan baik pada separuh masa pertama
Hanya beberapa mata daripada pihak lain
Tetapi tidak mengapa
Apabila separuh masa kedua bermula
Mari kita perhatikan nombor tiga puluh lima itu
Ikuti nombor dua puluh lapan
Seorang daripada mereka kuat dan seorang lagi boleh menembak tiga mata
Tidak ada kena mengena
Ma Yiming
Apabila permainan bermula
Kami semua bekerjasama dengan anda dalam rehat pantas
Adakah anda faham?
Jian Zhiqiang
OK
Kemudian anda melihat dahulu
Mari kita bercakap selepas permainan
Alahai
Siapa orang itu di sana?
kawan lama
Berbual dengan dia beberapa perkataan
Kerja keras, kerja keras, kerja keras
Ayuh
Kelas 5 mesti menang mesti menang
Kelebihan saiz badan yang bertentangan agak besar
Berhati-hati dan jangan berhadapan secara bersemuka
Jangan risau
tahu
Ayuh Lan Jinghui
ayuh ayuh
apa salahnya
Apa yang salah
keluar dari jalan keluar dari jalan keluar dari jalan
Beri dia sedikit angin, beri dia sedikit angin
Bagaimana keadaannya?
Cermin mata saya rosak dan saya tidak dapat melihat dengan jelas
Apa yang perlu dilakukan
Tiada pengganti dalam kelas kami
Sayang sekali
Lelaki ini benar-benar tikus yang menyeberang jalan
Lan Jinghui
Jika ia benar-benar tidak berfungsi
Kemudian mari kita tinggalkan permainan dalam kelas kita
Itu tidak akan berfungsi
Bagaimana kelas kita boleh meninggalkan pertandingan?
Tak apa, saya okay
Apa khabar
Jangan paksa
Apa khabar awak sekarang?
Tiada pengganti dalam kelas kami
Adakah ini bermakna
Saya hanya boleh bersara daripada pertandingan
Tidak, mari kita tukar orang
penggantian
Awak berehat dulu
Cari cermin mata dan pakai
Saya akan datang
Ling Dong akan bermain bola keranjang
Adakah saya membacanya dengan betul?
Dia juga boleh bermain bola
Saya tidak pernah melihat dia bermain sebelum ini
Ia tidak akan dari kelas kami
Senjata rahsia
Bolehkah Ling Dong baik-baik saja? Bolehkah dia melawan?
Saya tidak tahu
Selalunya saya berdiri pada masa seperti ini
Bukan tuan yang menyelamatkan seluruh penonton
Hanya melawan lima sampah
pelanggaran
rebound
Keluar dari jalan
pukulan yang bagus
Dua penggelecek
bola sepak kaki
pelanggaran
berjalan kaki
Apa yang awak buat?
Jadi apa yang anda lakukan
Bolehkah anda bermain bola keranjang?
Ayuh ayuh ayuh
Ayuh
pertahanan pertahanan
Ayuh ayuh ayuh
Cepat dan pertahankan
Ayuh, Kelas 5, Ayuh, Kelas 5
Ayuh
Ayuh Kelas 5
Ayuh ayuh ayuh
Ayuh, Kelas 5, Ayuh, Kelas 5
Ayuh Kelas 5
Tahniah Lan Jinghui
kamu semua hebat
Sangat kacak
Tidak mengapa, tidak mengapa, tidak mengapa
Balik, cakap, balik, cakap, pergi, pergi, pergi
Kak Meng, adakah saya baik-baik saja tadi?
okay
Anda benar-benar berada di sana sebentar tadi
Sangat kacak
Itu sahaja
Terutama pukulan anda sebelum ini
Dan yang terakhir Ling Dong
Tiga mata terdesak adalah hebat
Puji lebih banyak, puji lebih banyak
Tetapi sebenarnya
Ini hanya abang kelabu awak
Lima puluh peratus kekuatan
Saya belum tunjukkan lagi
semua ini
Awak buat apa, air saya?
Awak betul-betul berubah sekarang
Saya minum air liur awak
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini
Ia tidak sukar, seperti yang sepatutnya, seperti yang sepatutnya
hebat
Kemudian seterusnya
Teruskan bekerja keras
Tidak
Kenapa dia sangat menjengkelkan?
Ia sangat sukar untuk bekerja dalam satu syif
Sudah tentu, ia adalah pasukan di bulatan bawah
Malah orang yang tidak berkaitan diheret ke atas pentas
macam mana awak tahu
Mereka adalah orang yang tidak relevan
Dia bukan senjata rahsia kelas kami
OK
Saya tidak sabar-sabar untuk anda mara ke final
Dengan cara ini kelas kita akan menang kejuaraan
Rakan sekelas ini
Anda tidak akan mati penjahat kerana terlalu banyak bercakap
Anda tidak tahu, bukan?
Siapa yang anda katakan penjahat?
Lan Jinghui
Lakukan apa yang patut anda lakukan
tunggu
Tidakkah anda fikir
Adakah anda berhutang dengan saya penjelasan?
penjelasan apa
Jadi apa yang anda lakukan
Bolehkah anda bermain bola keranjang?
takkan
Kemudian jika mengikut
kalau awak cakap macam tu
Kemungkinan besar anda adalah
Genius yang jarang berlaku dalam satu abad
Sudah tentu lebih baik daripada saya
Sekali dalam seribu tahun
Masih agak teruk
saya dah beritahu awak
Tiada apa-apa untuk menyertai
tempat yang buruk
Tiada kerugian, bukan?
Saya memberitahu anda segala-galanya
Bola keranjang terletak pada anda
Apabila anda letih membaca
Adakah anda tahu
Membangunkan kumpulan otot teras anda
Tingkatkan koordinasi anda
Terdapat seratus faedah tetapi tiada kemudaratan
Dan saya memberitahu anda
Perkara ini akan memberi manfaat seumur hidup
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya
awak orang
Katakan sahaja moral, kecerdasan, fizikal, seni dan buruh
Perkara ini tidak boleh berat sebelah
Adakah anda faham apa yang saya maksudkan?
Awak tak macam saya langsung
Daya hidup yang sepatutnya anda miliki pada usia ini
Jika bukan awak, kenapa awak?
Anda tidak boleh mendengar apa yang saya katakan
Dan saya memberitahu anda
Apa yang paling penting dalam bola keranjang
Perkara yang paling penting tentang bola keranjang ialah
Ubah koordinasi anggota badan anda
Anda lihat, saya sangat fleksibel
di kalangan mereka
Saya tidak akan bertemu dengan mereka
Adakah anda mendengar saya?
saya cakap awak
Saya memberitahu anda
anda boleh berjalan perlahan
Saya membawa nasi
Tetapi bola keranjang
kau tau
Mulut saya hampir hancur
Tidak ada gunanya saya memberitahu anda
Anda hanya boleh menumpukan diri anda kepada
Anda hanya boleh tahu jika anda berjuang sendiri
sukan ini
Apa daya tarikannya?
ia adalah sukan kompetitif konfrontatif
apabila ia dalam aspek lain
hanya bola keranjang
Bola keranjang boleh menggabungkan pasukan
Berkumpul, adakah anda faham?
Saya tidak pernah melihat awak lapar seperti ini
Lihatlah
Jangan bermain bola keranjang
Terdapat seorang yang bertenaga
Tetapi saya memberitahu anda dengan serius
Sukan bola keranjang
Malah, daya tarikannya
Itu terletak pada
Ling Dong Ling Dong
Berapa lama anda akan mengikuti?
Ikuti anda sehingga anda menyertai
Sehingga pasukan bola keranjang kami
kenapa awak hanya
Awak nak saya sertai awak?
Saya tidak kisah
Bagaimanapun, tumpuan saya pada hari itu
Anda merompak semuanya
Dan senjata rahsia saya
Sudah dilepaskan
Anda mesti menyertai pasukan bola keranjang kami
Kemudian datang dengan saya
Baiklah
bukanlah
anda bersetuju
Adakah ini bermaksud bersetuju?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
berikan saya bola
bola
Kadar hit anda
Cukup okay
Jangan menyertai pasukan bola keranjang
Sayang betul
Tetapi ayah saya hanya mengajar saya menembak
Ayah, awak hebat
Saya juga mahu belajar menembak
Anda juga mahu belajar
Kemudian bolehkah ayah mengajar kamu sekarang?
Tunggu sehingga Dongdong membesar
Ayah mengajar anda menembak dan membuat layup
Slam dunk
Bersedia untuk bergegas
melemparkan bola
Ling Dongjin
Mata paling kritikal dalam permainan
Ling Dong menang
ketika saya masih kecil
Ayah saya sering membawa saya bersama saya
Datang ke stadium ini
yang
Mengapa anda tidak belajar kemudian?
tiada peluang
beliau meninggal dunia
saya
maaf
Saya benar-benar tidak tahu
Saya juga tidak pernah mendengarnya
Saya benar-benar minta maaf
Jadi setiap kali saya merinduinya
akan datang ke stadium ini
Dialah yang mengajar saya menembak
Jadi anda hanya boleh menembak
Tiada yang lain
Ayah, bila saya
Barulah kita boleh menembak bakul besar itu
Bakul besar itu
Tunggu sehingga Dongdong membesar menjadi ayah
Apabila ia begitu tinggi
Anda boleh menembak bakul besar
Kemudian anda mengundi satu untuk saya dahulu
Okay, ayah akan ajar awak
Kemudian katakan ini
Kami sebenarnya agak serupa
Saya masih ingat saya berjumpa dengan pakcik saya
Saya tidak bercakap tentang ini
maksud saya
Saya sebenarnya mula bermain bola keranjang
Juga kerana ayah saya
kerana ayah saya
Pertama kali melawat saya di Singapura
Tepat pada masa saya bermain permainan
dan memenangi kejuaraan
Jadi dalam tanggapan saya
Saya selalu fikir
Ayah saya suka saya dan mengikuti saya
Ini kerana saya bermain bola keranjang
sejak itu
Saya akan terus bergaduh setiap hari
Perlahan-lahan membangunkan tabiat
Tiga ratus enam puluh lima hari dalam setahun
Hari-hari anda berada di rumah
Saya mempunyai sepuluh jari
Boleh dikira
Saya tidak mahu hidup lagi
Hari macam ni
tidak
Bukankah saya melakukannya untuk membuat wang?
Saya bukan di sini untuk keluarga kami
Berhenti bercakap tentang membuat wang kepada saya
OK?
Tidak ada kesudahan wang untuk diperoleh
Saya cuma harap awak boleh berada di rumah
Tinggal bersama saya dan anak saya
adakah saya salah
awak bukan bapa yang baik
Apatah lagi suami yang baik
dan juga
Saya akan bawa anak itu pergi
Biar saya beritahu awak Yu Lihua
Jangan fikirkan pun
itu anak saya
Ia sama sekali mustahil untuk saya
Biar awak bawa pergi
Kalau nak pergi, pergi sendiri
Itu anak saya juga
Saya perlu membawa anak itu pergi
Itu anak kandung saya
saya
Kemudian ibu anda akan membawa anda ke luar negara
Kemudian apa
Rakan sekelas Ling Dong
kita hari ini
Adakah anda di sini untuk mendengar cerita?
bukankah kita
Adakah anda datang untuk ini?
Bukankah anda berkata
sejak itu
Tiada siapa yang mengajar anda lagi?
saya ajar awak
Awak agak berbakat
Belajar sangat cepat
Itu kerana saya mempunyai keupayaan belajar yang kuat
Bagaimana jika saya memberitahu anda
Mengapa anda tidak belajar bersungguh-sungguh?
Hanya ikut saya
Bermain bola keranjang dengan baik
Mari kita cipta kecemerlangan bersama-sama
Bagaimana pula
Saya ada sesuatu yang saya mahu lakukan
Mudah untuk bercakap, mari kita dengar
Apa yang anda mahu lakukan pada masa hadapan
Saya mahu pergi ke Jabatan Fizik Universiti Beijing
Universiti Beijing
Adakah Universiti Beijing di Beijing?
Bagaimana jika tidak?
saya kadang-kadang
Saya hanya tidak dapat memahaminya
Akademik yang hebat seperti anda
Kenapa awak selalu suka bermain macam ni?
Salinan Kesukaran Neraka
Hidup bahagia dan bahagia
Bukankah ia baik?
Tetapi anda masih perlu mempunyai impian
Bagaimana jika ia menjadi kenyataan?
betul ke
ini bukan impian saya
Hanya langkah seterusnya saya
Hanya rancangan
Betul juga
Seorang pelajar terkemuka seperti anda
Perkara yang anda cari adalah biasa sahaja
Semua boleh dibuat
saya kata
Adakah anda mempunyai rehat yang cukup?
jika anda berehat
berhenti
Awak jerit macam ni
Bukankah ia sangat kurang ajar?
Saya sangat serius
Saya mengajar anda bermain bola dengan bersungguh-sungguh
patutkah anda juga
Panggil saya Cikgu Lan dengan hormat
Adakah anda masih mengajar anda?
semasa kecil
Ayah awak yang mengajar awak bola sepak
sekarang saya
Cikgu, saya mengembara di seluruh dunia
bertahun-tahun
Badan mungkin agak tercemar
Kecemerlangan kasih sayang ayah
Kemudian mengapa anda tidak memanggil saya dengan hormat?
anak saudara sulung
Perpisahan generasi adalah huru-hara
Ayuh anak saudara
Satu-satunya kelas kami dan Kelas 8 yang tinggal
Memang bukan musuh tidak berkumpul
Kelas mereka sangat mengerikan
Kekuatan tidak buruk
Tetapi kerjasama itu benar-benar tidak boleh dikatakan
Apatah lagi ada tulang keras Bi Peng
Saya rasa saya tidak boleh menang walau bagaimana saya melawan
Apa yang anda takut?
Tumbuhkan cita-cita orang lain dan memusnahkan prestij anda sendiri
Kelas 8 tidak begitu menakutkan
Saya melihat semalam
Mereka bermain empat syif
Mereka berada di sisi pertahanan
Masih ada kelemahan
Memandangkan kita tidak mempunyai pilihan
Meningkatkan teknologi dalam masa yang singkat
Hanya fikirkan sesuatu
Secara taktikal mengalahkan musuh dengan satu gerakan
OKEY
anda tidak boleh melihatnya
Mempunyai bakat untuk menjadi penasihat tentera
Jika tidak esok
apabila mereka berlatih
Pergi dan ketahui
jangan pergi
kenapa
Pertandingan bakat terakhir anda
Bukankah ia dilakukan dengan baik?
keji
Ma Yiming
dia tidak akan pergi
Jom pergi
Adakah ia selamat?
Pergi pergi
Abang kelabu
Tak apa
Abang Hui, saya telah mengetahui segala-galanya dengan jelas
Biar saya beritahu awak
Nombor tiga belas itu
pengawal mata
Tiada masalah dengan lulus dan mengawal bola
bangga
Itu kelajuannya
Kelajuan pertahanan balik sangat pantas
Serahkan kepada Xu Chao kemudian
dan juga
Nombor sembilan itu
pengawal menembak
Tiga mata sangat tepat
Selagi anda keluar dari talian luar
Satu pukulan adalah tepat
Tak apa
Ling Dong kami tidak lebih buruk daripada dia
Dan Bi Peng itu
Tidak perlu dikatakan, Bi Peng, bukan?
Adakah anda kenalan lama?
Saudara Hui, apabila tiba masanya
Bi Pengke adalah milik anda
Bolehkah ia berfungsi?
OK
menentukan
Jangan risau
Abang kelabu
Ketinggian kelas lapan ini
Purata adalah kira-kira 1.9 meter
Apa yang perlu dilakukan?
Apa yang perlu saya lakukan jika saya lebih pendek daripada dia?
Apa yang dua rakan sekelas itu lakukan?
menarik balik
masuk
Cikgu Guo
Cikgu Chai
Cikgu Fang
Cikgu Zhao masih sibuk
Jom makan
jangan pergi
Selamatkan orang lain daripada bercakap mengenainya
tegak
Ketua jurulatih pasukan bola keranjang
Buka dapur kecil untuk Kelas 5 kami
Betapa buruknya itu
Jika tidak, Cikgu Fang, makan sahaja
Ia tidak mencukupi untuk makan
Dan rakan sekelas kami
Masih berlatih
Saya perlu pergi melihat mereka
Bagaimana dengan periuk panas kali terakhir?
beri sekejap
Ayuh, saya datang, saya datang, saya datang
Tidak perlu
Cikgu Fang Cikgu Fang
Awak berikan kepada saya
berjalan
pukulan yang bagus
Untuk apa kita berkhidmat?
murid-murid
cikgu
Datang berehat dan minum air
Ayuh Ayuh
terima kasih cikgu terima kasih
Terima kasih atas kerja keras cikgu
Bagaimana pula dengan Lan Jinghui
Bagaimana anda berlatih?
hanya
okay
Tidak buruk
OK
Apa khabar kamu bertiga?
Kami baik-baik saja, itu sahaja
Cikgu Zhao Cikgu Zhao Cikgu Zhao
Bagaimana dengan latihan?
Bagaimana latihan anda?
Kami akan bersaing dengan Kelas 8 tidak lama lagi
Ia masih begitu sekarang
tengok kanak-kanak ini
Semua orang sedih
Saya baru ingat
Masa kami bermain bola sebelum ini
awak bermain bola
Saya tahu apa yang mereka risaukan
Apa yang mereka risaukan?
Pertama sekali, keupayaan menjaringkan gol yang kuat
Kelajuan kejayaan pantas
Siapa lagi yang boleh ada di sekolah kita?
WHO?
Bi Peng dari Kelas 8
Bi Peng dari Kelas 8, bukan?
Lawan yang saya temui ketika itu
Sama seperti Bi Peng
Tetapi mereka semua mempunyai satu
kelemahan maut
Apa kelemahan?
Teknologi terlalu kasar
Adakah anda tahu?
Hanya boleh menggelecek bola dengan tangan kanan
mewakili dia
Hanya apabila anda menerobos dari sebelah kanan
Keupayaan menjaringkan gol adalah yang paling kuat
Jadi apa yang awak buat?
Apabila saya mempertahankannya
Saya hanya menumpukan pada mempertahankan sayap kanannya
Saya boleh meletakkannya di sebelah kiri dengan betul
letakkan
Apa lagi, cikgu?
Adakah terdapat sesuatu yang serupa dengan ini?
Cerita lain seperti ini
bab sebegini
dan juga
Dia berpaling ke belakang dan bermain perseorangan di dalam kami
Pengawal kami akan
Datang ke sini dan lepaskan bola daripadanya
Saya mengawal dia menjaringkan gol dalam permainan itu
Kurang daripada sepuluh mata
Adakah pasukan anda mempunyai yang seperti itu?
Bukan pasukan awak
Ia adalah pasukan lawan anda
Adakah terdapat satu
Pusat yang sangat kuat
mempunyai
Bagaimana untuk menyelesaikannya?
Pusat pada masa itu
Sebaik sahaja dia naik ke atas pentas
Mari kita berhenti menjaringkan gol
Tak dapat lantunan pun
Apa yang perlu dilakukan
Jurulatih lama kami ketika itu
Tiada cara untuk melakukannya
Pilih satu terus daripada pasukan
Pemain yang mempunyai kecergasan fizikal terbaik
hadron
Ya, saya akan mengikuti kelas anda
Jian Zhiqiang seperti ini
betul
Beritahu dia sahaja
Walaupun anda memerah dia, anda akan menolaknya
Perah zon tiga saat untuk saya
Ia sesak, anda tahu?
perah keluar
Apa lagi cerita Cikgu Zhao?
Ya, adakah terdapat lagi?
betul betul betul
apa lagi cerita
cikgu
Anda boleh berkongsi dengan kami
Tekak saya kering selepas bercakap untuk masa yang lama
Saya ada di sini Saya ada di sini
Ayuh, ayuh, Cikgu Zhao
awak minum awak minum
awak minum air minum air
Apa lagi cerita yang anda ada
Mari kita bercakap tentang pusat itu
Kemahiran pusat itu memang bagus
Anda perlu tinggi dan mempunyai ketinggian
Ia adalah untuk menjaringkan gol dan menjaringkan gol
Tetapi dia mempunyai kelemahan yang maut
apa kelemahan
Terlalu buruk perangai
Sebaik sahaja perangai ini timbul
Terdapat lebih banyak gerakan kecil
Terlalu banyak langkah kecil
Akan ada lebih banyak pelanggaran
Cikgu Zhao
Adakah anda mempunyai lawan pada masa itu?
Kedudukan belakang dengan pukulan yang sangat tepat
mempunyai
Pada masa itu, ia menduduki tempat pertama di wilayah itu
pasukan itu
Pengawal menembak mereka?
Jangan beri dia ruang
Sebaik sahaja anda memberi dia ruang
Saya tidak sabar untuk melontar satu demi satu dan menjaringkan satu demi satu
Jadi apa yang anda lakukan pada masa itu?
ini
Saya tidak boleh memberitahu anda
Tidak, mengapa anda tidak boleh mengatakan ini?
Ini boleh dikatakan cikgu
Tidak, ada apa-apa yang tidak boleh saya katakan tentang ini
Bagaimana ini?
Cikgu Zhao, tidak mengapa
awak boleh beritahu saya
apa yang awak buat masa tu
saya nak tau
Apa yang awak buat?
sangat mudah
Hanya sekat penglihatannya dan itu sahaja
Kemudian mereka tidak akan membenarkan anda menyekatnya?
Jika anda tidak menghalang anda, anda akan
Jika dia tidak membiarkan anda menghalang
bolehkah saya
Fuck dia macam ni
Ini tidak boleh diterima
Ini bertentangan dengan etika sukan
Sekat sahaja apa sahaja yang anda mahu