[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP03]
พรุ่งนี้จะไปจดทะเบียนสมรสเหรอ
อืม
พรุ่งนี้ตอนเที่ยง
เราสองคน
จะลาตอนบ่าย
ไปจดทะเบียนสมรส
การแต่งงานนี้
ไม่เหมือนกับคบเป็นแฟนกันนะ
พวกเธอควรจะ
ไตร่ตรองให้ดีก่อน
แก
รู้จักเขาดีแล้วเหรอ
รู้จักดีสิ
แม่
แม่ก็รู้จักเขาดีไม่ใช่เหรอ
เขาเป็นหลานชายของครูอู๋
ที่แม่แนะนำให้หนูไง
รูปร่างหน้าตาดี
ประวัติครอบครัวขาวสะอาด
บุคลิกความสามารถโดดเด่น
แม่ยังบอกอยู่เลยว่าเงื่อนไขนี้
ในตลาดดูตัว
สามารถสู้หนึ่งต่อห้าได้เลยนะ
ถ้าหากหนู
พาเขากลับบ้าน
จากนี้ไปก็ไม่คิดจะดูตัวอีกแล้ว
ลืมแล้วเหรอ
บ้านของเรา
ไม่คัดค้านการแต่งงานฟ้าแลบ
แต่ถึงยังไง
ก็ต้องมีความรักเป็นพื้นฐานนะ
คุณอา คุณน้าครับ
ผมกับเสี่ยวหนิง
มีความรักเป็นพื้นฐาน
อยู่แล้วครับ
เราสองคนเป็นเพื่อนสมัยมัธยมปลาย
รู้จักกันเกือบ 10 ปีแล้ว
มีเรื่องหนึ่ง
หนูก็ไม่เคยบอกพ่อแม่เลย
ที่จริง
หนูแอบรักเขามา 10 ปีแล้ว
ตั้งแต่สมัยมัธยมปลาย
ก็ชอบเขามาตลอด
[แต่ว่าเขาโดดเด่นเกินไป]
หนูจึงไม่กล้าสารภาพรัก
พอมาเจอเขาตอนดูตัว
[หนูคิดว่านอกจากเขาแล้ว]
[ไม่ว่าใครก็ไม่ได้ทั้งนั้น]
[เราสองคนตัดสินใจแล้ว]
ไม่ต้องเสียเวลา
รวบรัดตัดตอนไปเลย
[แม่]
[พ่อ]
เอาทะเบียนบ้านให้หนูเถอะ
อีกอย่างหนูแต่งงานแล้ว
พ่อกับแม่ก็มีความสุขไม่ใช่เหรอ
หนูก็ไม่ต้องรบเร้า
ให้พ่อกับแม่
แนะนำคู่ดูตัวให้หนูแล้ว
เสี่ยวจี้
เธอคิดยังไง
คุณอา คุณน้า
ผมอยากแต่งงาน
กับเสี่ยวหนิงจากใจจริงครับ
ดังนั้นคุณอาคุณน้า
มอบเขาให้ผม
ได้อย่างสบายใจเลยครับ
ได้
พวกเราก็ไม่มีความเห็นอะไร
พวกเธอตัดสินใจกันเองเถอะ
พี่จิ้ง
มีเอกสารต้องให้พี่เซ็นค่ะ
มีอะไรอีกเหรอ
ฉันทำงานเสร็จแล้ว
ตอนบ่าย
ขอลาสามชั่วโมงได้ไหมคะ
ได้สิ
ขอบคุณค่ะพี่จิ้ง
พี่จิ้ง ฉันไปก่อนนะ
โอเค
ไปแล้วนะผู้จัดการจ้าว
บ๊ายบาย ๆ
เสี่ยวถูจะไปไหนเหรอ
รีบร้อนขนาดนี้
รีบไปแต่งงานเหรอ
เอาเอกสารมาหรือเปล่า
ของเธอล่ะ
งั้นพวกเราก็
ออกเดินทาง
สวัสดีครับ
พวกเรามาจดทะเบียนสมรสครับ
ไปรับบัตรคิว
ที่เครื่องบริการตนเองก่อน
แล้วไปรอทำเอกสารทางนั้นค่ะ
ครับ
ขอบคุณครับ
สวัสดีครับ
นี่คือข้อมูลของเราครับ
รูปล่ะคะ
เอารูปให้ฉันด้วยนะคะ
รูป
ขอโทษนะคะ
พวกเราตัดสินใจแต่งงานกะทันหัน
ไม่ได้ถ่ายรูปมาค่ะ
ออกประตูไปเลี้ยวขวา
ก็ถ่ายรูปได้แล้วค่ะ
เร็วหน่อยนะคะ
พวกเราใกล้จะเลิกงานแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ได้
ขอเอกสารด้วยครับ
นี่ค่ะ
ขอบคุณครับ
เดินเร็วหน่อย
พวกเขาใกล้จะเลิกงานแล้ว
เร็วหน่อย ๆ
เร็ว
หัวชิดกันหน่อยครับ
ชิดกันหน่อย
พวกคุณสองคนเป็นข้าวใหม่ปลามัน
[ทำไมถึงตัวแข็งทื่อ]
[อย่างกับทหารต้นแบบเลย]
[ลองนึกถึงช่วงเวลาอันแสนหวาน]
[ในอดีตของพวกคุณ]
[วันนี้ในที่สุดก็ได้ลงเอยกันแล้ว]
[มีความสุขมากแค่ไหน]
[หวานแหววมากแค่ไหน]
[ครับ มา]
[พวกเรามาถ่ายอีกรอบนะ]
[เตรียมตัว]
พวกคุณสองคนไม่ไหวเลยจริง ๆ
ออกไปจัดการอารมณ์ก่อนไหมครับ
ข้างนอกผมมีคนต่อแถวอยู่
ไม่ได้ค่ะ
เราสองคนก็รีบเหมือนกัน
ขอโทษด้วยค่ะ
เราสองคนเพิ่งแต่งงานครั้งแรก
ไม่มีประสบการณ์
ฉันยิ้มไม่สวยเหรอ
สวยมาก
เอาแบบนี้ไหม
เราก็คิดซะว่า
ถ่ายรูปตอนการประชุมธนาคารประจำปี
ได้
เราขอลองอีกรอบครับ
โอเค
เตรียมตัว
สาม
สอง
หนึ่ง
นายว่าจดทะเบียนสมรส
ต้องหาฤกษ์ด้วย
หรือเปล่านะ
รีบไปรีบมา
ก็ยังไม่ทันอยู่ดี
ไม่เป็นไร
ถึงยังไงก็ถ่ายรูปแล้ว
อาทิตย์หน้าเราหาเวลา
มาจดก็ได้เหมือนกัน
อืม
ไปกันเถอะ
ดื่มชาหน่อยนะ
ขอบคุณ ๆ
ชาที่เหล่าถูเอากลับมา
เยี่ยม ๆ ๆ
ขอบคุณนะ
มา
ได้
กลับมาแล้วเหรอ
เป็นไงบ้าง ราบรื่นดีไหม
ฉันน่ะเอาเรื่องจดทะเบียนสมรส
ของพวกแก
โพสต์ลงกลุ่มครอบครัวของเรา
ทุกคนเลยมาแสดงความยินดีกัน
ขอบคุณค่ะป้าใหญ่
นี่คือลูกเขยของเราสินะ
หล่อมากเลย
ตอนแต่งงาน
อย่าลืมเพื่อนบ้านเก่าอย่างเราล่ะ
เราก็อยากมาร่วมแสดงความยินดี
ทะเบียนสมรสล่ะ
เอาออกมาให้เราดูหน่อยสิ
ให้เราได้รับความเป็นมงคลด้วย
ใช่
เอาออกมาดูหน่อย
ลืมไว้บนรถน่ะ
วันหลังนะ
วันหลังจะเอาออกมาให้ทุกคนดูนะ
ได้ ๆ ๆ
กิน กินผลไม้
นั่ง ๆ ๆ
งั้นพวกเธอ
เข้าห้องไปเก็บของเถอะ
นั่งสิ
ฉันว่า
ข้างนอกมีญาติเยอะ
แม่ฉันก็กำลังสนุกอยู่
ถ้างั้นเรื่องจดทะเบียนสมรส
อย่าเพิ่งพูดถึงเลยนะ
เดี๋ยวจะทำให้แม่หมดสนุก
ยังไงอาทิตย์หน้า
ก็ได้จดทะเบียนสมรส
ถึงตอนนั้นจดเสร็จแล้ว
ค่อยเอาให้พ่อแม่ดูก็ได้เหมือนกัน
งั้นอาทิตย์หน้า
นายว่างตอนไหนล่ะ
ฉันจะได้ลาหยุดล่วงหน้า
อาทิตย์หน้าจันทร์อังคาร
ฉันต้องตรวจสอบบัญชี
ต้องเข้าประชุมด้วย
ลายากจริง ๆ
ถ้างั้นวันพุธดีไหม
ได้
เสี่ยวจี้
ในเมื่อพวกเธอ
จดทะเบียนสมรสกันแล้ว
งั้นก็ค่อยจัดหาเวลา
ให้ทั้งสองครอบครัว
มาเจอหน้ากันสิ
ไม่มีปัญหาครับคุณอาคุณน้า
ผมจะรีบจัดการโดยเร็ว
ทำไมยังเรียกคุณอาคุณน้าอยู่ล่ะ
[นั่นสิ]
เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
[ไม่ช้าก็เร็ว]
[เธอต้องเปลี่ยนคำเรียก]
สู้เรียกตอนนี้เลยดีกว่า
จะได้สนิทกันเร็ว ๆ
ใช่ไหม
ไม่ต้องรีบหรอก
[รอ ถึงตอนนั้น]
ตอนจัดพิธีแต่งงานค่อยเปลี่ยนก็ได้
ก็ได้
พ่อ
แม่
พวกพ่อไม่ต้องห่วงนะครับ
ผมจะดูแลเสี่ยวหนิงให้ดีครับ
เร็ว ๆ ๆ
มา
ค่าเปลี่ยนคำเรียก
ขอบคุณครับพ่อ
คนละซองนะ คนละซอง
คนละซอง
ขอบคุณนะพ่อ
แม่ขอให้พวกเธอ
มีความสุขกันถ้วนหน้า
อยู่ด้วยกันจนแก่เฒ่า
พ่อให้พวกเธอ มี...
มี...
มีความสุขทั้งเช้าเย็น
มีความสุขทั้งเช้าเย็นอะไร
ตอนกลางวันไม่มีความสุขเหรอ
มีความสุขทุกวัน
พ่อ
มองอะไรเหรอ
ถึงมีความสุขขนาดนี้
ฉันชอบมอง
พวกเขาสองแม่ลูก
นั่งอยู่ตรงนั้น
ฉันมองแล้วก็มีความสุข
ต่อไปน่ะ
พวกเธอแต่งงานกัน
ชีวิตยังอีกยาวนาน
เดี๋ยวก็รู้เองโดยธรรมชาติ
ว่าไม่มีอะไร
ดีไปกว่าการอยู่พร้อมหน้ากัน
อย่างสงบสุขทั้งครอบครัว
ครับ
นั่นถึงจะเรียกว่าความสุข
พอพวกเธอแต่งงานกัน
อยู่ด้วยกันดี ๆ
รู้วิธีเอาใจภรรยาไหมล่ะ
ข้อแรก
เธอต้องเอาใจใส่
เสี่ยวหนิงชอบอะไร
ไม่ชอบอะไร
ต้องจำให้ได้
ข้อสอง
เธอต้องใส่ใจ
ครับ
ผู้หญิงน่ะ
ไม่ว่าจะยังวัยรุ่น
หรือมีอายุแล้ว
ก็ชอบความโรแมนติกกันทั้งนั้น
ความโรแมนติก
สิ่งจำเป็นในชีวิตประจำวันเป็นพื้นฐาน
แต่ความโรแมนติกน่ะ
เธอต้องยึดไว้เป็นหลัก
ที่สำคัญที่สุด
ผู้หญิงน่ะไม่กินข้าวมื้อหนึ่งได้
แต่ว่า
ถ้าเธอพลาดเซอร์ไพรส์
ที่ควรมีไปครั้งหนึ่ง
งั้นก็จบเห่แล้ว
เข้าใจแล้วครับ
เสี่ยวจี้เด็กคนนี้
ทั้งเอาใจใส่และมีความอดทน
แกเลือกสามีได้ดีเลยทีเดียว
เหมือนกับฉันไม่มีผิด
แม่เพิ่งเจอเขาสองครั้ง
ก็ชมเขาซะจน
ออกนอกหน้าขนาดนี้
ทำไมเหรอ
เมื่อก่อนแม่มีมาตรฐานสูงเหรอ
เขาทำอะไรรู้จักขอบเขต
ยังจะไม่ให้ชมอีก
แม่ สนิทกับเขาเหรอ
แม่รู้ได้ยังไงว่าเขารู้จักขอบเขต
ฉันรู้แล้วกันน่ะ
ขอบคุณนะ
จี้อวี้เหิง
ขอบคุณฉันทำไม
ขอบคุณที่นายร่วมมือกับฉัน
จัดการญาติและพ่อกับแม่ฉัน
ถ้าวันนี้ไม่ได้นาย
มาร่วมมือกับฉัน
จู่ ๆ ฉันบอกพวกเขาไปว่า
ฉันจะแต่งงานแล้ว
คิดว่าความดันของพวกเขา
คงจะพุ่งสูงปรี๊ด
งั้นในเมื่อแต่งงานกันจริง ๆ
ก็ควรจะทำตามมารยาทอยู่แล้ว
ต่อไปถ้าเธอมีอะไรที่คิดไม่ได้
ทำไม่ได้
ฉันจะคิดแทนเธอ
ได้
ยิ้มอะไร
ไม่มีอะไร
ฉันแค่
อยู่ดี ๆ ก็รู้สึกว่า
เหมือนกับเตรียม
ใช้ชีวิตหลังแต่งงานเลย
ก็เป็นความรู้สึก
เหมือนใช้ชีวิตหลังแต่งงานไม่ใช่เหรอ
งั้น
คืนนี้เราจะจัดการยังไงดีล่ะ
พ่อกับแม่ของฉัน
คิดว่าเราสองคนแต่งงานกันแล้ว
ฉันแล้วแต่เธอเลย
ฉันแค่คิดว่าตอนนี้
บทบาทนี้เปลี่ยนเร็วเกินไป
ฉันยังไม่พร้อมเลย
ดังนั้น...
ฉันเข้าใจดีเลย
ไม่มีใครเปลี่ยนได้
เร็วขนาดนี้หรอก
งั้นเอาแบบนี้ไหม
วันนี้ฉันจะกลับบ้านก่อน
แล้วเธอกลับไป
อยู่กับคุณอาคุณน้านะ
ได้
ไปอยู่กับพ่อแม่
รอปรับตัวเข้ากับสถานะใหม่ได้แล้ว
เราค่อยมาวางแผนกัน
ได้
งั้นระหว่างทาง
นายก็ขับรถดี ๆ ล่ะ
ถึงบ้านแล้วบอกฉันด้วย
ได้
ฉันจะมองเธอกลับไป
บ๊ายบาย
มาเถอะ
เลือกสักชุด
ตอนเย็นต้องไปพบลูกค้ากับฉัน
พบลูกค้าเหรอ
ไม่สะดวกเหรอ
เปล่าค่ะ
เมื่อก่อน
ตอนที่เธอทำงานอยู่ล็อบบี้
เธอต้องทำงาน
ภายในแปดชั่วโมง
ต่อวัน
แต่มาทำงานในฝ่ายพัฒนา
นอกเหนือเวลาแปดชั่วโมง
เธอทำอะไรต่างหาก
ถึงจะสำคัญที่สุด
ทำงานในฝ่ายพัฒนา
ไม่ได้เพลิดเพลินไปกับชีวิตวัยชรา
เหมือนกับที่เธอทำงาน
อยู่ล็อบบี้หรอกนะ
เธอต้องมีความกล้าที่จะ
ฝ่าฟันอุปสรรคตรงหน้า
เสื้อผ้าพวกนี้น่ะ
ก็ไม่ใช่ทางลัดของเธอ
เป็นแค่ชุดออกรบของเธอ
แต่ท้ายที่สุดมันก็ขึ้นอยู่กับเธอว่า
จะไปในสนามรบไหม
ต้องไปสนามรบอยู่แล้วค่ะ
แล้วตอนเย็น
ต้องดื่มเหล้าไหมพี่จิ้ง
ดื่มได้ไหม
ได้
ดีมาก
งั้นก็อย่าลืม
ปล่อยผมด้วยนะ
มันเข้ากับเดรสตัวนี้
ค่ะ
[เลิกงานไปกินข้าวกันเถอะ]
เย็นนี้ไม่ว่าง
หัวหน้าเหยา
อาจารย์จี้
มา ๆ ๆ
รีบเข้ามาสิคะ
เชิญครับ
ไปเถอะ
ผู้จัดการเหรา
มีงานสังสรรค์เหรอ
ใช่ค่ะ
ดีเลย
[ปฏิเสธฉันที่ชวนไปกินมื้อเย็น]
[เพื่อไปงานสังสรรค์สินะ]
มิน่าล่ะฝ่ายพัฒนาของพวกคุณ
ถึงเต็มไปด้วยชีวิตชีวาอยู่ตลอด
หัวหน้าเหยา
[ชีวิตเลิกงานของลูกจ้าง]
[ก็ไม่ใช่ของตัวเองอยู่แล้ว]
จะไปออกรบจริงต่างหากล่ะคะ
ดังนั้นน่ะ
ฉันหวังว่าหัวหน้าเหยา
จะไม่ไปฟังข่าวลือพวกนั้น
จากโลกภายนอก
และหวังว่า
ฝ่ายกฎระเบียบองค์กรของเรา
จะลดหย่อนผ่อนผัน
ให้กับฝ่ายพัฒนาของเราด้วย
ข่าวลือนี้เป็นจริงหรือไม่
ฝ่ายกฎระเบียบองค์กรของเรา
จะตัดสินเองครับ
แต่ถ้าหากว่ามี
พฤติกรรมที่อยู่นอกขอบเขต
ตอนนี้ดูเหมือนจะไม่ผิดกฎ
แต่ก็ไม่ได้แสดงว่าจะทำตามกฎ
ผู้จัดการเหราโปรดจำไว้ด้วยนะครับ
อาจารย์จี้
ตอนนี้คุณกำลังเตือนฉันอยู่เหรอคะ
แนะนำด้วยความหวังดีครับ
ฉันจะจำใส่ใจค่ะ
แล้วเจอกันนะ
เมื่อกี้ฉัน
ไปล่วงเกินเขาตรงไหนเหรอ
ถึงดูไม่พอใจ
อาจารย์จี้
ทำไมยังไม่ไปอีกล่ะคะ
ตอนนี้เป็นเวลาเลิกงาน
ไม่ต้องเรียกฉันว่าอาจารย์จี้ก็ได้
ตอนเย็นจะไปกินที่ไหนเหรอ
ร้านอาหารหนานจือ
อีกเดี๋ยวพี่จิ้งจะมาแล้ว
จะขับรถไปด้วยเหรอ
จะดื่มเหล้ากันนี่
พี่จิ้งบอกว่าจะเรียกคนขับรถให้
ถ้าหากเธอไม่อยากไป
บอกฉันได้
เดี๋ยวฉันช่วย
ฉันอยากไป
ตอนนี้ฉันไม่เหมือนเดิมแล้ว
เมื่อก่อนอยู่ล็อบบี้
ฉันสังเกตอย่างรอบคอบ
เอาใจใส่ทุกคน
ก็สามารถแก้ปัญหาได้
ตอนนี้ฉันจะไปสนามรบ
เธอนี่ ไม่ดิ้นรนเอาซะเลย
ดิ้นรนแล้วมีประโยชน์อะไร
ดิ้นรนแล้วเป็นการตัดกำลังใจตัวเอง
สู้ลงมือทำดูก่อนดีกว่า
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ
ฉันค่อยเป็นทหารหลบหนี
เมื่อกี้ทำไมนาย
ทำกับพี่จิ้งแบบนั้นล่ะ
เพราะว่าเขา
ทำลายมื้อเย็น
มื้อแรกของเรา
นายไม่ใช่คนที่แยกแยะไม่ออกนี่
เธอเข้าใจฉันขนาดนี้
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
สถาพการทำงานของอาจารย์จี้
ฉันเคยเห็นนะ
คนอย่างเหราจิ้งทำอะไร
ชอบล้ำเส้น
ฉันแค่ให้คำแนะนำเท่านั้น
ไม่ใช่เพราะฉันก็ดี
เอาไป
ฉันไปละ
ระวังตัวด้วยนะ
ไม่ต้องห่วง ไม่มีปัญหาหรอก
ประธานเฉียน
ไวน์แดงนี้
มาจากโปรตุเกสตอนเหนือ
กำลังกลมกล่อมเลยค่ะ
ฉันขอดื่มให้คุณ
หวังว่าคุณจะมอบโอกาส
ให้ไต้รุ่ยของเราได้
พัฒนาตลาดทางใต้ร่วมกับคุณนะคะ
โรงกลั่นไวน์นี้
คนรู้จักน้อยมาก
ดูเหมือนว่าคุณจะ
ทำการบ้านมาแน่ ๆ
เหราจิ้ง
คนที่คุณพามา
เป็นเด็กมีอนาคตสอนได้จริง ๆ
ประธานเฉียน
เด็กใหม่น่ะค่ะ
เขาต้องเรียนรู้อีกเยอะ
ต้องท่องจำอีกเยอะ
ไม่เหมือนคุณที่ติดต่อกับธนาคารบ่อย
จนเกือบจะเป็นกึ่งมืออาชีพแล้ว
ต่อไปเสี่ยวถูของเรา
ต้องขอฝากคุณด้วยนะคะ
มา
มา ๆ ๆ
[เฉียนตงอายุ 43 ปี]
สืบทอดธุรกิจเหมืองแร่ครอบครัว
เพียงแค่หกปี
ก็
เพิ่มปริมาณธุรกิจเหมืองแร่ครอบครัว
ขึ้นเป็นสามเท่า
ปกติจะมีข้อกำหนดในการใช้ชีวิต
รักภรรยามาก
ลูกชายเรียนอยู่ต่างประเทศ
ชอบดื่มไวน์แดง
เฉพาะกลุ่มของโปรตุเกส
เพราะอยากพัฒนาตลาดทางใต้
ก็เลยมีหลายธนาคาร
ที่อยากเข้ามาควบคุมสินเชื่อของเขา
เสี่ยวถู
คุณชอบไวน์แดง
ต่อไปเรามาแลกเปลี่ยนกันบ่อย ๆ
ไม่แน่ว่าเรา
อาจกลายเป็นเพื่อนกันก็ได้
เป็นเกียรติของฉันเลยค่ะ
แต่พูดตามจริง
ที่จริงฉันก็
ไม่ได้เข้าใจไวน์แดงหรอกค่ะ
เพราะว่าเมื่อก่อน
ตอนที่ฉันให้คำปรึกษา
เรื่องสินเชื่อกับลูกค้าคนหนึ่ง
ลูกค้าคนนั้นก็ได้แชร์กับฉัน
พอดีว่าเขาก็ชอบไวน์แดง
ที่มาจากโปรตุเกสตอนเหนือ
เหมือนกับคุณเลย
[โดยเฉพาะปอร์โต]
เพิ่งกลับมาจากอังกฤษ
ก็เตรียมจะลงทุนเหมืองแร่ด้วย
ไม่แน่ว่าพวกคุณสองคนอาจรู้จักกัน
คนคนนี้ชื่อว่า
เฉียนจวิ้นเซิงหรือเปล่า
ใช่ค่ะ
[ฉันคิดว่าพวกคุณอาจรู้จักกัน]
[เสี่ยวถู]
เราจะเปิดเผยข้อมูลลูกค้าไม่ได้นะ
เขาได้กู้เงินจากไต้รุ่ยของพวกคุณ
แล้วใช่ไหมครับ
ประธานเฉียน
ต้องขอโทษจริง ๆ ค่ะ
เสี่ยวถูเป็นเด็กใหม่
[ไม่รู้จักกฎเกณฑ์]
[อีกอย่างเธอก็ไม่รู้]
ความสัมพันธ์
ของคุณกับเขาด้วยค่ะ
เด็กใหม่นี่
พอเข้าใจได้
ฉะนั้นต้องสอนให้ดี
[ประธานเฉียน คุณวางใจได้ค่ะ]
หลังจากนี้
ฉันจะต้องสอนให้ดีแน่นอน
วันนี้เป็นความผิดของเสี่ยวถูเรา
[คุณว่าเอาอย่างนี้ดีไหมคะ]
ฉันจะ... ดื่มให้คุณก่อนสามแก้ว
เพื่อเป็นการขอโทษแทนเขา
[เปิดตรงนั้นออกสิ]
ด้านในยังมีเอกสารอีกฉบับ
อัตราดอกเบี้ยเงินกู้น่ะ
ต่างกันแค่เล็กน้อย
[ฉะนั้นเธอก็ไปคิดให้ดี]
[ว่าเหตุผลที่จะทำให้]
เขาต้องเลือกไต้รุ่ยของเราให้ได้คืออะไร
คืออะไร
แล้วอีกอย่างนะ
พออ่านเอกสารครบหมดแล้ว
ให้เน้นข้อความสำคัญออกมา
อีกเดี๋ยวตอนอยู่บนโต๊ะอาหาร
ต้องคิดหาวิธี
ว่าจะเอาข่าวพวกนี้
ไปบอกประธานเฉียนได้ยังไงบ้าง
ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นเรื่องนี้
ตอนนี้ดำเนินการไปถึงขั้นไหนแล้วล่ะ
ขอแค่มีข้อตกลงพิเศษนี้อยู่
ไต้รุ่ยของเราไม่มีทาง
ร่วมงานกับคนที่คุณไม่อยากร่วมด้วย
[อีกอย่างสัญญาในโปรเจกต์อื่น ๆ]
[ของคุณกับธนาคารเหวยซี]
[ก็ยังไม่ครบกำหนด]
[ฉันเชื่อว่าธนาคารเหวยซี]
ก็คงไม่มีทางปล่อย
ลูกค้าสำคัญขนาดนี้
อย่างคุณไปเพราะคนอื่นแน่นอน
ใช่ไหมล่ะคะ
[เพราะฉะนั้น]
[ขอแค่ไม่มี]
การสนับสนุนจากทั้งสองธนาคารนี้
ต่อให้คนบางคนจะเก่งสักแค่ไหน
ก็ทำอะไรไม่ได้นักหรอกค่ะ
พี่จิ้งคะ
ดื่มน้อย ๆ หน่อย
ฉันดื่มเองค่ะ
เอาสัญญามาให้ผมดูหน่อยสิ
มีแฟนแล้วใช่ไหม
ฉันรู้จักนายดี
ปกติเวลาอยู่ข้างนอก
นายไม่เคยเล่นมือถือเลย
เราสองคนศิษย์อาจารย์
อย่าเอาแต่ปิดบังกันอยู่เลย
ได้ยินหรือเปล่า
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็หนีไม่พ้นสายตาของอาจารย์จริง ๆ
ผมมีแฟนแล้วจริง ๆ ครับ
ตั้งแต่เมื่อไรน่ะ
ตั้งหลายปีมาแล้ว
ฉันไม่เห็นจะรู้เลย
ว่าเคยมีผู้หญิงอยู่ใกล้ ๆ นายด้วย
เพิ่งเร็ว ๆ นี้แหละครับ
เดี๋ยวไว้รอมีโอกาสแล้ว
ผมจะพาเธอ
มาสวัสดีอาจารย์นะครับ
ได้ ๆ ๆ
อาจารย์ครับ
วันนี้อาจารย์เรียกผมมาดื่มชาด้วย
มีอะไรในใจหรือเปล่าครับ
[บางทีนายเองก็น่าจะรู้แหละ]
ช่วงนี้ฝ่ายพัฒนา
เกิดเรื่องขึ้นเยอะมาก
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ที่เหล่าเจียงเป็นหัวหน้า
ก็เกิดปัญหา
ฝ่ายพัฒนาที่สองของเสียวสิง
ก็ทะเยอทะยานมากไป
[เขาน่ะ]
ชอบคิดว่า
จะเอาทั้งสองฝ่ายรวมกัน
แต่ฉันรู้ความสามารถของเขาดี
ถ้ารวมกันขึ้นมาจริง ๆ ฝ่ายพัฒนา
ก็คงจะยุ่งวุ่นวายน่าดูเลย
ฝ่ายที่หนึ่งกับฝ่ายที่สอง
แบกรับธุรกิจสินเชื่อส่วนใหญ่
ของธนาคาร
จะทำอะไรตามใจไม่ได้จริง ๆ
ใช่น่ะสิ
ไม่พูดแล้ว ไม่ต้องพูดถึงเรื่องนี้แล้ว
กว่าจะนัดนายออกมาได้
ดื่มชากันเถอะ
ช่วงนี้สุขภาพแม่นายเป็นยังไงบ้าง
แม่เขาก็โอเคครับ
[รู้ว่านาย]
มีแฟนแล้วใช่ไหม
ดีใจแย่เลยละสิ
ผมบอกกับแม่เขา
ไปตั้งแต่ทีแรกแล้วครับ
[ก็สมควรละนะ]
พี่คะ พี่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันทำอะไรพลาดไปหรือเปล่า
ทำให้พี่ต้องมาดื่มเยอะขนาดนี้
ไม่เป็นไร
เธอทำได้ดีแล้ว
ปกติแล้วประธานเฉียนคนนี้
เป็นคนหัวแข็ง
ฉันคิดหาวิธีมาเยอะมาก
แต่ก็จัดการเขาไม่ได้
จนกระทั่งฉันได้ยินมาว่า
ลูกชายคนเล็กของพ่อเขา
กลับมาที่จีนแล้ว
ก็ไปขอกู้ยืมเล็กน้อย
จากธนาคารเล็ก ๆ
เพื่อที่จะทำเรื่อง
การขยายกิจการ
ฉันก็รู้ได้ว่าเรื่องนี้แหละ
ที่จะเป็นจุดที่คุยกับเขาได้
[แต่ในขณะเดียวกันนี่ก็เป็น]
จุดที่เขาไม่ชอบใจ
จะไปพูดถึงซี้ซั้วไม่ได้เด็ดขาด
เพราะฉะนั้นเรื่องนี้
ถ้าพี่เป็นคนพูด
เขาก็จะคิดว่าพี่กำลังข่มขู่เขา
จนทำให้เกิดผลลัพธ์ที่ตรงกันข้ามสินะคะ
ไม่งั้นเธอคิดว่า
ที่วันนี้เราออกมากินข้าวกันได้
แล้วฉันยังให้เธอแต่งตัวสวยขนาดนี้
เพื่ออะไรกันล่ะ
ขายความสวยงั้นเหรอ
ฉันก็แค่อยากให้เธอ
รับบทเป็นพวกหน้าใหม่ในวงการ
ที่เผลอเอาข่าวนี้
บอกให้เขารู้โดยไม่ตั้งใจ
เข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นเขาจะไม่คิดว่า
เราสองคนนัดแนะกันมาแล้วเหรอคะ
คนบางคน
พอได้คุ้นเคย
กับเรื่องบางเรื่องมาก ๆ แล้ว
ก็จะชินชาไปเอง
เขาคิดว่า
เขาคุ้นเคยกับกลยุทธ์
การขายของเราอย่างดี
ฉะนั้นวันนี้
เธอแต่งตัวเกินความจำเป็นขนาดนี้
แถมยังอาศัย
เรื่องวัฒนธรรมการดื่มบนโต๊ะ
ทำให้เขาคิดว่า
เธอเป็นมือใหม่
ที่ไม่รู้เรื่องอะไรในวงการ
แบบนี้
ไม่ว่าเธอจะทำเรื่องแบบไหน
หาลูกค้าแบบไหนมาได้
มันก็สมเหตุสมผลได้ทั้งนั้น
งั้นทั้งสามแก้วเมื่อกี้นี้
น่าจะให้ฉันเป็นคนดื่ม
เรื่องดื่มแทน
คราหน้าก็ไม่ยกเว้น
ต่อไปเธอก็ต้อง
ไปพบลูกค้าเองใช่ไหมล่ะ
พี่คะ
พี่ไม่ต้องดื่มแทนฉันหรอก
ฉันดื่มได้
จริงเหรอ
จริงสิคะ
ได้
ให้ฉันดูหน่อยซิว่าดื่มได้มากแค่ไหน
พี่คะ
โอเค
พี่เก่งมากเลย
วันนี้เธอก็เก่งมากเหมือนกัน
เธอดื่มได้เยอะมากจริง ๆ
ทำไมพี่ถึงเก่งขนาดนี้นะ
ทำไมไม่มีไรเดอร์รับงานเลยล่ะ
รออีกแป๊บนะ
รออีกแป๊บ
ทำไมแถวนี้
ไม่มีไรเดอร์ขับแทนเลยล่ะ
พี่จิ้ง
อาจารย์จี้
คุณอยู่ที่นี่ได้ยังไงน่ะ
ผมมีงานแถวนี้ผ่านมาพอดี
ดื่มเหล้ากันมาเหรอครับ
ดื่มมานิดหน่อยน่ะ
ช่วงเวลานี้
หาคนขับรถแทนได้ยาก
ผมไปส่งดีกว่าครับ
รถมาแล้วเหรอคะ
รถ... มาแล้ว
- ก็ได้
- รถมาแล้ว
งั้นรบกวนคุณ
ช่วยฉันพยุงหน่อยนะ
ไม่ต้องค่ะ ฉันเดินไปเอง
ฉันเดินไปเอง
งั้นฉัน...
ที่นั่งข้างคนขับแล้วกันครับ
ได้
[ผู้จัดการเหรา]
เพื่อนร่วมงานคุณนี่คอไม่แข็งเลยนะ
คงดื่มไปไม่น้อยสิท่า
อาจารย์จี้หมายถึง
เสี่ยวถูสินะคะ
วันนี้เขาดื่มไปเยอะจริง ๆ ค่ะ
ดื่มไปเยอะเหรอครับ
งั้นที่เขาลือกันมา
ก็คงเป็นเรื่องจริง
ฉันไม่รู้หรอกนะคะว่าอาจารย์จี้
ไปได้ยินข่าวลืออะไรมา
แต่ฉันก็รู้ว่า
ฉันน่ะ
มีข่าวลืออยู่บ้าง
[แต่ว่าเรื่องพวกนี้]
[มันเป็นเรื่องส่วนตัวของฉันคนเดียว]
[แล้วฉันก็ไม่อยากให้]
คนในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ต้องมาแบกรับเรื่องพวกนี้แทนฉัน
แต่ฉันอยากจะบอกกับอาจารย์จี้ว่า
คนบางคน
เรื่องบางเรื่อง
มันต้องใช้เวลาในการตกตะกอน
ถึงจะเข้าใจได้
อีกอย่าง เรื่องทุกอย่างที่ฉันทำ
มันก็มีขอบเขตอยู่
ก็หวังว่าจะเป็นแบบนี้ละครับ
คนบางคนน่ะ
ถึงจะรู้จักกันมานานแค่ไหน
แต่คุณก็เข้าใจเขา
ไม่ได้เลยสักนิด
แต่กับคนบางคน
ที่คุณเพิ่งรู้จัก
ก็รู้สึกเหมือนคุ้นเคยกันมาก
พูดถึงใครน่ะ
แฟนละมั้งคะ
ใช่
ฉันควรต้องเรียกเขาแบบนั้นแหละ
เสี่ยวหนิง
ถึงบ้านแล้วเหรอ
ถึงบ้านแล้ว
มา ถอดเสื้อคลุมออกนะ
ระวังด้วย กระเป๋า
มา
ระวังนะ เดินดูทางด้วย
ค่อย ๆ
ระวัง
ทนไว้หน่อยนะ
จะถึงบ้านแล้ว
กุญแจอยู่ในกระเป๋าหรือเปล่า
ไม่รู้สิ
ออกนอกบ้านทำไมไม่พกกุญแจล่ะ
พ่อครับ
แม่ครับ
[เสี่ยวจี้]
ฮัลโหล แม่ครับ
แม่กับพ่อไม่อยู่บ้านเหรอครับ
[เรามาเยี่ยมบ้านน้าใหญ่ของเธอ]
[ที่บ้านเกิดน่ะ]
[มีอะไรเหรอ]
คืนนี้ไม่กลับแล้วเหรอครับ
[คืนนี้น้าเขย]
[จะขับรถพาพ่อกับแม่กลับมาส่ง]
[เธอมีอะไรหรือเปล่า]
ผมพาเสี่ยวหนิงกลับมาส่งที่บ้าน
เขาไม่ได้พกกุญแจ
ติดตัวไว้น่ะครับ
[ไม่ได้พกกุญแจเหรอ]
[งั้นก็กลับไปอยู่ที่บ้านของเธอสิ]
[แต่งงานกันแล้วแท้ ๆ]
[ควรจะมีบ้านเป็นของตัวเองได้แล้วนะ]
[เสี่ยวถิง]
[ไม่บอกพวกเรา]
[เพราะไม่กล้าใช่ไหมล่ะ]
[พวกเราไม่ได้หัวโบราณ
ขนาดนั้นสักหน่อย]
[เดี๋ยวพอกลับไปแล้ว]
[พวกเราจะเก็บกระเป๋าเสื้อผ้าของเขา]
[แล้วส่งไปให้เธอนะ]
ได้ครับ
งั้นตอนที่แม่กับพ่อกลับมา
ระวังเรื่องความปลอดภัยด้วยนะครับ
พวกเราขอตัวกลับก่อน
ได้จ้ะ
[พวกเธอก็ระวังตัวให้ดีด้วยนะ]
ได้ครับ
มา
ระวังหน่อยนะ
ทางนี้
มา
[ปลดล็อกแล้ว]
ระวังนะ
ค่อย ๆ
นี่มันที่ไหนกันน่ะ
นี่คือบ้าน...
นี่คือบ้านของเรา
บ้านของเราเหรอ
กลิ่นมิ้นต์
เป็นกลิ่นของนายนี่นา
ไป
ฉันจะช่วยพยุงพาเธอไปพักผ่อนนะ
ไปนั่งสักหน่อย
มา
ช้า ๆ นะ
ฉันไม่ได้เมานะ
ระวัง
ฉันเดินเองได้
มา ช้า ๆ นะ
กลับบ้านแล้ว
กลับบ้านแล้วดีจริง ๆ
เธอใส่รองเท้าแตะนี่ก่อนนะ
ของแม่ฉันเอง
อีกเดี๋ยวฉันค่อยไปซูเปอร์มาร์เก็ต
ซื้อใหม่ให้เธอสักคู่นะ
ไม่ต้อง ๆ
เปลืองเงิน
ไม่ต้อง
เหราจิ้งนี่ก็จริง ๆ เลย
คงให้เธอดื่มไปเยอะเลยละสิ
กฎในฝ่ายพัฒนา
ควรเปลี่ยนได้แล้วจริง ๆ
ห้ามว่าเขานะ
ผู้จัดการเหราเราสุดยอดมากเลย
พาเธอออกไปดื่ม
ก็ไม่ยอมดูแลเด็กอย่างเธอ
ให้มันดี ๆ
ฉันไม่ใช่เด็กสักหน่อย
ฉันใกล้จะแต่งงานแล้วนะ
ร้อน
ร้อนมากเลย
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันร้อน
หล่อจริง ๆ
ฉันไม่กล้าบอกนาย
มาตลอดเลย
ว่าที่จริงแล้วหน้าตาของนาย
มันตรงสเปกฉันไปซะหมด
ตาก็สวย
จมูกก็สวย
[แม้แต่ปากก็ยังดูดีขนาดนี้]
ดูดีไปซะหมด
ถ้าไม่ใช่เพราะนาย
หน้าตาดีขนาดนี้
[แล้วฉันจะยอมรับปาก]
[แต่งงานโดยไม่คิดได้ยังไงกันล่ะ]
[นายห้ามมองว่าฉัน
เป็นพวกชอบคนหล่อนะ]
ถ้าคราวหน้ายังกล้า
ลงมือลงไม้แบบนี้อีกนะ
[อวี้เหิง]
[ฉันได้ยินมาว่าที่ต่างประเทศมียาใหม่]
[ที่ช่วยเรื่องอาการของคุณน้าได้]
[เพียงแต่มีราคาแพง]
[นายต้องเตรียมตัวให้ดีล่ะ]
[ขอบใจนะ]
[เรื่องทั้งหมดนี้]
[เป็นความจริงหรือเปล่า]
ที่นี่ที่ไหนเนี่ย
[กระเป๋าพวกนี้เป็นของที่]
[พ่อกับแม่ส่งมาให้เมื่อวาน]
[ชุดนอน]
[เธอเป็นคนเปลี่ยนเอง]
[ของใช้สำหรับล้างหน้าแปรงฟัน
อยู่ในห้องน้ำแล้ว]
[บนโต๊ะมีอาหารเช้าอยู่]
[ที่ตั้งอยู่ข้าง ๆ คือกุญแจบ้าน]
[สุดท้าย]
[ที่นี่คือบ้านของฉัน]
[แล้วก็เป็น]
[บ้านของเรา]
[จี้อวี้เหิง]
บ้านของเรา
เหล่าเจียงถูกไล่ออกแล้ว
กลับไปซะเถอะ
ผู้จัดการจ้าว
เร็วไปหน่อยไหมคะ
เหล่าเจียงเป็นคนรักศักดิ์ศรี
แล้วโจวข่าย
ก็เป็นคนที่เขาสอนมาเองกับมือ
การทำเรื่องผิด
มันก็เหมือนเป็นการตบหน้าเขา
เขาเลยโดนไล่ออกเพราะเรื่องนี้แหละ
งั้นต่อไปแผนกเรา
ใครจะขึ้นมาเป็นหัวหน้าล่ะ
เห็นว่าจะมีหัวหน้าคนใหม่มา
แล้วยังจะเอาเราไปรวมกับ
ฝ่ายพัฒนาที่สองด้วย
รวมกับเหล่าสิงน่ะเหรอ
ยังจะมีคน
ที่ไม่คุ้นเคยมาเพิ่มอีก
[ยังอยากให้มีชีวิตรอดกันอยู่ไหมเนี่ย]
จ้าวหนาน
เธอมาได้ยังไงน่ะ
พี่เสี่ยวหนิง
ฉันเอาเอกสารมาส่งให้ฝ่ายพัฒนาน่ะ
ไม่เจอตั้งนาน ฉันคิดถึงพี่จะแย่แล้ว
เป็นยังไงบ้าง กลางวันนี้
จะกินข้าวที่นี่เลยไหมล่ะ
เดี๋ยวฉันเลี้ยง
งั้นขอชิมโรงอาหารที่นี่หน่อยแล้วกัน
ทำไมถึงช่วยฉัน
ประหยัดเงินได้ขนาดนี้นะ
ไปกันเถอะ
พี่เสี่ยวหนิง
พี่ไปแผนกใหม่แล้วเป็นยังไงบ้าง
ก็พอไหวนะ
ฉันเอาให้พี่ดูนะ
นี่คือรูปที่ฉันเพิ่งถ่ายใหม่
เราไปกินไอศกรีมกันมา
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
เอาทุกอย่างนะคะ
[เสร็จแล้ว]
คุณน้าคะ ฉันเอาอันนี้ค่ะ
[พี่เสี่ยวหนิงนั่งสิคะ]
[เร็วค่ะ เรามากินข้าวกันเถอะ]
ได้
อาจารย์จี้
รอยข่วนบนคอนี่
มันยังไงกันน่ะ
[มีแฟนแล้วใช่ไหม]
[คุณอา คุณน้าครับ]
[นี่คือเอกสารทั้งหมดของผม]
มีโฉนดบ้าน หลักฐานวุฒิการศึกษา
ใบรับรองว่า
ไม่มีประวัติทางอาชญากรรม
บันทึกเครดิต
[รวมถึงรายละเอียดการฝากเงิน]
[ในช่วงสองสามปีมานี้]
[ผมทราบว่าการใช้วิธีนี้]
อาจจะไม่ค่อยเหมาะสมไปบ้าง
แต่นี่เป็นวิธีที่เร็วที่สุด
เท่าที่ผมคิดได้ว่า
จะทำให้ทั้งสองท่านรู้จักผมได้
เตรียมตัวมาซะพร้อมเลยนะเนี่ย
เอาอย่างนี้
เธอนั่งก่อนเถอะ
นั่ง ๆ ๆ
ครับ
ที่จริงผมกับเสี่ยวหนิง
ไม่ใช่ว่าเพิ่งรู้จักกันช่วงนี้หรอกครับ
เราเป็นเพื่อนสมัยม.ปลาย
ครั้งนี้
ก็เรียกว่าได้กลับมาเจอกันอีกครั้ง
พวกเธอรู้จักกันตั้งแต่ม.ปลายเหรอ
ใช่ครับ
คุณอาคุณน้าครับ ดูนี่สิครับ
ร่มคันนี้
น่าจะยังพอจำได้ใช่ไหมครับ
นี่ ๆ นี่มันร่มบริษัทเรานี่นา
แล้วนี่ทำไม
เธอถึงได้...
[ตอนนั้น]
มีอยู่ช่วงหนึ่งที่ผมไร้ซึ่งหนทาง
แล้วก็เป็นช่วงที่หดหู่มาก ๆ
ร่มคันนี้
เสี่ยวหนิงเป็นคนมอบให้ผม
เธอให้ความหวังกับผมมากมาย
ผมเก็บรักษามันเอาไว้มาตลอด
เธอหมายความว่า
ตลอดหลายปีมานี้
เธอไม่เคยลืมเขาเลยสินะ
แล้วทำไมเพิ่งมาบอกเอาตอนนี้ล่ะ
ก่อนหน้านี้เสี่ยวหนิง
ก็มีแฟนมาตลอดใช่ไหมล่ะครับ
แล้วผมเองก็
เพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
ที่สำคัญที่สุดก็คือ
ผมรู้ว่าช่วงนี้
เขาเริ่มไปออกเดตหาคู่บ่อยขึ้น
งั้นความในใจตลอดหลายปีมานี้ของเธอ
เสี่ยวหนิงเขาเคยได้รู้บ้างไหม
ผมไม่ได้บอกเขาครับ
กลัวว่าเขาจะตกใจ
ผมแค่บอกเขาไปว่า
ผมอยากแต่งงาน
ก็เพื่อที่จะได้สร้างฐานที่มั่นคง
เสี่ยวจี้
ฉันมีปัญหาหนึ่งที่ต้องการถาม
ตอนที่เธอขอเสี่ยวหนิงของเราแต่งงาน
เขา
ตอบรับหรือยัง
เสี่ยวหนิงเขา...
กำลังพิจารณาอยู่ครับ
[บอกตามตรงนะ]
คุณสมบัติของเธอเนี่ย
เกินกว่าที่พ่อแม่ส่วนใหญ่
ตั้งเอาไว้
เพื่อหาลูกเขยแน่นอน
แต่ว่า
ไม่รวมพวกเรา
ใช่ไหม
ใช่จ้ะ
เสี่ยวหนิงเป็นลูกสาวเรา
แต่ว่าเขาเป็น
ปัจเจกบุคคลมากยิ่งกว่า
พวกเราเคารพทุกการตัดสินใจของเขา
รวมถึงการแต่งงาน
โดยเฉพาะการแต่งงาน
ความรักความชอบของเขา
ก็คือมาตรฐาน
ในการเลือกสูงสุดของเรา
[ถ้าเขาตัดสินใจเลือกเธอแล้ว]
[พวกเราทั้งครอบครัว]
ก็ต้องเปิดใจยอมรับจากใจจริงแน่นอน
แต่ถ้าเขาปฏิเสธเธอ
เธอก็อย่าคิดว่าจะใช้วิธีนี้
มาแก้ปัญหาได้เลยนะ
พวกเราไม่มีทางบีบบังคับเขา
ทำในเรื่องที่เขาไม่ชอบแน่นอน
[ใช่ ๆ ๆ]
เธอ
เข้าใจแล้วใช่ไหม
ครับ
ผมเข้าใจดี