Daftar esok
hmmm
tengah hari esok
kami berdua
Saya mengambil cuti petang untuk mendapatkan sijil saya
Perkahwinan ini
Ia berbeza dengan jatuh cinta
Anda masih harus
Fikirkan dengan teliti
Awak
Adakah anda mengenalinya?
faham
ibu
Bukankah anda juga mengenalinya dengan baik?
Dia yang awak nak perkenalkan kepada saya
Anak saudara Cikgu Wu
Penampilan yang baik
Keluarga yang tidak bersalah
Watak dan kebolehan terkemuka dalam segala-galanya
Awak kata macam ni rupa
Di pasaran tarikh buta
Boleh bertarung satu lawan lima
Jika saya mengambil dia
Jika anda membawanya pulang
Saya tidak mahu pergi ke tarikh buta lagi
terlupa
Rumah kami
Saya tidak menentang perkahwinan kilat
Tetapi selepas semua
Anda juga perlu mempunyai asas emosi, bukan?
pakcik makcik
Xiaoning dan saya
Sesungguhnya terdapat beberapa
asas emosi
Kami adalah rakan sekelas sekolah menengah
Saya telah mengenali antara satu sama lain selama hampir sepuluh tahun
Ada sesuatu
Saya tidak pernah memberitahu kamu berdua
Sebenarnya
Saya telah jatuh cinta dengannya selama sepuluh tahun
dari sekolah menengah
Saya selalu suka dia
Tetapi dia sangat baik
Saya tidak mempunyai keberanian untuk mengaku
Saya bertemu dengannya pada tarikh buta
Saya rasa kecuali dia
Tiada siapa yang boleh melakukannya
Kami berdua memutuskan
Jangan buang masa
Langsung dalam satu langkah
ibu
ayah
Berikan saya buku pendaftaran isi rumah anda
Selain itu, saya akan berkahwin
Bukankah kamu berdua gembira juga?
Saya tidak perlu terus mendesak saya
biarkan kamu berdua
Memperkenalkan saya kepada seseorang
Xiaoji
apa pendapat anda
pakcik makcik
saya sangat mahu
Berkahwin dengan Xiaoning
Jadi pakcik dan makcik
Anda boleh menyerahkannya kepada saya dengan yakin
OK
Kami berdua tidak mempunyai bantahan
Anda membuat keputusan sendiri
Kakak Jing
Terdapat dokumen yang memerlukan tandatangan anda
Ada apa-apa lagi?
Saya selesai kerja saya
Bolehkah anda petang?
Ambil cuti tiga jam
boleh
Terima kasih Kak Jing
Kak Jing, saya pergi dulu
Baik
Pergi Pengurus Zhao
bye bye bye
Xiaotu, apa yang salah?
Tergesa-gesa sangat
Tergesa-gesa untuk berkahwin
Adakah anda membawa sesuatu?
Mana milik awak?
Kemudian kita akan
bertolak
Hello
Jom dapatkan sijil nikah
Dapatkan nombor dari mesin layan diri di sana dahulu
Kemudian pergi ke sana dan tunggu pemprosesan
Baik
terima kasih
Hello
Ini adalah bahan kami
Mana gambarnya?
Anda perlu memberi saya foto itu juga
Gambar
Maaf
Kami memutuskan untuk berkahwin secara sementara
Tiada gambar yang diambil
Anda boleh mengambil gambar apabila anda keluar dan membelok kanan
cepat
Kami akan keluar kerja
terima kasih
OK
Berikan saya sesuatu
beri
terima kasih
Lari dua langkah
Mereka akan keluar kerja tidak lama lagi
cepat cepat
pantas
Letakkan kepala anda lebih dekat
dekat sikit
Kamu berdua adalah pengantin baru
Bagaimana anda boleh merendah diri?
Seperti pacesetter moral
Fikirkan tentang masa lalu anda
hari-hari manis
Hari ini saya akhirnya mencapai hasil yang positif
betapa gembiranya
betapa manisnya
OK datang
Jom datang lagi
persediaan
Jika kamu berdua benar-benar tidak boleh melakukannya
Keluar sahaja dan bancuh emosi anda
Ada barisan di luar saya
tidak boleh
Kami berdua juga tergesa-gesa
Maaf
Kami berdua berkahwin buat kali pertama
Tiada pengalaman
Adakah saya tersenyum dengan baik?
cukup bagus
Jika tidak
Mari kita fikirkan
Mengambil gambar semasa mesyuarat tahunan industri
Baik
jom cuba lagi
OK
Baiklah
persediaan
tiga
dua
satu
Awak kata dapatkan sijil
Adakah anda perlu mencari satu juga?
Hari yang bertuah dalam zodiak
Tergesa-gesa, tergesa-gesa
Masih tidak mengejar
Tak apa
Bagaimanapun, saya mengambil gambar
Mari kita cari masa minggu depan
Begitu juga jika anda datang dan mengambilnya
hmmm
Jom pergi
minum teh
terima kasih
Ini semua teh yang dibawa balik oleh Lao Tu Xin
OK OK
terima kasih
datanglah
Baik
Kembali
Bagaimana ia berjalan lancar atau tidak
Saya akan memberitahu anda tentang mendapatkan sijil anda
Dihantar ke kumpulan besar kami
Semua orang datang untuk meriah dan meriah
Terima kasih makcik
Ini menantu kita
Sangat kacak
semasa berkahwin
Jangan lupa kita jiran lama
Kami juga akan datang untuk mengikuti ahli
Mana sijil nikah?
Keluarkan dan tunjukkan kepada kami
Marilah kita bergembira juga
betul
Keluarkan dan lihat
Lupa kereta
hari lain
Keluarkan untuk dikongsi dengan semua orang pada hari lain
OK OK
makan buah
Duduk Duduk
Kemudian anda
Masuk ke dalam rumah dan kemas
Duduk
saya tengok
Terdapat begitu ramai saudara mara di luar
Ibu saya juga teruja
Bagaimana pula dengan mendapatkan sijil?
Hanya berhenti bercakap mengenainya
Jangan merosakkan keseronokannya
Bagaimanapun, saya akan mendapat sijil minggu depan
Tidak, saya akan mengambilnya pada masa itu
Begitu juga jika anda menunjukkannya kepada ibu bapa anda lagi
Kemudian anda minggu depan
bila ada masa
Saya minta cuti lebih awal
Dua hari pertama minggu depan
Saya mempunyai pemeriksaan audit
Mesyuarat ringkasan akan diadakan
Memang susah nak minta cuti
Atau hari Rabu
Baik
Xiaoji
Sekarang anda telah mendapat sijil anda
Kemudian aturkan masa kemudian
Kami dan mertua kami
jumpa
Tiada masalah pakcik dan makcik
Saya akan mengaturkannya secepat mungkin
Kenapa awak masih panggil pakcik dan makcik?
Itu sahaja
Ini semua keluarga
lambat laun awak
Anda perlu menukar mulut ini
Anda juga boleh melakukannya sekarang
Manfaatkan kepanasan ini
betul
Jangan tergesa-gesa
Tunggu sehingga tiba masanya
Mari kita tukar semasa majlis perkahwinan
OKEY
ayah
ibu
Jangan risau
Saya pasti akan menjaga Xiaoning dengan baik
Cepat, cepat, cepat
datanglah
Yuran perubahan
terima kasih ayah
Satu orang, satu orang, satu orang
Satu untuk setiap orang
terima kasih ayah
Ibu doakan awak bahagia dan bahagia
Berumur putih hingga tua
Ayah selamat pagi
pagi
Gembira lambat laun
Apakah kebahagiaan lambat laun?
Saya tidak akan gembira pada waktu tengah hari
bahagia setiap hari
ayah
Apa yang anda lihat? Anda sangat gembira
Saya hanya suka menonton
Ibu dan anak perempuan mereka
Kemudian duduk di sana
Saya gembira hanya melihatnya
Nanti
Selepas anda berkahwin
Hidup lama
Anda secara semula jadi tahu
apa
Tidak sehebat keluarga
tinggal bersama dengan aman
ialah
Itulah kebahagiaan
Selepas kamu berdua berkahwin?
bergaul dengan baik
Adakah anda tahu bagaimana untuk menyayangi isteri anda?
Pertama sekali
anda perlu berhati-hati
Apa yang Xiaoning suka?
apa yang tidak suka
anda perlu ingat
Kedua
anda perlu berhati-hati
ialah
Wanita ini?
Sama ada muda
Masih tua
Saya suka percintaan
romantik
Kayu api, beras, minyak dan garam adalah asasnya
Rentetan percintaan
Awak kena tegang
Perkara yang paling penting
Bagaimana seorang wanita boleh tidak makan satu hidangan?
tetapi
jika anda terlepas sekali
Kejutan yang sepatutnya ada
Kemudian anda sudah selesai
faham
Xiaoji, kanak-kanak ini
Berhati-hati dan sabar
Anda mempunyai cita-cita yang baik dalam memilih suami
Sama seperti saya
Awak baru jumpa dia dua kali
Hanya puji dia
Tiada apa-apa di langit atau di bumi
apa salahnya
Bagaimana pula dengan piawaian pemilih anda sebelum ini?
Dia melakukan sesuatu dengan cara yang terukur
Jangan biarkan sesiapa memuji anda
Adakah anda kenal dia?
Bagaimana anda tahu dia mempunyai rasa ukuran?
Bagaimanapun, saya hanya tahu
Terima kasih
Ji Yuheng
Terima kasih atas apa
terima kasih kerana bekerjasama dengan saya
Dapatkan saudara-mara dan ibu bapa
kalau bukan kerana awak hari ini
Bekerjasama dengan saya
Saya tiba-tiba memberitahu mereka
Saya akan berkahwin
Anggarkan tekanan darah dan kadar denyutan jantung mereka
Mereka semua akan naik, bukan?
Oleh kerana ia adalah perkahwinan sebenar
Anda masih perlu mempunyai etika yang sepatutnya
Apa yang anda tidak jangkakan pada masa hadapan?
Tidak melakukannya
Saya telah memikirkannya untuk awak
Baik
Apa yang anda ketawa?
tiada apa-apa
Saya adalah
tiba-tiba rasa
Memang ada sejenis
Apakah maksudnya selepas perkahwinan?
bukankah
Bagaimana perasaan hidup selepas berkahwin?
yang
Apa yang kita buat untuk malam ini?
Ibu bapa saya dan yang lain
Rasanya kami sudah berkahwin
Saya mendengar awak
Saya hanya rasa sekarang
Peranan ini berubah terlalu cepat
saya belum bersedia lagi
Jadi
Saya amat faham
Tiada siapa yang boleh berubah
begitu pantas
Bagaimana pula dengan ini?
Bagaimana pula dengan saya, saya akan pulang dulu hari ini
lepas awak balik
Temani pakcik dan makcik
Baik
Luangkan masa dengan ibu bapa anda
Tunggu sehingga anda menyesuaikan diri dengan identiti baharu anda
Mari kita fikirkan jangka panjang
Baik
Kemudian pandu perlahan-lahan di jalan raya
Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah
Baik
Saya nampak awak balik
bye bye
Ayuh
Pilih satu set
Ikut saya untuk berjumpa dengan pelanggan malam ini
Bertemu pelanggan
Menyusahkan
Tiada
anda sebelum ini
Bagaimana dengan semasa bekerja di lobi?
kerja anda
Ia dalam masa lapan jam
dijalankan
Tetapi bekerja di jabatan pembangunan
lapan jam jauhnya
apa yang awak buat
adalah perkara yang paling penting
Bekerja di Jabatan Pembangunan
Tanpa anda bekerja di lobi
Nikmati kehidupan yang baik di hari tua anda
Kemudian anda perlu mengatasi halangan
Keberanian untuk meluaskan jalan ke hadapan
Mana pakaian ini?
Ia bukan jalan pintas anda
Hanya pakaian yang anda pakai untuk pergi ke medan perang
Tetapi akhirnya saya tidak dapat pergi ke medan perang
Keputusan terpulang kepada anda
Sudah tentu kita akan pergi ke medan perang
Bukankah malam itu?
Mahu minum, Kak Jing
Bolehkah saya minum?
boleh
sangat bagus
Ingat untuk meletakkan rambut itu
Letakkan
Lebih sesuai dengan skirt ini
Baik
Jom makan bersama selepas keluar kerja
Tiada masa malam ini
Pengarah Yao
Cikgu Ji
Ayuh Ayuh
Cepat masuk
Tolong
Jom pergi
Pengurus Rao
Ini adalah makan malam
betul
OKEY
Tolak jemputan makan malam saya
Hanya pergi ke majlis makan malam
Tidak hairanlah jabatan pembangunan anda
sentiasa penuh dengan kehidupan
Pengarah Yao
Kehidupan luar kerja pekerja migran
Bukan semuanya milik saya pada mulanya
Dibuat dengan pistol sebenar dan peluru hidup
jadi apa
Saya harap Pengarah Yao
Jangan dengar dunia luar
khabar angin itu
juga berharap
Jabatan pematuhan kami
Untuk jabatan pembangunan kami
Boleh mengangkat tangan anda
Adakah khabar angin ini benar atau tidak?
Jabatan pematuhan kami akan membuat pertimbangan sendiri
Tetapi jika ada beberapa
Tingkah laku di pinggir sempadan
Nampaknya tidak menyalahi undang-undang pada masa ini
Tetapi ia tidak bermakna ia mematuhi peraturan
Sila ingat, Pengurus Rao
Cikgu Ji
Adakah anda memberi amaran kepada saya sekarang?
peringatan hangat
Saya simpan dalam fikiran saya
jumpa lagi
Saya hanya
Adakah anda menyinggung perasaan dia di suatu tempat?
Makan bahan letupan
Cikgu Ji
Kenapa awak belum pergi lagi?
Sekarang waktu keluar kerja
Bolehkah anda berhenti memanggil saya Cikgu Ji?
Mana nak makan malam
Restoran Namzhi
Kak Jing akan datang tidak lama lagi
Saya masih perlu memandu ke sana
Adakah anda tidak mahu minum?
Kak Jing kata panggil pemandu
Kalau awak tak nak pergi
beritahu saya
saya tolong awak
Saya mahu pergi
Saya berbeza sekarang
Dulu di lobi
Saya memerhati dengan teliti, bersemangat dan dekat dengan orang ramai
boleh menyelesaikan masalah
Saya akan pergi ke medan perang sekarang
Anda tidak bergelut
Apa gunanya bergelut?
Perjuangan adalah geseran dalaman
Lebih baik buat dulu
Sungguh tidak mungkin
Saya akan menjadi deserter lagi
kenapa awak tadi
Layan Kak Jing macam tu
kerana dia
memusnahkan kita
makan malam pertama
Anda bukan orang yang tidak membezakan antara awam dan swasta
bila kepada saya
Faham sangat
Status kerja Cikgu Ji
Saya pernah melihatnya
Rao Jing melakukan sesuatu
Suka melangkah ke dunia
Saya hanya memberi sedikit nasihat
Ia bukan kerana saya
pegang
Saya pergi
Beri perhatian kepada keselamatan
Jangan risau, tiada masalah
Encik Qian
yang ini
Wain merah dari utara Portugal
Tahun-tahun adalah sama
Saya menghormati awak
Saya harap anda akan memberi kami satu
boleh bersama awak
Peluang untuk meneroka pasaran selatan
kilang wain ini
Sangat sedikit orang yang tahu
Nampaknya anda mesti
Buat kerja rumah
Rao Jing
orang yang awak bawa
Sudah tentu, kanak-kanak boleh diajar
Encik Qian
Adakah ini pendatang baru?
Dia perlu belajar lebih banyak
Hafal lebih banyak dan hafal lebih banyak
Tidak seperti anda berurusan dengan bank
Hampir separuh profesional
Mulai sekarang, kita akan menjadi Xiaotu
Anda memerlukan lebih banyak nasihat
datanglah
Ayuh Ayuh
Qian Dong berumur empat puluh tiga tahun
Mengambil alih mineral keluarga
hanya enam tahun
hanya
Biarkan jumlah perniagaan mineral keluarga
tiga kali ganda
Biasanya mempunyai keperluan untuk kehidupan
Saya mempunyai hubungan yang baik dengan isteri saya
Anak belajar di luar negara
Suka minum wain merah khusus Portugis
Kerana kita mahu membuka pasaran selatan
Jadi banyak bank
Semua orang mahu mengambil alih perniagaan pinjamannya
Xiaotu
anda suka wain merah
Kita boleh berkomunikasi lebih banyak pada masa hadapan
Mungkin kita
Boleh juga berkawan
itu adalah keseronokan saya
Tetapi sejujurnya
Saya suka wain merah
Sebenarnya saya tidak tahu banyak mengenainya
Ini kerana saya memberi
pelanggan sebelum ini
Apabila membuat perundingan pinjaman
Pelanggan itu berkongsi dengan saya
Kebetulan dia sama macam awak
Juga suka dari Portugal
wain merah di utara
Terutama Porto
Baru pulang dari England
Juga bersedia untuk melabur dalam mineral
Mungkin kamu berdua masih mengenali antara satu sama lain
Adakah orang ini dipanggil
Qian Junsheng
Ya
Saya hanya berkata anda mungkin mengenali antara satu sama lain
Xiaotu
Kami menyusahkan untuk mendedahkan maklumat pelanggan
Dia mewakili awak
Adakah anda mendapat pinjaman?
Encik Qian
Saya benar-benar minta maaf
Xiao Tu adalah pendatang baru
Saya tidak faham peraturan
Dan dia juga tidak tahu
awak ikut
hubungan beliau
Pendatang baru?
boleh difahami
Jadi ajar dengan baik
Encik Qian, jangan risau
Saya pasti akan mengajar saya dengan baik pada masa hadapan
Hari ini salah Xiaotu kami
Tengok macam ni
Biar saya bersulang tiga kali dahulu
Tolong bayar untuknya
Buka sebelah sana
Terdapat juga maklumat di dalamnya
Bagaimana dengan kadar faedah pinjaman?
Semuanya serupa
Jadi fikirkanlah dengan teliti
Bagaimana saya boleh membiarkan Encik Qian
Sebab mengapa kita perlu mewakili Rui
apa itu
Ada lagi
Selepas membaca maklumat
Ekstrak perkara utama
Fikirkan penyelesaian nanti
di meja makan
Bagaimana untuk meletakkan mesej ini
Sampaikan kepada Encik Qian
Baik
Kemudian perkara ini
Sejauh manakah ia pergi?
Selagi ada perjanjian eksklusif ini?
Adalah mustahil untuk kami bertindak bagi pihak kami
Bekerjasama dengan seseorang yang anda keberatan
Dan anda dan Weixi Bank
Kontrak untuk projek-projek lain
Tidak tamat tempoh juga
Saya percaya Vesey Bank
Mustahil kerana satu
orang lain
Dan berputus asa dengan awak
Adakah pelanggan besar?
jadi apa
selagi tiada
Sokongan daripada kedua-dua bank
Tidak kira betapa mampu sesetengah orang
Tiada gelombang yang boleh dibuat
Kakak Jing
kurangkan minum
Saya akan minum
Bawa kontrak dan biar saya lihat
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Saya faham awak
awak ada di luar
Tetapi saya tidak pernah melihat telefon saya
Antara tuan dan perantis kita
Jangan sembunyikan dan sembunyikan
Adakah anda mendengarnya?
Apa yang sebenarnya berlaku?
Saya tidak boleh lari dari mata awak, cikgu
Dia memang ada teman wanita
bila ia berlaku
bertahun-tahun
Saya tidak pernah perasan
Pernah ada gadis di sekeliling anda
Baru-baru ini
Tunggu peluang
Saya akan bawa dia
melawat anda pada masa lalu
OK OK
cikgu
Awak panggil saya minum teh hari ini
Adakah anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda?
Mungkin anda juga tahu
Jabatan Pembangunan baru-baru ini
banyak yang berlaku
Sebahagian yang diketuai oleh Lao Jiang
sesuatu tidak kena
Di manakah Xiao Xing dari bahagian kedua?
Terlalu bercita-cita tinggi
Bagaimana dengan dia?
sentiasa berfikir
Menggabungkan kedua-dua jabatan
Tetapi saya tahu kebolehannya
Saya benar-benar mahu menggabungkan jabatan pembangunan itu
Ia tidak boleh menjadi huru-hara lagi
Yang ini dan yang kedua
Menjalankan kebanyakan perniagaan
perniagaan pinjaman
Ia benar-benar tidak boleh menjadi huru-hara
Ya
Jangan sebutkan lagi, jangan bercakap mengenainya
Akhirnya saya ajak awak keluar
minum teh
Bagaimana kesihatan ibu anda baru-baru ini?
dia baik-baik saja
dengar awak
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Sangat gembira
Saya memberitahunya secepat mungkin
sepatutnya
Kakak, awak okay?
Adakah saya dalam masalah?
Buat awak minum banyak wain
Tak apa
anda telah melakukan kerja yang baik
Bagaimana dengan wang biasa?
Sentiasa tiada minyak dan garam
Saya memikirkan banyak cara
Tak boleh tahan pun dia
sehingga saya mendengar
Anak bongsu ayahnya
Selepas pulang ke rumah
di beberapa bank kecil
buat pinjaman
nak buat sesuatu
perkara perlombongan
Itu sahaja yang saya tahu
Ia mesti menjadi kejayaannya
Tetapi pada masa yang sama ini juga
Titik guruh dia
Ia pastinya bukan sesuatu yang anda boleh pijak secara santai
Jadi jika ini
kata-kata yang anda katakan
Dia fikir awak mengancamnya
Ia tidak produktif, bukan?
Jika tidak, apa yang anda fikir
Bolehkah kita keluar untuk makan ini hari ini
Saya biarkan awak berpakaian begitu cantik
untuk apa
Adakah anda menjual warna anda?
saya cuma nak awak
Bermain sebagai pemuda yang bodoh di tempat kerja
Kemudian secara tidak sengaja
sampaikan berita itu kepadanya
Adakah anda faham?
faham
Kemudian dia tidak akan merasakan
Adakah kita berdua bersekongkol?
Ada beberapa orang
kepada beberapa perkara
Apabila anda tahu perkara ini dengan baik
akan melumpuhkan diri sendiri
Dia merasakan
Hakikatnya untuk jualan kami
Biasa dengan mudah
jadi awak hari ini
Memakai dengan kekerasan yang berlebihan
Dan budaya meja wain ini di belakang saya
biarkan dia berfikir
Anda seorang pemula di tempat kerja
Bagaimana dengan ini?
apa yang awak buat
Apakah jenis pelanggan yang anda tarik?
Semuanya munasabah
Kemudian tiga gelas wain itu tadi
Saya sepatutnya datang untuk minum
Perkara menghalang wain
Tidak akan berlaku lagi
Anda akan sentiasa perlu pada masa hadapan
Berjumpa dengan pelanggan sendiri, bukan?
kakak
Anda tidak perlu membantu saya menghalang wain, saya boleh minum
Betul ke?
betul-betul
OK
Biar saya lihat betapa saya boleh minum
kakak
Baik
awak hebat
Anda juga hebat hari ini
Awak memang pandai minum
Kenapa awak sangat berkuasa?
Mengapa tiada pemandu untuk mengambil pesanan?
Tunggu sebentar lagi
Tunggu sebentar
Mengapa tiada pemandu di sini?
Kakak Jing
Cikgu Ji
kenapa awak di sini
Kebetulan saya sedang melalui kerja
minum
minum sedikit
Bagaimana dengan masa ini?
Tidak mudah untuk memanggil pemandu
Saya akan memberikannya kepada anda
Kereta akan datang
Kereta juga datang
Kemudian bolehkah anda membantu saya?
Tidak perlu, saya melakukannya sendiri
Saya akan melakukannya sendiri
Kemudian saya
Pembantu juruterbang
Baik
Pengurus Rao
Rakan sekerja ini nampaknya mempunyai kapasiti peminum sederhana
Anda minum banyak, bukan?
Maksud Cikgu Ji
Bar Xiaotu
Dia benar-benar minum banyak malam ini
Minum tidak kurang
Nampaknya khabar angin itu agak benar
Saya tidak tahu Cikgu Ji
Apakah khabar angin yang anda
Tetapi saya juga tahu
Saya, Rao Jing, memang benar
Terdapat beberapa khabar angin di luar sana
Tetapi bagaimana dengan ini?
Ini semua tingkah laku peribadi saya
Saya juga tidak mahu
Kami mengembangkan satu
Ambil kesalahan ini untuk saya
Tetapi saya ingin memberitahu Cikgu Ji
Hanya beberapa orang
Ada sesuatu yang lain
Ia adalah hujan yang memerlukan masa
Barulah saya boleh faham
Dan saya, Rao Jing, sedang melakukan sesuatu
Terdapat garis bawah
semoga begitu
sesetengah orang hanya
Saya sudah lama mengenali antara satu sama lain, bukan?
Awak tak kenal dia langsung
Bagaimana dengan sesetengah orang?
awak baru jumpa
Rasanya sangat biasa
Siapa yang awak cakapkan? Ini
Teman lelaki
betul
saya patut panggil dia begitu
Xiaoning
Sampai di rumah
Datang dan pakai kot
Berhati-hati, beg
datanglah
Perhatikan langkah anda dengan berhati-hati
Perlahan
berhati-hati
Tunggu, saya akan pulang tidak lama lagi
Adakah kunci dalam beg?
tidak tahu
Saya tidak membawa kunci saya apabila saya keluar
ayah
ibu
Xiaoji
Hello ibu
Awak dan ayah tiada di rumah?
Jom datang ke luar bandar
Rumah sepupu sulung awak
apa salahnya
Saya tidak akan kembali malam ini
Pakcik sulung awak memandu pada waktu malam
hantar kami balik
Apa masalahnya?
Saya akan membawa Xiaoning pulang
Dia tidak membawa kunci
Tiada kunci
Kemudian balik ke rumah awak dan tinggal
semua dah kahwin
Sudah tiba masanya untuk mempunyai rumah kecil anda sendiri
Xiaoning
Adakah anda malu?
Beritahu kami
Bagaimana kita boleh menjadi begitu tidak tercerahkan?
Bagaimana dengan selepas saya kembali?
Kami mengambil bagasinya
Saya akan menghantarnya kepada anda
OK
Kemudian apabila kamu dan ayah kembali
Beri perhatian kepada keselamatan
Jom balik dulu
Baik
Anda juga harus memberi perhatian kepada keselamatan
datanglah
Berhati-hati
Di sini
datanglah
dibuka kunci
Berhati-hati
perlahan-lahan
Di manakah ini?
ini saya
ini rumah kami
rumah kami
rasa pudina
itu bau awak
berjalan
Saya akan tolong awak pergi dan berehat dulu
duduk sekejap
datanglah
perlahan-lahan
Saya tidak minum terlalu banyak
berhati-hati
Saya boleh pergi sendiri
Ayuh, perlahan-lahan
pulang ke rumah
Seronok pulang
Awak pakai selipar ni dulu
daripada ibu saya
Nanti pergi pasaraya
Saya akan belikan awak sepasang baru
Tidak tidak tidak
membazir
Tidak perlu
Begitu juga dengan Rao Jing
Berapa banyak alkohol yang anda minum?
Ini adalah peraturan jabatan pembangunan
Sudah tiba masanya untuk mengubahnya
Jangan cakap tentang dia
Pengurus Rao kami hebat
bawa awak keluar minum
Jangan kata jaga baik-baik
awak budak kecil
Saya bukan kanak-kanak
Saya hampir berkahwin
panas
sangat panas
Saya kata saya kata saya panas
Sangat cantik
Saya tidak pernah malu untuk memberitahu anda
Malah, anda telah membesar
Dari sudut estetik saya
mata yang cantik
hidung cantik
Mulutnya sangat cantik juga
Ia kelihatan baik di mana-mana
kalau bukan kerana awak
Nampak sangat cantik
Macam mana boleh
Saya bersetuju untuk berkahwin serta-merta
Jangan fikir saya dangkal
Jika anda berani menyentuh tangan atau kaki anda lain kali
Yuheng
Saya dengar ada ubat baru di luar negara
Sangat membantu untuk keadaan makcik
Cuma harganya tidak murah
Adakah anda bersedia?
Terima kasih
semua ini
betul ke
Di manakah ini?
Kotak ini adalah untuk ibu bapa
Dihantar dari bandar yang sama semalam
baju tidur
Anda mengubahnya sendiri
Peralatan mandian semuanya ada di dalam bilik air
Terdapat sarapan pagi di atas meja
Di sebelahnya adalah kunci rumah
Akhirnya
ini rumah saya
Juga
rumah kami
Ji Yuheng
Lao Jiang telah dipecat
balik
Pengurus Zhao
Agak awal kan?
Lao Jiang mempunyai wajah yang baik
Zhou Kai lagi
Dia membawanya keluar dengan satu tangan
Tangan dan kaki tidak bersih
Hanya menampar muka dia
Dia dipecat kerana ini
Kemudian jabatan kita
Siapa yang mempunyai kata putus pada masa hadapan?
Dikatakan bahawa pemimpin baru akan datang
Kami juga perlu digabungkan dengan bahagian kedua
Bergabung dengan Lao Xing
Satu lagi
Tentera udara yang tidak dikenali
Ini tidak membenarkan sesiapa hidup lagi
Zhao Nan
Kenapa awak ada di sini?
Kakak Xiaoning
Saya akan datang ke jabatan pembangunan untuk menghantar bahan
Saya sudah lama tidak berjumpa dan saya merindui awak
Bagaimana dengan tengah hari hari ini?
Adakah anda mahu makan di sini?
saya layan awak
Cuba kantin anda di sini
Kenapa awak pandai sangat?
Jimatkan wang saya, mari kita pergi
Kakak Xiaoning
Bagaimana pula dengan anda pergi ke jabatan baharu?
okay
tunjukkan kepada anda
Ini adalah foto baru saya
jom makan aiskrim
maaf
Tak apa
Minta sedikit daripada segala-galanya
Baiklah
Makcik, saya mahu ini
Kak Xiaoning, duduk
Ayuh, jom makan
Baik
Cikgu Ji
calar di leher
apa yang berlaku
Adakah anda mempunyai teman wanita?
pakcik makcik
Ini semua dokumen saya
Mempunyai sijil ijazah rumah
Tiada sijil jenayah
rekod kredit
dan tahun-tahun kebelakangan ini
Butiran Deposit
saya tahu cara ini
Mungkin ada sesuatu yang tidak sesuai
Tetapi ini yang saya boleh fikirkan
Dapatkan dua orang secepat mungkin
Boleh memahami cara saya sekarang
Ini agak disediakan
sebegini
Awak duduk dulu
Duduk Duduk
Baik
Sebenarnya, Xiaoning dan saya
Tidak, saya baru bertemu baru-baru ini
Kami rakan sekelas sekolah menengah
Bagaimana dengan kali ini?
Ia adalah pertemuan semula selepas sekian lama tidak hadir
Anda telah mengenali antara satu sama lain sejak sekolah menengah
betul
Pakcik dan makcik, lihat
payung ini
Anda sepatutnya masih mempunyai kesan
Ini, ini payung unit kami
ini tidak
macam mana awak
masa tu
Saya mempunyai tempoh yang sangat tidak berdaya
Juga masa yang sangat hilang
payung ini
Xiaoning memberikannya kepada saya
Dia memberi saya banyak harapan
Saya sentiasa menghargainya
maksud awak
selama bertahun-tahun
Awak tak lupakan dia
Jadi kenapa awak cakap sekarang?
Xiaoning sebelum dia
Tidak pernah bujang
Dan saya juga
Baru balik dari luar negara
Perkara yang paling penting
Saya tahu dia sejak kebelakangan ini
Mula kerap pergi tarikh buta
Kemudian apa yang anda fikirkan selama bertahun-tahun?
Xiaoning, adakah dia tahu?
Saya tidak memberitahunya
Takut menakutkannya
Saya hanya memberitahunya
saya nak kahwin
Ia adalah untuk menstabilkan dahulu
Xiaoji
saya ada soalan
Awak melamar Xiaoning kami
dia
Adakah anda bersetuju?
Xiaoning dia
Memang masih memikirkannya
jujur
Apakah syarat anda?
Itu mesti melebihi
Kebanyakan ibu bapa
Kriteria untuk memilih menantu
tetapi
tidak termasuk kami
betul
Xiaoning adalah anak perempuan kami
Tetapi dia lebih
individu bebas
Kami menghormati semua keputusannya
termasuk perkahwinan
terutamanya perkahwinan
keutamaannya
itu kita
Kriteria pemilihan terbesar
jika dia memilih awak
seisi keluarga kami
Ia mesti diterima dengan ikhlas
Tetapi jika dia menolak anda
Anda tidak mahu melakukannya dengan cara ini
Lengkung untuk menyelamatkan negara
Kami tidak akan memaksanya
Lakukan perkara yang anda tidak suka
betul betul betul
Awak
Adakah anda faham?
hmmm
saya faham