我们离婚吧
婉真 咱
咱不开玩笑行不行
是 我今天陪同事
来看房子
但是
我都不知道
怎么会到这儿来
我是被她愣拉过来的
她说让我帮给参谋参谋
你知道
我对买房子很感兴趣
对吧
我买了那么多房子
编 你继续编
不是 我真的是
太冤枉了我
我真的是陪她来的嘛
我不管这次是不是误会
我要的是离婚
你听清楚了吗
别别别 婉真
咱俩结婚十年了
从来没说过什么
离婚的这种话
你这可是第一次说
你 结婚戒指呢
你平时
不是也不戴吗
不是 我是觉得
戴着不舒服
但你一直都戴啊
于海
过去十年婚姻里
我没有跟你
提过离婚是吧
我这是唯一的一次
也是最后一次
这不是警告
是我的决定
这婚
我离定了
婉真
咱 咱俩
咱们俩可是
白手起家的夫妻
而且咱孩子才八岁啊
你这是干吗呀
不是 你是不是因为
你妈妈的事啊
要不然咱看看心理医生
好不好啊
你什么屁事
你老给我打电话啊
对
我给忘了
跟张总吃饭的事
好嘞 我知道了
婉真
那个
我晚上得跟别人
吃个饭去
非常重要的一个投资人
要是晚上我不喝多的话
我肯定回家 好吗
咱晚上回家好好谈谈
好吧
你先把这工作辞了啊
我先走了啊
你看 你看
都搭的帐篷吧
那价格可以
再商量一下吗
我那个车啊
从来没有出过事故的
而且都是定期保养的
可以啊
那你什么时候方便
给我打电话
或者我把车开过去
好吧
有小狗
好可爱呀
好好好
谢谢啊
再联系
东西呢
她不让拿
为什么呀
你问她吧
半年了
就露营这么一次
有必要把东西都拆开吗
我还想挂在网上
卖个好价钱呢
有这些就够了
为什么要卖啊
咱们买那些帐篷 椅子
不就是为了露营用的吗
对啊
你瞅瞅
你回头看看那些
每家都有帐篷 是不是
我们就这么光着躺着
是不是有点和大伙
格格不入呢
我觉得挺好的呀
你是不是今天不高兴啊
我挺高兴的
真高兴啊
真高兴
那还让我怎么高兴呀
舒服
出太阳了
你挡着点
不用
要不我还是去
租个帐篷吧
弄个躺椅什么的
用不着 今天也不晒啊
你想不想吃烧烤
让你爸租个炉子去
行吗
那这
就这么躺着
就算露营了
太简陋了吧
我们来玩个游戏吧
玩游戏好
可以 可以 可以
玩什么
真心话
怎么玩啊
我会
真心话大冒险嘛 对吧
它俩一块儿的
对 但是这个
没有大冒险
不不 你 你怎么会啊
跟张总出去应酬的时候
有时候需要
活跃一下气氛
不精 不精
就是会
快 跟你爸说一下
怎么玩
真心话呢
就是石头剪刀布
输了的人呢
回答我一个问题
必须得是真话啊
玩不玩
玩
来
石头剪刀布
你看
果然两口子
来吧
这样啊 我明白了
你问哈
不许生气啊
我问
你跟刘思明
刘思明转到你们班以后
对你的学习
到底有没有影响
我就知道你要问这个
说好不生气的啊
我都准备好了
生什么气啊
其实我知道你们
担心什么
不就是所谓的早恋
影响学习之类的呗
你们放心吧
我这次考试是没考好
那纯属是因为
我这段时间学得不好
跟早不早恋
没有任何关系的
那你跟刘思明
这下一个问题了
老公
石头剪刀布
你跟刘思明
刘思明就是个哈士奇
我被哈士奇追
我躲都还来不及呢
这个跟我想的差不多
就说你读书那会儿
是不是也有人追你
完了
你是不也没感觉到那个
浪漫吧
没有
全是困扰
所有的节奏都被打乱了
而且被同学过分关注
不行
我跟你小姨不一样
你小姨特别喜欢
被人追的感觉
那
不要太好
绝了
那你怎么处理的啊
我 我不用处理呀
就让他追呗
你不理他
两三个月
他就追别人去了
学学啊
学学
那那人肯定没我爸帅
那是
你爸
老帅老帅了
来吧 继续
来吧
来
继续
石头剪刀布
看
来 爸 我问你啊
我选择大冒险
不行
你也会玩啊
这不刚才你说的吗
是吗
我咋那么不信呢
问他
闺女
好
真心话啊
你是不失业了
你爸
公司临时出了点状况
被我猜中了吧
爸
我相信你
你这么优秀
一定很快就能
找到新工作的
你放心吧
而且我老爸这么帅
可以去当演员呀
来 我们继续
来
还来啊
来来来 来
石头剪刀布
来吧 许梦安女士
我问你啊
你是不想把
咱们家车给卖了
你怎么什么都知道啊
怎么知道的
我也是家里的一员好吧
有些事情
你们以为不说
我就不知道了
我告诉你啊
许梦安女士
车不许卖
车可是你这个
霸道总裁的标配
除非
卖了这个买个更好的
你们俩怎么回事啊
怎么也不兴奋呀
兴 兴奋
兴奋
行了
我告诉你们一个
我的秘密吧
什么秘密啊
我练就了一个绝活
学你俩的签名
那几乎可以是
以假乱真的
老师都看不出来
你签过了
签几回了
有不及格的卷子吗
老师没看出来
那有大泡泡
我去看看
这在书法里
叫临摹
也是一个过程
闺女长大了
会安慰人了
贾浩文
你什么意思啊
今天产检你又没来
这孩子到底是不是
你想生的
老婆 老婆
对不起啊
这公司新品发布
马上开始了
你看
贾总
多热闹 多热闹
那边选品呢
你来不来
马上啊 你先去
给家人们送点福利嘛
你先去 先去
我马上过来啊
好的 好的
心
马上开始了
我先过去了啊
等等
这女的谁啊
公司请的
合作的一个网红
网红
我怎么不知道
老婆 我下次第一时间
一定跟你报备啊
乖乖的
看后备箱
有个秘密
给你个惊喜
你少给我来这套
就知道拿东西糊弄我
谁稀罕啊
我哪儿敢啊 老婆
我先挂了啊
拍什么呢你
贾太太
你好 你好
你怎么知道我是贾太太
你们这小区里的人哪
我都熟
你这样偷拍人家
不道德啊
跟拍
我这是跟拍
如果贾太太有什么
需要跟拍的事
可以联系我
我才不干这种事呢
我是说
如果贾太太
对您的先生的行踪
比较感兴趣
可以加我微信
我不需要
留着吧
万一有用呢
好吃
正愁不知道
中午要吃什么呢
结果你就给我送来了
中国好闺蜜啊
那必须的
你家要是离我们公司
近点就好了
我就可以每天
去你们家蹭饭了
想得美
我还得上班呢
对了
班上得怎么样啊
还适应吗
挺好的呀
每天虽然做一些
琐碎的事情
但我觉得很充实啊
毕竟离开职场这么多年
是要从底层做起的
没人欺负你吧
没有
大家对我都挺好的
那我就放心了
于海知道了吗
知道了
他那天
还带黄思思一起去看房
还跟我
闹了一通
他哪儿来的脸啊
他都带黄思思看房去了
还跟你闹什么呀
他想干吗
真是太膨胀了
你这日子过得也
太憋屈了吧
你是故意的吗
啊什么啊
我就出去吃个饭的工夫
你就把带着底价的
项目方案
给我发到客户群里
你想干吗
许总监
我不知道发错群了
我现在撤不回来了
你知不知道
全公司都等着这个项目
下个月发工资啊
许总监 对不起
我 我下次不敢了
你还有下次
瑞秋这次
就能让你记一辈子
阿木
把资源给我整理一下
去我办公室
坐下
对
我们会在合作框架内
增加服务项目
要不然这样
我重新给您再出个方案
您看一下好吗
好 谢谢您啊
再见
增加服务项目
延长服务时间
这不就是割地赔款吗
加个班吧
重新做个方案
这个项目
你跟吧
先不说挣不挣钱
把客户先保住了
那小于怎么办
凉拌呗
这是裁员没裁到他
有情绪了
我怎么会犯
这么低级的错误呢
怎么办呢
事情既然已经发生了
你就不要再想这些了
我们一起想一想
应该怎么解决问题吧
想想
要不
我赔吧
你一个月才挣多少钱
赔得起吗
现在公司正裁员
我在这个节骨眼
犯这样的错误
那我肯定是要被裁了
而且现在工作这么难找
要是被裁了
我下个月房租怎么办啊
阿木
要不
你再去找许总监求求情
要不是因为咱部门裁员
人手不够 人少事多的
小于他不至于
犯这种低级错误呀
再等等吧 等结果吧
许总监
已经去找瑞秋了
去找瑞秋了
完了 完了
肯定要裁我了
许总监说瑞秋
会让我记一辈子的
这下完了
小于 你别这样
咱们等结果 行不行啊
不一定裁你
所以公司这个月
奖金是没了
对吗
先不说奖金这事吧
我来找你
主要是觉得
这个事呢
肯定是该罚哈
但是能不能罚轻点
不能
我奖金都没了
你还让我罚轻点
就 就你送的这些东西
能比得过我的奖金吗
那你罚重点
人就不在了呀
那本来就刚裁完员
人手就不够
你再给我罚走一个
下个月别说奖金了啊
工资可能都拿不着了
那这事我说了不算
你管人事的
怎么可能会说了不算呢
我只负责结果
先不说小于犯的错误
就他给公司造成的损失
那是要小周总核算的
小周总都知道了
张总能不知道吗
很明显呀
他跟咱俩可不是一伙的
要不你找小周总聊聊
那还是算了吧
反正不管怎么样吧
最后到你这儿的时候
把人给我保住了
那我走了
等等
你的体检报告
放我这儿都俩月了
你也不来拿
确实忘了
这种体检
不就走个过场吗
过场也是抽了血的
卡路里有点高呀
怎么了
说我内分泌失调
我这月还真没来例假哎
该不会更年期了吧
不会是二胎吧
还不如更年期呢
那我告诉你
你这是早更
什么是早更
自己上网查
这个好
这也行
那不送我的吗
抠门
失眠
肯定的
盗汗
没有
焦虑 这肯定的
烦躁
必须的
这年纪谁不烦躁
学名
绝经期
绝经
上个月几号来着
牛奶
我不喝
几号来着
看什么呢
更年期
你看什么更年期
你怎么可能
现在更年期呢
你别碰我
你烦不烦
来大姨妈了
我这查绝经期呢
你跟我说来大姨妈
你故意的吧
果然是没有爱了
我告诉你
我这做女人的
日子到头了
你好日子也没了
闹情绪啊
什么情况 我看
都挺好啊
你干吗去了
我买药去了
太伤人了
伤人
伤什么人
我这刚检查出来早更
你就去给我买药
我告诉你 李临
就算我真的更年期了
那也得是医生给我开药
轮得到你瞎给我买吗
不是 我没瞎给你买
我买的也不是
更年期的药啊
你吐
那有可能是吃多了
健胃消食片吃一吃
如果再严重一点
那就是肠胃动力不好
吗丁啉来帮你忙
刚才你刷牙的时候
干呕
百分之八十有可能是
咽炎
咽炎片
再不济
那就是怀孕了
测一测
我查出来更年期
你跟我说怀孕
你讽刺谁呢
我可没有讽刺你啊
体检报告上面
也没有说你什么事
你不要自己
刨一个坑往里面跳啊
你就说我作呗
你不要跟我演更年期
好不好
你还说我演更年期
没演
没演 没演
是我更年期了
你给我起开
梦安
我
你给我起开
好好好 起开起开起开
人家更年期了
老公都是安慰
我更年期了
老公说我演更年期
我犯得着跟你演吗我
好好好
我安慰你
我安慰安慰你
给我滚开
梦安
你给我滚开
安慰你嘛
你给我滚开 你
滚开 滚开 滚开
马上就滚
滚过去了
不是 你往哪儿滚呢
你这是干啥
行了 你
没有更年期
再说了
你看咱们俩这夫妻生活
不是挺和谐的吗
你给我闭嘴吧你
那我闭嘴吧
我招谁惹谁了我
恭喜你
怀孕了
猜到了
先做个超声诊断吧
检查一下
已经有胎心了
你看
就这儿
这
能生吗
怎么不能生啊
你不要啊
是
意外
你现在能怀上
说明你身体多好呀
我跟你说
现在很多人
都去做试管的
遭多少罪还怀不上
你这都怀上了
你这个年纪呢
也算是生育末班车
回去跟老公
好好商量商量
好好考虑考虑
喂
这边云阶快下课了
你在哪儿啊
那个
我 我还在医院呢
一会儿还得
回公司加趟班
你带她先回爸妈那儿吧
大夫怎么说啊
就
常见病吧
回去再说
我就说嘛
肯定不是更年期
你就是太累了
回头让那个
姐夫
开点中药 咱调理调理
不用 不用 不用
那个
云阶钢琴班要停课的事
你跟老师说了吗
还没呢
你记得说啊
好
云阶
这一首曲子
我们的断奏跟连奏
一定要把它处理好
我们回去再把它
好好练一练
云阶爸爸
今天云阶弹得
非常非常好
我们回家只要
好好地准备
我们这次考级
一定是没有问题的
黄老师
我想把这个月的
钢琴课上完
就先不上了
因为我现在初三了
没时间练琴了
那你这次考级不报名了
对
云阶
谁跟你说不上课了
弹钢琴是你
喜欢做的事啊
你不应该放弃啊
我没想放弃啊
我只是不想考级了
再说了
我以后又不走专业
我自己在家弹着
玩玩就行了
主要是我现在初三了
没时间上了
要不
等我以后中考完
有时间 再跟黄老师练
那真是太可惜了
我们已经准备那么久了
那云阶爸爸
这也是你们
家长的意思吗
谢谢
你们这个院
可真的不错呀
是吧
这院子
比以前大多了吧
那当然大了
你看以前我们住那个
老房子
住时间长了有感情
不愿意搬
我那二女儿和女婿啊
就把这个院也给买下了
这一打通 当然大了
就是
你这二女儿
自己买了别墅
还给你买房子啊
我真是羡慕死了
你养了两个好女儿
俩女婿也好啊
丽宁
我记得
喝你小女儿喜酒的时候
我总觉得
你小女儿那么漂亮
找了这么一个
不起眼的女婿
原来是个有钱的人啊
这么说就不对了
我跟你说
心心结婚的时候
我那二女婿啊
什么都没有
那没长相
没钱 没学历
但是我那个
大女婿是研究生
那可是心心结完婚
这小两口一块儿努力
这日子越过越好
越过越好
我跟你说 我发现啊
我那女儿旺夫
是有这么一说的
对对对 旺夫
妈 爸
你看说着就回来
阿姨
这么多人 你们聊啊
好
妈
我不在家吃饭啊
一会儿还有会呢
全是心心买的
阿姨都在呢
车里还有 我去拿啊
每个人都有
好嘞 谢谢
我去拿
你看我这女婿
什么时候回来
从来没空过手
大包小包的
安排什么事
那是明明白白
你这日子过得
我真是羡慕死了
我们就普通人家
看你说的
云阶
一会儿见了姥姥 姥爷
咱们家的事
先别说啊
因为啊
说了也不解决问题
还给他们添堵 对吧
行 我懂
放心吧
咱们家就数你最懂事
小姨来了
姐夫
太巧了
你快
帮我拿一下
我买了
都是你买的
姐夫 太多我拿不了
来来来 搭把手
真多
东西都得买多少啊
什么叫做都是我买的
我买的就是我买的
你买的就是你买的
我带了酒了
中午你跟爸
好好喝两杯啊
等一下 太多了
我拿不过来 姐夫
真会显摆啊
我买的是我买的
你买的就是你买的
都是你买的 姐夫
不要说什么
你买的都是我买的
妈
姐夫来喽
都回来了
安安呢
安安今天加班
李临 你来得正好
我正想问你呢
你买那江景房
什么时候入住啊
我走了
还得半年才交付呢
我跟你们说呀
他买那个江景房呀
可漂亮了
离我这儿又近
五分钟走路
那热碗汤送过去
那都不带凉的
真好
丽宁啊
你真是好福气啊
哪像我
儿子买房子我还得掏钱
还是生女儿好啊
对啊
两个女儿
出钱的出钱
出力的出力
日子太好过了
就是啊
怎么都站起来了
坐下 坐下 来
我是劳碌命
我还得回家
给孩子们做饭呢
走了啊
那我可不敢留你
都走啊
走了 走了 走了
那来玩啊
好嘞
等等 等等 等等
我女婿给你们带的东西
心意 带上 带上
不要 不要
我跟你说
那个公共汽车站对面
就是他买的那个江景房
看得可清楚了
真好
我眼光不错
大小正合适
来 再转一圈看看
停
你这个头
不太合适
黑亮顺滑的头发 真好
又多又滑
你这手机都旧了
小姨给你买个新的
好不好
不用
平时上学又没法带
只能放学回家看会儿
那我给你买个平板电脑
这你总用得着吧
我有了
你那都旧了
小姨给你买个最新款的
那个屏幕老大了
你看电影啊
什么画画啊
做作业呀
都很方便
好不好
不用
那我拿我钢琴跟你换
正好我最近不打算学了
为什么
这钢琴课太贵了
一节课要四五百呢
四五百 四五百呗
你都学了这么多年了
主要是我要中考了
也不指着钢琴能加分
熊熊可以
熊熊这个年纪
刚好能学琴了
那
熊熊
快 谢谢姐姐
姐姐要把钢琴送给你了
姐 你就饶了我吧
我才不想学琴呢
这个送给你了
钢琴你自己留着吧
熊孩子
别搭理他
他就不是学钢琴的料
你最近看中什么了
小姨给你买
不用
你知道吗
我最近还在网上卖东西呢
卖东西
用不着都可以卖
还可以买
可划算了
我最近置换了不少好物
你是不是缺零花钱啊
跟小姨说
小姨给你
不是
就是家里东西太多了
我就放在网上卖
那你卖东西
你妈知道吗
知道啊
小姨
你有什么要卖的吗
我可以顺便
帮你一起卖啊
我不卖
我那些宝贝
我才舍不得呢
一开始我也舍不得
到后来我想到
能帮我妈赚钱
我还挺开心的
我给你看啊
这都是我置换的
你自己看吧
肖总
您对我们新的方案
还满意吗
我可以跟您保证啊
在之前给到的
预算范围内
提供您最全面的
互联网营销服务
这次的价格
有点出乎意料哦
按这个报价
以前得挣了
我们多少钱啊
那还真不是
您也知道
现在市场行情就是这样
那我们的下线都降价了
我们也不能昧着良心
挣您的钱呀
您说是不是
行 梦安
就按照这个新的方案来
以后我们的产品
也要按照这个价格来哦
到时候再说吧
万一行情涨了呢
那我们也不能亏钱
跟您做生意呀
对吧
行 就这样
散会
好
再见啊
要不是你
我们也不用加这个班
我还跟人撒这谎
现在这个项目
由阿木负责
你也跟着好好学学
不要再犯这样的错误
在职场立不立功不重要
重要的是不能犯错误
还是这么低级的错误
明白吗
这 这太短了吧
不短
这个蝙蝠袖的设计
你要嫌短
腰都露了
你下面穿一个
高腰裙啊 高腰裤
这不遮上了吗
不是 你妈还有腰吗
还高腰裙 高腰裤
这个设计好看
你看蝙蝠袖
而且这个颜色
衬得你皮肤又白又嫩
可好
这是 是 这颜色是嫩
你妈老了
老什么老
哪有人自己说自己老
一点都不老
这个 这个你肯定喜欢
褶皱的
你看
这个还长点
这能
黑的白的 百搭
是不是
这个还行
这个 这个够长
光看长短了
回头你看
我给你买这么多了
你到时候自己搭
好不好
行
不是 你这
也太乱花钱了
买这么些
给你买东西
怎么能叫乱花钱呢
而且会花钱 才会赚钱
好好好
你买的都好看 行了吧
我问你个事啊
我姐他们买那个房子
贷了多少钱
说是贷了挺多的
你看她每个月
还贷都好几万呢
你看你姐现在
一到周末就加班
压力太大了
我姐他们家
是不是出什么事了
你知道啊
不知道啊
但是我看云阶
在那个手机软件上
卖东西呢
把家里的东西往出卖
我觉得这不对的
不是
把家里东西往出卖
你这么一说我想起来了
你说你姐夫
以前上班多忙啊
他经常没时间接孩子
让我和你爸
去帮他接孩子
可是有一段时间了
他不用我们接了
人家下午自己
到学校接孩子去了
还有
有一次你爸说在超市
碰到他
看见他跟人家
抢那个特价菜
你爸就想着
去探探他的口风
是不是有什么事
他不说
那你看你
姐夫和你姐都不说
我们也不好去问
那我去问问我姐呗
你可别去
你姐那脾气
你还不知道啊
她要脸哪
我和你爸
想好了
不管他们有没有事
我们都支援她
怎么支援
翻吧
来吧
猜丁壳呗
猜丁壳干啥呀
得猜丁壳啊
得知道谁先走啊
几 几局几胜啊
就一局完事了
猜丁壳 钉杠锤
我先啊
先把规矩说好了 爸啊
军旗只能是工兵扛
你这小家雀
你还斗得过
我这老家贼吗
来吧
您说这么多有啥用
看
天火烧冰窖
炸你个司令
我这运气太差了
一翻了就死了
运气不好
现在超市的鸡蛋
多少钱一斤了
最便宜的时候
五块九毛八
多少钱
我去买去都买得贵
都是七块多
那你是去的时间不对
那什么时间对啊
早上一开门的时候
超市啊
九点
爸 我告诉您啊
九点到九点半
就半个小时
那会儿是五块九毛八
特价
你看看
我去得太晚了
我 我
我原来我也不知道
我就
凑巧了
路过超市门口
上班的时候
我就知道
五块九毛八
要不然我也不知道
那你现在这业务
跑得怎么样了
跟你领导
还行吧
这市场打开了
正在打开
不是
你不是搞科研的吗
你怎么还在跑市场啊
就
爸 那天
我不是跟您说了吗
这领导让我跑
那我就跑跑嘛
说多熟悉熟悉市场
对业务有帮助
那你设计这一块
你就不管了
管啊
我管