มาหย่าร้างกันเถอะ
หว่านเจิ้นซาน
เราไม่ล้อเล่นกัน โอเคไหม？
วันนี้ฉันเป็นผู้ติดตาม
มาดูบ้าน
แต่.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร？
ฉันตกตะลึงกับเธอ
เธอบอกว่าฉันจะช่วยเจ้าหน้าที่
คุณรู้
ฉันสนใจซื้อบ้านมาก
ใช่มั้ย
ฉันซื้อบ้านมากมาย
เรียบเรียง เรียบเรียงต่อไป
ไม่ ฉันเป็นจริงๆ
ฉันผิดมาก
ฉันมาที่นี่กับเธอจริงๆเหรอ？
ฉันไม่สนใจว่าครั้งนี้ฉันเข้าใจผิดหรือไม่
สิ่งที่ฉันต้องการคือการหย่าร้าง
คุณได้ยินมันชัดเจนไหม
ไม่ ไม่ ไม่ หว่านเจิ้น
เราแต่งงานกันมาสิบปีแล้ว
ไม่เคยพูดอะไรเลย
คำพูดแบบนี้เกี่ยวกับการหย่าร้าง
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณพูด
แหวนแต่งงานของคุณอยู่ที่ไหน？
คุณมักจะ
คุณไม่สวมมันเหมือนกันเหรอ？
ไม่ ฉันคิดว่า
สวมใส่ไม่สบาย
แต่คุณสวมใส่มันตลอดเวลา
หยูไห่
ในช่วงสิบปีที่ผ่านมาของการแต่งงาน
ฉันไม่ได้ติดตามคุณ
คุณพูดถึงการหย่าร้างใช่ไหม？
นี่เป็นครั้งเดียวสำหรับฉัน
และครั้งสุดท้าย
นี่ไม่ใช่คำเตือน
มันเป็นการตัดสินใจของฉัน
แต่งงานนี้
ฉันจากไปแล้ว
หว่านเจิ้น
มาทั้งคู่กันเถอะ
เราสองคนเป็น
คู่รักที่ทำเอง
และลูกของเราอายุเพียงแปดขวบเท่านั้น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ไม่ คุณเป็นเพราะ
เกี่ยวกับแม่ของคุณ
ไม่อย่างนั้นมาพบจิตแพทย์กันเถอะ
โอเคไหม？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณโทรหาฉันอยู่เสมอ
ขวา ขวา
ฉันลืมไปแล้ว
เกี่ยวกับการทานอาหารเย็นกับคุณจาง
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
หว่านเจิ้น
นั่นคือ
ฉันต้องคุยกับคนอื่นตอนกลางคืน
ไปกินข้าวเย็น
นักลงทุนที่สำคัญมาก
ถ้าฉันไม่ดื่มมากเกินไปตอนกลางคืน
ฉันจะกลับบ้านแน่นอน โอเค？
กลับบ้านตอนเย็นคุยกันดีกว่า
โอเค โอเค
คุณลาออกจากงานนี้ก่อน
ฉันจะไปก่อน
ดูสิ ดูสิ
คุณตั้งเต็นท์ทั้งหมดใช่ไหม？
ราคานั้นโอเค
คุณจะหารือกันอีกครั้งไหม？
รถของฉัน
ไม่เคยเกิดอุบัติเหตุมาก่อน
และพวกเขาทั้งหมดได้รับการบำรุงรักษาเป็นประจำ
โอเค
แล้วเมื่อไหร่จะสะดวกสำหรับคุณ？
โทรหาฉัน
หรือฉันจะขับรถไป
โอเค โอเค
มีลูกสุนัข
น่ารักมาก
โอเค โอเค
ขอบคุณนะ
ติดต่ออีกครั้ง
อะไรคืออะไร？
เธอจะไม่ยอมให้มัน
ทำไม？
ถามเธอ
ครึ่งปีแล้ว
แค่ตั้งแคมป์ครั้งหนึ่ง
จำเป็นต้องแยกทุกอย่างออกหรือไม่？
ฉันยังอยากแขวนออนไลน์อยู่
ขายในราคาที่ดี
สิ่งเหล่านี้ก็เพียงพอแล้ว
ทำไมคุณถึงขายมัน？
มาซื้อเต็นท์และเก้าอี้เหล่านั้นกันเถอะ
มันไม่ได้ใช้สำหรับการตั้งแคมป์เหรอ？
ใช่ครับ
ดูสิ
มองย้อนกลับไปที่พวกนั้น
ทุกบ้านมีเต็นท์ใช่ไหม？
เราแค่นอนเปลือยเปล่า
มันค่อนข้างเหมือนทุกคนเหรอ？
ไม่เข้ากัน
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
วันนี้คุณไม่มีความสุขไหม？
ฉันมีความสุขมาก
ดีใจมาก
นั่นทำให้ฉันมีความสุขได้อย่างไร？
สบายตัว
พระอาทิตย์กำลังขึ้น
คุณปิดกั้นมัน
ไม่ต้องใช้
ไม่อย่างนั้นฉันจะไป
เช่าเต็นท์
รับเก้าอี้เอนกายหรืออะไรสักอย่าง
ไม่จำเป็นต้องโพสต์วันนี้
คุณต้องการกินบาร์บีคิวหรือไม่？
ขอให้พ่อของคุณเช่าเตา
โอเคไหม？
แล้วนี่
แค่นอนแบบนี้
แม้ว่าจะตั้งแคมป์ก็ตาม
มันหยาบคายเกินไปใช่ไหม？
มาเล่นเกมกันเถอะ
เล่นเกมได้ดี
โอเค โอเค
เล่นอะไร
ความจริง
จะเล่นได้อย่างไร
ฉันจะ
ความจริง มันเป็นความผจญภัยครั้งใหญ่ใช่ไหม？
พวกเขาอยู่ด้วยกัน
ใช่ แต่นี่
ไม่มีการผจญภัยครั้งใหญ่
ไม่ ไม่ คุณ ทำไมคุณถึงทำ？
เมื่อออกไปสังสรรค์กับคุณจาง
บางครั้งก็ต้อง
กระตุ้นบรรยากาศ
ไม่ละเอียด ไม่ละเอียด
แค่จะ
บอกพ่อของคุณเร็วๆ นี้
วิธีเล่น
แล้วความจริงล่ะ？
มันเป็นกรรไกรหินและผ้า
คนที่แพ้อยู่ที่ไหน？
ตอบคำถามของฉัน
มันต้องเป็นความจริง
เล่นหรือไม่
เล่นได้
มา
ผ้ากรรไกรหิน
คุณเห็น
แน่นอนว่าคู่รัก
มาเลย
แค่นั้นแหละ ฉันเข้าใจแล้ว
คุณถามฮ่า
อย่าโกรธ
ฉันถาม
คุณและหลิวซิหมิง
หลังจากที่หลิวซิหมิงย้ายไปเรียนของคุณแล้ว
สำหรับการเรียนรู้ของคุณ
มันมีผลกระทบหรือไม่？
ฉันรู้ว่าคุณต้องถามสิ่งนี้
ฉันสัญญาว่าจะไม่โกรธ
ฉันพร้อมแล้ว
คุณโกรธอะไร？
จริงๆแล้วฉันรู้จักคุณ
กังวลเรื่องอะไร
ไม่ใช่แค่ความรักลูกน้อยที่เรียกว่า？
มันส่งผลต่อการเรียนรู้หรืออะไรบางอย่าง
ไม่ต้องกังวล
ฉันสอบไม่ดีในครั้งนี้
นั่นเป็นเพราะล้วนๆ
ฉันเรียนไม่ดีในช่วงเวลานี้
รักเร็วหรือไม่？
มันไม่สำคัญ
แล้วคุณและหลิวซิหมิง
นี่คือคำถามต่อไป
สามีของฉัน
ผ้ากรรไกรหิน
คุณและหลิวซิหมิง
Liu Siming เป็นเพียงฮัสกี้
ฉันถูกฮัสกี้ไล่ตาม
มันสายเกินไปสำหรับฉันที่จะซ่อนตัว
นี่เกือบจะเหมือนกับที่ฉันคิด
แค่บอกว่าตอนที่คุณกำลังเรียนอยู่
มีคนไล่ตามคุณด้วยเหรอ？
จบแล้ว
คุณไม่รู้สึกถึงสิ่งนั้นเหมือนกันเหรอ？
โรแมนติก
ไม่มีเลย
ทุกอย่างมีปัญหา
จังหวะทั้งหมดถูกรบกวน
และเพื่อนร่วมชั้นก็ให้ความสนใจมากเกินไป
ไม่ ไม่
ฉันแตกต่างจากป้าของคุณ
ป้าของคุณชอบมันเป็นพิเศษ
ความรู้สึกถูกไล่ล่า
นั่นคือ
อย่าดีเกินไป
น่าทึ่งมาก
แล้วคุณจัดการกับมันอย่างไร？
ฉันไม่ต้องจัดการกับมัน
แค่ปล่อยให้เขาไล่ตาม
คุณเพิกเฉยต่อเขา
สองหรือสามเดือน
เขาไล่ตามคนอื่น
เรียนรู้มัน
เรียนรู้
คนนั้นไม่หล่อเท่าพ่อฉันแน่นอน
นั่นคือ
พ่อของคุณ
หล่อ หล่อ หล่อ
มาเลย ดำเนินการต่อ
มาเลย
มา
ดำเนินการต่อ
ผ้ากรรไกรหิน
ดูสิ
มาพ่อ ขอถามคุณหน่อย
ฉันเลือกการผจญภัยครั้งใหญ่
ไม่ ไม่
คุณสามารถเล่นได้เช่นกัน
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดเมื่อกี้เหรอ？
มันคืออะไร
ทำไมฉันไม่เชื่อมันขนาดนี้？
ถามเขา
ลูกสาวสาว
ดี ดี
พูดตามตรง
คุณไม่ได้ว่างงาน
พ่อของคุณ
มีบางอย่างผิดปกติกับบริษัทชั่วคราว
ฉันเดามันได้ใช่ไหม？
พ่อครับ
ฉันเชื่อคุณ
คุณเก่งมาก
จะทำเร็วๆ นี้
หางานใหม่
ไม่ต้องกังวล
และพ่อของฉันก็หล่อมาก
คุณสามารถเป็นนักแสดงได้
มาเลย ไปต่อกันเถอะ
มา
มาอีก
มา มา มา มา มา
ผ้ากรรไกรหิน
มาเลยคุณซู เหมิงอัน
ฉันถามคุณ
คุณไม่ต้องการที่จะใส่
รถของเราขายแล้ว
ทำไมคุณถึงรู้ทุกอย่าง？
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันก็เป็นสมาชิกในครอบครัวด้วย โอเค？
บางสิ่ง
คุณคิดว่าคุณไม่พูด
ฉันไม่รู้
ฉันจะบอกคุณ
นางสาวซู เหมิงอัน
ไม่อนุญาตให้ขายรถ
รถคือคุณ
มาตรฐานสำหรับประธานาธิบดีที่ครอบงำ
เว้นแต่
ขายสิ่งนี้และซื้ออันที่ดีกว่า
เกิดอะไรขึ้นกับคุณสองคน？
ทำไมคุณไม่ตื่นเต้นเลย？
ตื่นเต้น
โอเค
ฉันจะบอกคุณหนึ่งคน
ความลับของฉัน
ความลับอะไร？
ฉันได้ฝึกฝนทักษะที่เป็นเอกลักษณ์
เรียนรู้ลายเซ็นของคุณสองคน
นั่นเกือบจะเป็นไปได้
ปลอมเป็นของจริง
ครูไม่เห็นด้วยซ้ำ
คุณลงนาม
เซ็นกี่ครั้งแล้ว？
มีเอกสารที่ล้มเหลวหรือไม่？
ครูไม่เห็น
มีฟองสบู่ใหญ่อยู่ที่นั่น
ฉันจะไปดู
นี่คือในการประดิษฐ์ตัวอักษร
เรียกว่า Linxian
มันเป็นกระบวนการด้วย
ลูกสาวโตขึ้น
จะปลอบโยนผู้คน
เจีย ห่าวเหวิน
คุณหมายถึงอะไร
วันนี้คุณไม่ได้มาตรวจก่อนคลอดอีกครั้ง
เด็กคนนี้เป็นอย่างนั้นหรือไม่？
คุณต้องการที่จะให้กำเนิด
ภรรยาภรรยา
ขอโทษนะ
บริษัทนี้เปิดตัวผลิตภัณฑ์ใหม่
มันเริ่มเร็ว ๆ นี้
คุณเห็น
นายเจีย
มีชีวิตชีวามากแค่ไหน มีชีวิตชีวามากแค่ไหน
คุณเลือกสินค้าที่นั่น？
คุณจะมาหรือไม่
ทันที คุณไปก่อน
มอบผลประโยชน์ให้กับครอบครัวของคุณ
คุณไปก่อนไปก่อน
ฉันจะมาทันที
โอเค โอเค
หัวใจของคุณ
มันเริ่มเร็ว ๆ นี้
ฉันจะไปที่นั่นก่อน
รอก่อน
ผู้หญิงคนนี้เป็นใคร？
บริษัทเชิญ
คนดังทางอินเทอร์เน็ตที่ร่วมมือกัน
คนดังทางอินเทอร์เน็ต
ทำไมฉันไม่รู้
ภรรยา ครั้งหน้าฉันจะเป็นคนแรก
ฉันต้องรายงานกับคุณ
เชื่อฟัง
ดูท้ายรถ
มีความลับ
ให้ความประหลาดใจกับคุณ
อย่าให้ชุดนี้แก่ฉันเลย
คุณรู้วิธีหลอกฉันด้วยบางสิ่ง
ใครจะสนใจ？
ฉันกล้ายังไงภรรยา？
ฉันวางสายก่อน
คุณกำลังถ่ายอะไรอยู่？
นางเจีย
สวัสดีสวัสดี
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันคือนางเจีย？
คนในชุมชนของคุณอยู่ที่ไหน？
ฉันคุ้นเคยกับมันทั้งหมด
คุณแอบถ่ายรูปคนแบบนี้
ผิดศีลธรรม
ติดตามการถ่ายภาพ
ฉันกำลังติดตาม
ถ้านางเจียมีอะไร
สิ่งที่ต้องติดตาม
คุณสามารถติดต่อฉันได้
ฉันจะไม่ทำสิ่งนี้
ฉันหมายถึง
ถ้านางเจีย
เกี่ยวกับที่อยู่ของสามีของคุณ
สนใจมากขึ้น
คุณสามารถเพิ่มฉันบน WeChat
ฉันไม่ต้องการมัน
เก็บไว้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันมีประโยชน์
อร่อยนะ
Zhengchou ไม่รู้
ฉันจะกินอะไรตอนเที่ยง？
ผลก็คือคุณส่งมันให้ฉัน
เพื่อนสนิทที่ดีของจีน
นั่นเป็นสิ่งจำเป็น
หากบ้านของคุณอยู่ห่างจากบริษัทของเรา
แค่เข้าใกล้
ฉันสามารถทำได้ทุกวัน
ฉันไปบ้านคุณเพื่อทานอาหารเย็น
คิดสวยงาม
ฉันยังต้องไปทำงาน
ถูกต้องแล้ว
ชั้นเรียนเป็นยังไงบ้าง？
คุณยังปรับตัวได้ไหม？
ค่อนข้างดี
แม้ว่าคุณจะทำบางอย่างทุกวัน
สิ่งเล็กน้อย
แต่ฉันรู้สึกพอใจมาก
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันออกจากที่ทำงานมาหลายปีแล้ว
เราต้องเริ่มต้นจากด้านล่าง
ไม่มีใครรังแกคุณใช่ไหม？
ไม่มีเลย
ทุกคนใจดีกับฉัน
แล้วฉันก็โล่งใจ
หยูไห่รู้ไหม？
เข้าใจแล้ว
เขาในวันนั้น
ฉันยังพา Huang Sisi ไปดูบ้านด้วย
ยังติดตามฉันด้วย
เกิดปัญหาขึ้นมา
ใบหน้าของเขามาจากไหน？
เขาพาหวงซิซีไปดูบ้าน
คุณกำลังสร้างปัญหาอะไรกับคุณอีก？
เขาต้องการทำอะไร
มันบวมมาก
คุณใช้ชีวิตเช่นกัน
มันน่าเศร้าเกินไปใช่ไหม？
คุณทำมันโดยเจตนาหรือไม่
อา อะไรนะ？
ฉันจะออกไปกินข้าว
แค่เอาอันที่มีราคาจอง
แผนโครงการ
ส่งให้ฉันไปยังฐานลูกค้า
คุณต้องการทำอะไร
ผู้อำนวยการซู
ฉันไม่รู้ว่าฉันโพสต์ผิดกลุ่ม
ตอนนี้ฉันไม่สามารถถอนตัวได้
คุณรู้ไหม
ทั้งบริษัทกำลังรอโครงการนี้
ฉันจะจ่ายเงินเดือนของฉันในเดือนหน้า
ผู้อำนวยการซู ขอโทษนะ
ฉัน ฉันจะไม่กล้าในครั้งต่อไป
คุณมีครั้งต่อไป
ราเชล คราวนี้
จะทำให้คุณจำมันได้ตลอดชีวิต
อามู่
จัดระเบียบทรัพยากรให้ฉัน
ไปที่สำนักงานของฉัน
นั่งลง
ขวา ขวา
เราจะอยู่ภายใต้กรอบความร่วมมือ
เพิ่มรายการบริการ
ไม่เช่นนั้นก็เป็นเช่นนี้
ฉันจะเสนอแผนอื่นให้คุณ
คุณจะดูได้ไหม
โอเค ขอบคุณ
ลาก่อน
เพิ่มรายการบริการ
ขยายเวลาบริการ
นี่ไม่ใช่การชดเชยการยอมแพ้ที่ดินหรือ？
มาทำงานล่วงเวลากันเถอะ
วางแผนใหม่
โครงการนี้
คุณติดตาม
อย่าพูดถึงว่าจะหาเงินหรือไม่
เก็บลูกค้าไว้ก่อน
ถ้าน้อยกว่านั้นจะทำอย่างไร？
สลัดเย็น
นี่คือการเลิกจ้าง เขาไม่ถูกเลิกจ้าง
มีอารมณ์
ฉันจะทำมันได้อย่างไร
ข้อผิดพลาดระดับต่ำเช่นนี้？
ฉันควรทำอย่างไร
ตอนนี้มันเกิดขึ้นแล้ว
หยุดคิดเรื่องนี้
ลองคิดดูด้วยกัน
เราควรแก้ปัญหาอย่างไร？
คิดเกี่ยวกับมัน
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะจ่ายให้ฉัน
คุณหาเงินเท่าไหร่ในหนึ่งเดือน？
คุณสามารถจ่ายได้หรือไม่？
ตอนนี้บริษัทกำลังเลิกจ้างพนักงาน
ฉันอยู่ในช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อนี้
ทำผิดพลาดเช่นนี้
ถ้าอย่างนั้นฉันจะถูกไล่ออกอย่างแน่นอน
และตอนนี้หางานได้ยากมาก
ถ้าถูกไล่ออก
ฉันควรทำอย่างไรกับค่าเช่าเดือนหน้า？
อามู่
ไม่อย่างนั้น
คุณไปที่ผู้อำนวยการ Xu เพื่อขอความเมตตาอีกครั้ง
ถ้าไม่ใช่เพราะการเลิกจ้างในแผนกของเรา
มีคนไม่เพียงพอ มีคนน้อย และมีสิ่งมากเกินไป
น้อยกว่าเขา ไม่เหมือนกัน
ทำผิดพลาดระดับต่ำเช่นนี้
รอสักครู่ รอผลลัพธ์
ผู้อำนวยการซู
ไปตามหาราเชลแล้ว
ไปหาราเชล
จบแล้ว จบแล้ว
คุณต้องเลิกจ้างฉันอย่างแน่นอน
ผู้อำนวยการซูกล่าวว่าราเชล
จะทำให้ฉันจำมันได้ตลอดชีวิต
ตอนนี้จบแล้ว
น้อยกว่าคุณอย่าทำแบบนี้
เรารอผลลัพธ์ได้ไหม？
ไม่จำเป็นต้องตัดคุณ
ดังนั้นบริษัทในเดือนนี้
โบนัสหายไปแล้ว
ใช่มั้ย
อย่าพูดถึงโบนัสเลย
ฉันมาหาคุณ
ส่วนใหญ่เป็นเพราะฉันรู้สึก
แล้วเรื่องนี้ล่ะ？
มันควรจะลงโทษแน่นอน
แต่คุณสามารถลงโทษเบากว่านี้ได้ไหม？
ไม่สามารถ
โบนัสของฉันหมดแล้ว
คุณยังขอให้ฉันลงโทษเบาๆ ด้วย
แค่สิ่งเหล่านี้ที่คุณให้
คุณสามารถเทียบได้กับโบนัสของฉันหรือไม่？
แล้วคุณจะลงโทษประเด็นสำคัญ
ผู้คนจะหายไป
นั่นเพิ่งเลิกจ้างพนักงาน
กำลังคนไม่เพียงพอ
คุณจะลงโทษฉันอีกคน
อย่าพูดถึงโบนัสในเดือนหน้า
ฉันอาจจะไม่สามารถรับเงินเดือนได้อีกต่อไป
แล้วฉันจะไม่พูดถึงเรื่องนี้
คุณดูแลบุคลากร
จะพูดได้อย่างไรว่ามันไม่นับ
ฉันรับผิดชอบเฉพาะผลลัพธ์เท่านั้น
อย่าพูดถึงความผิดพลาดที่ทำโดยน้อยกว่า
เกี่ยวกับความสูญเสียที่เขาก่อให้เกิดกับบริษัท
นั่นคือการบัญชีของหัวหน้า Xiao Zhou
เสี่ยวโจวรู้ทุกอย่างเสมอ
คุณจางไม่รู้ได้ไหม？
เห็นได้ชัดว่า
เขาไม่ได้อยู่กับเรา
ทำไมคุณไม่คุยกับเสี่ยวโจวล่ะ？
แล้วลืมมันไปดีกว่า
ยังไงก็ตาม
ในที่สุดเมื่อฉันมาถึงที่นี่
ช่วยฉันไว้
แล้วฉันจะไป
รอก่อน
รายงานทางการแพทย์ของคุณ
ฉันอยู่ที่นี่มาสองเดือนแล้ว
คุณไม่มารับมันเหมือนกัน
ลืมไปจริงๆ
การตรวจร่างกายแบบนี้
คุณไม่สามารถผ่านการเคลื่อนไหวได้เหรอ？
การตัดก็ถูกดึงเลือดด้วย
แคลอรี่สูงนิดหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
บอกว่าฉันมีความผิดปกติของต่อมไร้ท่อ
เดือนนี้ฉันไม่ได้มีประจำเดือนจริงๆ
มันอาจจะเป็นวัยหมดประจำเดือนใช่ไหม？
ไม่ใช่ลูกคนที่สองใช่ไหม？
ไม่ดีเท่าวัยหมดประจำเดือน
แล้วฉันจะบอกคุณ
คุณอัปเดตเร็ว
การอัปเดตก่อนหน้านี้คืออะไร
ตรวจสอบออนไลน์ด้วยตัวเอง
นี่ดี
นี่ก็โอเคเช่นกัน
คุณไม่ให้มันกับฉันเหรอ？
ตระหนี่
นอนไม่หลับ
แน่นอน
เหงื่อออกตอนกลางคืน
ไม่มีเลย
ความวิตกกังวลแน่นอน
หงุดหงิด
ต้องมี
ใครไม่หงุดหงิดในวัยนี้？
ชื่อทางวิทยาศาสตร์
วัยหมดประจำเดือน
เมื่อเดือนที่แล้ววันไหน？
นม
ฉันไม่ดื่ม
วันที่ไหน？
คุณกำลังดูอะไรอยู่？
วัยหมดประจำเดือน
คุณกำลังมองหาวัยหมดประจำเดือนอะไร？
คุณจะเป็นไปได้อย่างไร
ตอนนี้วัยหมดประจำเดือนอยู่ที่ไหน？
อย่าแตะต้องฉัน
คุณรำคาญไหม
มาน้า
ฉันกำลังตรวจสอบวัยหมดประจำเดือนอยู่ที่นี่
บอกฉันว่ามานะป้า
คุณทำมันโดยเจตนาใช่ไหม？
แน่นอนว่าไม่มีความรักอีกต่อไป
ฉันบอกคุณ
ฉันเป็นผู้หญิง
วันสิ้นสุดลงแล้ว
วันที่ดีของคุณหายไป
อารมณ์มาก
ฉันจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
มันค่อนข้างดี
ทำไมคุณถึงไป
ฉันไปซื้อยา
เจ็บมาก
ทำร้ายคน
ใครทำร้าย？
ฉันเพิ่งตรวจสอบและอัปเดตก่อนหน้านี้
แค่ไปซื้อยาให้ฉัน
ฉันบอกคุณว่าหลี่หลิน
แม้ว่าฉันจะเป็นวัยหมดประจำเดือนจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นหมอต้องสั่งยาให้ฉันด้วย
ถึงตาคุณซื้อให้ฉันเหรอ？
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ได้ซื้อให้คุณอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
ฉันไม่ได้ซื้อมันเหมือนกัน
ยาวัยหมดประจำเดือน
คุณอาเจียน
นั่นอาจเป็นเพราะคุณกินมากเกินไป
กินยาเม็ด Jianwei Xiaoshi
ถ้ามันร้ายแรงกว่านี้
นั่นคือการเคลื่อนไหวของระบบทางเดินอาหารไม่ดี
มอลลินมาช่วยคุณ
ตอนที่คุณแปรงฟันเมื่อกี้
อาเจียนแห้ง
80% เป็นไปได้
อักเสบคอหอย
ยาเม็ดอักเสบคอหอย
ไม่ว่าจะแย่แค่ไหน
นั่นคือการตั้งครรภ์
ทดสอบและทดสอบ
ฉันพบวัยหมดประจำเดือน
คุณบอกฉันว่าคุณกำลังตั้งครรภ์
คุณล้อเลียนใคร？
ฉันไม่ได้ล้อเลียนคุณ
รายงานทางการแพทย์ด้านบน
ฉันไม่ได้พูดอะไรเกี่ยวกับคุณ
คุณไม่ต้องการตัวเอง
ขุดหลุมและกระโดดเข้าไปในมัน
แค่บอกว่าฉันจะทำมัน
อย่าเล่นวัยหมดประจำเดือนกับฉัน
โอเคไหม
คุณยังบอกว่าฉันกำลังเล่นวัยหมดประจำเดือน
ไม่ได้แสดง
ไม่แสดง ไม่แสดง
ฉันเป็นวัยหมดประจำเดือน
คุณลุกขึ้นมาให้ฉัน
เหมิงอัน
ฉัน.
คุณลุกขึ้นมาให้ฉัน
โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค โอเค
พวกเขาเป็นวัยหมดประจำเดือน
สามีของฉันปลอบโยน
ฉันเป็นวัยหมดประจำเดือน
สามีบอกว่าฉันเล่นวัยหมดประจำเดือน
ฉันควรเล่นกับคุณไหม？
โอเค โอเค
ฉันปลอบโยนคุณ
ออกไปจากที่นี่
เหมิงอัน
ปลอบโยนคุณ
ออกไปจากคุณ
ออกไป ออกไป ออกไป
ออกไปทันที
กลิ้งไป
ไม่ คุณจะไปไหน？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
โอเค คุณ
ไม่มีวัยหมดประจำเดือน
อีกอย่าง
ดูชีวิตสามีของเราสิ
มันค่อนข้างกลมกลืนไม่ใช่เหรอ？
หุบปากให้ฉัน
แล้วฉันจะหุบปาก
ฉันยุ่งกับใคร ฉันยุ่งกับใคร
ขอแสดงความยินดีกับคุณ
ท้อง
เดาได้
มาทำการวินิจฉัยอัลตราซาวนด์กันก่อน
ตรวจสอบมัน
มีหัวใจของทารกในครรภ์อยู่แล้ว
คุณเห็น
แค่ที่นี่
นี่คือ
คุณสามารถคลอดบุตรได้ไหม？
ทำไมคุณไม่สามารถคลอดบุตรได้？
คุณไม่ต้องการมัน
ใช่
อุบัติเหตุ
คุณสามารถตั้งครรภ์ตอนนี้ได้
มันแสดงให้เห็นว่าคุณมีสุขภาพดีแค่ไหน
ฉันจะบอกคุณ
ตอนนี้หลายคน
ทุกคนไปทำหลอดทดลอง
คุณทนทุกข์ทรมานบาปกี่ครั้งและยังไม่สามารถตั้งครรภ์ได้
คุณกำลังท้องอยู่
แล้วอายุของคุณล่ะ？
ถือได้ว่าเป็นรถไฟขบวนสุดท้ายสำหรับการคลอดบุตร
กลับไปกับสามี
พูดคุยกันอย่างดี
คิดให้รอบคอบ
สวัสดี สวัสดี
ที่นี่ Yunjie กำลังจะเลิกเรียน
คุณอยู่ไหน
นั่นคือ
ฉัน ฉันยังอยู่ในโรงพยาบาล
ฉันต้องอยู่ในภายหลัง
กลับไปที่บริษัทและทำงานเพิ่มเติม
คุณพาเธอกลับไปที่พ่อแม่ของเธอก่อน
หมอพูดอะไร？
แค่
โรคทั่วไปใช่ไหม？
กลับไปคุยกันเถอะ
ฉันแค่บอกมัน
ไม่ใช่วัยหมดประจำเดือนแน่นอน
คุณแค่เหนื่อยเกินไป
ปล่อยให้มันกลับมา
พี่เขย
สั่งยาจีนโบราณให้เราปรับสภาพ
ไม่ ไม่ ไม่
นั่นคือ
ชั้นเรียนเปียโนหยุนเจี๋ยกำลังจะถูกระงับ
คุณบอกครูแล้วหรือยัง？
ยังไม่ได้
จำได้ว่าจะพูด
ดี ดี
ขั้นตอนเมฆ
เพลงนี้
การโต้แย้งและการโต้แย้งของเรา
ต้องจัดการกับมันให้ดี
กลับไปเอามันไป
ฝึกให้ดี
พ่อหยุนเจี๋ย
วันนี้ Yunjie เล่นได้ดี
ดีมาก ดีมาก
เรากลับบ้านตราบใดที่
เตรียมตัวให้ดี
เราสอบเกรดนี้
ต้องไม่มีปัญหา
ครูหวง
ฉันอยากจะเอาเดือนนี้
บทเรียนเปียโนจบแล้ว
ฉันจะไม่ไปก่อน
เพราะตอนนี้ฉันอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
ไม่มีเวลาฝึกเปียโน
แล้วคุณจะไม่ลงทะเบียนสอบเกรดนี้
ขวา ขวา
ขั้นตอนเมฆ
ใครบอกคุณว่าจะไม่เรียน？
คุณคือผู้เล่นเปียโน
สิ่งที่คุณชอบทำ
คุณไม่ควรยอมแพ้
ฉันไม่ต้องการยอมแพ้
ฉันแค่ไม่ต้องการสอบเกรดอีกต่อไป
อีกอย่าง
ฉันจะไม่ไปวิชาเอกในอนาคต
ฉันเล่นที่บ้านด้วยตัวเอง
แค่สนุกกับมัน
สาเหตุหลักมาจากตอนนี้ฉันอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
ไม่มีเวลาไป
ไม่อย่างนั้น
รอจนกว่าฉันจะสอบเข้าโรงเรียนมัธยมจบ
ฝึกกับครูหวงเมื่อมีเวลา
นั่นน่าเสียดายจริงๆ
เราเตรียมตัวมานานแล้ว
พ่อหยุนเจี๋ย
นี่คือคุณด้วย
พ่อแม่หมายถึงอะไร？
ขอบคุณครับ
โรงพยาบาลของคุณ
มันดีมาก
ใช่มั้ย
ลานนี้
มันใหญ่กว่าเมื่อก่อนมากใช่ไหม？
แน่นอนว่ามันใหญ่
ดูสิ เราเคยอาศัยอยู่ที่นั่น
บ้านหลังเก่า
ฉันมีความรู้สึกหลังจากอยู่นาน
ไม่เต็มใจที่จะย้าย
ลูกสาวคนที่สองและลูกเขยของฉัน
ฉันแค่ซื้อโรงพยาบาลแห่งนี้ด้วย
แน่นอนว่าการผ่านนี้ยิ่งใหญ่
มันคือ
ลูกสาวคนที่สองของคุณ
ซื้อวิลล่าด้วยตัวเอง
ฉันยังซื้อบ้านให้คุณด้วย
ฉันอิจฉามาก
คุณเลี้ยงดูลูกสาวที่ดีสองคน
ลูกเขยสองคนก็โอเค
ลี่หนิง
ฉันจำได้
เมื่อคุณดื่มงานแต่งงานของลูกสาวตัวน้อยของคุณ
ฉันรู้สึกเสมอ
ลูกสาวตัวน้อยของคุณสวยมาก
พบสิ่งนี้
ลูกเขยที่ไม่เด่น
ปรากฎว่าเขาเป็นคนร่ำรวย
มันไม่ถูกต้องที่จะพูดอย่างนั้น
ฉันจะบอกคุณ
เมื่อซินซินแต่งงาน
ลูกเขยคนที่สองของฉัน
ไม่มีอะไรเลย
นั่นไม่ดู
ไม่มีเงิน ไม่มีการศึกษา
แต่ฉัน
ลูกเขยคนโตเป็นนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา
นั่นคือการแต่งงานของหัวใจ
คู่รักหนุ่มคนนี้ทำงานร่วมกัน
วันนี้จะดีขึ้นเรื่อยๆ
ยิ่งข้ามได้ดีขึ้น
ฉันจะบอกคุณว่าฉันพบมัน
ลูกสาวของฉันวังฟู่
มีคำพูดแบบนี้
ใช่ ใช่ หวางฟู่
แม่และพ่อ
กลับมาทันทีที่คุณพูดมัน
ป้านะ
มีคนพูดคุยกันมากมาย
ดี ดี
แม่
ฉันไม่ได้กินที่บ้าน
จะมีการประชุมอีกต่อไป
ฉันซื้อทั้งหมดด้วยหัวใจ
ป้าทุกคนอยู่ที่นี่
ฉันยังอยู่ในรถ ฉันจะเอามันไป
ทุกคนมี
โอเค ขอบคุณ
ฉันจะเอามันไป
ดูลูกเขยของฉันสิ
เมื่อไหร่จะกลับมา
ไม่เคยว่าง
ถุงใหญ่และถุงเล็ก
จะจัดอะไร
นั่นชัดเจน
คุณใช้ชีวิตอย่างไร
ฉันอิจฉามาก
เราเป็นเพียงครอบครัวธรรมดา
ดูสิ่งที่คุณพูด
ขั้นตอนเมฆ
ฉันจะเจอคุณยายและปู่ของฉันในภายหลัง
เรื่องครอบครัวของเรา
อย่าพูดเลย
เพราะอา
มันไม่ได้แก้ปัญหาแม้ว่าฉันจะพูดก็ตาม
เพิ่มปัญหาให้กับพวกเขาใช่ไหม？
โอเค ฉันเข้าใจ
ไม่ต้องกังวล
คุณเป็นคนที่มีเหตุผลที่สุดในครอบครัวของเรา
ป้ามาแล้ว
พี่เขย
บังเอิญมาก
คุณเร็ว
เอามันมาให้ฉัน
ฉันซื้อมัน
คุณซื้อมันทั้งหมด
พี่เขยเยอะเกินไป ฉันไม่สามารถรับมันได้
มา มา มาช่วย
เยอะมาก
ฉันต้องซื้อทุกอย่างเท่าไหร่？
ฉันซื้อทุกอย่าง
สิ่งที่ฉันซื้อคือสิ่งที่ฉันซื้อ
สิ่งที่คุณซื้อคือสิ่งที่คุณซื้อ
ฉันนำไวน์มา
ตอนเที่ยงคุณกับพ่อ
ดื่มสองแก้วดีๆ
รอสักครู่ มากเกินไป
ฉันไม่สามารถรับพี่เขยของฉันได้
เขาเก่งในการแสดงจริงๆ
ฉันซื้อมัน ฉันซื้อมัน
สิ่งที่คุณซื้อคือสิ่งที่คุณซื้อ
คุณซื้อมันทั้งหมดเป็นพี่เขยของคุณ
อย่าพูดอะไรเลย
ฉันซื้อทุกสิ่งที่คุณซื้อ
แม่
พี่เขยอยู่ที่นี่
ทุกคนกลับมาแล้ว
อันอันอยู่ที่ไหน？
อันอัน วันนี้ทำงานล่วงเวลา
หลี่หลิน คุณมาทันที
ฉันกำลังจะถามคุณ
คุณซื้อห้องวิวแม่น้ำนั้น
เช็คอินเมื่อไหร่？
ฉันไปแล้ว
จะใช้เวลาครึ่งปีในการส่งมอบ
ฉันจะบอกคุณ
เขาซื้อห้องวิวแม่น้ำนั้น
สวยมาก
ใกล้กับฉันอีกครั้ง
เดินห้านาที
ส่งซุปชามร้อนไป
นั่นไม่เย็นเลย
ดีมาก
หลี่หนิง
คุณโชคดีมาก
มันเหมือนฉันอย่างไร
ฉันต้องจ่ายเงินให้ลูกชายซื้อบ้าน
มีลูกดีกว่า
ใช่ครับ
ลูกสาวสองคน
จ่ายเงินจ่ายเงิน
ผลผลิตของผลผลิต
ชีวิตนั้นง่ายมาก
ใช่แล้ว
ทำไมพวกเขาถึงลุกขึ้นยืน？
นั่งลง นั่งลง
ฉันทำงานหนัก
ฉันยังต้องกลับบ้าน
ทำอาหารให้เด็กๆ
ไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นฉันไม่กล้ารักษาคุณไว้
ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
แล้วมาเล่นกันเถอะ
โอเค
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
สิ่งที่ลูกเขยของฉันนำมาให้คุณ
นำใจของคุณมาด้วย
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันจะบอกคุณ
ตรงข้ามป้ายรถเมล์นั่น
มันคือห้องวิวแม่น้ำที่เขาซื้อ
ฉันเห็นได้ชัดเจน
ดีมาก
ฉันมีวิสัยทัศน์ที่ดี
ขนาดพอดี
มารอบอีกครั้งและดู
หยุด
คุณหัว
ไม่เหมาะมาก
ผมสีดำสดใสและเรียบเนียนสวยมาก
หลายและลื่น
โทรศัพท์ของคุณเก่าแล้ว
ป้าจะซื้ออันใหม่ให้คุณ
โอเคไหม
ไม่ต้องใช้
ปกติฉันไม่สามารถพามันไปโรงเรียนได้
ฉันทำได้แค่กลับบ้านหลังเลิกเรียนและดูมันสักพักเท่านั้น
แล้วฉันจะซื้อแท็บเล็ตให้คุณ
คุณต้องการสิ่งนี้เสมอใช่ไหม？
ฉันมีมัน
คุณเก่าแล้ว
ป้าจะซื้อรุ่นล่าสุดให้คุณ
หน้าจอนั้นเป็นเจ้านาย
คุณกำลังดูหนังอยู่ไหม？
วาดภาพอะไร？
ทำการบ้านของคุณ
สะดวกมาก
โอเคไหม
ไม่ต้องใช้
แล้วฉันจะแลกเปียโนกับคุณ
บังเอิญว่าฉันจะไม่เรียนในอนาคตอันใกล้นี้
ทำไม
บทเรียนเปียโนนี้แพงเกินไป
ชั้นเรียนราคาสี่หรือห้าร้อย
สี่ห้าร้อยสี่ห้าร้อย
คุณเรียนมาหลายปีแล้ว
สาเหตุหลักมาจากการสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
คุณจะได้คะแนนพิเศษหากคุณไม่ชี้เปียโน
หมีสามารถ
อายุของ Xiong Xiong
ฉันเพิ่งสามารถเรียนเปียโนได้
นั่นคือ
หมีหมี
ขอบคุณน้องสาว
พี่สาวกำลังจะให้เปียโนแก่คุณ
พี่สาว โปรดยกโทษให้ฉัน
ฉันไม่อยากเรียนเปียโน
นี่คือสำหรับคุณ
เก็บเปียโนไว้ด้วยตัวเอง
เด็กหมี
อย่าสนใจเขา
เขาไม่ใช่คนที่เรียนเปียโน
คุณชอบอะไรเมื่อเร็ว ๆ นี้？
ป้าซื้อให้คุณ
ไม่ต้องใช้
คุณรู้ไหม
ฉันยังขายสิ่งของออนไลน์เมื่อเร็ว ๆ นี้
ขายสิ่งของ
คุณสามารถขายได้หากคุณไม่จำเป็น
ยังสามารถซื้อได้
มันเป็นข้อตกลงที่คุ้มค่า
ฉันได้เปลี่ยนสิ่งดีๆ มากมายเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณขาดเงินในกระเป๋าหรือไม่？
บอกป้าของคุณ
ป้า ให้คุณ
ไม่ ไม่
แค่มีของมากเกินไปที่บ้าน
ฉันจะขายมันออนไลน์
แล้วคุณขายบางสิ่งบางอย่าง
แม่ของคุณรู้ไหม
ฉันรู้
ป้าน้องสาว
คุณมีอะไรจะขายไหม？
ฉันสามารถผ่านทาง
ช่วยคุณขายด้วยกัน
ฉันไม่ขาย
ลูกน้อยของฉัน
ฉันไม่เต็มใจที่จะทนมัน
ตอนแรกฉันก็ไม่เต็มใจที่จะทน
ต่อมาฉันก็คิด
ช่วยแม่ทำเงินได้
ฉันค่อนข้างมีความสุข
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ฉันเปลี่ยนทั้งหมดนี้
ดูเอง
นายเสี่ยว
คุณมีความคิดเกี่ยวกับแผนใหม่ของเรา
ยังพอใจไหม？
ฉันสามารถรับรองกับคุณได้
ให้มาก่อน
ภายในงบประมาณ
มอบข้อมูลที่ครอบคลุมที่สุดให้กับคุณ
บริการการตลาดทางอินเทอร์เน็ต
ราคาครั้งนี้
นิดหน่อยไม่คาดคิด
กดใบเสนอราคานี้
ฉันต้องทำรายได้มาก่อน
เราราคาเท่าไหร่？
นั่นไม่ใช่จริง
คุณก็รู้เช่นกัน
สถานการณ์ตลาดตอนนี้เป็นแบบนี้
จากนั้นราคาออฟไลน์ของเราก็ลดราคาลง
เราไม่สามารถละเลยมโนธรรมของเราได้
หาเงินของคุณ
คุณคิดว่าใช่
ซิงเหมิงอัน
เพียงทำตามแผนใหม่นี้
ผลิตภัณฑ์ของเราในอนาคต
คุณต้องทำในราคานี้ด้วย
มาคุยกันเรื่องนี้กัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าตลาดสูงขึ้น？
ถ้าอย่างนั้นเราก็ไม่สามารถสูญเสียเงินได้
ทำธุรกิจกับคุณ
ใช่มั้ย
โอเค แค่นั้นแหละ
เลื่อนการประชุม
ดี ดี
ลาก่อน
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
เราไม่ต้องทำงานล่วงเวลานี้ด้วย
ฉันยังโกหกคนแบบนี้
ตอนนี้โครงการนี้
อามูรับผิดชอบ
คุณก็เรียนอย่างหนักเช่นกัน
อย่าทำผิดพลาดแบบนี้อีก
ไม่สำคัญว่าคุณจะทำผลงานที่ดีในที่ทำงานหรือไม่
สิ่งสำคัญคืออย่าทำผิดพลาด
ยังคงเป็นข้อผิดพลาดระดับต่ำเช่นนี้
เข้าใจไหม
นี่มันสั้นเกินไปใช่ไหม？
ไม่สั้น
การออกแบบแขนค้างคาวนี้
คุณต้องสั้นเกินไป
เอวของฉันถูกเปิดเผย
คุณใส่อันหนึ่งใต้มัน
กระโปรงเอวสูง กางเกงเอวสูง
คุณไม่ปกปิดสิ่งนี้อีกต่อไปเหรอ？
แม่ของคุณยังมีเอวอยู่ไม่ใช่เหรอ？
กระโปรงเอวสูงและกางเกงเอวสูง
การออกแบบนี้สวย
ดูแขนค้างคาวสิ
และสีนี้
ทำให้ผิวของคุณขาวและอ่อนโยน
โอเค
นี่คือสีนี้อ่อนโยน
แม่ของคุณแก่แล้ว
คุณแก่อะไร？
ใครบอกว่าแก่แล้วได้อย่างไร？
ไม่แก่เลย
คุณจะชอบสิ่งนี้อย่างแน่นอน
พับจับ
คุณเห็น
นี่ยาวกว่า
สิ่งนี้สามารถ
สีดำและสีขาวอเนกประสงค์
ใช่หรือไม่
นี่โอเค
นี่มันยาวพอ
มันขึ้นอยู่กับความยาว
มองย้อนกลับไป
ฉันซื้อให้คุณมาก
คุณจะสร้างมันเองเมื่อถึงเวลา
โอเคไหม
ดี ดี
ไม่ใช่คุณ
การใช้จ่ายเงินตามอำเภอใจมากเกินไป
ซื้อมาก
ซื้อบางอย่างให้คุณ
จะเรียกว่าการใช้จ่ายเงินตามอำเภอใจได้อย่างไร？
และคุณสามารถหาเงินได้ก็ต่อเมื่อคุณสามารถใช้จ่ายเงิน
โอเค โอเค
ทุกอย่างที่คุณซื้อดูดีใช่ไหม？
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
น้องสาวของฉันและคนอื่นซื้อบ้านหลังนั้น
เงินกู้ยืมเท่าไหร่？
บอกว่าเขากู้ยืมเงินมาก
ดูเธอทุกเดือน
การชำระคืนเงินกู้มีมูลค่าหลายหมื่น
ดูน้องสาวของคุณตอนนี้
ทำงานล่วงเวลาทันทีที่วันหยุดสุดสัปดาห์
แรงกดดันมากเกินไป
ครอบครัวของพี่สาวของฉัน
มีบางอย่างเกิดขึ้นหรือเปล่า？
คุณรู้ไหม
ฉันไม่รู้
แต่ฉันดูที่ Yunjie
บนซอฟต์แวร์โทรศัพท์มือถือนั้น
ขายอะไร？
ขายสิ่งของที่บ้าน
ฉันคิดว่านี่ผิด
ไม่ ไม่
ขายสิ่งของที่บ้าน
ฉันจำได้ว่าคุณพูดแบบนี้
คุณบอกว่าพี่เขยของคุณ
ฉันเคยยุ่งแค่ไหนในที่ทำงาน
เขามักจะไม่มีเวลารับเด็ก
ให้ฉันกับพ่อของคุณ
ไปช่วยเขาไปรับลูก
แต่มันเป็นสักพักแล้ว
เขาไม่ต้องการให้เรารับมันอีกต่อไป
คนเองในช่วงบ่าย
ฉันไปไปรับเด็กที่โรงเรียน
และ
ครั้งหนึ่งพ่อของคุณบอกว่าเขาอยู่ในซูเปอร์มาร์เก็ต
เจอเขา
เห็นเขาและคนอื่น
คว้าของพิเศษนั้น
พ่อของคุณแค่คิด
ไปสำรวจน้ำเสียงของเขา
มีอะไรผิดปกติ
เขาไม่พูด
แล้วดูคุณสิ
พี่เขยและน้องสาวของคุณไม่พูดอะไรเลย
เราก็ถามได้ยากเช่นกัน
แล้วฉันจะถามน้องสาวของฉัน
อย่าไป
อารมณ์ของน้องสาวคุณ
คุณยังไม่รู้
เธอต้องการใบหน้าอะไร？
ฉันกับพ่อของคุณ
คิดเกี่ยวกับมัน
ไม่ว่าพวกเขาจะสบายดีหรือไม่ก็ตาม
เราทุกคนสนับสนุนเธอ
วิธีการสนับสนุน
พลิกมัน
มาเลย
เดาติงเก็ย
เดาว่าติงเก็ยกำลังทำอะไรอยู่？
ฉันต้องเดาติงเก็ย
คุณต้องรู้ว่าใครจะไปก่อน
คุณชนะกี่เกม？
แค่เกมเดียวก็จบลงแล้ว
เดาค้อนตะปูเปลือก
ฉันจะมาก่อน
ให้ฉันบอกกฎก่อนพ่อ
ธงทหารสามารถถือได้โดยวิศวกรเท่านั้น
เจ้านกตัวน้อย
คุณยังสามารถต่อสู้ได้
ฉันเป็นโจรบ้านเกิดเหรอ？
มาเลย
คุณพูดอะไรมาก？
ดูสิ
ห้องเก็บน้ำแข็งที่เผาด้วยไฟ
ระเบิดคุณผู้บัญชาการ
ฉันโชคร้ายมาก
เขาจะตายทันทีที่เขาพลิกมัน
โชคร้ายเลย
ไข่ในซูเปอร์มาร์เก็ตตอนนี้
หนึ่งปอนด์ราคาเท่าไหร่？
เวลาที่ถูกที่สุด
ห้าหยวนเก้าเซ็นต์แปดเซ็นต์
ราคาเท่าไหร่
ฉันซื้อมันแพงทุกที่
ทั้งหมดมีราคามากกว่าเจ็ดหยวน
ถ้าอย่างนั้นคุณไปในเวลาผิด
แล้วเวลาไหน？
ทันทีที่เปิดประตูในตอนเช้า
ซูเปอร์มาร์เก็ต
เก้าโมง
พ่อ ฉันจะบอกคุณ
เก้าโมงถึงเก้าโมงครึ่ง
เพียงครึ่งชั่วโมง
ตอนนั้นราคาอยู่ที่ห้าหยวนเก้าเซ็นต์
ราคาพิเศษ
ดูสิ
ฉันไปสายเกินไป
ฉัน ฉัน
ฉันไม่รู้เหมือนกัน
ฉันจะ
บังเอิญ
ผ่านทางเข้าซูเปอร์มาร์เก็ต
เมื่อไปทำงาน
ฉันรู้
ห้าหยวนเก้าเซ็นต์แปดเซ็นต์
ไม่เช่นนั้นฉันก็ไม่รู้เช่นกัน
แล้วธุรกิจของคุณตอนนี้
คุณวิ่งเป็นยังไงบ้าง？
นำคุณ
ไม่เป็นไร
ตลาดนี้เปิดแล้ว
กำลังเปิดอยู่
ไม่ ไม่
คุณไม่ได้มีส่วนร่วมในการวิจัยทางวิทยาศาสตร์เหรอ？
ทำไมคุณถึงยังวิ่งตลาดอยู่？
แค่
พ่อวันนั้น
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ？
ผู้นำคนนี้ขอให้ฉันวิ่ง
แล้วฉันก็จะวิ่ง
คุ้นเคยกับตลาดมากแค่ไหน？
ช่วยธุรกิจ
แล้วคุณออกแบบชิ้นนี้
คุณไม่สนใจมัน
กังวลนะ
ฉันดูแล