[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP06]
Jadi, tugas awak yang utama sekarang
mengambil anak dan membeli sayur?
Tidak.
Bukan begitu.
Saya mencari urus niaga di luar.
Kadangkala, saya akan
mencari urus niaga di luar.
Saya masih bekerja di dalam
pusat kajian.
Adakah awak sedang menghadapi cerutan?
Betul tak?
Bukankah mereka cakap "cerutan"?
Maknanya sudah tersekat,
tersangkut di bahagian leher.
Betulkah ini maknanya?
Sains...
Jalan sains memang tiada penghujungnya,
baik juga jika ada cerutan.
Jika halangan sudah diselesai,
barulah ada matlamat yang baharu.
Jadi, bolehkah awak bercerita kepada ayah?
Tentang apa?
Cerutan awak.
Tiada cerutan.
Perniagaan kami sekarang
sudah penuh.
Agak elok sekarang.
Hasil... hasil untuk
sesuatu kajian
tak... tidak boleh
didapati dalam masa yang pendek.
Ia akan mengambil masa yang panjang,
mungkin mencapai dua tahun,
lima tahun,
malah mungkin melebihi 10 tahun.
Jadi,
awak akan mati kelaparan
jika mengambil 10 tahun
untuk menyelidik sesuatu?
Apakah jenis pasukan awak
yang begitu?
Tidak.
Mengapa awak asyik termenung?
Tengok, boleh juga awak
termenung semasa main catur.
Saya bukan termenung.
Saya... saya sedang fikir
langkah yang seterusnya.
Hari itu,
semasa awak membersihkan
kolam ini untuk ayah,
ayah nampak awak
memegang paip air di dalam tangan,
tetapi tidak membuka air.
Bukankah awak termenung?
Saya...
Saya menenangkan fikiran,
ini merupakan sejenis latihan dalam agama.
Awak termenung lagi.
Tidak,
saya tidak termenung.
Sebenarnya, apa yang berlaku?
Cuba awak terangkan.
Saya merupakan bapa mertua awak,
bukan orang luar.
Antara satu keluarga,
jika berlakunya apa-apa,
jangan awak simpan dalam hati.
Kalau awak sudi beritahu,
kami akan cuba menolong jika kami mampu.
Hidup kita sekarang,
semua orang rasa tertekan juga.
Semua orang sibuk mencari makan,
tiada sesiapa yang senang.
Sampai giliran awak.
Ayah,
jangan ayah risau.
Saya tidak mengapa.
Jika berlakunya apa-apa,
saya tidak akan menyimpan dalam hati.
Saya akan berkongsi dengan ayah.
Betul.
Walaupun saya bukan ayah kandung awak,
tetapi saya merupakan bapa mertua awak.
Betul tak?
Dengar sini, Li Lin,
ayah tidak mempunyai anak lelaki.
Namun,
sejak awak
berkahwin dengan An,
tahukah awak bagaimana ayah melayan awak?
Kata orang tua di bahagian timur laut,
menantu itu merupakan anak yang separuh.
Namun, ayah
menganggap awak sebagai
anak yang sepenuhnya.
Betul-betul menganggap awak anak ayah.
Saya menganggap ayah
sebagai bapa kandung juga.
Menggugurkan anak amat bahaya
untuk kesihatan,
sama seperti keguguran
dan memerlukan rehat
yang selama satu hingga dua minggu.
Usia awak tinggi, harus awak berhati-hati
dan berehat dengan secukupnya.
Jangan sampai jejas kesihatan.
Encik Zhang.
Bagaimana dengan keadaannya?
Agak lancar.
Encik Xiao amat puas hati
dengan pelan jualan yang baharu.
Memandangkan saya sudah menggunakan
semua sumber yang boleh dipakai,
biar kita menyelamatkan
urus niaga ini terlebih dahulu.
Mengapa kamu
boleh membongkar harga minimum
pihak kita kepada orang luar?
Berapa yang kita rugi?
Encik Zhou sedang mengira.
Sudahlah.
Apa cara penyelesaian awak?
Diri saya yang akan menjaga projek ini.
Kemudian,
saya cari lagi dua klien yang baharu.
Nak saya tunggu lagi...
Sudahlah.
Awak selesaikan dua projek ini
terlebih dahulu.
Dengar sini,
boleh kita bincang lagi jika
awak mendapat projek tersebut.
Jika tak dapat,
jangan awak harap boleh mendapat
gaji dan bonus untuk bulan depan.
Biar kita mati sama-sama.
Bilakah rumah awak
akan diserah kunci?
Rumah saya
akan diserah selepas enam bulan lagi.
Tidak, masa enam bulan
akan berlalu dengan cepat.
Mulai sekarang, baik awak
meluangkan masa
untuk berjalan-jalan
di dalam pusat bahan pembinaan.
Harus awak berfikir dengan baik.
Selepas awak buat keputusan,
cepat-cepat awak pergi
memilih bahan pembinaan
untuk pengubahsuaian.
Saya faham.
Cuba awak fikir,
berapa unit rumah
yang awak mampu membeli
dalam seumur hidup awak?
Awak akan tinggal di dalamnya
untuk seumur hidup,
betul tak?
Bukan sahaja seumur hidup awak,
pada masa depan, anak awak
akan tinggal di dalam juga.
Tidak, ayah sedang bercakap dengan awak!
Selain itu, semasa pengubahsuaian,
awak dan An
harus banyak berbincang.
Ayah,
betul cakap ayah.
Beginilah rancangan kami,
selepas mendapat rumah tersebut,
saya dan Meng'an tidak akan
mengubah suai dengan tergesa-gesa.
Biar tunggu sehingga kami
fikir dengan baik dan jelas
serta sudah mengambil keputusan,
baru kami mengubah suai.
Biar saya pergi cuci sayur ini.
Ayah duduklah sebentar sambil minum teh.
Cantik tak?
Memang nampak cantik,
namun, panas tak?
Untuk kecantikan,
bertahanlah!
Ini moden namanya.
Mak!
Awak tak apa-apa?
Dah balik?
Kata ayah,
mak kurang sihat
sampai pergi ke hospital.
Siapa yang pergi ke hospital?
Kenapa dengan kakak?
Kata ayah,
mak saya seakan-akan mengalami menopaus.
Betulkah kakak mengalami menopaus?
Tidak.
Hanya pergi ke hospital
untuk mendapat pil vitamin.
Jangan mendengar ayah awak merepek.
Rupa-rupanya, salah faham.
Saya ingat,
jika betul-betul mak mengalami menopaus,
saya akan cuba kurang
membangkitkan kemarahan mak.
Kalau begitu, baik awak kurang
Tak baik jika orang yang
mengalami menopaus naik marah.
Jadi, kakak sudah mengalami
menopaus atau tidak?
Jangan awak peduli.
Adakah awak kakak saya?
Di mana ayah saya?
Dia berada di dapur dengan Li Lin.
Saya pergi bersalam dengan ayah.
Ayah.
Memang betul dia sedang
mengalami menopaus.
Tak mungkin, dia belum sampai umur.
Yunjie,
jangan awak membangkitkan
kemarahan mak awak pada masa ini.
Hari ini, sebaik sahaja dia masuk...
Kemarahannya
sama seperti orang yang
mengalami menopaus.
Ayah.
Awak sudah balik.
Mengapa tak nampak Haowen?
Katanya sedang bermesyuarat,
akan balik lewat sedikit.
Perlukah saya menolong?
Tak perlu.
Mengapa awak cakap dengan anak
bahawa saya sedang mengalami menopaus?
Li Lin,
[awak rendam itu untuk sebentar lagi]
supaya pasirnya dikeluarkan.
Ayah akan masak nanti.
Baik.
Menopaus
bukan sesuatu yang memalukan.
Kenapa pula?
Sebelum awak datang nanti,
awak balik ke rumah terlebih dahulu.
Tolong ambil semua
barang yang saya baru beli
dan belum dibuka,
kemudian, hantar ke sini.
Ambil sahaja sebanyak yang awak mampu.
[Untuk apa?]
Saya akan jelaskan kepada awak nanti.
[Baiklah.]
Awak ambillah.
Kenapa pula?
Mak awak yang suruh ayah beri awak.
Saya sudah besar panjang, bolehkah
saya menggunakan wang kamu?
Mahupun awak sudah besar panjang,
tetap anak kepada mak dan ayah.
Mak awak kata,
hati kita akan tenteram
jika ada wang di dalam kocek.
Awak ambil sahaja.
Ambillah.
Nombor pinnya ialah hari jadi mak awak.
Awak sepatutnya tahu.
Ayah.
Ayah, saya sudah siap cuci.
Tunggu sahaja ayah memasak.
Baik, ayah masak sekarang.
Adakah awak marah?
Kata saya,
ada kemungkinan sahaja.
Ini...
Yang ini...
Ayah yang berikan.
Awak tolong simpan.
Adakah kakak berasa terbeban?
Adakah sampai tahap yang begitu?
Ini cuma perkara yang kecil.
Kakak rasa sungguh memalukan.
Siapa yang kakak rujuk?
Jika kakak rasa malu,
saya rasa malu
nak jumpa orang lagi.
Apakah maksud awak?
Semasa saya dan Jia
menubuhkan perniagaan kami,
pernah juga mak memberi wang kepada saya.
Kakak tak tahu, kan?
Pada masa itu,
mak risau bahawa kakak akan
rasa mak berat sebelah,
maka dia tidak memberitahu.
Bilakah perkara ini berlaku?
Semasa saya dan Jia
berada di Pasar Borong Sijiqing,
ada orang yang ingin menjual gerainya,
kami ingin mengambil alih,
tetapi wang kami tak cukup.
Maka, mak memberi wang kepada saya.
Semasa saya mengambil wang ayah dan mak,
tidaklah sama seperti
keadaan kakak sekarang.
Ketika itu, kamu masih muda.
Kakak dan abang ipar awak sudah berusia,
entahlah bilanya
kami mampu bayar balik.
Mengapa nak pulang?
Mengapa fikiran kakak sama seperti Jia?
Pada masa itu, saya memberitahu Jia
bahawa semasa kami kekurangan wang,
kami mengambil wang daripada ayah dan mak
seperti mengambil wang sendiri.
Namun, jika kami sudah berkemampuan,
kami belanja wang untuk ayah dan mak
dengan lebih murah hati
daripada diri kami.
Sebab itu, kamu mengubah suai
rumah mak dan ayah dengan begini?
Betul.
Bukankah kita satu keluarga?
Reaksi kakak sekarang
menunjukkan kakak tidak menganggap
kami ahli keluarga kakak.
Kak, kak harus berpandangan jauh.
Cuba kak fikir, ayah dan mak
masih sihat sekarang.
Sekurang-kurangnya,
mereka boleh hidup lagi
untuk 20 atau 30 tahun.
Jangan kakak asyik fikir
tentang memulangkan wang,
perlu juga kakak menjaga ayah dan mak.
Betul tak cakap saya?
Saya ingat kakak akan memeluk saya.
Awak tak tahu peraturan langsung.
Ini dia.
Kak, awak ambillah.
Ada lauk lagi tak?
Ada lagi.
Abang ipar banyak memasak pada hari ini.
Tiram pada hari ini amat segar.
Mak.
Jika mak ingin menjual kereta,
saya cadangkan
laman web kereta terpakai kepada mak.
Harga mereka lebih tinggi
daripada pasaran kereta terpakai.
Kereta ini tidak akan dijual lagi.
Pada masa depan, kami masih
akan menggunakan kereta ini
untuk menghantar awak ke sekolah.
Betulkah?
Ayah,
adakah ayah sudah mendapat kerja baharu?
Mengapa ayah tidak memberitahu
dengan lebih awal?
Saya risau untuk ayah pula.
Jika kereta ini dijual,
bagaimana kita nak jelaskan
kepada He Lu dan yang lain nanti?
Baguslah sekarang.
Saya boleh melayari Internet
untuk perkara lain.
Yunjie,
awak dan mak turun dahulu.
Ayah pergi meletak kereta.
Nanti dulu.
Di dalam bonet belakang, adanya
barang yang mak cik hadiahkan.
Barang yang dihadiahkan?
Semua ini dihadiahkan oleh mak cik.
Banyaknya.
Eh, di mana kasut sukan itu?
Barang-barang ini
akan saya mengambil
seberapa banyak yang boleh.
Namun, saya tak mampu mengambil semua.
Yang selebihnya
saya serahkan kepada kamu berdua.
Baik.
Sayang.
Kenapa dengan awak?
Awak rasa,
saya menghadiahkan barang
kepada kakak pada hari ini,
adakah tindakan ini kurang sesuai
pada tempoh yang sensitif ini?
Sayang,
bukankah kita tak sedar dengan
keadaan kakak sekarang?
Memandangkan kita sudah sedar,
harus kita banyak hadiahkan lagi.
Dengar sini,
perbelanjaan Yunjie termasuk
makan, minum, guna dan pakai,
saya akan tanggung nanti.
Awak tak faham perangai kakak saya,
dia amat mementingkan maruah.
Contohnya hari ini,
kita minta ayah dan mak
serahkan wang kepadanya,
hampir-hampir tak jadi.
[Sejak kakak saya memasuki universiti,]
[dia sudah rajin mencari wang saku
dan berjimat cermat.]
Jika nak suruh dia minta wang
daripada ahli keluarga,
pasti dia rasa sakit hati.
Kalau begitu, kita buatkan
kakak awak biasa dengannya.
Bukankah kita satu keluarga?
Mengapa kakak awak rasa segan
untuk minta pinjam daripada
ahli keluarga sendiri?
Pada masa depan, masalah keluarga kakak
harus kita layan seperti masalah sendiri.
Dengar sini,
saya mahu hantar lagi hadiah
kepada abang ipar pada hari esok.
Sudahlah.
Tak sanggup kakak saya terima hadiah kita,
mungkinkah abang ipar yang
mudah segan itu akan terima?
Mahupun abang ipar mudah segan,
muka saya cukup tebal.
Saya tidak peduli.
Di dunia ini,
tiada hadiah yang
tak mampu saya berikan.
Dengar sini,
cara memberi hadiah merupakan
sejenis kemahiran juga.
Jadi, awak amat mahir?
Bagaimana dengan saya pula?
Apa itu?
Masih dalam perjalanan,
saya akan bagi awak satu kejutan.
Balik sini!
Cepatlah beritahu.
Jika tidak, saya tak dapat tidur nanti.
Cik Xu Mengxin,
sila pasang telefon pintar awak
dan menyemak troli beli-belah awak.
Adakah awak terkejut
dan rasa hairan?
Memang dalam jangkaan saya.
Awak sedang memerhatikan bulan?
Saya memerhatikan bintang.
Dengar sini,
bukankah awak minta saya serahkan
kad simpanan wang itu
kepada along pada hari ini?
Sebelum saya serahkan kad itu,
tahukah awak apa yang saya fikir?
Jadi, apa yang awak fikir?
Saya rasa,
kalau ikut perangai along,
sudah tentu dia akan menolak.
Pasti along tolak-menolak
dengan saya.
Tahukah awak,
saya terfikir juga
cara untuk memujuk along?
Namun, saya tak sangka pula
ketika saya keluarkan kad tersebut
dan memberitahu dia bahawa
awak yang suruh saya beri dia.
Apa yang along jawab?
Along tak jawab apa-apa.
Maka, saya memegang kad tersebut
sambil memusing tangannya ke atas,
kemudian suruh dia ambil.
Saya beritahu bahawa nombor pin
ialah hari jadi awak.
Kemudian, saya
menutup tangannya.
Ketika saya mengangkat kepala,
anak itu sudah nangis.
Maknanya betul-betul bermasalah.
Jika tidak,
dia tidak akan menerima wang tersebut.
Kemudian, saya teringat keadaan Li Lin.
Dia tidak bekerja seperti biasa,
malah boleh membeli sayur di pasar raya
selepas bangun pagi,
mahupun bukan hari Ahad
atau hari Sabtu.
Di samping itu, dia membeli
telur ayam yang dipotong harga.
Betul.
Saya nampak.
Sudah saya beritahu awak, kan?
Betul, awak pernah beritahu.
Mengapa Li Lin tidak bekerja?
Agaknya, syarikat Li Lin
sudah bermasalah.
Jangan-jangan
Li Lin dipecat
seperti apa yang drama lucu katakan.
Mungkinkah perkara ini berlaku?
Apa yang harus kita buat sekarang?
Betul.
Pasti dia rasa runsing.
Kalau ikut keadaan Li Lin
pada waktu sekarang,
sudah tentu masalahnya amat serius.
Sikap along sama dengannya,
tak mahu beritahu apa-apa.
Cuba awak bayangkan,
sikap along ini
begitu keras kepala,
malah Li Lin sebagai ahli sains
yang berotak lurus. Tahukah awak
saya sedang berfikir
apakah cara yang sesuai untuk
berbincang dengannya?
Saya terfikir satu ayat tadi.
Apakah ayat itu?
Sebenarnya, ayat ini
bukan saya yang fikir,
saya terbaca daripada telefon pintar.
Katanya,
jangan menjadi seorang yang...
Aduh, bagaimana ayat itu?
Biar saya fikir.
Jangan...
Jangan menjadi seorang yang
bodoh mahupun berpelajaran tinggi!
Tidak, bukankah ayat ini menghina?
Tidak, taraf pengetahuan awak
masih tak cukup.
Ayat ini bukan menghina.
Maksud saya,
jangan kita menjadi lurus sangat
selepas banyak berpelajaran.
Inilah maksudnya!
Saya rasa, ayat ini
amat sesuai dengan Li Lin
pada masa sekarang.
Saya risau bahawa fikirannya tersekat
selepas banyak belajar,
fahamkah awak?
Dia nampak murung sepanjang hari,
pasti dia jatuh sakit nanti.
Hatinya bermasalah,
tambah lagi dengan masalah mental,
bagaimana dengan along kita?
Cepatlah awak berbincang dengan Li Lin.
Awak rasa, bolehkah saya
cakap dengan cara yang begitu?
Boleh.
Mungkinkah dia fahamkan ayat itu
seperti awak
dan menganggap saya menghina?
Namun, tak ramai yang
berfikiran seperti saya.
Baiklah.
Semasa saya masuk kerja pada hari esok,
kertas cadangan ini
wajib diletak
di atas meja saya.
Boleh tak?
Teruskan usaha!
Kita berusaha bersama-sama.
Baik awak meletakkan jawatan
untuk kerja itu.
Keluarga kita tak
memerlukan gaji tersebut.
Ini surat perjanjian perceraian
yang saya minta peguam sediakan.
Bacalah.
Jangan menakutkan saya.
Saya tidak berniat untuk menakutkan awak.
Saya sudah mengambil keputusan
bahawa pasti saya
bercerai dengan awak.
Tidak!
Perlukah begitu?
Perlukah kita berdua
bercerai sekarang?
Adakah awak rasa,
perlu lagi kita mengekalkan
perkahwinan ini?
Tentulah.
Anak kita hanya berumur lapan tahun.
Ya.
Saya bekerja di luar setiap hari
dan jarang balik.
Namun, takkan awak ingat
saya melakukan apa-apa di luar?
Apa yang saya lakukan di luar?
Ini...
Dari mana awak dapat?
Tak perlu awak tahu tentang perkara ini.
Adakah lelaki
semua sama perangai?
Tidak menyesal jika tidak ditimpa masalah.
Tidak, Wanzhen.
Saya boleh angkat sumpah,
saya tidak melakukan
hal yang bersalah terhadap awak
atau bersalah terhadap
keluarga kita.
Kadangkala,
semasa berurus niaga,
pasti kami bergaul dengan
lelaki dan perempuan.
Bukankah ini cara melayan tetamu,
bukan yang serius?
Memang kadangkala,
semasa saya rasa letih,
saya perlukan
seseorang yang menjaga saya.
Betul?
Antara saya dengan dia,
pastinya tiada apa-apa
hubungan yang nyata.
Sekurang-kurangnya, kepercayaan ini
tetap wujud antara kita, betul tak?
Maksud awak, semua ini cuma salah faham.
Cuma satu kebetulan.
Kamu ditangkap gambar dengan
kebetulan sahaja, betul tak?
Tidak, cuba awak tengok.
Persekitaran ini
merupakan bilik hotel yang
saya sewa untuk jangka panjang.
Berapa ramai lelaki dan perempuan yang
keluar masuk pada setiap hari?
Semasa kami bekerja lebih masa,
kami tidak menghiraukan
waktu siang dan malam, betul tak?
Cuba awak bayangkan, perempuan ini
sengaja mengambil gambar yang seperti ini
di dalam bilik saya,
takkan awak mahu
menyalahkan saya seorang sahaja?
Saya akan memecat
perempuan ini pada hari esok.
Wanzhen,
betul-betul saya tak tahu.
Saya tak tahu
apa yang awak tanggung selama ini.
Yu Hai,
adakah awak rasa
selepas awak memecat Cik Huang,
kita boleh menganggap
tiada apa-apa yang berlaku
dan terus hidup seperti masa dahulu?
Tidak, Wanzhen.
Dalam hati saya,
awak tetap isteri saya selama ini.
Saya mengaku, saya bersalah.
Boleh tak?
Saya bersalah.
Saya...
Saya terlalu ego
dan terlalu mementingkan kebendaan.
Malah kadangkala,
saya menikmati pujaan
daripada perempuan ini.
Namun, saya boleh mengubah.
Saya boleh angkat sumpah
dengan kesihatan saya
bahawa saya seorang yang berprinsip.
Saya...
Saya tahu maksud awak.
Awak seorang yang berprinsip,
awak tidak melakukan curang.
Awak cuma pernah terfikir
dalam otak.
Adakah ini maksud awak?
Yu Hai,
saya langsung tak kisah
apakah perangai awak sekarang.
Jangan cuba
menyelamatkan perkahwinan ini lagi.
Tidak. Mengapa begitu?
Mengapa?
Mengapa kita mesti
bercerai sekarang?
Wanzhen, awak tidak bersikap begini
pada masa dahulu.
Awak tahu menjaga situasi keseluruhan.
Awak seorang yang bertolak-ansur.
Awak mahu bercerai,
pernahkah awak berfikir untuk anak
dan orang tua kita?
Sebab saya terlalu
bertolak-ansur pada masa dahulu
dan terlalu menjaga situasi keseluruhan,
maka saya sentiasa menyusahkan diri.
Mengapa tak boleh saya
memiliki kehidupan yang saya ingin?
Adakah wajib saya
hidup dengan
identiti isteri awak?
Saya tak mahu identiti ini lagi.
Saya mahu balik kepada
identiti Chen Wanzhen.
Jangan. Wanzhen.
Wanzhen,
jangan awak menakutkan saya.
Sudah 10 tahun
kita hidup bersama
dan anak kita hanya
berumur lapan tahun sekarang.
Betul tak?
Saya sibuk di luar pada setiap hari.
[Saya serahkan keluarga ini
dengan sepenuhnya kepada awak.]
[Awak merupakan tonggak utama kepada saya.]
Awak bagaikan segalanya yang saya ada,
keluarga saya,
kerja saya
dan semua yang saya ada.
Kita sudah terikat bersama.
Memang betul, saya sibuk sekarang.
Jarang saya balik.
Namun, jangan awak menganggap
percintaan antara kita
sudah pudar.
Jangan awak minta bercerai
sebab perkara ini, boleh tak?
Adakah sebab
masalah mak?
Tidak, sekurang-kurangnya,
ada lagi tanggungjawab yang harus
dipikul antara kita berdua, betul tak?
Percintaan itu
lain dengan perkahwinan.
Apa yang saya bincang dengan awak
ialah masalah perkahwinan.
Saya tak mahu terkurung di dalam
perkahwinan dengan awak lagi.
Saya mahu tinggalkan perkahwinan ini.
Tidak, sebab apa?
Sebab apa awak mahu
meninggalkan perkahwinan ini
dengan begitu sahaja?
Lagipun,
awak... selepas awak meninggalkan saya,
bagaimana dengan kehidupan awak?
Adakah awak risau bahawa
saya akan mendapat wang awak?
Tidak.
Saya takut pada awak?
Apa yang saya takut?
Saya mampu mencari keuntungan.
Mahupun saya
menyerah semua yang saya ada
kepada awak
dan saya meninggalkan keluarga ini
tanpa apa-apa,
saya tetap mampu bangkit semula.
Boleh tak?
Jadi, tak risaukah awak
dengan ahli lembaga syarikat
dan pemegang saham?
Bukan.
Apa maksud awak?
Saya sudah bincang dengan peguam,
jika awak sudi menandatangani
surat perjanjian untuk bercerai,
saya hanya mengambil
rumah dan wang simpanan.
Saya akan melepaskan saham dalam syarikat
dan bahagian yang boleh bertambah nilai.
Syarikat itu tetap milik awak.
Jangan awak risau dengan
pemegang saham awak
dan pelabur awak.
Jika awak enggan
menandatangani surat perjanjian,
kita akan berbicara di dalam mahkamah.
Cuba awak pertimbangkan.
Syarikat kamu ialah...
Syarikat Kelengkapan Perubatan Hongsheng,
betul tak?
[Ya, betul.]
[Adakah awak terbaca iklan kami
untuk mengambil orang?]
Saya terbaca di dalam talian.
Betul, saya.
Saya, calon lelaki.
Jika kamu ingin mengambil orang lagi,
bolehkah kamu menghubungi saya?
Siapa itu?
Helo, encik.
Ini makanan awak.
Saya tak pesan makanan.
Bukankah rumah awak
unit dua, nombor lima kosong dua?
Tidak.
Sini unit satu.
Unit dua merupakan rumah sebelah.
Minta maaf.
Saya baru lagi di kawasan ini,
kurang biasa dengan tempat ini.
Awak
bekerja dengan membawa
anak bersama-samakah?
Isteri saya sedang bekerja sebagai
pembantu rumah di
taman perumahan yang bersebelahan.
Minta maaf
kerana mengganggu.
Puan Xu.
Apa yang kamu makan?
Ada itik panggang di sini.
Mahukah awak makan sedikit?
Sedap betul.
Cubalah sedikit,
Puan Xu.
Tak apa.
Kamu makanlah.
Salam sejahtera, Puan Xu.
Qian Qian,
ini nasi daging awak.
Terima kasih.
Ini dia.
Puan Xu nak makan tak?
Kamu makanlah.
Mari sini dengan cepat-cepat.
Dengar sini,
sudah saya mengumpulkan
keberanian untuk dua bulan,
baru saya mengambil keputusan
pada hari ini
untuk makan lempeng kucai ini.
Marilah.
Kenapa pula?
Kenapa dengan awak?
Sudah terkena
lempeng kucai saya.
Teruknya awak.
Adakah awak mengandung?
Betulkah?
Sejak bila?
Sudah berapa bulan?
Lelaki atau perempuan?
Masih sebesar kacang sahaja
pada waktu sekarang,
faham tak?
Cepat-cepat awak
menyimpan semua benda ini.
Simpan.
Baiklah.
Hebatnya Li Lin.
Apakah hubungannya dengan Li Lin?
Mengapa tiada hubungan?
Bolehkah awak mengandung tanpa Li Lin?
Sebab badan saya sihat, faham tak?
Bagusnya!
Cepat-cepatlah awak melahirkan anak.
Rancangan saya untuk
menyara hidup zaman tua
ditambah lagi satu perlindungan.
Harus saya berterima kasih kepada awak
untuk semua orang tua pada masa depan.
Awak sudah banyak menyumbang
kepada masyarakat kita.
Terlalu awal awak berterima kasih,
saya tidak merancang untuk
melahirkan anak ini.
Mengapa?
Perlukah awak ambil peduli?
Jangan awak naik marah.
Perkara ini merupakan perkara yang baik.
Adakah sebab awak
rasa susah ketika muntah?
Pada masa depan,
semua kakitangan dalam syarikat ini
tidak dibenarkan makan lempeng kucai.
Dengar sini,
sebelum ini,
saya tak nampak pun
reaksi awak muntah.
Pasti awak rasa relaks
selepas mengandung,
barulah reaksi ini timbul.
Tidak mengapa.
Kerja awak akan disambung dengan segera
dan reaksi muntah ini
akan diselesai dengan cepat.
Melampaunya awak.
Saya jumpa awak sebab
minta memohon cuti.
Betulkah awak tak mahu anak ini?
Jika awak yang mengandung,
mahukah awak melahirkan anak ini?
Sudah tentu saya mahu.
Tak pernah saya melahirkan anak.
Maksud saya, anak yang kedua.
Anak yang kedua?
Baik awak tolong mengira,
berapa hari cuti saya yang masih ada.
Jika betul awak ingin
menggugurkan anak ini,
sudah tentu bukan dua atau tiga hari.
Sekurang-kurangnya, awak
perlu rehat untuk sebulan.
Saya boleh mengira
berapa hari cuti awak yang masih ada,
namun saya tidak berhak
untuk meluluskan cuti awak.
Perkara ini
perlu awak bincang dengan Encik Zhang.
[Dengan kejayaan dirinya
dalam sesuatu bidang,]
[pasti orang ini akan menganggap]
[itu hasil kerajinan,]
[usaha dan kegigihannya.]
[Namun, bolehkah awak
terima penjelasan ini?]
[Tak pernah kami kata]
[usaha kamu tak penting.]
[Memang perkara ini amat penting]
[sehingga tak perlu diberitahu.]
[Di negara China,
siapa yang tidak berusaha?]
[Siapa yang tidak berusaha di Shenzhen?]
Siapa?
Siapa itu?
[Encik,]
mahukah encik membeli sikat kayu?
Ada tak yang buatan kayu pic?
Kita sekumpulan.
Ayah.
Yang ini...
Adakah ayah pergi memancing ikan tadi?
Mengapa rumah awak gelap sahaja?
Cuba ayah tanggalkan cermin mata itu.
Yang lain sudah keluar?
Yang bekerja sudah pergi ke pejabat,
yang belajar sudah pergi ke sekolah.
Mari ikut ayah.
Kenapa pula?
Ayam panggang.
Bawa joran awak sekali.
Ayuh.
Pergi mana?
Memancing ikan.
Bukankah ayah sudah ada ikan di sini?
Ayah beli dari pasar.
Jom, mari kita pergi pancing.
Ayah tunggulah saya.
Baik.
Saya nak salin baju.
Ayah.
Saya sedang menganggur.
Mari kita berjabat tangan.
Berjabat tangan?
Mari.
Tahniah kerana menganggur.
Tahniah!
Tahniah?
Tahniah.
Siapa yang tak pernah menganggur?
Pernah juga ayah menganggur.
Pada masa itu, ayah dan mak awak
menganggur sama-sama.
Ketika kami masih berada di
bahagian timur laut.
Perkara ini bukan masalah besar.
Adakah hal ini merupakan satu masalah?
Pada dua hari yang lepas,
ayah memancing di sini.
Kabus pada hari itu agak tebal.
Kemudian, terdapat satu perahu yang kecil
datang dari sebelah jambatan di sana.
Apabila perahu itu sampai di sana,
ayah nampak ada seorang
pak cik yang berjanggut putih
dan memakai topi serta baju hujan
yang buatan buluh
sedang memancing di sana.
Ayah perasan bahawa
orang tua ini
mempunyai joran dan mata kail
tetapi mata kailnya berbentuk lurus.
Malah, mata kail itu berjarak
tiga meter daripada permukaan air.
[Maka ayah menanya,
"Bolehkah pak cik mendapat ikan]
dengan cara yang begitu?"
Orang tua itu kata,
"Awak memancing ikan
tetapi saya memancing satu peluang."
[Jawab ayah, "Sentiasa saya
memancing di sini,]
mengapa tak pernah saya jumpa pak cik?
Siapa nama keluarga pak cik?"
Nama keluarganya Jiang.
Pada masa itu,
terus joran ayah jatuh ke lantai
dan tersedar dari tidur, fahamkah awak?
[Tidak!]
Selepas itu,
adakah dia dapat memancing peluang?
Ayah tahu cerita ini,
katanya Jiang Taigong memancing ikan,
siapa yang sudi akan terpancing.
Apakah maksudnya?
Ayah,
sebelum ini,
saya tidak memberitahu bahawa
saya menganggur,
sebab saya tak mahu
kamu risau akan saya.
Namun saya faham
apa yang kamu fikir.
Dalam dua hari ini,
ayah cuba pelbagai cara untuk menanya.
Saya sudah teragak.
Peluang itu
tidak menunggu untuk saya.
Harus saya
mencipta peluang dengan usaha sendiri.
Saya faham.
Betul.
Pada zaman kuno,
boleh mereka tunggu untuk peluang.
Namun, orang muda pada zaman sekarang
tak boleh lagi menunggu.
Kamu harus mencari peluang
dengan aktif dan bersungguh-sungguh.
Adakah ini maksud awak?
Ayah,
sudah saya meluahkan perkara ini, saya...
Saya rasa amat lega.
Bukan sahaja awak yang tidak selesa
beberapa hari ini,
ayah terasa juga ketika
bermain catur dengan awak.
Awak asyik termenung,
ayah risau bahawa
awak mendapat penyakit nanti.
Tahukah awak?
Dengar sini,
ketika kita menghadapi masalah,
sudah pasti ada cara penyelesaiannya.
Semasa ayah dihentikan kerja,
ayah memberi nasihat kepada diri ayah.
Ayah merupakan seketul emas,
pasti ayah dapat
mencerahkan masa depan sendiri.
Kalau begitu,
keyakinan diri awak
akan semakin berkembang.
Betul tak?
Datuk ayah
sentiasa memberitahu bahawa
sekiranya awak berjaya,
jangan awak ego.
Jika awak gagal,
jangan awak mengasingkan diri.
Betul tak?
Jika jalan ini buntu,
tukarlah jalan lain.
Tetap awak mampu melihat
masa depan awak.
Maaf kerana main pandai di depan awak.
Namun, ayat-ayat ini
sudah beberapa hari ayah fikir dalam hati.
Tahukah awak?
Ayah berfikir untuk beberapa hari?
Betul, adakah ayat-ayat ini
nampak berilmu?
Amat berilmu.
Saya sudah sedar sekarang.
Sudah sedar?
Menantu ini memuji ayah pula.
Mahukah ayah minum?
Ayah rasa gembira.
Biar kita raikan untuk sekejap.
Baik, kita raikan untuk sekejap.
Nampaknya agak patut ayah
membawa arak pada hari ini.
Ayah ingin minum sedikit
kerana awak sakit hati,
tak sangka pula awak sudah sedar.
Mari.
Untuk masa depan
dan harapan.
Ayah.
Bagusnya
sebab ayah ada.
Agaknya, jawatan ini
perlu bekerja di bandar lain
pada bila-bila masa.
Baguslah!
Boleh pergi berjalan-jalan
ketika bekerja.
Saya belum berkahwin
dan tiada tanggungan pun.
Siapa yang lain dengan awak?
Saya rasa kesal.
Memang kesal.
Amat sayang juga.
Jika kami ada lagi
peluang dan jawatan yang lebih sesuai,
pasti kami hubungi awak dengan segera.
Ke mana awak?
Terdapat seseorang yang
mengesyorkan saya satu pekerjaan,
iaitu bekerja di pusat transit pos laju
yang berdekatan dengan kita.
Pos laju?
Mahukah awak menghantar pos laju?
Bukan menghantar pos laju.
Bukankah mereka menerima barangan
pada waktu malam di pusat transit?
Saya menyemak resit untuk mereka,
kemudian, masukkan data
ke dalam komputer.
Kerja ini senang.
Kerja di dalam pejabat.
Sudah lewat malam.
Betulkah awak nak pergi?
Saya ingin pergi.
Meng'an.
Betul cakap ayah.
Saya sudah mencapai umur ini,
bukan senang untuk saya
mencari kerja.
Sebagai manusia,
kita tak boleh sentiasa berlagak.
Kita harus melepaskan maruah
ketika perlu, betul tak?
Sudah lewat, inilah masanya.
Awak jangan risau, senang sahaja.
Jika cepat,
saya boleh balik dalam beberapa jam.
Awak rehatlah dengan lebih awal.
Saya pergi sekarang.