打
这不是韩郎君
住手
殿下
这小子毫无羞耻之心
居然还敢来登
英王府的大门
今天必须好好教训他
你来这里做什么
殿下
求你救救三娘
韩世元
本宫给过你机会
是你自己不懂珍惜
如今
你拿什么来求我
殿下
只要你肯救三娘
世元这条命
就是殿下的
从今往后
无论您叫我做任何事
世元绝无半个不字
还敢纠缠殿下
够了
你倒当真是个情种啊
为了她连生死都不顾了
可惜
颜三娘的毒
并非本宫所下
本宫亦不知该如何救她
你既要与她生死相随
那便一起死远点
别在这儿污了本宫的眼
杨掌事
把他扔回颜府
别让他死在本宫这儿
是
殿下
殿下 殿下
贤王殿下
这颜阔胆小如鼠
难堪重任
倒是他家的几个女儿
个个都不是省油的灯
只是此次颜三娘中毒
不知是英王所为
还是陈火蛾
如果颜三娘
真的中毒死了
那恐怕英王和陈火蛾
就扯不清关系了
其实
是不是英王都不重要了
沈渡定会为了他的妻姐
站在我们这边
就算他沈渡依旧愚痴
不跟我们站队
那英王殿下
也不敢再信任他了
老师啊
这些年
你有多少事情
瞒着我做的
殿下
老夫知你人善
可成大事不拘小节
可谓无毒不丈夫
你出身在皇室
定然摆脱不了
权谋人心啊
就连当今的太皇太后
当时也是步步为营
才能坐稳如今的位置
当年太子之死不明不白
如今幼帝 放肆
老臣失言
但老臣
对贤王之心
天日可表
老师
这些年来
你护本王拳拳之心
做的这桩桩件件
都是要为本王铺路
本王自然知晓
但是本王真的不想
看到同室操戈
家人相争
若非要如此
这个摄政王不当也罢
贤王殿下
您可千万不能有
这种想法呀
您是当朝的贤王
今后
定会坐上我大苍
摄政王的位置的
老夫做的这桩桩件件
都是为了您
贤王啊
糊涂啊
老师
这权之一字
便真的值得人去迷恋吗
大阁领
大阁领可是在为
夫人的事忧心
妄言
是
属下妄言
不过
属下好像知道
夫人昨日
究竟是因为何事
彻夜在刑部劳心
颜墨杰昨日来找过属下
他托我
帮他翻阅一下
府上的档案
听说
这颜家三娘身中剧毒
貌似
是火蛾门的
破
破茧
破茧成
破茧成蝶
是
颜府上下
这两日弄得是人仰马翻
正是因为此事
颜府上下人仰马翻
怎么我一句也没有听说
那恐是夫人不想劳烦您
连颜墨杰都知道
出事了要找你帮忙
她能不知道找谁帮忙
那夫人就是有
自己的门路了
属下听闻
夫人今日
还去宫中找了医官
听说
还给他们看了一张
出自御察司的解药药方
据说
那是陈火蛾
审讯时的供词
御察司
陈火蛾
属下已经询问了
那名医官
他说
这解药有八成是真的
只不过
这药中有一药引
很是要命
什么药引
是镜像人的
心
心头
心头血
人呢
你们来府
连个活人都没有吗
大阁领
这来罗织又是在
故弄什么玄虚
既知是故弄玄虚
何必焦躁
在这儿待着
我去后面看看
大阁领
无妨
来中丞
布下如此繁复大局
不就是为了引沈某前来
怎么
我来了
你却躲着不敢现身
这和你平日
叱咤朝堂的作风
不相符啊
不慎叨扰女眷
沈某唐突了
大阁领第一次来我府上
就在后院追逐女眷
若是流传出去
就又是一桩笑话了
来中丞
收了你这些
唬人的东西吧
这些撑门面的雕虫小技
自是不入白无常的法眼
不过今日沈大阁领
无故擅闯我来府
总该给我一个交代吧
我若不来
你会把镜像人的心头血
给我吗
此话从何说起
你故意给颜三娘下毒
让颜幸拿到药方
自然是手里
留有陈火蛾的心头血
才作诱饵交换
大阁领所言
只是你的推测
来某可是一句都不认
不过
这镜像人的心头血
来某好巧不巧
还真有一瓶
大阁领
不可
怎么
嫌我来府水脏
还是担心有毒啊
来某一向对大阁领
青睐有加
大阁领大张旗鼓
带着内卫闯了来某府邸
若是今日出不去
亦或是出去之后
不久毒发
我倒是真不好
跟太皇太后交代
镜像人的心头血在哪儿
就在这茶杯里
你诓大阁领喝了
你将镜像人的心头血
封在这茶杯之中
来某也是特意找了
来自西辰的能工巧匠
才做得这么一只
心头血的茶杯
其实
你们要找的东西
一直就在眼前
可你们却对来府
避如蛇蝎
连口茶都不敢喝
其实
来某也不是
那么不值得信任
不是吗
如今这世间
镜像人的心头血
举世罕见
这杯子更是巧夺天工
自然不会白给
来中丞布了
这么大一个局诱我前来
有什么要求
直说
跟聪明人说话
就是省心省力
其实
也没什么别的要求
只需大阁领
记下我这份人情
日后自然是要
加倍奉还的
那就别无他法了
只能看大阁领对爱妻
是否真的深情如斯
连妻姐
都要赌上
未知的承诺来相救
沈某
记下了
大阁领
不送
我实在不懂你
费尽心思摆这一番周折
先下毒
又给解药
还要我在沈渡面前露脸
你到底图谋的是什么
你不必懂
我不必懂
我们这一大家子
为了你所谓的远大抱负
付出得还不够多吗
如今
我连问一嘴的资格
都没有了
是我不对
姐姐
我刚心急了
我怎会不晓得你的苦
我所做的这一切
就是为了
让我们所有人的付出
都得到应有的回报
给颜三娘下毒
可以引得贤王
英王
内卫府三方猜忌
这个目的已经达到
至于沈渡
他着实是最不好对付的
内卫府跟沈府
都围得铁桶一般
插进去的细作
也都被拔除了
沈渡是贤王的人
不
沈渡一向在朝堂
保持中立
既不站贤王
也不偏英王
跟我更是井水不犯河水
他越是小心翼翼地
保持平衡
太皇太后对他
也就越信任
对我们要做的事
也就越不利
那为何不干脆杀了他
或者直接跟他提要求呢
未知的承诺才最可怖
我就是要让他心底
生出不安
生出恐惧
生出瞻前顾后的犹豫
等恐惧在他心底
生根发芽
总有一天
我能让他发挥出比死
更大的作用
六娘
所有药材都已经备齐
就差一味
镜像人的心头血了
可是张相那边
你爹碰了钉子
永安公主那边
世元又挨了打
娘真的是没有办法了
娘求求你
求求你再想想办法吧
夫人 母亲
夫人你这是干吗呀
你这不是逼我们六娘吗
她已经在到处想办法了
都累成这个样子了
还能想什么办法呀
还有
还有大阁领
你快闭嘴吧
我闭什么嘴啊
那陈火蛾
就是白无常杀的
现在报应到我女儿身上
我为什么
就不能求求白无常
让他想想办法
就算采薇曾经对不起他
可不管怎么说
如今也是他的妻姐啊
母亲 话说得没错
是我来晚了
大阁领 免礼
这是解药的药引
镜像人的心头血
就在这茶杯之中
多谢大阁领救命之恩啊
快起来
我与六娘夫妻一体
颜府的事
就是我沈某的事
解药要紧
多谢大阁领
我这就拿去入药
快快快
采薇有救了
来来来
六娘
什么时候我才是
你需要帮助时的
第一人选
六娘
好了
来罗织说的话
真的可信吗
他给的心头血
是否靠谱
任何人的话
都不可完全确信
沈渡
我有一事要告诉你
此时不说
怕以后没机会了
你可知道
张相非要颜家之女
与你成婚
是何意图
张相以爹爹和全家相挟
定下这门婚事
本该是三娘嫁给你
后来我替嫁进府
张相依旧让我想办法
做他和贤王
在沈府的眼睛
但我从未真正帮贤王党
做过害你的事
我知道
我相信你是不会害我的
你知道
你真的信我
六娘
既然你从来没有做过
对我不利的事情
就不必愧疚
日后再有什么
心生疑惑的事情
直接来问我
可好
你这是在做什么
你快吐出来
快吐出来
吐啊
吐出来
快点
你能替你三姐试药
我自然能替你
谁让你替了
你
我会用内息
将药力遍布全身
若片刻之后
仍旧无恙的话
你三姐便可安心服药了
你怎么这么傻啊
我替三姐试药
是血亲应当的
你算怎么回事
有没有哪里不舒服
你的伤才刚好
你怎么能如此冒险
喝下去之后
有没有不舒服的地方
有没有哪儿难受
到底有没有哪里不舒服
你快说话呀
我真的没事
来罗织既然
有意引我过去
给的东西应该就是真的
只不过他没有想到
我会亲自试药
要不然的话
真会放点
要命的东西进去
痛
我看看
没被毒药毒死
倒是要被你给打死了
药没事
赶紧去给你三姐送药吧
快去
来了来了 药来了
快点快点
别担心
很快会醒的
这已经一个时辰了
娘
采薇
你醒了
娘
三姐
三姐你醒了
六娘
父亲
韩郎呢
三娘
韩郎
你这是怎么了
父亲
英王殿下送了个礼盒
跟帖子来
英王殿下
快念
本宫闻韩郎与颜三娘
鹣鲽情深
死生不弃
此情灼灼
何彼秾矣
唐棣之华
令本宫感怀生羡
亦有成全美意
浓情之至
天不可违
特赐美玉如意
祝永结同好
看来
英王殿下
这是打算
不再纠缠韩郎君
成全你们了
六娘
可有不舒服
没有没有
来罗织为何要这么做
下毒又解毒
兜这么一个圈子
所为何来
他的目标
或许不是你三姐
而是我
他要设局
握你把柄
卖你人情
那你可有被他威胁什么
答应了什么
放心
没事的
反倒是你三姐
平白遭这无妄之灾
所以
一心追求正义
查找真相
真的会给身边的家人
带来未知的风险
可是
我们选的
注定就是一条
荆棘之路不是吗
既然选定了
我便绝对不会后悔
既要遵循本心
还要拼尽全力
护好身边的人
六娘
以后专心做
你认为对的事
我护你
还有你家人无恙
沈渡
大阁领
何事
是送夫人回府
还是去内卫府
沈府
是
刚才
你想问我什么
没
没什么
沈渡
你护我
帮我
支持我
那在你心里
我到底是
什么样的存在呢
你
你先早点歇息吧
我温会儿书
温书
女官考核之期就要到了
我在太皇太后
和徐内司面前
立下了军令状
以书令史之名参加考核
若是落榜了
我可就是连书吏
都没得做了
如今三姐的毒已解
陈火蛾一案也已了结
此时不挑灯夜战
更待何时
所以今天晚上
你进进出出
搬了那么多东西
就是为了借我的灯温书
对啊
你不正好喜欢光亮吗
省了好几盏灯呢
那就
祝你考取功名
得偿所愿
借您吉言
难得你主动相约
可有喜事啊
那个
谢谢你啊
颜家娘子的毒解了
你那方子是真的
当然
我给你的方子怎会有假
我
何曾骗过你
你明明
好吧
是我自己一直
自说自话叫你鬼面兄的
你也确实算不上骗我
总之
多谢
就这两个字
恐怕不够
那你想怎么样
这话不该你来问我
是你该好好想想
你打算如何谢我
陆垂垂
在这儿
垂垂
你怎么了
古板
我
他
我以为
出什么事了
没事
我脚麻了
脚麻了
你吓死我了
我还以为
你出什么大事了呢
古板 古板
你送我回家好不好
来 慢点
你干吗
你不是说脚麻了吗
我背你啊
古板
你说
如果有一个人
平时穷凶极恶
人人喊打
但是他偶尔也会发善心
也真的会帮助别人
他是好人吗
值不值得交朋友啊
朋友都是自己找的
只问心
不问人
如果
你认定那个人是朋友
而且他是个好人的话
他不会伤害你
那自然值得
只问心
不问人
小池池
待你收到此信时
大约我已经在参加
六部的女官考核了
这一战
我可谓破釜沉舟
赌上了刑部女官的前程
但我想
我不会辜负太皇太后
和徐内司对我的信任
也不会辜负
他对我的帮助
天啊 六娘
你是第一名
我的六娘是一甲一名
天啊 太好了 六娘
你终于升任刑部令史了
我马上就要有一个
八品的姐妹罩着我了
那你呢
我
我无所谓了
反正我已经有个
八品姐妹了
我落榜也无所谓
开心 垂垂
垂垂
你上榜了
终于上榜了
这回
你不用爹爹花银子
请先生
完全靠你的学识上的榜
虽然最后一名
但是爹爹为你高兴
我的宝贝女儿
大阁领
夫人此番官升刑部令史
官职可比属下高了
不服
哪里
心服口服
走了
爹
调令里面只字未提颜家
看清楚了
一行行仔细找过了
没有
张相亲自签的调令
前往大漠戍边的官员里
没有颜家
太好了
谢天谢地 谢天谢地呀
我颜家总算逃过一劫
逃过一劫呀
六娘
今日咱们颜府
可是双喜临门
双喜临门啊
晚上吃点好的
好
好 好
娘