วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP30
พี่เฝิง
ฉันไม่เคยวางใจในตัวเฉินฮ่าวเลย
ดูผิวเผินเหมือนจะยอมจำนน
แต่ที่จริงแล้วสันดานมันแก้กันไม่ได้หรอก
สมคบคิดกับฮว่าเจินมาตั้งแต่ต้นแล้ว
ตอนอยู่ที่สน.สี่
สองคนนั้นก็มีปัญหากับฉันตลอด
นายแน่ใจนะว่าเห็นไม่ชัดจริง ๆ
ว่าใครเป็นคนโดนยิง
ไม่เห็นจริง ๆ ครับ
ลั่วหมินหมิ่นหมดสติไปแล้ว
ไม่ใช่เฉินฮ่าวก็ต้องเป็นฮว่าเจิน
งั้นถ้าเป็นฮว่าเจิน
จะทำยังไงล่ะครับ
เขาเป็น
ลูกชายของรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหมนะ
ถ้าเกิดเขา
ตอนนี้นายดันฉลาดขึ้นมาหรือไง
ต้องให้นายมาบอกฉันด้วยเหรอ
ทำเถียนตงเป่าตาย
ก็ไม่รู้จักลงมือจัดการให้ทันกาล
ฉันเก็บนายเอาไว้จะไปมีประโยชน์อะไร
ผมผิดไปแล้วครับพี่เฝิง ผมผิดไปแล้ว
ตอนนี้พวกเขารู้แล้ว
ปิดเรื่องราวเอาไว้ไม่ได้แน่นอน
ฉันจะต้องหาคน
มารับผิดว่าเป็นฆาตกรแทน
งั้นพี่คิดที่จะ
โยนความผิดให้สามคนนั้นใช่ไหม
แบบนี้ลดปัญหาลงได้หน่อย
คดีต้องการฆาตกรแค่คนเดียว
พอปล่อยคำสั่งประกาศจับออกไป
ก็ยังล้อมพวกเขาเอาไว้ได้
แต่ห้ามประกาศจับฮว่าเจิน
ครอบครัวเขาจะมาหาเรื่องฉันได้
ต้องเป็นเฉินฮ่าวเท่านั้น
เราเตรียมพยานผู้เห็นเหตุการณ์เอาไว้แล้วกัน
ครับ
ผมจะรีบเอาเหล่าซาน
มาเป็นพยานผู้เห็นเหตุการณ์
จริงด้วย พี่เฝิง
หลักฐานเนี่ย จำเป็นต้องเตรียมอะไรบ้างครับ
แล้วแต่
ตอนนี้คดีนี้
ไม่ว่าฉันจะว่ายังไง
มันก็คืออย่างนั้น
คนเดียวที่จะแพร่งพราย
เรื่องนี้ออกไปได้
มีแค่ฮว่าเจินเท่านั้น
งั้นทำยังไงดีครับ
หาเขากับผู้หญิงคนนั้นให้เจอ
แล้วเก็บซะ
ครับ
หัวหน้าแผนก
นี่คือรายงานนิติเวชของผู้ตายคนนั้น
ในบริษัทอาหารทะเลซานหยาง
แผลส่วนมากบนตัวเป็นแผลภายนอก
ตอนก่อนตายเคยโดนทำร้ายมาก่อน
สาเหตุการตายคือหนาวตาย
หนาวตายเหรอ
งั้นทำไมเช้าวันนี้
ฉันถึงได้รับสายรายงานว่า
ถูกยิงตายล่ะ
ถูกยิงตายเหรอครับ
นี่มัน
อีกอย่างเขายังรายงานอีกว่า
ฆาตกรก็คือ
คนใกล้ตัวของเรา
เฉินฮ่าว
จะเป็นเฉินฮ่าวไปได้ยังไง
อีกอย่างเขายังเห็นขั้นตอน
การฆาตกรรมทั้งหมดด้วย
ทำไมเขาต้องฆ่าด้วยล่ะ
ไม่งั้นนายมาสืบไหม
แล้วเฉินฮ่าวล่ะ
เขาไม่ได้มาตั้งแต่เช้าแล้วครับ
ฆ่าคนตาย แน่นอนว่าไม่กล้ามาหรอก
ออกคำสั่งประกาศจับเถอะ
ครับ
สารวัตรสือ
นี่คือคำร้องขอความช่วยเหลือ
ประกาศจับที่สำนักสันติบาลเขตจีนส่งมา
เป็นคดีฆาตกรรมครับ
ผู้บัญชาการให้ผมเอาฉบับนี้
มาให้คุณ
เพื่อส่งต่อให้สำนักงานลาดตระเวนเขตสัมปทาน
นี่ถูกส่งมาตอนไหน
เมื่อกี้เลยครับ
พวกเขายังยื่นคำร้องอีกด้วยว่า
ขอให้ตำรวจของเขตจีน
มาทำการจับกุมที่เขตสัมปทานฝรั่งเศส
เพราะว่าฆาตกร
เป็นตำรวจ
ค่อนข้างอันตราย
ผู้บัญชาการเห็นชอบเรียบร้อยแล้วครับ
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวฉันจะส่งต่อให้ สำนักงานลาดตระเวนเขตสัมปทาน
ครับ
หัวหน้าเป็นไข้
บาดแผลของเขาอักเสบ
นาฬิกาของคุณล่ะ
ขายไปแล้ว
เราต้องเข้าไปในเมืองสักหน่อย
ผมให้เถ้าแก่ร้านยา
ซื้อผงซัลโฟนาไมด์แล้ว
จะต้องแก้อักเสบให้เขาเดี๋ยวนี้
ขายหนังสือพิมพ์
เฝิงก่วงอวิ๋นนี่
หัวหน้าแผนก
เราไปร้านยานี้ไม่ได้แล้ว
ทำยังไงดี
ตอนนี้ยังไปที่ไหนได้อีก
ไปโรงพยาบาลในเครือของอู่ต่อเรือเจียงหนาน
แม้ตอนนี้
ผมจะไม่ได้อยู่ในช่วงทำหน้าที่
แต่ก็คงต้องลองดูแล้ว
หัวหน้าแผนก
เขาไปซื้อผงซัลโฟนาไมด์ที่ตลาดมืด
แล้วโดนคนของเราเจอตัวเข้าครับ
มีคนเอาสิ่งนี้
มาแลกผงซัลโฟนาไมด์กับคุณเหรอ
ครับ
ผมเห็นว่านาฬิกาเรือนนี้คุ้มเงินดี
ผมเลยรับปากไปครับ
ใช่คนนี้ไหม
ไม่ใช่ครับ
มาคนเดียวเหรอ
ใช่ครับ
คนเดียว
เด็กหนุ่มอายุประมาณ 20 กว่า ๆ
รูปร่างดูได้สัดส่วนมาก
เขาซื้ออะไรกับคุณอีก
ยารักษาแผลที่ถูกความเย็นกัด แอลกอฮอล์
ผ้าก๊อซ ผ้าพันแผล
ต่างก็เป็นของไว้ใช้ทำความสะอาดแผลทั้งนั้น
จริงด้วย
เขายังเอา
ผ้าห่มหนึ่งผืน
กับของกินนิดหน่อยไปจากผมด้วย
คนที่ถูกยิง
ที่บริษัทอาหารทะเลคือเฉินฮ่าว
แจ้งแต่ละหน่วยงานช่วยเหลือการสืบสวน
แล้วก็ตำรวจลาดตระเวนประจำด่านตรวจว่า
ให้พวกเขาระวังด้วย
บนตัวของผู้ต้องสงสัยมีแผลจากการถูกยิง
ครับ
ตามฉันมา
สวัสดีครับ รบกวนแสดงบัตรประจำตัวด้วย
ร้อยตรี
ใครนั่งอยู่เบาะด้านหลังเหรอ
เพื่อนผมเอง
รอสักครู่นะครับ
อย่าขยับ
หยุดนะ
ไม่มีเหรอ
ไม่มีจริง ๆ
คุณ
คุณมีพี่สาวใช่ไหม
ใช่ค่ะ
พี่สาวคุณชื่อลั่วหมินหมิ่นใช่ไหม
ค่ะ
เขาเป็นคนของสน.สี่ใช่ไหม
ผมจะบอกคุณให้นะ
คุณห้ามปิดผมด้วย
พี่สาวคุณ
มีความเกี่ยวข้องกับคนคนนี้
ถ้าพวกคุณ
ไม่สารภาพมาแต่โดยดี
ก็จะทำการปิดร้านของคุณ
จับพวกคุณ
เข้าไปกินข้าวแดงในคุกเลยเชื่อไหมล่ะ
พวกเขาสืบมาถึงนี่แล้ว
เฝิงก่วงอวิ๋นรู้ว่า
ตอนนี้พวกเรา
ต้องการเสบียงและยาทุกประเภท
เลยเดาได้ว่าเราจะมาบ้านคุณ
เขาคิดจะตัด
เส้นทางการขอความช่วยเหลือ
ของเราทิ้งทั้งหมด
ไม่เคยเจอจริง ๆ
ไม่เคยเจอจริง ๆ เหรอ
เขาทำอะไรผิดเหรอคะ
ทำผิดอะไรเหรอ
เขาเกี่ยวข้องกับ
คดีฆาตกรรมคดีหนึ่ง
ถ้ากังวลใจละก็
ไว้ฟ้ามืดแล้วผมจะคิดหาวิธี
ส่งตัวคุณกลับบ้าน
ไม่เป็นไร
เราไปกันเถอะ
พวกคุณเคยเจอคนคนนี้ไหม
นี่ใช่สารวัตรคนนั้น
จากเขตสัมปทานฝรั่งเศสหรือเปล่า
น่าจะใช่นะ
รีบแจ้งคุณเว่ยเร็ว
งั้นอีกเดี๋ยว
ต้องวัดขนาดใหม่อีกครั้งนะ
คุณนายจี้คะ
คุณนั่งก่อนแล้วกันค่ะ
ค่ะ
ชุดนี้ของฉัน
จำเป็นต้องแก้นิดหน่อย
คุณช่วยฉันดูหน่อยสิ
เชิญด้านในค่ะ
รีบร้อนขนาดนี้
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
เฉินฮ่าวถูกประกาศจับแล้ว
ฉันเพิ่งได้รับคำร้องช่วยตรวจสอบ
ประกาศจับที่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่ส่งมา
ในนั้นเขียนว่า
ผู้ต้องสงสัยมีแผลโดนยิง
เขาโดนยิงแล้ว
ถูกประกาศจับด้วยสาเหตุอะไร
ลอบฆ่าคน
เหมือนกับนักข่าวเผิง
นี่คือลูกไม้ที่
เฝิงก่วงอวิ๋นใช้เป็นประจำ
คุณได้ลองติดต่อเฉินฮ่าวไหม
ติดต่อไม่ได้
เมื่อคืนนี้
เขาก็ไม่ได้มาเรียนที่ชั้นเรียนภาษาฝรั่งเศส
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเจอเขา
คือตอนที่สั่งให้เขา
สืบคดีลักลอบขนยุทโธปกรณ์
ต่อไปเรื่อย ๆ
เขาบอกว่าเซี่ยงหย่วนเซิงอยากทำด้วย
คาดว่าตอนที่กำลังสืบ
คงเกิดเหตุการณ์ไม่คาดฝันขึ้น
แล้วเซี่ยงหย่วนเซิงล่ะ
ติดต่อได้ไหม
ติดต่อไม่ได้เช่นกัน
เฉินฮ่าวโดนยิงแล้วยังหนีไปได้
แปลว่าเขาอยู่กับ
เซี่ยงหย่วนเซิง
อีกอย่างดูจากเนื้อหาประกาศจับ
ตัวตนของเฉินฮ่าว
น่าจะไม่ถูกเปิดโปง
ไม่งั้นเฝิงก่วงอวิ๋นคงจับเขา
โดยอ้างว่าจับกุมพรรคคอมมิวนิสต์
ไปแล้วแน่นอน
ไม่ใช่ยัดความผิด
ฐานฆ่าคนให้
ตัวตนของเฉินฮ่าวไม่ถูกเปิดโปง
งั้นเรื่องสืบคดีลักลอบขนส่ง
ก็คือเรื่องระหว่างเขา
กับเฝิงก่วงอวิ๋น
ก็ยังมีโอกาสรอดอยู่
แต่นี่เป็นแค่การคาดเดา
โดยมองโลกในแง่ดีของฉันเท่านั้น
จวิ้นอวี้
ทิ้งชุดไว้กับฉันก่อนแล้วกัน
คุณต้องจำเอาไว้นะว่า
ที่คุณมาหาฉันครั้งนี้
เพราะแขนเสื้อตัวนี้
มันใหญ่เกินไป
คุณมาหาฉันเพื่อแก้แขนเสื้อ
สิ่งที่คุณต้องทำตอนนี้
ก็คือรีบกลับไปที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
และดูแลตัวเองให้ดี
เพราะคุณเป็นเพียงคนเดียว
ที่พวกเขาอาจจะมาขอความช่วยเหลือ
แล้วก็เป็น
ทางออกสุดท้ายของพวกเขาด้วย
เถ้าแก่ล่ะ
เหมือนว่าเถ้าแก่จะ
มีใครอยู่ไหม
เถ้าแก่
คุณสือ รู้สึกเป็นยังไงบ้างคะ
ฉันรู้สึกว่าแขนเสื้อ
ก็ยังใหญ่อยู่นิดหน่อย
แก้อีกรอบก็แล้วกัน
คุณสือ
สารวัตรสือ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
คุณคือ
ผมคือไต้ฉิงไง
เว่ยไต้ฉิง
ก็คือหัวหน้าทีมสืบสวนกองบัญชาการ
ทหารซงฮู่
ครั้งก่อนเคย
ซื้อดอกไม้ด้วยกันกับคุณ
หัวหน้าเว่ย ขอโทษด้วยนะคะ
ที่เมื่อกี้จำคุณไม่ได้
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
ตอนนี้ผมไม่ใช่
หัวหน้าทีมสืบสวนแล้ว
ผมออกจากกองบัญชาการทหารซงฮู่แล้ว
งั้นวันนี้คุณเว่ยมาเพราะ...
ผม
เดินเล่นเรื่อยเปื่อยน่ะครับ
คิดไม่ถึงว่าจะบังเอิญขนาดนี้
ได้เจอคุณสือที่นี่ด้วย
งั้นคงทำให้คุณผิดหวังแล้วละคะ
ร้านของคุณนายจี้เนี่ย
ทำแค่ชุดของผู้หญิงค่ะ
ผม
คุณสือ
คนนี้คือเพื่อนของคุณเหรอคะ
ใช่ครับ
ไม่ใช่ค่ะ
แค่ได้ติดต่อกัน
เพราะเรื่องงานเฉย ๆ
คุณสือคุ้นเคยกับร้านฉันดี
ปกติแล้ว
ฉันไม่ค่อยทำชุดของผู้ชายจริง ๆ
แต่ฉันรู้จักช่างคนหนึ่ง
ที่ฝีมือการทำชุดผู้ชายไม่เลวเลย
ช่วยแนะนำให้กับคุณได้นะคะ
ไม่รีบครับ ไม่รีบ
จริง ๆ แล้ววันนี้
ผมแค่มาเดินเล่นเรื่อยเปื่อยเฉย ๆ
คิดไม่ถึงว่า
จะมาเจอเขาที่ร้านคุณเสียได้
คุณนายจี้ งั้นรบกวนคุณ
แก้แขนเสื้อให้ฉันหน่อยนะ
ฉันขอตัวก่อนนะ
ไว้ฉันแก้เสร็จ คุณค่อยมาแล้วกัน
ค่ะ
คุณค่อย ๆ เดินเล่นไปแล้วกันค่ะ ฉันขอตัวก่อนนะ
ผมเองก็ไม่เดินเล่นไปเรื่อยแล้วละ
ผมก็ต้องไปแล้วเช่นกัน
กลับดี ๆ นะคะ
คุณสือ
คุณจะกลับไปที่สำนักงานกิจการสาธารณะเหรอ
ใช่ค่ะ
เยี่ยมไปเลย
ทางเดียวกันเลย
ผมขับรถมา
จอดรถไว้ตรงนั้นแหละ
ผมไปส่งคุณแล้วกันนะครับ
งั้นก็ต้องขอบคุณด้วยนะคะ
เชิญครับ
ร้านตัดเย็บเสื้อผ้าเมื่อสักครู่นี้
ห่างจากสำนักงานกิจการสาธารณะ
พอสมควรเลยนะครับ
คุณสือ
ก็ไม่นับว่าไกลหรอก
ถ้าเดินมาก็ใช้เวลาแค่ครึ่งชั่วโมงเองมั้ง
คุณสือไปบ่อย ๆ เหรอครับ
อีกสองวันยังต้องไปเอาชุดอีก
ปกติเวลาว่าง ๆ
ก็จะแวะไปดูวัสดุผ้าใหม่ ๆ
ยังไงซะฉันก็ไม่มีวันรังเกียจ การมีชุดเยอะ ๆ อยู่แล้ว
คุณสือ
ผมได้ยินมาว่าพวกผู้หญิงเนี่ย
เวลาช็อปปิงชอบอยู่กันหลาย ๆ คนนี่
ทำไมคุณถึงตัวคนเดียวล่ะ
พนักงานหญิงชาวฝรั่งเศส ที่สำนักงานกิจการสาธารณะหลายคน
ต่างก็ชอบตัดชุดที่นี่
พวกเขาสนใจกี่เพ้าเป็นพิเศษ
ฉันเองก็มาเพราะว่าพวกเขา
แนะนำมาเหมือนกัน
คุณเว่ย
ที่คุณให้ฉันติดรถคุณมาเนี่ย
คงไม่ได้อยากสืบอะไรจากฉันหรอกนะ
ผมจะไปกล้าได้ยังไง
คุณสือ คุณไม่รู้สินะ
ผมไม่ได้ทำงานที่
ทีมสืบสวนตั้งนานแล้ว
แต่ฟังน้ำเสียงที่คุณพูดดูไม่เหมือนเลยนะคะ
น่าอับอายจริง ๆ ขายหน้ามาก
อาจจะเป็นเพราะ
นิสัยเสียเมื่อก่อนแหละครับ
หรือไม่ก็อาจจะเพราะว่า
คุณสือมีเสน่ห์ไม่เหมือนใคร
ผมก็เลยหาอะไรมาคุยด้วยไปเรื่อย
พูดตรง ๆ เลยนะครับคุณสือ
ผมได้งานอยู่ที่
เขตสัมปทานฝรั่งเศสนี่แหละ
ไม่ได้ทำงานสกปรก ๆ พวกนั้น
ที่ทีมสืบสวนตั้งนานแล้ว
ย้ายไปทำงานที่บริษัทไหนเหรอคะ
บริษัทเบียร์อันฉี
เป็นพนักงานจัดซื้อ
สวัสดิการของบริษัทนั้น
ไม่เลวเลยจริง ๆ
เพิ่งไปไม่นาน
ก็ให้รถคุณมาเลยคันหนึ่ง
หลังจากนี้ถ้าฉันไม่ทำงาน ที่สำนักงานกิจการสาธารณะแล้ว
ก็น่าจะได้ไปบริษัทนี้แหละค่ะ
ไม่มีทางพอหรอกครับ
คุณสือ
เปลืองความสามารถเปล่า ๆ
คุณน่ะ
มีตำแหน่งที่
สำคัญมากขนาดนี้ในสำนักงานกิจการสาธารณะ
คนจีนคนหนึ่ง
แล้วยังเป็นผู้หญิงอีกด้วย
ไม่ง่ายเลยนะครับ
หัวหน้าพวกคุณ
ไม่มีทางปล่อยคุณไปแน่นอน
ฉันก็ไม่ได้อาศัยแค่
ความสามารถของตัวเอง
ถึงได้เข้ามาที่สำนักงานกิจการสาธารณะเช่นกัน
ครอบครัวของพ่อแม่ฉันกับผู้บัญชาการเฟเบอร์
เป็นเพื่อนกันมาหลายชั่วคน
ดังนั้นฉันก็เลย
ครองตำแหน่ง
สารวัตรนี้ได้อย่างมั่นคง
ปกติคนทั่วไป
ก็มักจะไม่กล้ามาหาเรื่องกับฉัน
คุณสือ
คุณนายจี้กับคุณ
สรุปสนิทกันหรือเปล่าครับ
สนิทสิ
ทำไมเหรอ
เยี่ยมไปเลย
อีกไม่กี่วัน
จะเป็นวันเกิดแม่ผม
ผมอยากจอง
ชุดกี่เพ้าให้แม่เขาสักชุดจริง ๆ
ถึงตอนนั้น
คงต้องรบกวนคุณนายจี้จริง ๆ แล้วละ
คุณเว่ย
คุณวางใจแล้วไปเถอะค่ะ
ฝีมือของคุณนายจี้
ไม่ทำให้คุณผิดหวังแน่นอน
ขอบคุณครับ
คุณสือ
เมื่อกี้ระหว่างทาง
ผมพูดจาไม่ค่อยระมัดระวังเท่าไร
อาจจะมีคำพูดบางคำ
ที่ทำให้คุณรู้สึกว่าไม่ค่อยเกรงใจเท่าไร
เอาแบบนี้
ผมจะขอโทษกับคุณไว้ ณ ที่นี้
ไว้วันไหนคุณมีเวลา
คุณสือ
คุณช่วยให้เกียรติ
ผมได้เลี้ยง
เหล้าคุณด้วยนะครับ
ขอบคุณที่มาส่งนะคะ
ตอนที่ฉันไม่อยู่
มีใครโทรมาที่ออฟฟิศไหม
ไม่มีครับ สารวัตรสือ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ขับมาตลอดสองวันนี้
หม้อน้ำน่าจะร้อนเกินไป
คงต้องรอสักพักแล้วละ
หัวหน้า
คุณฟื้นแล้วเหรอ
พวกเรา
หาโรงพยาบาลที่เหมาะสมไม่พบ
ไว้ฟ้าสว่างแล้ว
เราจะพาคุณไปที่
พาคุณไป
วันนี้ฉันได้ยิน
เรื่องคำสั่งประกาศจับแล้ว
โรงพยาบาลและคลินิก
ไปไม่ได้ชั่วคราว
จะอยู่โรงแรมหรือเกสต์เฮ้าส์ก็ไม่ได้
อีกเดี๋ยวถ้ารถหายดีแล้ว
เรายังต้องกลับไป
สถานที่เมื่อวานนี้
พรุ่งนี้ผมจะคิดหาวิธีอีกที
ร้านยาไม่มีผงซัลโฟนาไมด์
ผมก็จะไปซื้อที่ตลาดมืด
มันจะต้องมีวิธีแน่นอน
ที่คุณไปปากแม่น้ำอู๋ซงมา
ได้เรื่องอะไรบ้างไหม
ซาโตมิ นาโอกิมีของอยู่ล็อตหนึ่ง
จะมาถึงท่าเรือสือลิ่วพู่ในวันที่ 6
เขากลัวว่าถ้าประวิงเวลาไปเรื่อย ๆ
จะเกิดปัญหาขึ้นได้
คิดอยากจะรีบขนของขึ้นเรือ
แล้วส่งของไปที่ญี่ปุ่น
ถานซือหย่วนรับปากเขาว่า
จะคิดหาวิธีกับกรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
วันที่ 6 เหรอ
เรายังเหลือเวลาอีกสี่วัน
ในการหยุดยั้งสินค้าล็อตนี้
แต่ก่อนจะถึงตอนนั้น
ผมจะต้องทำให้คุณหายดีก่อน
โอเค
หัวหน้ายังเป็นไข้อยู่เลย
เอาแบบนี้แล้วกัน
ฉันจะไปเอาผ้าขนหนูเปียกมาผืนหนึ่ง
เอาไป
ขอบคุณนะ
พยุงผมลงไปเถอะ
คุณได้รับบาดเจ็บแล้ว
อย่าทรมานตัวเองเลย
อยู่ในรถอึดอัดจะตาย
อยากลงไปสูดอากาศหน่อย
ผมกลัวว่า
จากนี้ไปจะไม่มีโอกาส
ได้สูดอากาศอันสดชื่นอีกแล้ว
ทำไมเมื่อวานถึงมาช่วยพวกเรา
คุณรู้ผลลัพธ์ของการทำแบบนี้ไหม
บางทีหลังจากนี้
คุณอาจจะกลับไปที่สำนักงานย่อยไม่ได้แล้ว
แล้วก็เป็นตำรวจไม่ได้แล้วด้วย
รู้สิ
รู้แล้วคุณยังจะมาอีก
ตอนนี้คุณถูกประกาศจับทั่วเมือง
ถ้าคำสั่งประกาศจับยังอยู่
คุณก็ทำได้แค่ใช้ชีวิต
อย่างหลบ ๆ ซ่อน ๆ แบบนี้ไปชั่วชีวิต
คุณก็เหมือนกันไม่ใช่หรือไง
ถ้าเป็นคุณ
คุณจะเลือกยังไง
ผมไม่รู้ว่าตัวเอง
ยังเลือกได้อยู่ไหม
แต่พอผมเห็นพี่ชายผมทำการแลกเปลี่ยน
กับซาโตมิ นาโอกิที่ปากแม่น้ำอู๋ซง
รู้ว่าครอบครัวของผม
ก็มีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
ผมไม่อาจเกลี้ยกล่อมตัวเองได้เลยว่า
ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องพวกนี้ด้วย
ตั้งแต่เล็กจนโตผมก็ชื่อว่าฮว่าเจิน
20 กว่าปีมานี้
ผมภาคภูมิใจมาโดยตลอด
ผมคิดไปเองว่า
ผมมีทุกสิ่งที่ต้องการ
ผมคิดว่าทุก ๆ
การตัดสินใจของผม
มันถูกต้อง
แต่พอย้อนกลับไปดูตอนนี้
เหมือนผมจะไม่เคย
รู้จักตัวเองเลยจริง ๆ
คนมากมาย
ใช้ชีวิตมาแล้วทั้งชีวิต
ก็ยังรู้สึกไม่คุ้นเคยกับตัวเอง
ยืนหยัดทำสิ่งที่
นายคิดว่าเป็นสิ่งที่ถูกต้องต่อไปเถอะ
นี่คือสิ่งที่คุณเติ้งพูดเอาไว้
ในวันที่ผมไร้ซึ่งความหวัง
ก็คือคุณเติ้งหมิงหย่วน
จากพรรคคอมมิวนิสต์แบบนี้นี่แหละ
ที่ใช้แสงดวงดาวของเขาสาดส่องมาให้ผม
คุณก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ตั้งแต่ตอนที่ผมอายุ 20 ปีเป็นต้นมา
ผมก็ได้รับแสงสว่างจากคุณเติ้ง
พึงรักษาผลประโยชน์
ของชาติด้วยชีวิต
ถ้านายอ่านประโยคนี้เข้าใจละก็
นายก็จะเข้าใจการตัดสินใจของฉัน
นี่คือคำพูดสุดท้าย
ที่คุณเติ้งทิ้งเอาไว้ให้ผม
แต่ผมไม่รู้ว่า
มันจะยังทันอยู่ไหม
ถ้าผมจะเลือกใหม่อีกครั้ง
มนุษย์น่ะขอแค่เลือกเส้นทางที่ถูกต้อง
ไม่ว่าจะเป็นตอนไหนก็ไม่สายหรอก
ผมอยากเป็นคน
ที่เหมือนกับคุณเติ้งหมิงหย่วน
พวกเราจะต้องกลายเป็นคน
จะต้องเป็นได้แน่นอน
เอาไปเถอะ
คว้าโอกาสเอาไว้ให้ดี ๆ
ช่วยพาพวกเราให้มีชีวิตต่อไป
เราจะต้องมีชีวิตต่อไปได้แน่นอน
แน่นอน
เอาละ
คุณก็พักผ่อนสักหน่อยเถอะ
มันดึกมากแล้วนะ
เราจะหาทางกลับเจอหรือเปล่า
หาเจอสิ
จะต้องหาเจอแน่นอน
เชิญเข้ามา
สารวัตรสือ
ดึกขนาดนี้แล้วยังไม่กลับบ้านอีกเหรอครับ
ฉันยังมีธุระที่ยังจัดการไม่เสร็จ
อีกนิดหน่อย
เราจะปิดไฟฟ้าแล้วนะครับ
ให้เปิดทิ้งเอาไว้ให้คุณก่อนไหม
เปิดทิ้งไว้ก่อนแล้วกัน ขอบใจนะ
ครับผม
พบเจอ
พักผ่อนได้เต็มอิ่มไหม
คุณไม่ได้นอนเลยทั้งคืนเหรอ
ไปดูเฉินฮ่าวก่อนนะ
เฉินฮ่าว
หัวหน้าเป็นอะไรเหรอ
เขาไข้ขึ้นสูงมาก
ไม่งั้นคุณอยู่เป็นเพื่อนเขาก่อนแล้วกัน
ฉันจะไปซื้อผงซัลโฟนาไมด์
ในแผลน่าจะยังมีเศษกระสุนอยู่
ผงซัลโฟนาไมด์
แก้ไขปัญหาไม่ได้แล้ว
ตอนนี้เขาจำเป็นต้องได้รับการผ่าตัดโดยด่วน
งั้นตอนนี้เราเอายังไงดี
ขึ้นรถ
นี่ไม่ใช่สถานที่ที่
นักข่าวเผิงอาศัยอยู่เหรอ
ใช่
ที่นี่คือสถานที่ของคณะกู้ชาติ
เฝิงก่วงอวิ๋นยังไม่รู้จักที่นี่
เราไปขอให้พวกเขาช่วยได้
พวกคุณรอผมอยู่บนรถนะ
ได้
ถ้าเจอตำรวจหรือว่าคนลาดตระเวน
ฉันจะขับรถวนรอบ ๆ แถวนี้
ต้องระวังตัวให้มาก ๆ นะ
คุณก็ด้วย
ห้องทำงานสำนักงานใหญ่
กองกำลังตำรวจสำนักงานกิจการสาธารณะ
ฉันคือสือจวิ้นอวี้
คุณสือ
ผมคือเซี่ยงหย่วนเซิง
แต่ก่อนผมเคยเป็นตำรวจที่
สถานีตำรวจที่สี่
คุณอาจจะจำไม่ได้แล้ว
ผมเจอปัญหาอะไรบางอย่างอยู่
ในเซี่ยงไฮ้
ผมหาคนอีกคนที่ให้ความช่วยเหลือได้
ไม่เจอเลยจริง ๆ
ดังนั้นเลยเสียมารยาทโทรมาหาคุณแล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ฉันจำคุณได้แน่นอน
ชิวสือโทรมาหาฉัน
แล้วพูดถึงคุณบ่อย ๆ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
เพื่อนผมคนหนึ่งถูกยิง
ตอนนี้จำเป็นต้องได้รับการผ่าตัดเร่งด่วน
แต่ผมพาเขาไปโรงพยาบาลไม่ได้
ในส่วนของสาเหตุ
ผมเองก็ไม่อาจบอกคุณได้ในตอนนี้
ผมนึกถึงคนอีกคน
ที่สามารถเชื่อใจได้ไม่ออกแล้วจริง ๆ
ขอร้องคุณช่วยเขาที
เพื่อนคุณคือใคร
เขาชื่อว่าเฉินฮ่าว
แต่ก่อนก็เคยเป็นตำรวจของสน.สี่
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัสหรือเปล่า
ไม่ได้บาดเจ็บในจุดสำคัญ
แต่ว่าบาดแผลเริ่มอักเสบแล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ตอนนี้เฉินฮ่าว
เป็นนักเรียนในชั้นเรียนภาษาฝรั่งเศสของฉัน
ต่อให้ฉันไม่รู้จักคุณ
ฉันก็ต้องช่วยเขา
ขอบคุณนะครับ
ผมควรต้องทำยังไงบ้าง
ขับตรงไปที่ร้านหนังสือเซิ่งเอิน
บนถนนฉางเล่อหมายเลขสาม
เข้ามาได้
เตรียมตัวเสร็จหรือยัง ต้องออกเดินทางแล้วนะ
ผู้บัญชาการออกเดินทางแล้วเหรอ
ใช่
ประชุมวันนี้ห้ามขาดแม้แต่คนเดียว
เสียเวลาสักห้านาทีนะ
เดี๋ยวฉันไปเอาชุด
ที่ร้านตัดเย็บเสื้อผ้าแล้วจะไป
ไปเถอะ
ยังไงซะก็ทางเดียวกัน
คุณนายหวัง
ทำงานยุ่งอยู่คนเดียวเหรอ
แล้วคุณหวังล่ะ
ไม่ออกมาช่วยคุณเหรอ
เขาไปนำเข้าสินค้าแล้วละ
ฉันเห็นว่าหน้าร้านของพวกคุณ
มีแผงนิตยสารมาเปิดใหม่เหรอ
เพิ่งมาเมื่อสองสามวันนี้เอง
แต่ว่า
ไม่เหมือนทำธุรกิจเลย
งั้นก็ไม่เป็นไร
ยังไงซะถนนเส้นนี้ของเรา
ยิ่งครึกครื้นเท่าไรได้ก็ยิ่งดี
ก็จริง
คุณนายหวัง ลูกค้าของฉันมาแล้ว
ฉันกลับไปก่อนนะ
โอเค
คุณนายจี้
คุณสือ พวกคุณมาแล้วเหรอ
ไปทางนั้นก่อนเถอะ
ได้
คุณสือ
พวกคุณดูตามสบายไปก่อนนะ
เธอไปเอาชุดก่อนก็แล้วกัน
ได้สิ
คุณนายจี้
นี่คือใบรับของของฉัน
คุณเข้ามากับฉันหน่อยนะ
กี่เพ้าตัวเมื่อครั้งก่อน
ฉันขยับแขนเสื้อให้เล็กลงอีก
ตามไซซ์ของคุณแล้วนะ
คุณลองดูสิว่าเหมาะไหม
ได้
มาเถอะ
แขนเสื้อคราวนี้ดูโอเคเลย
คราวก่อนหลังจากที่เว่ยไต้ฉิงไป
ก็มีคนคอยเฝ้าที่หน้าประตู
ที่นี่อยู่ตลอด
น่าจะเป็นคนของเขา
ตอนคุณออกไปต้องระวังด้วยนะ
ฉันอาศัยสำนักงานกิจการสาธารณะ
สืบเจอคนที่สืบหาสถานที่ปลอดภัยแล้ว
ก็คือเว่ยไต้ฉิง
ติดต่อเฉินฮ่าว
กับเซี่ยงหย่วนเซิงได้แล้ว
เฉินฮ่าวถูกยิง
จำเป็นต้องทำการผ่าตัดด่วน
นี่คือผงซัลโฟนาไมด์
ฉันให้เซี่ยงหย่วนเซิง
พาเขาไปที่ร้านหนังสือเซิ่งเอินแล้ว
โอเค
ฉันจะรีบไปทันที
เอายังไงกับข้างนอกดี
ฉันจัดการได้
คุณสือ
คุณคิดว่าความยาวของกี่เพ้าตัวนี้
เป็นยังไงบ้าง
ฉันคิดว่าก็ยังยาวไปหน่อยหนึ่ง
ตัดออกหน่อยดีไหม
งั้นฉันจะช่วยแก้ให้คุณหน่อยก็แล้วกัน
ขอบคุณค่ะ
จวิ้นอวี้ เราต้องรีบแล้ว
ไปเถอะ
ระวังด้วย
คุณก็ด้วยนะ
เก็บขยะ
เทขยะ
ฉันเห็นว่าคุณดูไม่คุ้นหน้า
เพิ่งมาใหม่ใช่ไหมคะ
ใช่แล้วครับ
เพิ่งมาได้ไม่กี่วัน
ทำกิจการอะไรนิด ๆ หน่อย ๆ น่ะ
ร้านฉันอยู่ตรงนี้แหละ
จากนี้ไปก็คอยช่วยเหลือกันนะ
ได้ครับ
ฉันจะไปเทขยะก่อน
คุณช่วยดูร้านให้ฉันหน่อยนะ
ถ้ามีใครมา
ก็บอกว่าเดี๋ยวฉันกลับมานะคะ
ร้านนี้นี่แหละ
ครับ ๆ ๆ
รบกวนด้วยนะ
ครับ
เทขยะ