Abang Feng
Saya tidak pernah risau tentang Chen Hao
Ia kelihatan baik untuk melihat kening rendah
Sebenarnya, anjing tidak boleh mengubah makan najis.
Saya telah lama bersekongkol dengan Hua Zhen
Semasa berada di empat institut
Dua orang hanya menghadapi masalah dengan saya
Adakah anda pasti anda tidak melihat dengan jelas?
Siapa yang ditembak?
Saya benar-benar tidak melihatnya
Luo Minmin sudah pengsan
Sama ada Chen Hao atau Hua Zhen
Kalau Hua Zhen
Apa yang perlu saya lakukan
Dia
Anak Timbalan Menteri Tentera dan Hal Ehwal Awam
Jika dia mengambil seseorang
Awak pintar sekarang
Saya perlu memberitahu saya
Bunuh Tian Dongbao
Saya tidak tahu mengendalikannya dengan segera.
Apa gunanya saya mahu awak
Saya salah Abang Feng saya salah
Sekarang mereka tahu
Perkara pasti tidak boleh ditahan
Saya perlu mencari seseorang
Tuduhan menggantikan pembunuh
Kemudian anda mahu
Ditanam di atas mereka bertiga
Ini adalah yang paling mudah
Kes memerlukan pembunuh
Waran tangkap dikeluarkan
Masih boleh memerangkap mereka
Tetapi saya tidak boleh mahu Hua Zhen
Keluarganya akan menyusahkan saya
Ia hanya boleh menjadi Chen Hao
Kami mengatur saksi
Baik
Saya akan serahkan kepada anak ketiga segera
Biarkan dia menjadi saksi ini
By the way, Abang Feng
Apakah yang perlu disediakan untuk bukti ini?
Apa sahaja
Sekarang kes ini
Apa yang saya katakan?
Itu apa yang berlaku
Satu-satunya perkara yang boleh dilakukan
Ditusuk keluar
Ia adalah Hua Zhen
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Cari dia dan wanita itu
Bunuh sahaja
Baik
Ketua Seksyen
Ini Syarikat Perikanan Sanyo
Laporan forensik si mati
Terdapat banyak kecederaan di badan
Dipukul semasa hayatnya
Punca kematian adalah mati beku
Beku hingga mati
Jadi kenapa saya pagi ini
Akan menerima panggilan laporan
Kata ia adalah tembakan
Menembak
Ini
Dan orang lain juga melaporkan
Pembunuh adalah
Orang di sekeliling kita
Chen Hao
Bagaimana ini boleh menjadi Chen Hao?
Dan orang melihatnya dengan mata kepala sendiri
Keseluruhan proses pembunuhan
Kenapa dia mahu membunuh?
Mengapa anda datang dan menyemaknya?
Di manakah Chen Haoren?
Dia tidak datang pagi
Sudah tentu saya tidak berani datang jika saya membunuh seseorang.
Mari kita keluarkan waran yang dikehendaki
Ya
Inspektor Batu
Ini Biro Keselamatan Awam Huajie
Permohonan bantuan dikehendaki
Ia adalah pembunuhan
Pengarah meminta saya mengambil salinan ini
Serahkan kepada anda
Kirim ke bilik rondaan
Bilakah ini dihantar?
Tadi
Mereka juga memohon
Biarkan polis China
Datang ke Konsesi Perancis untuk mencari
Kerana pembunuh itu sendiri
Hanya seorang pegawai polis
Lebih berbahaya
Pengarah telah meluluskan
Okay saya faham
Saya akan keluar dari bilik rondaan nanti
Ya
Kapten demam
Lukanya meradang
Di manakah jam tangan anda
Dijual
Kita perlu masuk ke bandar
Saya mempercayakan pemilik farmasi
Beli serbuk sulfonamide
Dia perlu melegakan keradangan dengan segera sekarang
Menjual akhbar
Akhbar dijual
Ia Feng Guangyun
Ketua Seksyen
Kami tidak boleh pergi ke farmasi ini
Apa yang perlu dilakukan
Ke mana lagi saya boleh pergi sekarang
Pergi ke hospital gabungan limbungan kapal
Walaupun saya sekarang
Tidak semasa misi
Tetapi saya hanya boleh mencubanya
Ketua Seksyen
Dia pergi ke pasar gelap untuk membeli serbuk sulfonamide
Dilihat oleh orang kita
Seseorang mengambil ini
Tukar serbuk sulfonamide dengan anda
Ya
Saya rasa jam tangan ini memang berharga.
Saya bersetuju
Adakah orang ini
Tidak
Datang seorang diri
Betul
Seorang diri
Seorang lelaki berusia dua puluhan
Dia kelihatan agak tegak
Apa lagi yang dia beli daripada awak?
Alkohol ubat radang dingin
Pembalut kain kasa
Semuanya untuk pembasmian kuman
By the way
Dia masih ikut saya
Memesan selimut
Dan beberapa makanan
Hari itu di syarikat akuatik
Chen Hao yang ditembak
Maklumkan semua jabatan penyiasatan dengan segera
Terdapat juga pegawai peronda di pusat pemeriksaan
Biarkan mereka memberi perhatian
Suspek mengalami luka tembakan
Ya
Ikut saya
Hello, sila tunjukkan ID anda
Leftenan Kedua
Siapa tempat duduk belakang kereta?
Kawan saya
Tolong tunggu sebentar
Jangan bergerak
Berhenti
Tidak ada
Benar-benar tidak
Anda
Adakah anda mempunyai kakak?
Ya
Adakah nama kakak awak Luo Minmin?
Betul
Adakah dia dari Empat Institut?
Saya beritahu awak
Jangan tipu saya
Adik awak
Ia berkaitan dengan orang ini
Jika anda
Jika anda tidak jujur
Menutup kedai anda
Tangkap awak
Percaya atau tidak
Mereka sebenarnya menemui di sini
Feng Guangyun tahu
Kita perlukan sekarang
Pelbagai bekalan dan ubat
Teka kami akan datang ke rumah anda
Dia hanya mahu meletakkan
Semua cara kita meminta bantuan
Semuanya disekat
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini
Apa jenayah yang dia lakukan
Apa jenayah yang telah dilakukan
Dia dan kes pembunuhan
Ia berkaitan
Kalau risau
Saya akan memikirkan cara apabila gelap
Bawa awak pulang
Tidak mengapa
Mari kita pergi
Pernahkah anda melihat orang ini
Adakah ini Konsesi Perancis?
Di manakah pemeriksa itu?
Nampaknya
Beritahu Encik Wei dengan cepat
Seketika itu
Untuk mengukur semula
Puan Ji
Awak duduk dulu
Baik
Pakaian saya
Perlu bergerak lagi
Tolong bantu saya lihat
Sila dalam
Begitu tergesa-gesa
Adakah sesuatu berlaku?
Chen Hao dikehendaki
Saya baru sahaja menerima cawangan Liushipu
Permohonan yang dikehendaki untuk membantu siasatan
Apa yang ditulis di atasnya ialah
Suspek mengalami luka tembakan
Dia ditembak
Mengapa anda dikehendaki?
Pembunuhan
Sama seperti wartawan Peng
Ini Feng Guangyun
Kaedah yang paling biasa
Adakah anda cuba menghubungi Chen Hao?
Tidak dapat dihubungi
Dia malam tadi
Saya tidak datang ke kelas Perancis
Kali terakhir saya melihatnya
Ia untuk menjelaskan kepadanya
Penyeludupan amunisi
Kemudian periksa ke bawah
Dia berkata Xiang Yuansheng mahu bersama
Saya rasa semasa saya menyemak
Apa yang tidak dijangka berlaku
Bagaimana dengan Xiang Yuansheng?
Bolehkah saya menghubungi
Tidak dapat dihubungi juga
Chen Hao ditembak dan boleh melarikan diri
Ini menunjukkan bahawa dia mengikuti Xiang Yuansheng
Bersama
Dan jika dilihat dari kandungan yang dikehendaki
Identiti Chen Hao
Tidak sepatutnya terdedah
Jika tidak, Feng Guangyun boleh melakukannya sepenuhnya
Atas nama menangkap Parti Komunis
Tangkap dia
Bukannya mengada-adakan satu
Tuduhan pembunuhan
Identiti Chen Hao tidak didedahkan
Kemudian siasat kes penyeludupan
Ia dia dan Feng Guangyun
Antara perkara
Masih ada secercah peluang
Tetapi ini hanya
Anggaran optimistik saya
Jun Yu
Letakkan pakaian anda di sini dahulu
Anda perlu ingat
Awak datang kepada saya kali ini
Ia kerana pakaian ini
Lengan baju terlalu besar
Awak datang untuk saya tukar lengan baju saya
Apa yang anda perlu lakukan sekarang
Hanya kembali ke lembaga pengarah awam dengan segera
Lindungi diri sendiri
Kerana awak satu-satunya
Orang yang mungkin mereka minta bantuan
Mereka juga
Jalan keluar terakhir
Di manakah bos?
Bos nampaknya ada di sini
Adakah sesiapa?
Bos
Bagaimana perasaan Cik Shi?
Saya rasa lengan baju
Masih lebih besar sedikit
Lebih baik saya mengubahnya lagi
Cik Shi
Inspektor Batu
Lama tak jumpa
Anda adalah
Saya Dai Qing
Wei Daiqing
Ia adalah Komando Garrison Songhu
Kapten pasukan penyiasat
Temani awak kali terakhir
Beli bunga
Kapten Wei, maaf
Saya tidak mengenali awak tadi
Tidak mengapa
Saya tidak lagi
Kapten pasukan penyiasat
Saya meninggalkan Komando Garrison
Kemudian Encik Wei ada di sini hari ini
Saya
Berjalan-jalan sahaja
Saya tidak sangka ia begitu kebetulan
Saya bertemu dengan awak di sini, Cik Shi.
Itu mungkin akan mengecewakan anda
Puan Ji ada di sini
Hanya pakaian wanita
Saya
Cik Shi
Ini kawan awak
Ya
Tidak
Hanya dalam perniagaan rasmi
Beberapa pertukaran
Cik Shi biasa dengan kedai saya
Saya biasanya
Memang tidak banyak pakaian lelaki
Tetapi saya tahu satu
Jadilah seorang tuan yang sangat baik dalam pakaian lelaki
Boleh disyorkan kepada tuan
Jangan tergesa-gesa
Sebenarnya hari ini
Saya hanya berjalan-jalan
Tak sangka
Saya bertemu dengannya di sini
Puan Ji, saya boleh menyusahkan awak?
Tukar lengan saya
Saya akan pergi dahulu
Saya tukar dan awak datang lagi
Baik
Awak jalan-jalan perlahan-lahan, saya akan pergi dulu
Saya tidak akan berkeliaran lagi
Sudah tiba masanya untuk saya pergi juga
Berjalan perlahan-lahan
Cik Shi
Adakah anda kembali ke Lembaga Awam?
Ya
Hebat sekali
Di jalan raya
Saya datang ke sini dengan kereta
Kereta itu diletakkan di sana
Saya akan hantar awak
Kemudian terima kasih
Tolong
Kedai jahit tadi
Lembaga Pengarah Ligong
Jaraknya tidak dekat
Cik Shi
Tidak jauh
Ia hanya mengambil masa setengah jam untuk berjalan kaki.
Cik Shi sering pergi ke sana
Saya akan mengambil pakaian saya lagi dalam masa dua hari.
Biasanya baik-baik saja
Saya juga akan melihat fabrik baru
Bagaimanapun, saya tidak akan pernah berfikir terlalu banyak pakaian
Cik Shi
Saya dengar awak wanita
Saya selalu suka berkumpulan apabila saya membeli-belah
Kenapa awak bersendirian?
Ramai kakitangan wanita Perancis di Lembaga Awam
Mereka semua suka membuat pakaian di sini
Mereka amat berminat dengan cheongsam
Saya juga mendengar cadangan mereka
Baru datang
Encik Wei
Awak biarkan saya menaiki perjalanan awak
Anda tidak cuba menyiasat saya, bukan?
Bagaimana saya berani
Cik Shi, awak tak tahu kan?
Saya sudah lama tiada di sini
Ia dilakukan dalam pasukan peninjau
Nada anda benar-benar berbeza.
Malu malu malu
Mungkin kerana
Masalah busuk dahulu
Mungkin juga kerana
Cik Shi sangat menawan
Wei tidak mempunyai apa-apa untuk ditanya
Sejujurnya, Cik Shi
Saya berada di Konsesi Perancis anda
Mendapatkan pekerjaan
Saya telah lama berhenti menjadi pasukan penyiasat
Kehidupan kotor itu
Syarikat mana yang lebih tinggi?
Syarikat Bir Angel
Menjadi pembeli
Kemudian rawatan syarikat ini
Sangat bagus
Tidak lama selepas saya pergi ke sana
Saya akan menyediakan anda dengan kereta
Saya tidak akan berada di Lembaga Awam lagi pada masa hadapan?
Saya juga harus pergi ke syarikat anda
Itu tidak boleh
Cik Shi
Terlalu berbakat
Anda
Di Lembaga Awam
Mempunyai jawatan yang begitu penting
Seorang Cina
Masih seorang wanita
Betapa sukar
Bos awak
Saya pasti tidak akan membiarkan awak pergi
Saya juga tidak betul-betul
Bergantung pada kemahiran anda sendiri
Baru memasuki lembaga pengarah awam
Ibu bapa saya dan Pengarah Farber
Keluarga adalah kawan dunia
Itulah sebabnya saya boleh
Duduk dengan teguh
Kedudukan Inspektor
Biasanya orang biasa
Saya tidak berani datang untuk menyusahkan saya
Cik Shi
Puan Ji dan awak
Adakah anda biasa dengan anda?
Biasa
Apa yang salah
Hebat sekali
Dalam beberapa hari
Hari lahir ibu saya
Saya benar-benar mahu
Pesan set cheongsam untuk lelaki tuanya
Tiba masanya
Saya mesti menyusahkan Puan Ji
Encik Wei
Jangan risau
Ketukangan Puan Ji
Saya tidak akan mengecewakan awak
Terima kasih
Cik Shi
Baru dalam perjalanan
Saya tidak memberi perhatian sedikit kepada apa yang saya katakan
Mungkin ada beberapa perkataan
Buat anda berasa berani
Begini
Saya di sini untuk memohon maaf kepada anda
Suatu hari nanti awak ada masa?
Cik Shi
Anda menghargai kemuliaan
Wei, tolong awak
Minum bir
Terima kasih atas perjalanan anda
Saya pergi untuk masa ini
Adakah terdapat panggilan dari pejabat saya?
Tiada Inspektor Batu
Okay saya faham
Ia telah dibuka sejak dua hari lalu
Ia sepatutnya tangki air terlalu panas
Saya terpaksa menunggu sebentar
Kapten
Awak bangun
Kami
Tiada hospital yang sesuai ditemui
Tunggu sehingga subuh
Kami akan membawa awak
Membawa awak ke sana
Saya mendengarnya hari ini
Ia adalah perkara tentang waran yang dikehendaki
Hospital dan klinik
Saya tidak boleh pergi buat masa ini
Anda tidak boleh menginap di restoran dan penginapan.
Tunggu bas nanti
Kita masih perlu kembali
Tempat itu semalam
Saya akan memikirkan cara esok
Tiada serbuk sulfonamide di farmasi
Saya akan pergi ke pasaran gelap untuk membelinya
Sentiasa ada jalan
Anda pergi ke Wusongkou
Adakah terdapat keputusan?
Naoki ada sekumpulan barang di Ritomi
Pada 6hb, anda akan tiba di Shiliupu Pier
Dia takut masa akan berlarutan
Akan ada masalah lagi
Ingin menghantar kapal secepat mungkin
Penghantaran ke Jepun
Tan Shiyuan berjanji kepadanya
Kastam Congjiang mencari jalan
No. Enam
Kami mempunyai empat hari lagi
Hentikan penghantaran ini
Tetapi sebelum itu
Saya perlu membuat anda lebih baik dahulu
Baik
Kapten masih demam
Jom jadi
Saya akan dapatkan tuala basah.
Datang
Terima kasih
Tolong saya turun
Awak semua cedera
Hanya berhenti bersusah payah
Panik di dalam kereta
Nak turun dan ambil nafas
Saya takut
Tiada peluang pada masa hadapan
Hirup udara segar lagi
Kenapa awak datang untuk menyelamatkan kami semalam?
Adakah anda tahu akibat daripada melakukan ini?
Mungkin mulai sekarang
Anda tidak boleh kembali ke cawangan
Saya tidak boleh menjadi anggota polis lagi
Tahu
Saya tahu awak datang ke sini
Anda dikehendaki oleh bandar sekarang
Perintah yang dikehendaki tidak akan dibatalkan selama sehari
Anda hanya boleh
Hidup kehidupan seperti ini bersembunyi di Tibet
Bukankah anda sama
Jika ia adalah anda
Bagaimana anda akan memilih
Saya tidak tahu diri saya
Adakah anda mempunyai pilihan?
Tetapi saya melihatnya di Wusongkou
Abang saya berdagang dengan Naoki Satomi
Faham keluarga saya
Turut serta juga
Saya tidak boleh meyakinkan diri saya
Tiada kaitan dengan perkara ini
Nama saya Hua Zhen sejak saya kecil
Selama dua puluh tahun yang lalu
Saya sentiasa bangga
Saya fikir saya memilikinya
Semua yang anda mahu
Saya fikir diri saya
Setiap keputusan yang dibuat
Semuanya betul
Tetapi melihat ke belakang sekarang
Saya nampaknya tidak pernah
Benar-benar mengenali diri sendiri
Ramai orang
Hidup seumur hidup
Sangat asing dengan diri sendiri
Terus lakukan
Apa yang anda fikir betul
Inilah yang dikatakan Encik Deng
Apabila saya terdesak
Ia Encik Deng Mingyuan
Parti Komunis sedemikian
Menerangi saya dengan cahaya bintangnya
Bukankah anda sama
Sejak saya berumur dua belas tahun
Saya hanya dicerahkan oleh Encik Deng
Gou Li Sheji
Hidup dan mati
Jika anda boleh memahami ayat ini
Anda akan memahami pilihan saya
Ini Encik Deng
Ayat terakhir yang ditinggalkan kepada saya
Tetapi saya tidak tahu
Pilih semula sendiri
Adakah anda masih terlambat untuk datang?
Orang ramai hanya perlu memilih arah yang betul
Tidak terlambat pada bila-bila masa
Saya mahu menjadi
Orang seperti Encik Deng Mingyuan
Kita pasti akan menjadi
Pasti akan
Ambil
Rebut saat
Membawa kita hidup
Kita pasti akan hidup
Mesti
Baiklah
Awak juga berehat
Sudah terlambat
Bolehkah kita mencari jalan balik
Akan
Pasti akan jumpa
Sila masuk
Inspektor Batu
Sudah lewat dan saya belum kembali lagi.
Saya masih mempunyai beberapa perkara
Belum selesai
Kami akan mematikan kuasa
Adakah anda perlu menyimpannya sendiri?
Simpan dahulu. Terima kasih.
OK
Bertemu
Adakah anda berehat dengan baik?
Awak tak tidur sepanjang malam
Lihatlah Chen Hao
Chen Hao
Kapten, apa yang salah?
Dia terbakar teruk
Bagaimana pula awak tinggal bersama dia di sini?
Saya akan membeli serbuk sulfonamide
Sepatutnya ada serpihan dalam luka
Serbuk sulfonamide telah
Tidak dapat menyelesaikan masalah
Dia memerlukan pembedahan segera sekarang
Jadi apa yang kita lakukan sekarang
Masuk ke dalam kereta
Ini bukan wartawan Peng
Tempat untuk tinggal?
Betul
Ini adalah tempat untuk menyelamatkan negara
Feng Guangyun masih tidak tahu di sini
Kita boleh meminta bantuan mereka
Awak tunggu saya di dalam kereta
Baik
Jika anda bertemu polis atau rondaan
Saya hanya memandu dalam bulatan
Berhati-hati
Awak juga
Pasukan Polis Lembaga Awam
Pejabat Ibu Pejabat
Saya Shi Junyu
Cik Shi
Saya Xiang Yuansheng
Saya pernah berada di Balai Polis Keempat
Menjadi polis
Anda mungkin tidak ingat
Saya menghadapi masalah
Di Shanghai
Saya benar-benar tidak dapat mencari orang kedua
Boleh membantu
Jadi ambil kebebasan untuk menghubungi anda
Xiang kepada pegawai
Sudah tentu saya ingat awak
Akichi hubungi saya
Kerap menyebut awak
Apa yang berlaku
Seorang kawan saya ditembak
Pembedahan segera sekarang
Tetapi saya tidak boleh membawanya ke hospital
Bagi sebab
Saya tidak boleh memberitahu awak buat masa ini
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya
Orang kedua yang boleh dipercayai
Tolong selamatkan dia
Siapa kawan awak
Namanya Chen Hao
Saya pernah menjadi anggota polis di Pejabat Keempat.
Adakah dia cedera parah?
Tiada kecederaan penting
Tetapi luka sudah mula meradang
Xiang kepada pegawai
Chen Hao sekarang
Pelajar kelas Perancis saya
Walaupun saya tidak mengenali awak
Saya juga akan membantunya
Terima kasih
Apa yang perlu saya lakukan
Menuju ke No. 3 Changle Road
Kedai Buku Shengen dibuka
Sila masuk
Adakah anda bersedia? Sudah tiba masanya untuk pergi?
Adakah pengarah sudah berangkat?
Betul
Tiada siapa yang tidak hadir dalam mesyuarat hari ini
Lima minit tertangguh di jalan raya
Saya akan pergi ke kedai jahit
Ambil pakaian dan pergi
Mari kita pergi
Bagaimanapun, saya berhenti
Puan Wang
Saya sibuk
Di manakah Encik Wang?
Saya tidak keluar untuk membantu awak
Dia pergi membelinya
Saya melihat pintu masuk kedai anda
Gerai majalah baru dibuka
Baru datang dua hari lalu
Tetapi
Tidak seperti dia boleh berniaga
Tidak mengapa
Bagaimanapun, jalan kami
Semakin meriah semakin baik
Juga
Puan Wang, tetamu saya ada di sini
Saya akan kembali dulu
Baik
Puan Ji
Cik Shi, awak ada di sini
Pergi ke sana dulu
Baik
Cik Shi
Anda boleh melihat secara santai dahulu
Anda pergi ambil pakaian anda dahulu
OK
Puan Ji
Ini resit pengambilan saya
Awak ikut saya masuk
Cheongsam kali terakhir
Saya ikut saiz awak
Ketatkan cuff sedikit lagi
Lihat jika ia sesuai
Baik
Datang
Lengan baju nampak hampir selesai kali ini
Selepas Wei Daiqing pergi kali terakhir
Selalu ada orang di pintu
Tinggal di sini
Ia sepatutnya orang dia
Berhati-hati apabila anda keluar
Saya lulus Lembaga Awam
Menemui orang yang menyiasat bilik selamat
Ia Wei Daiqing
Telah dihubungi
Chen Hao dan Xiang Yuan dilahirkan
Chen Hao ditembak
Perlu pembedahan segera
Ini serbuk sulfonamide
Saya telah membiarkan Xiang Yuansheng
Bawa dia ke Kedai Buku Shengen
OK
Saya akan bergegas ke sana segera
Apa yang perlu dilakukan di luar
Saya boleh mengendalikan
Cik Shi
Adakah anda fikir panjang cheongsam ini?
Bagaimana pula
Saya rasa ia masih lebih besar
Adakah anda ingin memangkatnya?
Kemudian saya akan menukarnya untuk anda
Terima kasih
Junyu, kita perlu cepat
Mari kita pergi
Berhati-hati
Awak juga
Mengumpul sampah
Keluar sampah
Sampah dibuang
Saya melihat wajah awak teruk
Baru di sini
Betul
Baru beberapa hari
Buat perniagaan kecil
Saya dari kedai ini
Jaga lebih banyak antara satu sama lain pada masa hadapan
Baik
Saya akan keluar sampah
Tolong saya lihat beberapa kedai
Jika seseorang datang
Katakan sahaja saya akan kembali tidak lama lagi
Ini adalah kedai
Baiklah Baiklah
Masalah
Baik
Keluar sampah
Sampah dibuang