陈璐阳 把卷子发下去
好
这个卷子我只印了
十七份
所以两个同学一起看
好吧
好 拿到卷子的同学
我们来看这道题啊
不知道他们两个
从什么时候开始
又是因为什么而吵架
男生的世界总是很奇怪
但是我知道
他们一定会和好
只是
在什么时候
会怎样发生呢
没放盐
凌冬
都安静一下啊
今天咱们测试的内容是
女子八百米
男子一千米
立定跳远 仰卧起坐
怎么了
啊什么呀
你们可做好心理准备
学校对这次体测
非常重视
兰靖灰
到
你负责带同学们
自己训练
明白
另外有余力的同学呢
可以帮一下其他同学
凌冬 你和兰靖灰一组
热身吧
加油
加油啊
很好
陈璐阳 快点
加油 小画
时间到
自由活动吧
前两天去市里
开了一个会
反映出一很大的问题
有一部分高中生
体能测试根本就不达标
如果是这样的情况
就连高考的体育成绩
都会不及格
所以咱们校长
下了死命令
周末安排高二年级
集体野外训练
高二年级所有同学
必须参加
你先看一下这表
优的很少
不及格的占百分之三十
好 我知道了
同学们都安静一下
我给大家说个事
我们学校呢
要举办野外活动
全班同学都得参加
好 收
这次野外活动呢
主要是为了锻炼
大家的体能
展开的野外拉练活动
时间就定在这周周末
有同学不想去吗
举手给我看看
没有是吧
没有
行 那就全班都参加
上课
来 同学们
待会儿你们上了车以后
自己找好座位坐下
不要在车上打闹
好不好
好
好 赶紧上车
同学们都注意了
这次野外拉练活动
学校给咱们每个班
都安排了一位教官
带大家训练
这也就意味着
这次拉练活动
会严格按照
半军事化管理来进行
这位就是负责
咱们五班的吴教官
大家欢迎
同学们好
教官好
欢迎来到我们训练营
我知道
在家里你们都有自己
身上的王子病 公主病
但是到了这儿
你们要把身上
所有的臭毛病
都给我收起来
训练期间
不允许携带手机
平板电脑 零食
娱乐通讯设备
这些违禁品
大家自觉地交出来吧
我的凤爪 牛肉干
泡面 薯片
再见了 我会想你们的
好
收拾好的同学呢
一会儿跟着吴教官
去咱们的宿舍
晚上会安排人轮流守夜
大家切记
严格遵守教官的命令
尤其是
不要擅自离开营地
好不好
好
走吧
解散
我要这个
我上面 我上面
在你床上坐会儿
挺硬啊 这床
讲一下
咱们今天先进行
三人多足绑腿跑的练习
下面
分配一下队形
第一排
一 三 五 七
你们几个向前两步走
后面的男生向前补齐
注意
按大小个子横着岔开
排成一个横排
快点
梦姐 你放心吧
我力气可大了
你要是到时候跑不动
我抱着你跑
大家都组好队了
别拖我后腿就行
地上是绑腿的布条
男同学帮女同学绑一下
快点
是
要不我们先把腿绑上吧
多人多足绑腿跑
训练的是
大家的团队协作能力
所以 我们在比赛当中
除了注意安全之外
一定要注意
伙伴的节奏和速度
清楚了吗
清楚了
自行练习
一会儿别着急
然后咱们按照口号走啊
一二 一二
在我这边
左 右
左
小心
没事吧
没事
一二三 走
一 二
不是 不是 不是
慢点
你为什么要
跟着他的节奏来
我不是让你
跟着我的节奏吗
小画
告诉兰靖灰
是他走得太快
凌冬说是你走得太快了
你告诉凌冬
为什么不是
他走得太慢了
兰靖灰说为什么不是
你走得太慢了
你跟他说
这是一个集体的活动
他应该考虑
其他人的感受
凌冬说
这是一个集体的活动
应该考虑其他人的感受
你告诉他
好了
你们俩到底在搞什么呀
你问他
抽什么风这是
你问问他
他对得起我吗
什么叫我对得起他吗
你问他什么意思
什么意思
他好意思问我什么意思
你怎么不问问
他说这话什么意思
小画
我觉得这样特没意思
你让他有什么意思
就说出来
我没有脸说
你让他自己去招
我又不是
他兰靖灰的犯人
我招什么招
我凭什么
停
要不我们先休息一下
然后再继续练习
这次我肯定可以赢凌冬
我们继续
左 右
陈璐阳 你太快了
我俩跟不上
我们这么慢
是没办法拿第一的
再试试
开始
左 右
左 右 左
晴天 你没事吧
疼
对 对 对不起
是我弄疼你了
刚刚是我太着急了
你就这么想拿第一吗
总是做第二名
就会特别渴望第一名
那好吧
那我努把力
虽然我成绩上帮不上你
但是说不定这次
可以帮你得第一
把手伸出来
干什么
你给我糖干什么
因为我要给你上药了
会有点疼
把糖打开吧
对不起
我
我轻点喷
是这么走吗
左 右 左
还好吗
没事
我们休息会儿吧
左 右
方老师
吴教官
怎么 身体不舒服啊
没有
坐着看一天有点酸肩膀
肩膀酸
我帮你摁摁吧
我这儿有一套手法
不用了 不用了 不用了
没事 我自己捏捏就行
来来来
那谢谢你了
跟我客气什么呀
怎么样
还真有点效果哎
当然了
这是我们特战旅啊
专门有一堂课
就叫康复训练
是吗
你们平时还上这个课呢
当然了
要松弛有度
劳逸结合
这儿 这儿 这儿
这儿啊
对对对
你这肌肉都有点紧绷了
是吗
可能平时上课上的吧
借过一下
吴教官
你看这学生们
也练得差不多了
要不让他们休息一下
差不多了
集合
今天的训练到此结束
大家辛苦了
解散
你也辛苦了 方老师
是你辛苦
吴教官
你也累一天了
要不
吃点饭去
不一起吗
好啊 不了
赵老师 你不吃吗
那吴教官
咱们俩先去吃
走吧
走
我们先过去了 赵老师
教官 回头你教教我
你那套按摩手法呀
没问题
都没睡呢吧
来来来
来
给
蜡烛
下来 下来 下来
干嘛呀
你们不下来
你们在床上别点了
我跟你们
我跟你们说个事啊
这个事
是我自己亲身经历的
就发生在我老姨她老家
一个男的出轨了
抛弃了自己的老婆
然后他老婆
就跳楼自杀了
结果
奇怪的事情就发生了
这个男的总是能在卧室里
看到他老婆的影子
就在
墙上
晃啊 晃啊
晃啊 晃
这个男的就害怕呀
他就去找了高人
那个高人跟他说
只要躲在床
只要躲在床底下
就没事
果不其然
这事又发生了
有一天晚上啊
这个男的在睡觉的时候
就听见楼顶上
咚 咚 咚 咚的声音
这肯定是他前妻
来找他了呀
他连忙把蜡烛吹灭
躲到了床底下
咚 咚 咚
一个倒立的人脸
出现在
那个男的脸前面
在他耳边轻轻地说
轻轻地说
终于找到你了
看给他吓的
灰哥 你没事吧
我去值夜了
你胆好小 灰哥
打死你
刚刚真的吓到我了
吓死我了
没事吧
你怎么跟出来了
怎么
不在学校你也要管我
我是你二表舅
当然要管你了
那如果你要不是呢
什么不是
我说如果咱俩
没有任何关系
你还会逼我学习
还会这么关心我
还会对我好
我也不想啊
谁想有这么个大外甥啊
我问的不是这个
那是什么
你不知道我在说什么吗
我
兰靖灰
你知道吗
这么多天了
我就等你说这句话呢
我还真就不知道
你在说什么了
来 你跟我说清楚
这些天你发什么疯
一天天的
阴阳怪气些什么呢
我怎么就对不起你了
我只是想好好地
帮你提高成绩
让你留在国内
让你在你爸面前
能证明自己 我怎么错
对 没错
你就是想证明给我爸看
什么
我问你
我爸是不是
给你奖学金了
所以你以为
我是拿了你爸的奖学金
才这么关心你的
不是
那你
那
那你就
那你就先告诉我
你 你到底是拿了
还是没拿
拿了
拿了你凭什么这么拽呀
拿了你凭什么
这么有底气啊
我怎么就不能有底气了
我凭我自己的实力啊
我凭我自己的学习成绩
拿的
我怎么就不能有底气
但是你拿了
这件事情本身
目的就不纯洁了
那你觉得我是什么目的啊
我以为
我以为你是真心
拿我当朋友的
那我
那我才真心跟你换真心
对不对
但是现在听上去就像是
我爸在给你
布置一个任务
那你这么做了就好比
命题作文
跟有感而发的区别
我问你
才艺大赛我为什么参加
为什么是吧
那是因为那次
你给我布置了竞赛题目
我答出来了
顶 顶 顶多算是
等价交换
好 那更衣室呢
更衣室
我为什么能准时赶到
然后事后还替你证明
好
那次只能证明说
你人不错
确实是这么回事
就算是这样
篮球赛
篮球赛我凭什么参加呀
没准
没准你想出风头
对
就是我想出风头
没错 你说对了
我没什么好说了
不不不
也不是 也不是
不是 我
我琢磨一下
你 你先 你先冷静一下
你先听我说 你听我说
我
我今天只是
想跟你探讨下这个问题
我不是说
想寻求什么答案
而且
你这人脾气
是不是有点太古怪啊
说翻脸就翻脸
我就是想简单地
跟你从这个里边说
从
我说你
别过来
马一鸣 出来站岗
干啥呀 跳湖啊
锻炼身体
灰哥 不是我要说你
人家凌冬对你真的挺好
你跟人道个歉得了呗
你也觉得我错了
肯定啊
不是
你都不知道
整件事情的经过 你就
你也觉得我错了
你看你这副魂不守舍
理亏人怂的样吧
我都不用知道啥事
我都知道你错了
要我说 灰哥
凌冬真的挺好的
你看人家
才艺大赛也帮你
篮球赛也帮你
摸着自己良心想想吧
这是胃
心在这儿
用眼睛
是看不清楚真相的
要用心
不是
你来个野外拉练
站在湖边
你就变这么有哲理了
我是湖水之子
马一鸣
我被动了
来
有点小 给点位置
稍微给点
凌冬
你看这高度可不可以
是不是还可以
还行 有空隙不
什么情况
你就帮师父说说好话吧
我们 开 开始吗
可以啊 开始吧
不行 稍等 稍等 稍等
好了
来
你喊口号
我
那这边是一
这边是二
没问题
来来来
一
二
慢点 慢点 慢点
我调整一下
我走快了
不好意思 不好意思
那要不这什么
那个 凌冬 凌冬
要不你来喊这个口号
然后我们配合你的节奏
你看行不行
小画
那我喊了
好
来 准备好
一 二
慢点 慢点 慢点
兰靖灰 你怎么回事
到底行不行啊
我 我 我
我 我刚真的
没事
不练了
别别别
我求求你 我求求你
要不这样你看行不行
先不练了
咱们谁也别练了
等你想练的时候
咱们再练
休息好了再练 对不对
而且现在特晒
小画
其实我觉得可以
我们两个人先配合好
别别别
你听我说
咱们练的是这个
三人多足
所以说呢
这个东西
手 还是我来帮
手挪开
好
开始
别别别 我
等一下
我刚过来
我还没准备好
你给我五秒就行
准备好了吗
等等等
等一下
没事 来
好
来 准备
一
二
很好
对 一 二
一 二
人真是不能犯错呀
犯错的人有多可怜
多卑微 多难受
心里七上八下
人仰马翻
谁能理解我的苦啊
你要什么
我 我
我什么都不要
我就只要鸡腿
只要鸡腿
对对对
够了
够了 够了 够了
这么巧
你也饿了
饿的时间点都一样啊
吃的什么呀
唯独没打鸡腿啊
我就碰巧鸡腿打多了
给你夹一个
不用了
别啊 你得吃
你是我们这个团队的
主心骨 对不对
你得补充一下
这个优质的蛋白
兰靖灰
你这么整天的烦我
是不是就是想知道答案
好 我现在告诉你
别
我现在告诉你
别告诉我 别告诉我
不用 真的不用
你这么做
肯定有你的道理跟原因
对不对
就凭我们俩之间的关系
那是别人几句拙言
就能挑拨的吗
不是
你觉得我是因为奖学金
才接近你的吗
不是 肯定不是
你听我说
你的话我觉得
你肯定是 是你
你觉得我是什么人
你觉得你是什么人
那你又是什么人
你觉得我是什么人
有点呆
对 没错 非常正确
我奶奶也常说我
呆头呆脑 太对了
也不是呆
我看就是傻
是啊 傻
傻得很
傻小子嘛
你问他们 他们常说
傻也不是很准确
我觉得应该叫
没心没肺
那什么
我 我
我没心没肺 呆头呆脑
傻里傻气
你说啥就是啥
可以吧
就说这么小声
没有啊
这就是你的诚意
我有诚意啊
你有诚意你大点声说啊
我
把刚才的再
再说一遍啊
不是 这不是
这不是
不敢啊
没有
这就不敢说了
那好 自己吃吧
拜拜
不是
太难了
凌冬这道题
真的是太难了