[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[ถูกทุกคำตอบ มีแค่มองข้ามความจริงใจไป]
[EP19]
เฉินลู่หยาง แจกกระดาษข้อสอบ
ครับ
ข้อสอบนี้ครูพรินต์มาแค่
17 ชุด
ดังนั้นนักเรียนสองคนแบ่งกันดูนะ
โอเคไหม
[เอาละ นักเรียนที่ได้กระดาษข้อสอบไปแล้ว]
[เรามาดูโจทย์ข้อนี้กัน]
[ไม่รู้ว่าพวกเขาสองคน]
[เริ่มทะเลาะกันตอนไหน]
[แล้วก็ทะเลาะกันเพราะอะไร]
[โลกของผู้ชายนี่มันแปลกชะมัด]
[แต่ฉันรู้]
[ว่าพวกเขาจะต้องคืนดีกันแน่]
[เพียงแต่...]
[มันจะเกิดขึ้น]
[ตอนไหนล่ะ]
[ไม่ได้ใส่เกลือนะ]
[หลิงตง]
หลิงตง
เงียบ ๆ หน่อย
[เนื้อหาการทดสอบวันนี้ของเราคือ]
[ผู้หญิง 800 เมตร]
[ผู้ชาย 1,000 เมตร]
ยืนกระโดดไกล ซิตอัพ
[ทำไม]
[อ๋าอะไรไม่ทราบ]
พวกเธอต้องเตรียมใจไว้ให้ดีนะ
[โรงเรียนให้ความสำคัญกับการทดสอบ]
[สมรรถภาพทางกายครั้งนี้มาก]
หลันจิ้งฮุย
ครับ
[นายรับผิดชอบนำเพื่อน ๆ]
ฝึกฝนด้วยตัวเอง
เข้าใจแล้วครับ
ส่วนนักเรียนที่ยังมีแรงเหลือ
ก็สามารถช่วยเพื่อน ๆ คนอื่นได้
หลิงตง นายอยู่ทีมเดียวกับหลันจิ้งฮุยนะ
[วอร์มอัปเถอะ]
- สู้ ๆ
[สู้ ๆ นะ]
[เยี่ยมมาก]
[เฉินลู่หยาง ไวหน่อย]
สู้ ๆ นะเสี่ยวฮว่า
หมดเวลาแล้ว
[ทำกิจกรรมตามอัธยาศัยเถอะ]
เมื่อสองวันก่อน
ไปประชุมในเมือง
แล้วได้รายงานปัญหาใหญ่เรื่องหนึ่งมา
มีนักเรียนมัธยมปลายบางส่วน
ที่การทดสอบสมรรถภาพร่างกายไม่ถึงเกณฑ์
ถ้ายังเป็นแบบนี้ต่อไป
ก็จะไม่ผ่านแม้กระทั่งผลคะแนนด้านร่างกาย
ของการสอบเข้ามหาวิทยาลัย
[ดังนั้นอาจารย์ใหญ่ของเรา]
[เลยออกคำสั่งเด็ดขาดลงมา]
เสาร์อาทิตย์เตรียมให้มัธยมห้า
ไปทำการฝึกภาคสนามแบบกลุ่ม
[นักเรียนมัธยมห้าทุกคน]
จะต้องเข้าร่วม
เธอดูตารางนี้ก่อน
[มีน้อยมากที่ผลออกมาดี]
ที่ไม่ผ่านเกณฑ์มีตั้ง 30 เปอร์เซ็นต์
โอเคค่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
นักเรียนทุกคนเงียบหน่อย
ครูมีอะไรจะบอกทุกคน
[โรงเรียนของเรา]
[จะจัดกิจกรรมภาคสนาม]
[นักเรียนทุกคนจะต้องเข้าร่วม]
เอาละ หยุด
[กิจกรรมภาคสนามในครั้งนี้]
หลัก ๆ ก็เพื่อฝึกฝน
สมรรถภาพร่างกายของทุกคน
[เลยจัดกิจกรรมฝึกภาคสนามขึ้น]
[เวลากำหนดไว้ที่เสาร์อาทิตย์นี้]
[มีนักเรียนคนไหนไม่อยากไปไหม]
[ยกมือให้ดูหน่อย]
ไม่มีใช่ไหม
[ไม่มีครับ]
ดี อย่างนั้นก็เข้าร่วมทั้งห้องนะ
เข้าเรียนได้
[มา นักเรียนทุกคน]
[อีกเดี๋ยวพอพวกเธอขึ้นรถไปแล้ว]
[ก็หาที่นั่งกันเองนะ]
[อย่าสร้างความวุ่นวายบนรถ]
[โอเคไหม]
- โอเคค่ะ
- โอเคครับ
เอาละ รีบขึ้นรถเถอะ
นักเรียนทุกคนระวังไว้ด้วยนะ
กิจกรรมฝึกภาคสนามครั้งนี้
โรงเรียนได้เตรียมครูฝึก
เอาไว้ให้หนึ่งคนต่อห้อง
เพื่อนำฝึกทุกคน
[นี่ก็แปลว่า]
[กิจกรรมฝึกภาคสนามครั้งนี้]
[จะจัดขึ้นในรูปแบบ]
[กึ่งทหารอย่างเคร่งครัด]
ท่านนี้ก็คือครูฝึกอู๋
ที่รับผิดชอบห้อง 5 ของเรา
ทุกคนให้การต้อนรับหน่อย
สวัสดีนักเรียนทุกคน
- สวัสดีค่ะ ครูฝึก
- สวัสดีครับ ครูฝึก
ยินดีต้อนรับสู่ค่ายฝึกของเรา
[ฉันรู้]
[เวลาอยู่บ้านทุกคนต่างก็เป็น]
[คุณชาย คุณหนูกันทั้งนั้น]
[แต่พอมาอยู่ที่นี่]
พวกเธอจะต้องเก็บ
นิสัยเสียทั้งหมด
ของตัวเองไปซะ
[ช่วงเวลาขณะทำการฝึก]
[ไม่อนุญาตให้พกมือถือ]
[ไอแพด ขนม]
[อุปกรณ์สื่อความบันเทิง]
[ของพวกนี้เป็นของต้องห้าม]
[ทุกคนมีจิตสำนึกแล้วเอาให้ฉันเองเถอะ]
ตีนไก่ เนื้อวัวแห้ง
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป มันฝรั่งทอดกรอบของฉัน
ลาก่อนนะ ฉันจะคิดถึงพวกแกนะ
เอาละ
นักเรียนที่เก็บของเสร็จแล้ว
อีกเดี๋ยวก็ตามครูฝึกอู๋
ไปที่หอพักของเรา
[ตอนกลางคืนจะจัดคนไปผลัดกันเฝ้ายาม]
[ทุกคนจำไว้ให้ดี]
[ว่าต้องเชื่อฟังคำสั่งของครูฝึกให้ดี]
โดยเฉพาะเรื่อง
ห้ามออกไปจากค่ายโดยพลการ
โอเคไหม
- โอเคครับ
- โอเคค่ะ
ไปเถอะ
แยกย้าย
ฉันจะเอาเตียงนี้
ฉันเอาข้างบน ๆ
ขอนั่งบนเตียงนายแป๊บนะ
แข็งมากเลยแฮะ เตียงนี้
[ขออธิบายสักครู่]
วันนี้เราจะทำการฝึก
วิ่งสามขากันก่อน
ต่อไป
จะทำการแบ่งกลุ่มก่อน
แถวแรก
หนึ่ง สาม ห้า เจ็ด
[พวกเธอสองสามคนนี้ก้าวออกมาข้างหน้าสองก้าว]
ผู้ชายด้านหลังขยับเข้ามาเติมให้เต็ม
[ระวังด้วย]
ให้ขยายไปทางแนวนอนตามส่วนสูง
[ต่อแถวให้เป็นแถวหน้ากระดาน]
[ไวหน่อย]
เจ๊เมิ่ง เจ๊วางใจเถอะ
ฉันแรงเยอะจะตาย
ถ้าถึงตอนนั้นเจ๊วิ่งไม่ไหว
เดี๋ยวฉันอุ้มแล้วพาเธอวิ่งเอง
[ทุกคนจับกลุ่มเรียบร้อยแล้วนะ]
อย่ารั้งแข้งรั้งขาฉันก็พอ
บนพื้นคือเชือกไว้ผูกขา
นักเรียนชายผูกให้นักเรียนหญิงหน่อย
เร็วเข้า
- ครับ
ไม่งั้นเราผูกขากันก่อนไหม
[การวิ่งสามขา]
[ใช้ฝึกฝน]
[ความสามารถในการเป็นทีมเวิร์กของทุกคน]
[ดังนั้น ขณะที่เราทำการแข่งขัน]
[นอกจากระวังความปลอดภัย]
[ก็ต้องระวัง]
[จังหวะและความไวของเพื่อนร่วมทีมด้วย]
เข้าใจหรือยัง
- เข้าใจแล้วค่ะ
- เข้าใจแล้วครับ
เข้าใจหรือยัง
- เข้าใจแล้วค่ะ
- เข้าใจแล้วครับ
เริ่มฝึกด้วยตัวเองได้
อีกเดี๋ยวไม่ต้องรีบร้อนนะ
หลังจากนี้เดี๋ยวเราจะเดินตามสัญญาณปากเปล่า
หนึ่งสอง หนึ่งสอง
มาทางฉันทางนี้
[ซ้าย ขวา]
[ซ้าย]
ระวัง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรนะ
หนึ่ง สอง สาม ไป
หนึ่ง สอง
ไม่สิ ๆ ๆ
ช้าหน่อย
ทำไมเธอต้องเดิน
ตามจังหวะของเขาด้วย
ฉันไม่ได้บอกให้เธอ
เดินตามจังหวะของฉันหรือไง
เสี่ยวฮว่า
บอกหลันจิ้งฮุยหน่อยว่า
เขาน่ะเดินไวไป
หลิงตงบอกว่านายเดินไวเกินไป
เธอบอกหลิงตงซะ
ว่าทำไมไม่ใช่เพราะว่า
เขาเดินช้าเกินไปล่ะ
หลันจิ้งฮุยบอกว่าทำไมถึงไม่ใช่เพราะว่า
นายน่ะเดินช้า
เธอบอกเขานะว่า
นี่คือกิจกรรมกลุ่ม
[เขาควรจะคำนึงถึงความรู้สึก]
[ของคนอื่นด้วย]
หลิงตงบอกว่า
นี่คือกิจกรรมแบบกลุ่ม
ควรจะคำนึงถึงความรู้สึกของคนอื่นด้วย
เธอบอกเขานะว่า...
พอได้แล้ว
พวกนายสองคนทำอะไรอยู่กันแน่เนี่ย
เธอถามเขาหน่อย
ว่าเป็นบ้าอะไรไม่ทราบ
เธอถามเขาหน่อยสิ
ว่าเขาละอายใจต่อฉันบ้างไหม
อะไรคือฉันละอายใจต่อเขาบ้างไหม
เธอถามเขาสิว่าหมายความว่ายังไง
หมายความว่าไงเหรอ
เขายังมีหน้ามาถามฉันอีกเหรอว่าหมายความว่ายังไง
ทำไมเธอไม่ถามเขาล่ะว่า
ที่เขาพูดแบบนี้หมายความว่าไง
เสี่ยวฮว่า
ฉันคิดว่าแบบนี้มันน่าเบื่อสุด ๆ เลย
เขาต้องการจะสื่ออะไร
เธอให้เขาพูดมาเลยเถอะ
ฉันไม่มีหน้าไปพูดหรอก
เธอให้เขาไปสารภาพผิดเองสิ
ฉันไม่ใช่
นักโทษของเขาสักหน่อย
จะให้ฉันสารภาพผิดอะไรฮะ
ทำไมฉันต้อง...
หยุด
ไม่งั้นเราพักกันสักแป๊บหนึ่งเถอะ
แล้วจากนั้นค่อยฝึกต่อ
คราวนี้ฉันชนะหลิงตงได้แน่
เราไปต่อกันเถอะ
ซ้าย ขวา
เฉินลู่หยาง นายไวเกินไปแล้ว
เราสองคนตามไม่ทัน
ถ้าเราช้ากันขนาดนี้
ก็เอาที่หนึ่งมาครองไม่ได้หรอกนะ
ลองอีกครั้งเถอะ
เริ่มเลย
ซ้าย ขวา
ซ้าย ขวา ซ้าย
ฉิงเทียน เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
เจ็บจัง
ขอ ๆ ขอโทษนะ
ฉันทำให้เธอเจ็บเอง
เมื่อกี้เป็นเพราะว่าฉันใจร้อนเกินไปเอง
นายอยากได้ที่หนึ่งขนาดนี้เลยเหรอ
เป็นที่สองตลอด
ก็เลยกระเหี้ยนกระหือรืออยากได้ที่หนึ่งมากน่ะ
งั้นก็ได้
งั้นฉันจะพยายาม
แม้ว่าผลคะแนนของฉันจะสู้นายไม่ได้
แต่ว่าไม่แน่นะคราวนี้
อาจช่วยนายให้ได้ที่หนึ่งก็ได้
ยื่นมือมา
ทำอะไรเหรอ
นายให้ลูกอมฉันทำไมเหรอ
เพราะฉันจะทายาให้เธอแล้วไง
มันจะเจ็บนิดหน่อย
[แกะลูกอมเถอะ]
ขอโทษนะ
ฉัน...
ฉันจะพ่นเบา ๆ นะ
เดินแบบนี้หรือเปล่า
[ซ้าย ขวา ซ้าย]
ยังไหวอยู่ไหม
ไม่เป็นไร
เราพักกันก่อนแป๊บหนึ่งเถอะ
ซ้าย ขวา
[ซ้าย ขวา]
ครูฟาง
ครูฝึกอู๋
ทำไมเหรอ ไม่ค่อยสบายตัวเหรอครับ
เปล่าค่ะ
นั่งดูอยู่ตั้งนานเลยปวดบ่านิดหน่อยน่ะ
ปวดบ่าเหรอครับ
เดี๋ยวผมนวดให้คุณแล้วกัน
ผมมีเทคนิคอยู่ด้วยนะ
ไม่ต้องหรอก ๆ ๆ
ไม่เป็นไร ฉันบีบนวดเอาเองก็ได้
มาเถอะ มาๆ ๆ
งั้นก็ต้องขอบคุณคุณด้วยนะ
จะเกรงใจผมไปทำไม
เป็นไงบ้าง
ได้ผลอยู่เหมือนกันนะเนี่ย
แน่นอนอยู่แล้ว
ทหารกองกำลังพิเศษของเราเนี่ย
มีวิชาเฉพาะอยู่วิชาหนึ่ง
เรียกว่าการฝึกฟื้นฟูร่างกาย
งั้นเหรอ
พวกคุณปกติมีเรียนวิชาแบบนี้ด้วยเหรอ
[แน่นอนสิ]
[ต้องรู้จักรักษาสมดุล]
[บาลานซ์เวลางานและการพักผ่อน]
[ตรงนี้ ๆ ๆ]
[ตรงนี้เหรอ]
ใช่ ๆ ๆ
กล้ามเนื้อคุณตึงน่าดูเลยนะ
งั้นเหรอ
น่าจะเพราะเวลาปกติต้องสอนหนังสือมั้ง
ขอทางหน่อย
ครูฝึกอู๋
[คุณดูสิเหล่านักเรียนเนี่ย]
[ก็ฝึกไปได้พอสมควรแล้ว]
ไม่งั้นก็ให้พวกเขาพักสักแป๊บหนึ่งเถอะ
พอสมควรแล้วละ
[รวมตัว]
การฝึกฝนในวันนี้จบลงแต่เพียงเท่านี้
ทุกคนเหนื่อยกันแล้วนะ
แยกย้าย
คุณเองก็เหนื่อยแล้วสินะ ครูฟาง
คุณน่ะสิที่เหนื่อย
[ครูฝึกอู๋]
[คุณเองก็เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว]
ไม่งั้น
ไปกินข้าวหน่อยไหม
ไม่ไปด้วยกันเหรอ
- เอาสิ
- ไม่ละ
ครูจ้าว คุณไม่กินเหรอ
งั้น ครูฝึกอู๋
[เราสองคนไปกินข้าวกันเถอะ]
[ไปกัน]
[ไป]
[พวกเราไปก่อนนะ ครูจ้าว]
[ครูฝึก เดี๋ยวคุณสอนเทคนิค]
[การนวดของคุณให้ฉันหน่อยสิ]
[ไม่มีปัญหา]
ยังไม่นอนกันใช่ไหม
มา ๆ ๆ
[มา ๆ ๆ]
เอาไป
เทียนเหรอ
ลงมา ๆ ๆ
ทำอะไรน่ะ
พวกนายไม่ลงมาเหรอ
งั้นพวกนายก็อยู่บนเตียงไปไม่ต้องจุดแล้วละ
ฉันจะบอกอะไร...
ฉันจะบอกอะไรบางอย่างกับพวกนาย
เรื่องนี้
เป็นสิ่งที่ฉันไปเจอมาด้วยตัวเอง
เรื่องมันเกิดขึ้นที่บ้านเก่าของป้าฉัน
[ผู้ชายคนหนึ่งเขามีชู้]
ทิ้งภรรยาของตัวเอง
จากนั้นภรรยาของเขา
ก็กระโดดตึกฆ่าตัวตาย
สุดท้าย
[เรื่องแปลก ๆ มันก็เกิดขึ้น]
[ผู้ชายคนนี้มักจะเห็นเงาของภรรยาเขา]
[อยู่ในห้องนอนตัวเอง]
[อยู่บริเวณ]
[บนกำแพง]
[โยกไป โยกมา]
โยกไป โยกมาเสมอ
[ผู้ชายคนนี้เขาก็เลยกลัว]
เขาก็เลยไปหาท่านเซียน
เซียนคนนั้นบอกเขาว่า
ขอแค่ซ่อนตัวใต้...
ขอแค่ซ่อนตัวใต้เตียง
ก็จะไม่เป็นไร
[แล้วก็เป็นไปตามคาด]
[เรื่องนี้มันก็เกิดขึ้นอีกครั้ง]
[มีอยู่คืนหนึ่ง]
[ตอนที่กำลังนอนอยู่]
[ผู้ชายคนนี้ก็ได้ยินว่าบนดาดฟ้า]
[มีเสียง ตุ้ม ตุ้ม ตุ้ม ตุ้ม]
ต้องเป็นเพราะว่าภรรยาเก่าของเขา
มาหาเขาแน่นอน
เขาก็รีบร้อนเป่าเทียนจนดับ
แล้วก็ไปซ่อนตัวใต้เตียง
ตุ้ม ตุ้ม ตุ้ม
หน้าของคนที่ยื่นกลับหัว
ก็ปรากฏขึ้น
ตรงหน้าของผู้ชายคนนั้น
[แล้วกระซิบเบา ๆ ที่ข้างหูเขาว่า]
กระซิบเบา ๆ ว่า
ในที่สุดก็หาคุณเจอสักที
[ดูสิ เขาตกใจแทบแย่เลย]
[พี่ฮุย นายไม่เป็นไรใช่ไหม]
ฉันไปเฝ้ายามก่อนนะ
ขี้ขลาดชะมัดเลย พี่ฮุย
เดี๋ยวตีตายเลย
เมื่อกี้ฉันตกใจกลัวจริง ๆ นะเนี่ย
น่ากลัวชะมัดเลย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำไมนายถึงตามออกมาด้วยล่ะ
ทำไม
ไม่ได้อยู่ที่โรงเรียน
นายก็ยังจะมายุ่งกับฉันอีกหรือไง
ฉันเป็นน้ารองของนาย
ก็ต้องยุ่งกับนายอยู่แล้ว
งั้นถ้านายไม่ใช่ล่ะ
ไม่ใช่อะไร
ฉันบอกว่าถ้าเราสองคน
ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกัน
นายยังจะบังคับให้ฉันเรียนอยู่อีกเหรอ
[ยังจะแคร์ฉันขนาดนี้อยู่อีกเหรอ]
ยังจะดีกับฉันอีกหรือไง
ฉันก็ไม่อยากสักหน่อย
ใครอยากมีหลานชายแบบนี้กัน
ฉันไม่ได้ถามนายเรื่องนี้
งั้นคืออะไร
นายไม่รู้เหรอว่าฉันพูดอะไรอยู่
ฉัน...
หลันจิ้งฮุย
นายรู้ไหม
ตลอดหลายวันที่ผ่านมานี้
ฉันรอให้นายพูดคำนี้อยู่นี่แหละ
ฉันนี่ไม่เข้าใจจริง ๆ
ว่านายกำลังพูดอะไรอยู่
มา นายพูดกับฉันให้ชัดเจนหน่อย
ว่าหลายวันนี้นายเป็นบ้าอะไร
[วัน ๆ ก็เอาแต่]
[ทำตัวอึมครึมไม่ชัดเจนไปเพื่ออะไร]
[แล้วทำไมฉันต้องละอายใจต่อนายด้วย]
ฉันก็แค่อยากตั้งใจช่วยนาย
พัฒนาผลการเรียนก็เท่านั้น
[ให้นายได้อยู่ในประเทศต่อไป]
ให้นายได้พิสูจน์ตัวเอง
ต่อหน้าพ่อของนาย ฉันผิดตรงไหน...
ใช่ ถูกต้อง
นายอยากพิสูจน์ให้พ่อของฉันเห็น
อะไรนะ
ฉันถามนายหน่อยนะ
พ่อฉันให้
ทุนการศึกษากับนายใช่ไหม
สรุปนายคิดว่า
ฉันรับทุนการศึกษาจากพ่อนาย
ก็เลยใส่ใจนายขนาดนี้งั้นเหรอ
ไม่สิ
งั้นนาย...
งั้น
งั้นนายก็
งั้นนายก็บอกฉันก่อนสิ
ว่า... ว่านายได้
หรือว่าไม่ได้กันแน่
ได้
ได้งั้นเหรอ
ถ้าได้แล้วนายจะทำท่าทางอวดดีขนาดนี้ทำไม
ถ้าได้แล้วนายมีสิทธิ์อะไร
มามั่นใจขนาดนี้ฮะ
ทำไมฉันจะมั่นใจไม่ได้ล่ะ
ฉันอาศัยศักยภาพของตัวเอง
ฉันอาศัยผลการเรียนของตัวเอง
เพื่อได้มันมา
ทำไมฉันจะมั่นใจไม่ได้ล่ะ
แต่นายรับมาแล้วไง
เป้าหมายของเรื่องนี้
มันก็ไม่บริสุทธิ์แล้วยังไงล่ะ
งั้นนายคิดว่าฉันทำไปเพื่อเป้าหมายอะไรล่ะ
[ฉันนึกว่า...]
ฉันนึกว่านายเห็นฉัน
เป็นเพื่อนจากใจจริงเสียอีก
งั้นฉัน...
งั้นฉันก็เอาใจแลกใจกับนาย
[ใช่ไหมล่ะ]
[แต่ว่าตอนนี้มันฟังดูเหมือน]
[พ่อฉันมอบหมาย]
ภารกิจหนึ่งให้กับนาย
งั้นนายทำแบบนี้มันก็เหมือนกับ...
ความแตกต่างของ
การเขียนเรียงความตามหัวข้อกับตามใจต้องการไง
ฉันถามนายหน่อยนะ
ทำไมฉันต้องเข้าร่วมประกวดความสามารถพิเศษด้วย
เพราะอะไรใช่ไหม
นั่นก็เพราะว่า
ฉันตอบโจทย์การแข่งขัน
ที่นายเตรียมให้ฉันได้ไง
อย่าง ๆ อย่างมากก็นับว่า
เป็นการแลกเปลี่ยนที่เท่าเทียมกัน
โอเค แล้วห้องเปลี่ยนชุดล่ะ
ห้องเปลี่ยนชุดน่ะ
ทำไมฉันถึงไปทันเวลา
แล้วหลังจากเกิดเรื่องก็ยังช่วยนายพิสูจน์ตัวเองอีก
ได้
ครั้งนั้นพิสูจน์ได้แค่ว่า
นายเป็นคนดี
[มันก็เป็นแบบนี้แหละ]
ต่อให้เป็นแบบนี้
การแข่งขันบาส
ทำไมฉันต้องเข้าร่วมการแข่งขันบาสด้วยล่ะ
ไม่แน่...
ไม่แน่ว่านายอาจจะอยากได้หน้าก็ได้
ใช่
ฉันอยากได้หน้า
[ถูกต้อง นายพูดถูกแล้วละ]
ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้ว
อย่า ๆ ๆ
ไม่ใช่หรอก ๆ
ไม่ใช่ ฉัน
ฉันขอคิดก่อนนะ
นาย นายใจ... นายใจเย็นก่อนนะ
นายฟังฉันพูดก่อนสิ นายฟังฉันพูดก่อน
ฉัน...
วันนี้ฉันแค่
อยากหารือปัญหาเรื่องนี้กับนายเฉย ๆ
ฉันไม่ได้
ต้องการตามหาคำตอบอะไรทั้งนั้น
อีกอย่าง
อารมณ์ของนายนี่
แปลก ๆ เกินไปหรือเปล่าเนี่ย
คิดจะโกรธก็โกรธเฉยเลย
ฉันก็แค่อยากจะพูดอะไร
จากในเรื่องนี้อย่างง่าย ๆ
กับนาย...
ฉันว่านาย...
ไม่ต้องมา
[หม่าอีหมิง ออกมาเฝ้ายาม]
ทำอะไร จะโดดทะเลสาบหรือไง
ออกกำลังกายเฉย ๆ
พี่ฮุย ไม่ใช่ว่าฉันอยากจะว่านายหรอกนะ
หลิงตงเขาดีกับนายมาก ๆ เลยเถอะ
นายไปขอโทษเขาก็จบแล้ว
นายเองก็คิดว่าฉันผิดเหรอ
แน่นอนสิ
ไม่สิ
นายไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าเรื่องราวมันเป็นมายังไง นายก็...
นายก็คิดว่าฉันผิดแล้วเหรอ
นายดูท่าทางใจลอย
ขี้ขลาดไร้เหตุผลของนายสิ
ฉันไม่ต้องรู้เรื่องอะไรทั้งนั้น
ฉันก็รู้แล้วว่านายเป็นคนผิด
ถ้าให้ฉันพูดนะ พี่ฮุย
หลิงตงเขาดีมากจริง ๆ
นายดูเขาสิ
ประกวดความสามารถพิเศษก็ช่วยนาย
การแข่งขันบาสก็ช่วยนาย
ลองใช้ใจของตัวเองพิจารณาดูเองเถอะ
นี่มันกระเพาะ
หัวใจอยู่ตรงนี้
นายใช้ตา
ก็มองไม่เห็นความจริงหรอก
ต้องใช้หัวใจ
ไม่สิ
นายมาฝึกภาคสนาม
ยืนอยู่ริมทะเลสาบ
นายก็กลายเป็นคนมีปรัชญาขึ้นมาเลยเหรอ
ฉันคือบุตรแห่งทะเลสาบไงล่ะ
หม่าอีหมิง
ฉันถูกโน้มน้าวใจแล้วละ
มา
เชือกมันเล็ก ขยับเข้ามาหน่อย
เข้ามาหน่อย
หลิงตง
นายดูสิว่าสูงเท่านี้โอเคไหม
พอโอเคอยู่ใช่ไหม
โอเคแหละ มีช่องว่างอยู่
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เธอช่วยพูดอะไรดี ๆ ให้อาจารย์หน่อยเถอะ
เรามาเริ่ม... เริ่มกันเลยดีไหม
ได้สิ เริ่มเลยเถอะ
ไม่ได้ รอก่อน ๆ ๆ
โอเค
ไปกัน
เธอให้สัญญาณปากเปล่าแล้วกัน
ฉันเหรอ
เธอให้สัญญาณปากเปล่านะ
งั้นทางนี้คือหนึ่ง
ทางนี้คือสองนะ
ไม่มีปัญหา
มา ๆ ๆ
หนึ่ง
สอง
ช้า ๆ หน่อย ช้าหน่อย ๆ
ฉันขอปรับหน่อยนะ
ฉันเดินไวเอง
ขอโทษนะ ๆ
งั้นยังไงนะ
คือว่า หลิงตง ๆ
ไม่งั้นนายเป็นคนให้สัญญาณปากเปล่า
จากนั้นเราก็ไปตามจังหวะของนาย
นายว่าโอเคไหม
เสี่ยวฮว่า
งั้นฉันจะให้สัญญาณนะ
ได้เลย
[มา เตรียมตัวให้พร้อมนะ]
หนึ่ง สอง
ช้า ๆ หน่อย ช้า ๆ
หลันจิ้งฮุย นายเป็นอะไรเนี่ย
สรุปไหวหรือเปล่าเนี่ย
ฉัน ๆ ๆ
เมื่อ เมื่อกี้ฉัน...
ไม่เป็นไร
ไม่ซ้อมแล้ว
อย่าสิ อย่า ๆ
อย่า ๆ ๆ
ฉันขอร้องนายละ ฉันขอร้องนายเลยเถอะ
ไม่งั้นเอาแบบนี้ นายดูสิว่าได้ไหม
ไม่ซ้อมแล้ว
เราไม่ว่าใครก็ไม่ต้องซ้อมแล้ว
ไว้นายอยากซ้อมตอนไหน
เราค่อยซ้อมกัน
พักให้เสร็จก่อนค่อยซ้อม ใช่ไหมล่ะ
อีกอย่างตอนนี้แดดก็แรงมาก...
เสี่ยวฮว่า
จริง ๆ ฉันคิดว่าเราสองคน
เข้าจังหวะกันให้ได้ก่อนก็ดีนะ
อย่า ๆ ๆ
นายฟังฉันพูดนะ
สิ่งที่เราฝึกอยู่ก็คือ
การวิ่งสามขา
ดังนั้น
เดี๋ยวเจ้านี่
- ฉันช่วยเอง
- มือ
เอามือออกไป
โอเค
เริ่มเลยเถอะ
อย่า ๆ ๆ ฉัน...
รอก่อนนะ
ฉันเพิ่งมา
ยังเตรียมตัวไม่เสร็จเลย
นายให้เวลาฉันห้าวินาทีก็พอ
เตรียมตัวพร้อมหรือยัง
[เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ]
รอก่อนเถอะ
ไม่เป็นไร มาเถอะ
โอเค
มา เตรียมตัวนะ
หนึ่ง
สอง
ดีมาก
ใช่ หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง
[คนเรานี่ทำผิดไม่ได้เลยจริง ๆ]
[คนทำผิดนี่มันน่าสงสาร]
[มันต่ำต้อย มันรู้สึกแย่เหลือเกิน]
[ใจสับสนวุ่นวาย]
[โกลาหลสุด ๆ]
[ใครจะไปเข้าใจความทรมานของฉันกัน]
นายต้องการอะไร
ผม ๆ
ผมไม่เอาอะไรทั้งนั้นครับ
ผมเอาแค่น่องไก่
เอาแค่น่องไก่เหรอ
ครับ ๆ ๆ
พอแล้วเหรอ
พอแล้วครับ ๆ ๆ
บังเอิญจัง
นายก็หิวเหมือนกันเหรอ
หิวเวลาเดียวกันพอดีเลย
[กินอะไรเหรอ]
ไม่ได้เอามาแค่น่องไก่เหรอ
ฉันบังเอิญเอาน่องไก่มาเยอะพอดี
เดี๋ยวคีบให้นายน่องหนึ่งนะ
ไม่ต้องหรอก
อย่าสิ นายต้องกินนะ
นายคือกำลังหลัก
ของทีมเรานะ ใช่ไหมล่ะ
นายต้องบำรุงด้วย
โปรตีนคุณภาพดีนี้หน่อย
หลันจิ้งฮุย
ที่นายมาก่อกวนฉันทั้งวันเนี่ย
เป็นเพราะว่าอยากรู้คำตอบใช่ไหม
ได้ เดี๋ยวฉันจะบอกตอนนี้...
อย่า
ฉันจะบอกนายตอนนี้...
อย่าบอกฉัน ๆ
ไม่ต้อง ไม่ต้องจริง ๆ
ที่นายทำแบบนี้
ก็ต้องมีหลักการและเหตุผลของนายเองแน่
ใช่ไหมล่ะ
ดูจากความสัมพันธ์ของเราสองคนแล้ว
ใช่ว่าคนอื่นมาพูดอะไรสุ่มสี่สุ่มห้า
ก็จะยุขึ้นเลยงั้นเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
นายคิดว่าฉันเข้าใกล้นายเพราะ
ทุนการศึกษาใช่ไหม
ไม่ใช่ ไม่ใช่แน่นอน
[นายฟังที่ฉันพูดนะ]
ที่นายพูดแบบนี้ฉันคิดว่า
นายจะต้อง... นายจะต้อง...
นายคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหน
แล้วนายคิดว่านายเป็นคนแบบไหนล่ะ
งั้นนายเป็นคนแบบไหนล่ะ
แล้วนายคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหนล่ะ
ซื่อบื้อหน่อย ๆ
ใช่ ถูกต้อง ถูกสุด ๆ
ย่าฉันก็ว่าฉันบ่อย ๆ ว่า
หัวช้าซื่อบื้อ ถูกสุด ๆ ไปเลย
ไม่ใช่ซื่อบื้อหรอก
ฉันว่าโง่มากกว่า
ใช่แล้ว โง่
โง่สุด ๆ
ก็เป็นเจ้าเด็กโง่นี่นา
นายถามพวกเขาสิ พวกเขาก็พูดกันบ่อย ๆ
โง่ก็ยังไม่ตรงหรอก
ฉันคิดว่าน่าจะเรียกว่า...
ไม่มีสมองมากกว่า
นั่นอะไรนะ
ฉัน ๆ
ฉันไม่มีสมอง หัวช้าซื่อบื้อ
โง่เง่าเต่าตุ่น
นายว่าไงก็ตามนั้นเลย
โอเคหรือยัง
พูดเสียงเบาขนาดนี้เชียวเหรอ
เปล่านะ
นี่คือความจริงใจของนายเหรอ
ฉันจริงใจสิ
ถ้านายจริงใจนายก็พูดดัง ๆ หน่อยสิ
ฉัน...
พูดคำพูดเมื่อกี้
อีกรอบหนึ่งสิ
ไม่สิ นี่มันไม่...
นี่มัน...
ไม่กล้าเหรอ
เปล่านะ
แค่นี้ก็ไม่กล้าพูดเหรอ
ก็ได้ งั้นกินไปเองคนเดียวเถอะ
บ๊ายบาย
ไม่สิ
ยากเกินไปแล้วนะเนี่ย
อยากสุด ๆ เลย
โจทย์ข้อนี้ของหลิงตง
ยากเกินไปแล้วจริง ๆ