วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP09
อะไรนะ
แสร้งทำทั้งหมดเลยหรือ
เจ้าเบาเสียงหน่อย
จะกลัวอะไร ไม่มีใครเสียหน่อย
พี่อาซู่ชอบสตรีเรียบร้อย
ชอบสตรีที่สง่ามีมาด
หากข้าไม่เสแสร้ง
แล้วเขาจะชอบข้าได้อย่างไร
อย่างนั้น...
ตำราพิณ ตำราหมากหลายสิบเล่ม
แล้วก็หนังสือสอนหญิงอะไรนั่น
แล้วก็ตำราบทกวี และบทเพลงพวกนั้นตั้งมากมาย
ท่านท่องได้ทั้งหมดเลยหรือ
ให้ตายเถิด
ทว่าดนตรี หมากล้อม อักษร ภาพวาดเนี่ย
ท่านจะเสแสร้งก็ช่างเถอะ
อย่างนั้นหากเขารู้ว่า
ท่านคือนักเขียน
ของนิยายที่เขาไม่ชอบที่สุด
อย่างนั้นท่านจะทำอย่างไร
ตอนนี้เรื่องพวกนี้มันไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญก็คือ
เพลงพิณเพลงนั้นที่ฮูหยินอวี้
ให้ข้าเล่นในงานชุมนุมสตรี
ข้าเล่นไม่เป็นเลยสักนิด
ทำอย่างไรดีเล่า ไป่วั่น
ทำอย่างไรดี ทำอย่างไร...
หยุด
ข้าจะต้องมีวิธีแน่นอน
ข้าเองก็มีวิธี
คุณชายชวี
มีทักษะการบรรเลงพิณดีขนาดนั้น
ไม่อย่างนั้น...
เราก็ไปขอคำแนะนำหน่อยดีหรือไม่
ถ้าจะไปท่านก็ไปเถอะ
ข้าไม่ไปหรอก
ทำไมข้าถึงต้องมาด้วยเล่า
ให้เขาฝึกกับท่านก็พอแล้วนี่นา
นี่มันคืออุปสรรคใหญ่ของข้านะ
เจ้าจะไม่ช่วยข้าหรือไร
อีกอย่าง ข้ารู้สึกว่า
ระหว่างเจ้าสองคนมีเรื่องเข้าใจผิดกันอยู่
จะได้ใช้โอกาสนี้
อธิบายไปด้วยเลย
เปล่าสักหน่อย แต่ข้า...
เจ้าไม่ต้องแต่แล้ว
ไปเถอะ
นายท่านชวี
ได้รับคำขอเรียนพิณ
กับข้าจากคุณหนูจิน
ช่างเป็นเกียรติสำหรับข้าจริง ๆ
ทักษะการบรรเลงพิณ ของนายท่านชวีดีจริง ๆ
วันนี้ได้มาเจอถึงรู้ว่า
อะไรที่เรียกว่า
ดนตรีไพเราะจับใจ มีเสน่ห์น่าหลงใหลเหลือคณา
ความรู้สึกเจ็บปวด เป็นความรู้สึกที่แท้จริง
ที่บทเพลงพิณชวนซาบซึ้ง
อาจเพราะว่าแผลในใจ ยากจะสมานก็ได้
หมายถึงเจ้าน่ะ
หมายถึงข้าอะไรเล่า
คุณชายชวี
ในเมื่อคุณหนูของข้ามาถึงแล้ว
ท่านก็รีบสอนพิณให้นางเถอะ
ในเมื่อแม่นางจินกำชับไว้แล้ว
ข้าก็ไม่บังอาจไม่ทำตาม
คุณหนูจิน
จดจำตำราพิณได้ขึ้นใจหรือยัง
ก็ท่องได้ขึ้นใจแล้วละ
แต่ข้ารู้สึกว่ามีอะไรบางอย่าง ที่ผิดอยู่ตลอดเลย
พิณเป็นไปตามความรู้สึก
ที่รู้สึกว่าผิด
อาจจะเป็นเพราะว่าคุณหนูจิน
ยังไม่อาจสัมผัสได้ถึง ความรู้สึกใจแตกสลาย
ที่อยู่ในบทเพลงนี้ก็ได้
ความรู้สึกใจแตกสลายหรือ
แล้วจะหาความรู้สึกใจแตกสลาย ได้จากที่ไหน
เรื่องนี้...
แม่นางไป่วั่น
ยิ้มให้ข้าอยู่หรือเปล่า
ทำไมข้าต้องยิ้มให้ท่านด้วย
ที่แท้ก็ไม่ผิดไปจาก ที่ข้าคาดเดาจริง ๆ
นี่แหละคือความรู้สึกใจแตกสลาย
เจ้าทำให้เขาใจแตกสลายแล้วนะ
อะไรกันเนี่ย ข้า...
ท่านสอนเรื่อง หัวใจแตกสลายอะไรกัน
ช่วยสอนอะไรที่ดี ๆ ให้คุณหนู
ของข้าได้หรือไม่
อย่างไรถึงเรียกว่าดีหรือ
ข้าจะไปรู้ได้อย่างไร
ข้ารู้แค่ว่ามีบทเพลงพิณบทหนึ่งที่เรียกว่า
ไม่คำนึงถึง
ไม่คำนึงถึงหรือ
ตัวข้าเองไม่คำนึงถึง
เจ้าก็อย่ามาคำนึงถึงข้า
เอาหัวใจที่แต่ก่อนเจ้าเคยมอบให้ข้า
มอบให้คนอื่นไป
ข้าเข้าใจแล้ว
แม่นางกำลังโน้มน้าวใจให้ข้ารามือ
อย่าติดพันกันอีกต่อไป
ข้าไม่ได้พูดแบบนี้เสียหน่อย
ที่แม่นางพูดถึงบทเพลงนี้ขึ้นมา
ไม่ใช่เพราะต้องการให้ข้ารู้สึกลำบาก
จนต้องถอยจากไปเองหรอกหรือ
ข้าบอกแล้วอย่างไร ว่าข้าไม่อยากมา
ท่านก็ยืนกรานจะให้ข้ามาจัง
ข้าไปก็พอแล้วสินะ
- ไป่วั่น - แม่นาง
นายท่านชวี
ท่านก็อย่าเสียใจมากเกินไปนะ
เท่าที่ข้าดู
ไป่วั่นก็ยังชอบท่านอยู่
คุณหนูจิน
คิดแบบนี้หรือ
เพียงแค่ตัวนางเอง
ยังไม่รู้ตัวก็แค่นั้น
อย่างนั้นก็ต้อง
รีบทำให้นางรู้ตัวไว ๆ เสียแล้วละ
ขอตัวก่อนนะ รีบมาเถอะ
คุณหนูจินเล่า
รออยู่ตรงเรือนข้างเจ้าค่ะ
รีบไปเชิญออกมาเถอะ
คนมารอนางเยอะแยะขนาดนี้
ใช้ได้เสียที่ไหน
เจ้าค่ะ ฮูหยิน
จินไป่วั่น
วันนี้เจ้าเจอดีแน่
จอมยุทธ์หญิงจื่อจิง
ฮูหยินอวี้
ต้อนรับได้ไม่ดีแล้วละ
เร็ว เชิญทางนี้เถอะ
ทำไมนางถึงมาที่นี่
คุณหนูจิน
ฮูหยินบอกว่างานเลี้ยง เตรียมจะเริ่มแล้วเจ้าค่ะ
ได้
ข้าเข้าใจแล้ว
ทำอย่างไรเล่า ไป่วั่น
ไม่เป็นไร
ท่านทำได้แน่นอน
ข้าทำได้หรือ
ได้สิ
ทำได้แน่นอน
ได้
ได้แน่นอน
สู้ ๆ
ข้าทำไม่ได้หรอก
ฮูหยินอวี้อยู่ข้าจะต้องทำไม่ได้แน่นอน
คุณหนู กะอีแค่งานชุมนุมสตรีเอง
ท่านผ่อนคลายหน่อย
ท่านผ่อนคลายหน่อย ๆ
จริงด้วย
ผ่อนคลายหน่อย
กฎเดิมนะ
ท่านจะทำอะไร
ดื่มสุราเพิ่มความกล้าอย่างไรเล่า
ไม่ดีหรอกกระมัง
ได้อยู่แล้ว
อย่างนั้นก็ได้
ทำไมคุณหนูจินถึงยังไม่มาอีก
รีบไปเร่งหน่อยเถอะ
เจ้าค่ะ ฮูหยิน
ฮูหยิน พวกนางมาแล้ว
ไม่เป็นไรหรอก
ฮูหยินอวี้
ข้ามาแล้ว
อย่างนั้นก็เริ่มเลยเถอะ
สู้ ๆ
งานชุมนุมสตรีเป็นประเพณี ของหุบเขาเถาหยวน
มู่ชิวใกล้จะได้แต่งเข้า หุบเขาเถาหยวนแล้ว
ก็หวังว่า...
หวังว่า...
เชื่อมสัมพันธ์กัน
แล้วก็หวังว่าจะสามารถใช้โอกาสนี้
ในการทำความรู้จัก กับเหล่าจอมยุทธ์หญิง
และคุณหนู แม่นางในตระกูลชั้นสูงทั้งหลาย
ในภายภาคหน้าจะได้สนิทสนมกัน
ไปมาหาสู่...
ไปมาหาสู่อะไรนะ
ไปมาหาสู่เชื่อมสัมพันธ์กัน
สตรีต้องอ่อนน้อมเป็นที่หนึ่ง
คนอื่นมาก่อน ตัวเองมาทีหลัง
สนับสนุนสามี สั่งสอนลูก
ถึงจะทำให้สามีภรรยาอยู่ร่วมกันได้
ครอบครัวรักใคร่กลมเกลียว
หวังว่าฮูหยินทั้งหลายจะร่วมกันให้กำลังใจ
หากวันนี้มีตรงไหน ที่ให้การต้อนรับได้ไม่ดี
ก็ต้องขออภัยด้วย
อย่างนั้นพวกเราก็มากินข้าวกันก่อนเถอะ
คุณหนู
ขอมู่ชิวบรรเลงเพลง สักบทเพลงก่อนนะเจ้าคะ
คุณหนู สู้ ๆ
รีบเอาสุรามาสิ
ยกสุราสิ
ก่อนที่คุณหนูจะบรรเลงบทเพลง
เรามาร่วมดื่มให้กับคุณหนู สักจอกเถอะ
ความคิดนี้ของไป่วั่นนับว่าดี
ต้อนรับจอมยุทธ์หญิงทั้งหลาย
มาสู่หุบเขาเถาหยวนของข้าในวันนี้
เรามาร่วมดื่มจอกนี้กันเถอะ
ฮูหยินอวี้เกรงใจกันเกินไปแล้วละ
นายท่านแห่งเรือนสดับพิณมาถึงแล้ว
ทุกท่านรอนานกันแล้วสินะ
- นายท่านชวี - นายท่านชวี
นายท่านชวี
ที่วันนี้เรียกทุกท่านมารวมตัวกันอยู่ที่นี่
อย่างแรกก็คือ
เพื่อที่จะได้เฉลิมฉลอง การแต่งงานของลูกชายข้า
อย่างที่สอง
ก็เพื่อที่จะได้ร่วมหารือ
เรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ด้วยกัน
เรื่องนี้
ก็ต้องขอให้นายท่านชวี ช่วยเล่ารายละเอียด
เมื่อหนึ่งเดือนก่อน
เรื่องที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ถูกจ้างให้นำส่งคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
คาดว่าทุกท่าน น่าจะเคยได้ยินกันมาก่อนแล้ว
ถูกต้อง
ตอนที่สำนักคุ้มภัยของข้าได้รับการจ้างวาน
ไม่รู้ว่าของที่ถูกจ้างให้ส่ง
มันคือคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
มิฉะนั้น ข้าไม่มีทางรับมาเด็ดขาด
สหายอวี้
เรื่องนี้จะต้องมีคน
จงใจใส่ร้ายสำนักคุ้มภัยตระกูลจินแน่
คัมภีร์กลับมาปรากฏตัวอีกครั้ง
ก็ยากที่จะเลี่ยงไม่ให้ยุทธภพ เกิดข้อพิพาทกัน
ดังนั้นเจ้าสำนักเหยียน
เลยหารือกับข้าน้อย
ให้ซูจั๋วจั๋ว คุณหนูซูแห่งสำนักเหยียน
ร่วมกันสืบเรื่องนี้กับข้าน้อย
ถูกต้อง
เรื่องนี้เจ้าสำนักซูก็เคยบอกข้า
ข้าเป็นพยานให้กับนายท่านชวีได้
แต่ว่า
เกิดท่าน
คิดวางแผนเกี่ยวกับคัมภีร์มาตั้งแต่ต้น
ดังนั้นเลยเอาเรื่องสืบมาบังตา
เพื่อจะสับเปลี่ยนมันเล่า
น่าขันนัก
ท่านปรารถนาในคัมภีร์ขนาดนั้น
ไม่รู้จริง ๆ หรือว่าคัมภีร์เล่มนี้
เป็นคัมภีร์แบบไหน
เยี่ยม ๆ
คุณหนูบรรเลงได้ดีจริง ๆ
คุณหนู ๆ
ต่อกลอนสิ ต่อกลอน
ต่อกลอนหรือ
การต่อกลอนเป็นหนึ่งในประเพณี
ในงานชุมนุมสตรีของหุบเขาเถาหยวน
มู่ชิว
เริ่มจากเจ้าก็แล้วกัน
ได้
ข้าว่านะ
ทุกท่านไม่ได้อยากต่อกลอน
แล้วก็ไม่ได้อยากมา งานชุมนุมสตรีกันชัด ๆ
แย่แล้ว ๆ ๆ
คุณหนูเมาเสียแล้ว ทำอย่างไรดี
ทำอย่างไรดี
อย่างนั้นทุกคนก็เมา ไปด้วยกันนี่แหละ
อย่างนั้นพวกเรามา ร่วมดื่มด้วยกันสักจอก
เพื่อดื่มให้แก่เจ้าภาพงานชุมนุมสตรี
ฮูหยินอวี้กันเถอะ
มาเถอะ ข้ารินให้ท่านนะ
คือว่า
รบกวนเทสุราให้ข้าหน่อยนะ
- ขอบคุณมาก - ช้าก่อน
ข้ายังพูดไม่จบเลยนะ
ทุกท่านไม่ได้อยากมา
งานชุมนุมสตรีกันชัด ๆ
แต่กลับต้องทำสิ่งที่ถูกกำหนดเอาไว้แล้ว
เพราะเห็นแก่มารยาทประเพณี
นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลยนะ
เจ้าเป็นสตรี
ต้องอ่อนน้อมเป็นที่หนึ่ง
เจ้าเสียมารยาทเช่นนี้ได้อย่างไร
เหตุใดสตรีถึงต้อง
อ่อนน้อมเป็นที่หนึ่งด้วย
ทำไมพอออกเรือนแล้ว
จะต้องรักษามารยาท
กฎเกณฑ์อะไรเยอะขนาดนั้นด้วย
ทำไม่ได้แม้กระทั่ง
สิ่งที่ตัวเองชอบ
เจ้า
เจ้าอยากเป็นจอมยุทธ์หญิงหรือไม่
อยากเป็นจอมยุทธ์หญิง ก็ไปเป็นจอมยุทธ์หญิงสิ
เจ้าอยากเป็นช่างตัดเสื้อหรือไม่
อยากเป็นก็ไปเป็นสิ
อยากเขียนนิยาย
ก็เขียนนิยายไปสิ
จินมู่ชิว
ฮูหยินอวี้
ข้านี่พอเจอท่านก็กลัวขึ้นมาเลยจริง ๆ
ทำไมท่านต้องโมโหอยู่ตลอดด้วย
มาเถอะ
ดื่มสุรากัน
คุณหนู
บังอาจนักนะ
ข้าขอดื่มให้ฮูหยินอวี้ จอกหนึ่งนะเจ้าคะ
เอาอีกจอกหนึ่ง
เอาอีกจอก
เต็มจอกเลย ฮูหยิน
มาเจ้าค่ะ ฮูหยินอวี้
เอาไปเลย
คิดจะต่อต้านกันหรือไร
ท่านอย่าเอาแต่ทำหน้านิ่วคิ้วขมวดสิ
ขอดื่มให้จอมยุทธ์หญิงทุกท่าน
ท่านต้องยิ้มเยอะ ๆ หน่อย เข้าใจหรือไม่
ต้องยิ้มหน่อย
ทุกท่านล้วนรู้ว่า
คัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์เป็นคัมภีร์ลับวิชายุทธ์
ที่สืบทอดกันมารุ่นสู่รุ่นของตระกูลสวี
นายท่านชวีพูดเช่นนี้ หมายความว่าอย่างไร
เมื่อห้าปีก่อน
ตระกูลสวีโชคร้ายถูกฆ่าล้างตระกูล
คัมภีร์นี้ก็หายไปโดยไร้ร่องรอย
แต่ถ้าคัมภีร์นี้
แข็งแกร่งขนาดนั้นจริง ๆ
เหตุใดตระกูลสวีถึงไม่ฝึกล่ะ
นี่มัน นี่...
ก็จริง
เรื่องนี้ข้าก็เคยได้ยินมาก่อนเช่นกัน
ว่าคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์นี้
แม้จะมีอานุภาพไม่ธรรมดา
แต่ผู้ที่ฝึกวิชานี้
ง่ายนักที่จะเจอกับ เหตุการณ์ธาตุไฟเข้าแทรก
ดังนั้นคนตระกูลสวี
ก็เลยแค่คอยเฝ้าคัมภีร์นี้เท่านั้น
ถูกต้อง
บรรพบุรุษกี่รุ่น ๆ ของตระกูลสวี
ไม่ว่าใครก็ตามที่ฝึกวิชานี้
ล้วนสิ้นชีวีเพราะธาตุไฟเข้าแทรกกันหมด
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
แล้วข้าจะรนหาเรื่องใส่ตัว
ด้วยการขโมยคัมภีร์ ประเภทนี้ไปทำไม
คัมภีร์เล่มนี้น่ากลัวขนาดนี้เชียวหรือ
อย่างนั้นเราจะเอามันมาทำไมอีก
โง่เง่านัก
อีกอย่าง
หากข้ามีเจตนาอะไร
กับคัมภีร์จริง ๆ
ก็จะต้องลอบขโมยไปเงียบ ๆ อย่างแน่นอน
จะร่วมเดินทางไปด้วยกัน
กับผู้คุ้มกัน
ทำให้ตัวเองเป็นเป้าหมาย ในการโจมตีไปทำไม
ที่พูดมาก็มีเหตุผล
อีกอย่างไม่ว่าคัมภีร์จะเป็นของจริงหรือไม่
แต่ว่า
คนที่ขอให้สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
เป็นผู้ขนส่งคัมภีร์
จะต้องเป็นคนที่รู้เรื่องราวแน่นอน
นายท่านชวี
หาคนคนนี้เจอหรือไม่
หายไปแล้ว
หายไปแล้วหรือ
ผู้ที่จ้างวานให้ขนส่งคัมภีร์
มีนามว่าสิงเหล่าลิ่ว
ตอนที่ข้าหาบ้านของเขาเจอ
บ้านเขาก็ไม่เหลือใครสักคนแล้ว
มีสิทธิ์อะไร
พวกเจ้าพูดถูกทุกอย่าง
ผู้ชายมีสิทธิ์อะไรมาพูดอะไร
ก็จะต้องเป็นอย่างนั้น
หลังจากที่สตรีอย่างเราออกเรือน
ก็ไม่อาจเป็นตัวเองได้อีกต่อไปแล้ว
นับว่าทำให้จอมยุทธ์หญิงทั้งสองนี้ ลำบากแล้วจริง ๆ
ทำไมต้องรักษากฎด้วย
มีสิทธิ์อะไร
มีสิทธิ์อะไรมาให้สตรี
เชื่อฟังสามีกัน
ถูกต้อง
ข้าเคยลองเชื่อฟังแล้ว
เชื่อฟัง...
มันเหนื่อยชะมัดเลย
ข้าจะบอกเจ้าให้
ข้าคือเสือดาวบินชื่อเสียง
สะท้านยุทธภพเมื่อปีนั้น
มาเถอะ มา
ถูกต้อง
นางมีสัญลักษณ์นี้ได้อย่างไร
ฮูหยินกับแขกทั้งหลาย
ต่างเมากันถึงขนาดนี้แล้ว
ไปเชิญเจ้าหุบเขามาดีหรือไม่
รีบไปสิ ๆ ไปเลย
ข้าเข้าใจแล้ว
คนคนนี้
จะต้องเป็นผู้อยู่เบื้องหลัง
ของเรื่องทั้งหมดแน่ๆ
เป้าหมายของเขาง่ายมาก
ก็แค่อยากทำให้ทั่วทั้งยุทธจักรโกลาหล
ขอแค่จับตัวเขาได้
ก็จะต้อง...
แย่แล้ว เจ้าหุบเขา
รายงานเจ้าหุบเขา
เกิดเรื่องที่งานชุมนุมสตรีแล้วขอรับ
จิตใจมุ่งมั่น
อย่าไปยอมให้ชายชั่วรังแกเด็ดขาด
อย่าให้...
มาเถอะ ไป่วั่น
นี่มัน ๆ ๆ
นี่ดื่มสุราไปเยอะแค่ไหนเนี่ย
นั่นสิ
กะอีแค่จอมโจรจิ้งจอกบ้าตัวหนึ่ง
ชิวเอ๋อร์
ฮูหยิน
หลอกข้า
ชิวเอ๋อร์
นี่มัน...
ท่านพ่อ
กลิ่นสุรานี้
ทุกท่าน
วันนี้หุบเขาเถาหยวนดูแลได้ไม่ดี
วีรบุรุษทั้งหลายเชิญพาฮูหยิน
ไปพักที่โถงรับรองย่อยก่อนเถอะ
อีกประเดี๋ยวจะส่ง น้ำแกงสร่างเมาไปให้
ดูแลได้ไม่ดีแล้ว ๆ
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
คือเขาจริง ๆ ด้วย
ที่แท้เขาก็มาที่ หุบเขาเถาหยวนด้วยสินะ
เจ้านี่ ให้ไวเลย ให้ไว ๆ
ทำอะไรเนี่ย
พวกท่านไปกันหมดแล้ว
ไม่มีใครสนใจข้าเลย
เอาละ ๆ ๆ
ท่านอย่าไปสิ ขอร้องละ
ข้าพยุงเจ้าเอง เจ้าระวังหน่อยนะ
มา ๆ
จอมโจรจิ้งจอก
ท่านมาด้วยได้อย่างไร
ข้ามารับท่านอย่างไรเล่า
มาเถอะ
ชักดาบฟาดฟันสายน้ำ น้ำยิ่งไหล
เรามาร่วมใจคลายทุกข์โศก อันแสนยาวนาน
- ความเศร้าอันแสนยาวนาน - แม่นางจิน
หยุดก่อนสักพักได้หรือไม่
เจวี๋ยหมิง เจ้าไปปิดประตูไป
ใช่แล้ว ๆ ๆ
ความเศร้าอันยาวนาน
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
มาเถอะ
เอาเจ้านี่มาให้พี่อาซู่นะ
พี่อาซู่
- ระวังนะ - ท่านอย่าขยับ
ก็แค่ดนตรี หมากล้อม อักษร ภาพวาดมิใช่หรือ
มีใครทำไม่ได้บ้าง
เจ้าหุบเขาน้อย ปิดประตูหน้าต่างเรียบร้อยแล้ว
- เจ้าอย่าขยับนะ - ไม่ขยับขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
เอาเถอะ
เลิกก่อเรื่องได้แล้ว
รีบไปหาท่านลุงจินเถอะ
เขาเห็นว่าคุณหนูจินเมาแล้ว
เลยไปเอาสูตรสร่างเมา
กับแม่นางซูแล้วขอรับ
อย่างนั้นเจ้าก็รีบไปเร่งสิ
ใช่แล้ว ๆ ๆ
ทำไมเจ้าถึงไปแล้วเล่า
ชิวเอ๋อร์
ชายหญิงตัวคนเดียว มาอยู่ร่วมห้องเดียวกัน
ไม่เหมาะสมเลยจริง ๆ
เอาแบบนี้นะ
ข้าจะไปหาหญิงรับใช้มาดูแลเจ้า
ท่านหยุดเลยนะ
กลับมานี่
มีอะไรหรือ
ข้าถามอะไรท่านหน่อย
สรุปท่าน
รักข้าหรือไม่
ข้าก็ต้องรักเจ้าอยู่แล้วสิ
ความรักของข้าที่มีต่อเจ้า
จริงแท้แน่นอนโดยไม่ต้องสงสัย
ข้าสาบานต่อฟ้าดินเลย
ไม่เอา
คนที่ท่านรักไม่ใช่ข้าด้วยซ้ำ
ชิวเอ๋อร์
เจ้าเมาแล้วนะ
เอาแบบนี้
ไว้พรุ่งนี้สร่างเมาแล้ว
เราค่อยคุยกัน
ข้าจะพยุงเจ้าไปพักผ่อนนะ
ข้าไม่เมา
ข้าไม่อยากหลอกท่านแล้ว
เจ้าว่าอย่างไรนะ
ข้าโกหก
ข้าไม่ได้ชอบ
ดนตรี หมากล้อม อักษร ภาพวาด
ชงชาจัดดอกไม้อะไรทั้งนั้น
แล้วก็ไม่ใช่สตรีเรียบร้อยอะไรด้วย
เพื่อที่จะทำให้ท่านมาชอบ
ข้าก็เลยอ่านตำรา
เรียนพิณ เรียนวาดภาพ ข้ามคืนทุกวัน
ข้าเหนื่อยมากเลย
ข้าไม่อยากเป็นสตรีเรียบร้อยแล้ว
ไม่อยากเป็นคนอื่นแล้วด้วย
ชิวเอ๋อร์
เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว
จะแหกกฎของ
หุบเขาเถาหยวนไม่ได้เด็ดขาด
กฎอีกแล้วหรือ
ทำไมหุบเขาเถาหยวนของพวกท่าน
ถึงมีกฎเยอะขนาดนี้
สิ่งที่ข้าเกลียดที่สุดก็คือกฎเนี่ยแหละ
ทำไมสิ่งที่ท่านชอบ
จะต้องเป็น
สิ่งที่ข้าเกลียดที่สุดด้วย
ถ้าหากว่า
ข้าไม่ใช่สตรีที่สง่ามีมาด
อะไรเลย
ท่านจะยังรักข้าอยู่หรือไม่
ข้าไม่สนหรอกว่าเจ้าเป็น
สตรีที่สง่ามีมาดอะไรหรือไม่
เพียงแค่
เรื่องนี้
ทำให้ท่านพ่อและท่านแม่ บันดาลโทสะเสียแล้ว
ข้าจะช่วยเก็บกวาดให้เจ้าอย่างไรดี
ท่านรีบวางข้าลงนะ
ข้าจะไปคิดบัญชีกับพวกเขา
ไป่วั่น
ท่านเมาแล้วนะ
ข้าไม่ได้เมาเสียหน่อย
ข้าคือจอมยุทธ์หญิง แห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
จินไป่วั่น
อย่างนั้นไป่วั่น
ก่อนจะเข้าร่วมสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ทำอะไรอยู่อย่างนั้นหรือ
ข้าจะไปจำได้อย่างไรว่าข้าทำอะไร
ข้าไม่รู้หรอก
ท่านรีบวางข้าลงเถอะ
ข้าจะกลับไปแล้ว
เด็กดี เชื่อฟังนะ
เป็นไปไม่ได้
ท่านพ่อบอกว่า
นางตายไปแล้วแท้ ๆ
ใช่
แต่ทำไมจื่อจิงจะต้องฆ่านางด้วย
แล้วก็ยังมีสัญลักษณ์นั่นด้วย
ปลอมไม่ได้หรอก
วางข้าลงนะ วางข้าลง
ข้าจะไปคิดบัญชีกับเขา
ไป่วั่นจะไปคิดบัญชีกับใครหรือ
ชวีเจิง
ทำไมต้องคิดบัญชีกับเขาด้วย
ท่านมันคนขี้โกหก
บอกข้าว่าท่านไม่ได้วรยุทธ์ใช่หรือไม่
แถมยังหลอกให้ข้า ไปเป็นผู้คุ้มกันของท่านอีก
แล้วยังหลอกข้าอีกว่า จะลงนามในสัญญาสมรสกับข้า
นี่มันจอมโกหกชัด ๆ
ทว่าสัญญาสมรสนี้
แม่นางไป่วั่น
เป็นคนเสนอขึ้นมาเองนะ
ข้าเสนอขึ้นมาเองหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
แล้วเขายังคิดจะ ยกเลิกสัญญาสมรสกับข้าอีก
เรื่องนี้
แม่นางก็เป็นคนเสนอขึ้นมาเองเช่นกัน
ข้าเป็นคนเสนอขึ้นมาเองอีกแล้วหรือ
ไม่เสนอแล้ว ๆ
ไม่ใช่สิ
เขาโกหกคุณหนูของข้า
บอกว่าอะไรนะ
เขาชอบข้า
เรื่องนี้ข้าสามารถรับรอง
แทนเขาได้
ว่าไม่ได้หลอกท่าน
ท่านมีสิทธิ์อะไรมารับรอง
ข้าจะบอกท่านให้นะ
ชวีเจิง
เขาน่ะเป็นคนขี้โกหก
เขาคือจอมโจรจิ้งจอก
เขาพูดอะไรกับท่าน
ท่านห้ามเชื่อเด็ดขาด
เห็นเขาข้าก็รังเกียจแล้ว
ถ้าหาก...
ท่านรังเกียจเขาขนาดนั้นจริง ๆ
แล้วทำไมตอนที่ซูจั๋วจั๋ว
สารภาพรักกับเขา
ท่านถึงได้โกรธขนาดนั้นเลยเล่า
แล้วก็เพราะอะไร
ถึงได้จงใจค่อย ๆ
ก้าวเข้ามาใน
กับดักที่เขาวางเอาไว้อย่างดีด้วย
หากรังเกียจเขาขนาดนั้นจริง
ทำไมหลังจากเมามาย
ในหัวของท่านถึงมีแต่เขาเล่า
นั่นสิ
ในหัวข้ามีแต่เขาทั้งนั้นเลย
ไม่ได้แล้ว ๆ
ออกมานะ ๆ ๆ
ออกมา ๆ
สัญญาณเช่นนี้ชี้ว่า
ท่านรักเขา
ข้ารักเขาหรือ
ตอนที่ท่านไม่เห็นเขา
ท่านก็อยากเจอเขา
มันก็มีอยู่หน่อย ๆ นะ
ทุก ๆ ช่วงเวลา
ท่านก็คอยเฝ้าดูทุกการกระทำของเขา
ทำไมท่านรู้แม้กระทั่งเรื่องนี้เนี่ย
เพราะข้าเองก็เช่นกัน
ชวีเจิงหรือ
ข้าเอง
ท่านตบข้า
ท่านจงใจทำให้ข้าโมโห
ทำให้ข้าโมโห ๆ ใช่ไหม
ข้าไม่เคยบอกนะว่า
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
ข้าตั้งใจ
ข้าตั้งใจเอา
ซูจั๋วจั๋วมาทำให้ท่านโมโห
ขณะตอนอยู่ตรงหน้านาง
ข้าตั้งใจ
บีบบังคับท่าน
ให้พูดความในใจของท่านออกมา
ต่อหน้าคุณหนูจิน
ข้าอยากได้ยินกับหูตัวเองว่า
ท่านชอบข้า
ตอนนี้ท่านยอมรับได้แล้วใช่หรือไม่
ข้าง่วงแล้ว
ทำไมการจะให้เจ้ายอมรับ ว่าเจ้าชอบข้า
มันถึงยากเย็นขนาดนี้
มาเถอะ
ท่านมันคนขี้โกหก
เจ้าเคยรับปากข้า
ว่าจะไม่ทำจี้ห้อยนี้หาย
เจ้ากลับลืมอีกแล้ว
ก็จริง
แม้กระทั่งเรื่องที่ว่าข้า
เป็นคนให้จี้ห้อยชิ้นนี้กับเจ้า
เจ้าก็ลืมไปแล้ว
จิ้งจอกน้อยตัวนี้
ถือเป็นของแทนใจ
ของเราก็แล้วกัน
หวังว่าเจ้าจะรักษาอย่างดีนะ
ห้ามทำหายเด็ดขาดล่ะ
เจ้า ไม่ยินดีหรือ
ข้าแค่คิดว่า
เราเพิ่งรู้จักกันได้เดือนกว่า
ยังรู้จักกันและกันได้ไม่มากนัก
นั่นก็เพราะว่า
ตั้งแต่ที่เราเข้ามาในหุบเขา
เจ้าก็ไม่เคยบอกข้าเลยว่า
เจ้าไปร่ำเรียนมาจากที่ไหน
ยากนักที่จะทำผิด ต่อคำสั่งของอาจารย์
ทว่าข้าขอรับรองกับท่าน
ว่าข้าไม่ใช่คนไม่ดีแน่นอน
สิ่งที่อาจารย์ให้เราทำ
ก็คือเรื่องดีอย่างการ ขจัดความชั่วพิทักษ์ความดี
การปกป้องความยุติธรรมแห่งยุทธจักร
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เจ้าไม่พูด ข้าก็จะไม่บังคับเจ้า
อย่างไรเสียเราก็ยังมี
เวลาอีกทั้งชีวิต
ในการทำความรู้จักกัน
อาชู
อย่าปฏิเสธข้า
ได้หรือไม่
เจ้ารับปากแล้วหรือ
คืนนี้ดวงจันทร์ช่างงดงาม
เรามาสาบานกันต่อหน้าดวงจันทร์กันเถอะ
เอาสิ
ดวงจันทร์สว่างไสวกลางนภา
เป็นพยานถึงความภักดีของข้า
ข้ายินดีจะรักปักใจกับแม่นางอาชู
ไปชั่วชีวิตนี้
จากวันนี้ไป
จะมั่นคงไม่สั่นคลอน
จะเป็นหรือตายไม่มีวันแยกกัน
ถ้าหากไม่เชื่อ
ข้าขอสาบานต่อฟ้าดิน
ชีวิตนี้
จะไม่มีวันจากไป
ข้าอาชู มีความปรารถนาเดียวกัน
จอมโจรจิ้งจอก
ท่านคงไม่ได้
วางกับดักอะไรอีกใช่หรือไม่
อาชูพูดเช่นนี้
หรือว่าจะผิดคำพูดตอนนี้ เลยหรืออย่างไร
เปล่าสักหน่อย
อย่างนั้นถ้าหากไปจากหุบเขาแห่งนี้แล้ว
เจ้าผิดคำพูดจะทำอย่างไร
อย่างนั้นท่านจะทำอะไรได้ล่ะ
แน่นอนว่า
ไม่ว่าจะตกนรกหรือขึ้นสวรรค์
ต่อให้ข้าต้องไล่ตามไปจนสุดหล้าฟ้าเขียว
ข้าก็จะหาเจ้าจนพบ
ตอนออกไปจากหุบเขา
เจ้าและข้านัดกันว่าจะมาเจอกันอีก ในสามวันหลังจากนั้น
หลังจากเจ้าไปจากหุบเขา
เจ้ากลับหายตัวไป
ข้าตามหาเจ้ามาตลอดห้าปีนี้
เตรียมพร้อมแล้วละ
อีกไม่นาน
ผู้คุ้มกันคนสุดท้ายก็จะมาแล้ว
คือนาง
มีอะไรหรือ
ยุทธภพ ข้ามาแล้ว
อาชู
อะไรนะ
นางคือแม่นางอาชูหรือ
แผนการมีความเปลี่ยนแปลง
เราเองก็จะไปที่ตำบลฝูหรง
ห้าปีมานี้
เจ้าไปประสบพบเจออะไรมากันแน่
ในที่สุดก็นอนแล้วสินะ
ตลอดเส้นทางมานี้ เต็มไปด้วยอันตราย
เกรงว่านางคง
ไม่ได้นอนหลับอย่างสบายใจ
เช่นนี้มานานมากแล้ว
เจ้าอยากถามอะไร
ท่านตามหานางมาห้าปี
กว่าจะหาเจอไม่ใช่ง่าย ๆ
ทำไมถึงไม่เล่าเรื่องราวต่าง ๆ
ให้นางฟังเล่า
ข้าเป็นคนทำให้นาง
ติดร่างแหเข้ามา อย่างไม่รู้อิโหน่อิเหน่เอง
ตอนนี้ปัญหาร้ายแรงยังไม่คลี่คลาย
ให้นางรู้น้อย
ได้มากเท่าไรก็ยิ่งดี
ไว้รอโอกาสที่เหมาะสม
ข้าก็จะ
เล่าทุกสิ่งทุกอย่างให้นางฟังตามตรง
เรื่องของพวกท่านทั้งสอง
ข้าไม่สนแล้ว
ทว่า
จากนี้อีกสองวัน
จะเป็นวันเปิดคลังเก็บของ
ท่านแน่ใจหรือว่าคราวนี้เขาจะมา
ในเมื่อคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ดึงดูดเขา
ให้มาถึงหมู่บ้านเร้นหิมะได้
อย่างนั้นคราวนี้
เขาจะต้องมาแน่นอน