这剂药
百万给不给啊
我逗你玩的
再抱一会儿
百万
你从未像现在
这样乖巧过
那这样
你有没有好一点啊
没有
怎么还不好
你这剂药下得太猛了
恐怕我都得落下病根
所以这辈子
你得对我负责了
好
那你以后
就是我的了
但是
如果你对我不好的话
可能我随时会跑路
让你无药可救
好
走吧
现在去参加
金小姐的婚宴
应该还来得及
刚好去见习一下
见习什么
自然是为了
我们的婚礼见习了
走
你我既已拜过堂
还是喝一杯交杯酒吧
交杯酒是为心心相印
誓约白首的人准备的
你已经说了
你是为了桃源谷的荣耀
才娶的我
我也一样
是为了我们金氏镖局
才嫁的
这杯酒
不喝也罢
金兄
请
来
今天大喜之日
郎才女貌
天作之合
是啊
来来来 敬你
好
来 喝喝喝啊
御兄
金兄
照顾不周啊
请
今后
我就不能一直陪着她了
以后她想吃糕点的时候
我都不能随时给她做了
那自然不能跟以前一样
你现在已经不是
金氏镖局的小厨娘
而是我听琴苑的夫人
刚刚小姐的喜服
真好看
百万喜欢那套喜服吗
我 我可没那么说啊
夫人放心
待你我大婚之时
你的喜服
肯定比她的更漂亮
诸位
今日犬子大婚
御某在此多谢诸位英雄
不远千里
来我桃源谷庆贺
今晚咱们吃喝尽兴
不醉不归啊
好
恭喜 恭喜
来
吃好喝好啊
少谷主与金小姐
结秦晋之好
实在是可喜可贺
紫荆代表九重幽宫
祝贺御谷主
此等良缘
的确是武林一大幸事
我九重幽宫
自然是要来诚心祝贺
阿七
他来做什么
这位是
九重幽宫的黑云使
同时也是少宫主
擎云尊座
犬子大婚
竟能得雪月使
和少宫主齐来庆贺
我这桃源谷
顿时是蓬荜生辉啊
少宫主 快请坐
请
此番来庆祝的
不仅是我与雪月使
还有一位
我九重幽宫
失散多年的大弟子
五年前
我宫上任雪月使阿初
意外失踪
在近日
我们有幸
在桃源谷找到她
她就是
金百万
我
不是
金百万怎么会是
大弟子啊
内人不过是
金氏镖局中的
一个小厨娘
少宫主不会是搞错了吧
少宫主
恐怕真是搞错了
我们家百万
怎么会是九重幽宫的
雪月使呢
此事千真万确
诸位若是不信
问问现任雪月使
我九重幽宫雪月使
历代只有一名
手腕上都有一个
这样的红月标记
还有个标记啊
这就是
真的是标记啊 这
金姑娘若是不信
看看自己的手腕
就知道了
的确跟我的一样
大师姐失踪多年
未曾想被金总镖头搭救
九重幽宫上下
感激不尽
看来今日
不仅是金总镖头
嫁女之喜
也是我九重幽宫
与金氏镖局的相结之喜
此乃双喜临门啊
恭喜啊 金兄
恭喜 恭喜
双喜临门
双喜临门哪
以区区一个印记
就妄下定论
我看少宫主
未免有些武断了吧
对
曲苑主说得对啊
少宫主
此事重大
还望少宫主
能够仔细地调查清楚
若是诸位还有疑义
等大师姐随我回宫上
井渊尊上自会为其证明
金百万如今是我
听琴苑的人
更是我曲某的夫人
绝对不是少宫主
说要带走
就能带走得了的
大师姐失踪五年
宫里上上下下
一直在找寻
我也是奉尊上之命前来
今日
我必须带她走
照你这么说的话
你就是要强行带走
曲某的妻子了吗
阿徵
恐怕这听琴苑
也无法阻拦
我九重幽宫弟子
重回师门
如果你要如此
横行霸道的话
那曲某
自然不能让你
带走我的妻子
岂有此理
桃源谷大喜之日
他曲徵
竟然使出如此手段
根本没把御谷主你
放在眼里
话可不能这么说
也许曲苑主
他有什么顾虑呢
这九重幽宫的人
去哪儿了
少宫主
和九重幽宫的弟子们
一早便辞了行
说是必须马上回去
将昨夜之事
禀报给井渊宫主
为了一个金百万
这曲徵
竟公然得罪九重幽宫
按理说不应该啊
金百万与听琴苑联姻
她重返九重幽宫
对听琴苑
不也大有好处
是啊
这不正说明
他一定是心中有鬼
你瞎说
曲苑主这么做
一定有他的道理
苏神医 你还替他说话
说不定经书和雪莲的事
也是他做的
还说什么调查
我看就是监守自盗
你们血口喷人
就是 就是 就是
对
秋儿 秋
是我
这方才场合
皆是江湖人士
秋
金小姐实在不该
冒失露面
谁让你们
什么都不告诉我
我当然想弄个明白了
这江湖事务
本就不需要妇人来操心
妇人就要当一个
什么都不知道的傻子吗
你已经嫁入到桃源谷了
就是我桃源谷的少夫人
这在人前
就哪怕你是假装的
我也希望金小姐
能够恪守妇道
安分守己
所以你的意思是
你要跟我演一对假夫妻
对吗
我
我根本就不是这个意思
少谷主
查到了 查到了
我已经查到了曲苑主
跟金小姐的下落了
这是哪儿啊
你们谁啊
给苑主夫人行礼
什么情况
苑主吩咐过了
让夫人先好好休息
苑主
阿徵
他人呢
到底怎么回事
给夫人请安
夫人吉祥
夫人万福
夫人金安
这是哪儿啊
还用问吗
这里自然是我听琴苑了
听琴苑
那阿徵人呢
他为什么带我来这儿啊
阿徵 他
他刚回来
自然是有很多事情
要处理
他让你别着急
把这儿当自己家
一样就好
不对
他那时候动了武
他不来见我
是不是出什么事了呀
你先别急嘛
我去给你准备点好吃的
你们还不快陪好夫人
是
夫人 夫人
阿徵
她怎么样了
她可活蹦乱跳了
反倒是你
那晚中毒尚未痊愈
又勉强使用武功
实在太伤身了
我没事
百万的事情
调查得怎么样了
密报上说
九重幽宫的确有一位
叫阿初的大弟子
在五年前失踪
可是时机会不会太巧了
是不是我们
已经被暴露了
所以他们才谎称
金姑娘就是阿初
想要来对付我们
不
他们并没有撒谎
她的确是
九重幽宫的弟子
什么
她也是那个
面具杀手中的一人
那
当年的灭门案
不是她
事发当时
她和我一样
被困在了山崖
而且
是她救了我
爹 娘
我
爹 爹
爹
爹 你怎么了 爹
璞元真经
你们是谁
你们居然为了璞元真经
杀害我全家
亦斐
雪月大人
这是何意
此人乃屠杀
徐府满门的凶手
他绝不是凶手
可这是尊上的命令
我自会向尊上问个清楚
还不快滚
阿初
匹夫无罪
怀璧其罪
当年我的父母
就是担心有此一劫
所以将经书的最后两页
放到了七弦琴的
工尺谱中
若是井渊
拿到了这本经书
那后果不堪设想
那个井渊
实在是罪大恶极
可这么说来
金姑娘的失忆
也和井渊有关
她一直以来
都受到他的蒙蔽
为他所驱使
五年前
她应该是发现了端倪
违背了井渊的指令
才会失忆的
而后
得幸被金氏镖局所救
那咱们接下来
该如何对付井渊
此时此刻
雪莲应该在他手中
这么大礼
够他享用的了
宫主
这就是天山雪莲
是
有了它
宫主的身体必能痊愈
恭喜宫主身体痊愈
总算是
还有一个紫荆可用
也不枉费把她升为
我的雪月使
是啊
不仅雪月使办事稳重
少宫主也是年少有为
宫主有此左膀右臂
定能早日实现
称霸武林的宏图大计
擎云知道
你每次来我九重幽宫
所为何事吗
宫主放心
少宫主只知道我定期来
为宫主调养身体
别的一概不知
你要是让他知道
我每次闭关的秘密
小心你性命啊
不敢
报
尊上 属下有要事禀报
说
雪月使传来消息
在桃源谷发现了
失踪多时的大师姐阿初
你说什么
宫主 宫主
宫主
怎么会这样
他为什么
也不陪我吃饭啊
一声不吭把我带回来
什么意思啊
实在是因为
苑主门中事务繁忙
你也知道
男人啊
要以事业为重
那是什么
没什么 没什么
好好吃饭吧
阿徵
人呢
百万
这才几天没见
百万这么着急找我
到底怎么回事
百万何出此言啊
我知道你肯定不会
跟我说实话
你别想瞒着我啊
我看看
我就知道
你把我带回来又不见我
肯定是伤势又变严重了
药呢
我给你上药
真的是
你有没有想过
或许我只是
单纯地躲着你罢了
当然想过
你是为了救我才受伤的
肯定担心我
看到你的伤势
我自然得好好照顾你
况且
况且什么呀
你说过
我们的婚约
也可以弄假成真的
你既然是我的夫君
我自然要好好对你
一直是你在保护我
我当然要好好照顾你
才是了
好啦
你的伤口
疼吗
这话不应该是我问你吗
我在客栈
帮你换药的时候
才看到你身上
大大小小的伤
我知道
小姐也跟我说过
但她说
可能是以前
谁对我下了毒手
所以才这样的
我知道
遭遇至亲之人
背叛
还有欺骗
要比你身上那些伤
还要痛百倍千倍
什么背叛
什么欺骗啊
百万
若是找到
当初带给你身上
那些伤的人
你会怎样
我曾经也的确想过
恢复记忆
但我觉得
既然我都忘了
也离开那个人了
我还遇到了小姐
遇到了金氏镖局的人
他们都对我那么好
既然过去那些事情
都忘了
那我就过好
以后的每一天不就行了
过好每一天
不对
怎么又扯上我的事了
你别想蒙混过关啊
那天晚上
到底发生什么事了
阿七说
我是九重幽宫的人
你为什么又要把我
带到这儿来啊
那番说辞
百万相信吗
事情都太离奇了
从押送经书开始
青松客已故
经书也是假的
我们还在桃源谷
被人追杀
九重幽宫也是江湖上
数一数二的门派
又忽然
说我是他们的大弟子
的确不得不让人生疑
百万的头脑
果然清楚
但是
他们说我手腕上
印记的时候
我的确有过动摇
区区印记
造假不难
更何况
空口难以为证
所以啊
那天晚上
到底发生什么事了
正如百万所料
九重幽宫的人
想要强行将你带走
而我
击晕了他们所有人
所以你的伤势
才变严重了 是吗
果然谁都不能轻信
除了金氏镖局
就只有你了
可百万不也说过吗
最不该信任的
就是我这只贼狐狸
那是在约定婚姻之前嘛
再说了
我们现在都已
你药都敷完了
赶紧把衣服穿好
四肢无力
看来
只有百万能够帮我了
你
做事情要有始有终嘛
这衣服是谁扯开的
就应该由谁系上
系好了
早知道受伤
能够受到百万
这般温柔的对待
我就应该早点受伤了
你别瞎说
夜已经深了
你早点休息吧
我明天再来看你
我送你回去吧
不用了
不送你
我心难安
从今往后
我必会让你
开心地过好每一天
再不被从前那些血腥
丑恶所困扰