这到底是怎么一回事
雪莲确实是治好了
尊上的经脉
那尊上为何还会
如此痛苦
这一定是
打伤尊上那人的诡计
那人知晓
尊上服下雪莲后
虽能痊愈
但却会加倍痛苦
且无法继续运功动武
所以才会故意引诱我们
前去取雪莲
到底该如何治愈
雪月大人请放心
尊上性命无忧啊
只是若想彻底痊愈
这段时日
尊上绝不可
继续运功动武
如此说来
他是想遏制本座的行动
尊上
弟子一定会将那人
尽快抓获
本座自然不会放过他
医怪
你先下去吧
是
阿初是怎么回事
弟子该死
都是弟子擅自做主
你早就知道
那个送镖人金百万
就是阿初
你为什么不向我汇报
当时情况危急
她说她失忆了
弟子无法确认
所以我
所以什么
所以弟子本想
直接将那个叛徒处死
免除尊上的后顾之忧
蠢货
如此重大的事情
你敢擅自做主
弟子该死
身为九重幽宫的雪月使
你应该非常清楚
擅自做主的后果是什么
紫荆
紫荆明白
阿初的事情
我先留你一命
不过接下来的任务
你要确保万无一失
紫荆明白
我听说
是擎云当众提出
要把阿初接回宫的
是
他现在在哪儿
叫他马上来见我
这
还不快说
少宫主他并未回宫
百万
一大清早的
你在想什么呀
我没想什么
那今天百万打算
完成心愿单上的
哪些事情
我想过了
按照别人的方式去恋爱
有点太傻了
其实只要跟阿徵在一起
不管做什么我都很开心
只要百万开心我就开心
苑主
九重幽宫少宫主
带着大批江湖人士
到苑外了
少宫主
阿七
他一定是来找我的
我去找他说
不行
现在苑外情况未知
你不能出去
但你身上还有伤啊
百万 相信我
等我回来
走
今日我自然是代表
九重幽宫来此
让曲徵交出
我宫大弟子阿初
阿初
可我们听琴苑
好像没有这号人啊
还装傻
阿初不就是
金氏镖局的金百万
我们这次
不仅是代表武林联盟
来帮九重幽宫要人
更要向你们苑主
讨个说法
说法
什么说法
当然是他在桃源谷
大婚当夜
击晕我们所有人的说法
对 没错
给个说法 给个说法
没错
说法
难道说江湖传言
曲徵偷换璞元真经
是真的
所以他才做贼心虚地
绑走了押镖人阿初
少宫主说得没错
一定是这样的
胡说八道
曲苑主他绝不是
这样的人
苏灼灼
这不是炎门的大小姐吗
既然知道我是谁
也就必定知道
我也是
璞元真经的护镖人之一
我就知道那日在桃源谷
你召集武林众人
是没安好心
我苏灼灼
以炎门为曲苑主担保
他绝没有调换经书
可曲徵绑走阿初
大家都是有目共睹
这件事
苏小姐该如何解释
我与百万姑娘
早就签定了婚约
我带夫人回府
又有何不妥
少宫主口口声声说
曲某的妻子
是你们九重幽宫的
大弟子
你有何凭证
那天晚上
金百万手上那个印记
我们可都看见了
那就是凭证
这位是鸿韶派的
二当家吧
是又怎么样
三年前
曲某走失了一位家仆
而他的右手臂上
有一个青色的图腾
照如此说
二当家该不会是
曲某的家仆吧
不会吧
这不会是他家仆吧
你
一派胡言 小人做派
看来曲苑主的意思是
要强占我宫弟子
别
曲某可担不起这个罪啊
那就休怪刀剑无眼
保护好苏小姐
众弟子听令
起阵
曲某还有娇妻在候
请恕在下先行告辞了
杀 杀 杀
少宫主 这是什么阵法
这是迷阵
大家屏住呼吸
百万
怎么是你啊
不欢迎我
夫人放心
苏小姐这次是来帮忙的
帮忙
没错
此次多亏有苏小姐
出手相助
曲某甚是感激
某个人在桃源谷
弄出那么大动静
半个武林浩浩荡荡
吆喝着来找你算账呢
我苏灼灼有情有义
这不
特来雪中送炭了
所以外面那些人
都是因为那晚
在桃源谷的事
那是不是因为我
百万放心
此事与你无关
对啊 您就放心吧
外面可有我
特制的听琴苑阵法
没有人能闯进来
曲苑主
我有事得先找你聊聊
对啊
走吧 走吧 走吧
站住 干什么的
各位大侠饶命
我就是一个小丫鬟
不是什么坏人
丫鬟
为什么要来听琴苑
听琴苑的曲苑主
是我的救命恩人
我 我就是
来投靠报恩的
报恩
果然
这有伤在身还硬来
不就是这个结果吗
苏小姐这次远道而来
不仅在众人面前
替我解释
甚至还帮我诊病
这个恩情曲某永生难忘
少来
你是我苏灼灼的病人
你要是出了什么意外
岂不是砸我的招牌吗
不过
你为了那个金百万
得罪整个武林的人
值得吗
只要是为了她
一切都值得
一来就到房间里面
到底有什么好说的
夫人好
好
站住
金百万
我苏灼灼
一贯拿得起放得下
说了不喜欢就是不喜欢
方才我与曲苑主
聊的是公事
你大可放心
我也听外边说了啊
多谢苏小姐
之前的事情
请多见谅
反正我卖的
也是曲苑主的面子
又不是为了帮你
干嘛
你家小姐的事
你不想知道了
小姐
我家小姐怎么了
她与御少谷主和离了
和离
写话本还嫌不够丢人
还敢留书出走
简直就是家门不幸
母亲
都是孩儿管教无方
她当真是
留了和离书走的
父亲 她
她只是有一点孩子气
至于那和离书
也只是寥寥几个字
根本不作数的
到现在你还替她说话
母亲请息怒
可她毕竟是我的妻子啊
现在你还把她
当成你的妻子
那此事将如何解决
我会尽快把她带回谷中
按照我们桃源谷的礼法
来责罚她
你
夫人
你呀你呀
罢了
此事非同小可
方才你在
我和你母亲面前许了诺
那就要把此事
妥善处理好
多谢父亲
少谷主 有消息了
少夫人
已经回金氏镖局了
什么
这事你怎么没有
告诉父亲母亲啊
这个
我个人觉得
少夫人的消息最好不要
让谷主和夫人知道
她是不是又做出什么
出格的事了
没有 没有 没有
她回到家立刻马上
写话本了
这 这个关键吧
这个话本
她是以少谷主
为反派写的
什么
不过我听说
这个话本卖得十分火热
我也看过了
内容写得特别好
听说到处都在增印
纸价都哄抬上去了
简直就是胡闹
赶快备马 去金氏镖局
是
小姐那么喜欢御公子
怎么会突然就和离了呢
一定是出了什么事情
我得回去看看她
不行
你也知道
现在外边的那帮人
都还在蹲守着
此时绝不能出去
那小姐怎么办呀
如果百万
真的想见金小姐
也不是没有办法
你有办法
相信我
总镖头 又来了
又是那些书商
是啊
他们说
小姐回来之后写的那篇
厚颜无耻玉零风
卖得非常地火爆
所以啊
他们都想赶着
跟小姐约稿子呢
胡闹
闹着说和离也就算了
她现在居然敢
公开地跟桃源谷作对了
这让我跟御兄
怎么交代呀
这才回来几天哪
小姐居然就火速
写了本话本子
这文笔还增进了不少呢
小姐
你这不吃不喝
已经三天三夜了
身子也受不了呀
小姐 你快开开门吧
怎么回事
总镖头 小姐她
是
秋儿 开门
是爹
秋儿 快开门
秋儿 听到了吗
你再不开门
爹可就踹了啊
爹说踹就踹
爹可真踹了啊
爹踹
爹
又噘小嘴
你说你闹什么闹啊
我就想好好写个话本
在桃源谷他们不让我写
现在你也不让我写了吗
爹
我 我没有啊
你跟爹说实话
你在桃源谷那边
到底发生什么了
怎么就闹和离了
我不想说
你就跟爹说说
说说
我都写在话本里了
等写完了你自己看吧
写写写 你就知道写
你知道这个话本现在
造成多大的影响吗
所有人啊
所有人都在等着看
御临风的笑话呢
那是他活该
你这叫什么话
那还 总镖头
桃源谷的御公子来了
什么
岳父大人
事情就是这样
秋儿的话本是我烧的
所以你这次来是
我是来接秋儿回
我不跟你回去
这两家婚约岂能儿戏
哪能是你一纸和离书
说走就走的
是啊 这岂能儿戏啊
那你还要怎样
可不
那你想怎么样
岳父大人
我这次前来
是诚心接秋儿
回桃源谷的
这个好
爹看你还是跟他回去吧
我不跟你回去
回去继续烧我的话本吗
是啊
这可不能再烧了
当然不能烧啊
不是 你又是谁啊
在下是金小姐的书商
厚颜无耻玉零风
卖得这么好
金小姐
您可一定要跟我续约呀
秋儿 你这么做
要置我于何地
我桃源谷最重视的
就是家族荣誉
你为何要这么做
你不让我写我偏要写
签契约是吧
是是是
玉零风的话本
我要写满十年
小姐
你怎么又把自己
关在里面了
你这都好几天
没吃东西了
御公子
我来吧
秋儿
这身体发肤受之父母
你就算是生气
也不能糟蹋身体啊
御公子不必多管我的事
你为何还要
不计后果地生气
好啊
我答应你
只要你跟我回到桃源谷
向父母道歉
我作为你的夫君
自然会帮你
承担这一切的
秋儿
我认错
所以直到现在
你都觉得你和你娘
烧掉我的话本
一点错都没有 对吗
我承认
母亲烧话本的行为
确实是有些过激
可她做的这一切
都是为了你好
希望你能成为一个
真正的当家主母
至于你那些话本
本来就低俗不堪
这话本
怎么低俗不堪了
大家都喜欢看
秋儿
你我都已经成亲了
你是我桃源谷的人
行事作风
自然不能像以前一样
没规没矩
还有
所以你今天
大可不必来这儿
桃源谷那个地方
我一刻都不想多待
之前跟你说要和离
也不是什么气话
你说的都是真的
从今往后
你我夫妻缘尽
你走吧
你就算再生气
也不能饿着你自己了
秋儿是多么伤心
才说出这些话
作为丈夫
作为桃源谷
难道真的容不下
秋儿的一个话本吗
不
我和秋儿不能如此结局
你还来干什么
怎么是你啊
秋儿
岳父 秋儿不见了
什么
秋儿不见了
你们都是废物
还不快给我杀进去
少宫主
不是我等不效力
只是这迷雾与机关
实在是无法破解
你来干什么
擎云 跟我回去
我们的大师姐阿初
如今就困在这听琴苑
身为少宫主的我
怎么可能坐视不理呢
九幽令在此
见九幽令如见宫主本人
黑云使擎云听令
立刻启程
回九重幽宫面见宫主
夫人
你看谁来了
百万
小姐
小姐 我想死你了
你怎么过来的
是他
不是
都是苑主吩咐的
真不关我事
你怎么过来的呀
我好想你啊
我也想死你了
所以啊
必须和离
说得对
不过小姐
你之前不是一直
挺喜欢御公子的吗
那都是假象
早从他烧我话本的
那一刻起
我就已经对他
彻底死心了
好
等我离开听琴苑
一定找他算账
但是
你现在都成了
武林公敌了
怎么去桃源谷啊
武林公敌
你还不知道这事呢
现在整个江湖都说
要么是曲苑主
偷换了璞元真经挟持你
要么就是你们两个合谋
所以躲在听琴苑
不敢出去
什么
不行
我不能让阿徵
因为我被全武林的人
误会
找他们算账去
坐下
你现在还不能出去
为什么
现在外面都是
九重幽宫的人
非说你是什么
前任雪月使
你要是出去
指不定会出现
什么状况呢
我们现在不能轻举妄动
那怎么办呀
也是
不能再给阿徵添麻烦了
反正我是不信
你是什么雪月使
你自己觉得呢
我也不知道
你要是能恢复记忆
就好了
这样不就知道
九重幽宫的人说的
是真是假了吗
恢复记忆
对呀
恢复记忆不就好了
但是
镖局的大夫不是说了吗
除非神医在世
否则恐怕谁也治不好
你的失忆
神医不就在这儿吗
她
苏神医好
有事吗
我们是有点小事
想要找你帮忙
想要我给她恢复记忆
是吧
没门
苏神医
你看
我们有话好商量嘛
对不对 别拽我
您这个
我忙呢 苏神医
苏神医 不管
恢复记忆
小姐说了
只要我恢复记忆
就能知道九重幽宫
那些人说的是真是假
如果他们说的是假的
就立刻把他们拆穿
但如果是真的
他们说的不是真的
我的意思是
此事事关重大
百万可得想清楚了
阿徵
你不想我恢复记忆吗
我只想要你安然
我当然想找回自己啊
难道阿徵
你就不想知道
过去的我是什么样子吗
我就知道
阿徵肯定会帮我的
对不对
所以啊
苏灼灼喜欢什么
所以百万
这是想讨苏小姐欢心
只要她开心了
肯定就能帮我
恢复记忆了
你跟她相处时间最长
肯定知道她喜欢什么呀
这些
都是苏小姐最喜欢的
好 我去去就回
她说她最近胖了
不吃这些
还说我嘲笑她
那
这个如何
你确定她喜欢兔子
亲耳所闻
好
这次一定能行
你怎么对她的喜好
这么了解啊
自然是为了夫人
今日能用得上
走
妈呀
怎么这么快就回来了
我的妈呀
她的确是喜欢兔子
但她喜欢的是麻辣兔丁
还有红烧兔头
要不是我让管家
赶紧把它藏起来
就被她吃掉了
既然如此的话
那我也着实没有办法了
不行
我不能就这么轻易放弃
既然我们不能投其所好
那我就诱敌深入
诱敌深入
这时候
小姐就该出马了
百万
你确定这样能行吗
能行
我就不信了
谁还能逃得过
话本的魅力啊
快去
什么玩意儿
这也能行
完了
下呢
百万 成功了
我就说吧
没人逃得过的
下呢
如果苏小姐
想找下册的话
看
这儿
我们秋
秋秋儿本人
秋秋儿
你就是秋秋儿
这是你写的
如假包换
如果苏神医喜欢
我不介意
现在就把它写出来
我念出来都可以
好呀
不过
你是想要用这个话本
要挟我给她治病吧
休想
这苏小姐如果没有
看下册的话
吃饭能吃得香吗
晚上睡觉能睡得着吗
不就是给你治个病吗
治就治呗
不过
我马上就要看到下册
一言为定
你这身上啊
旧伤颇多
又受过多次内伤
要不是
有高强的武力抵抗
早就没命了
难道说
百万真的是
九重幽宫的大弟子吗
放心吧
你这伤啊
好治
不过呢
过程中要吃些苦头
你可想好了
怎么样 想起什么了
我好像看到了一些画面
但好像又没看清楚
怎么可能呢
你看到什么了
我看到有人在杀人
杀人
不过
既然你是
九重幽宫大弟子的话
也肯定都见过
江湖生杀了
杀的一定都是坏人
为什么我想不到更多了
不可能啊
我从未失手过
你真的没想起来
要不再扎几针试试
你当开玩笑呢
再扎就没命了
既然扎针不行
那就用药吧
灼灼
百万
什么时候能恢复啊
我炎门神医
苏灼灼在这儿站着呢
把心放回肚子里吧啊
肯定药到病除
等着 我准备去了
能行吗
信就信到底吧
苏灼灼已经同意
给金姑娘治疗失忆了
可 她要是想起来
她不会想起来的
为什么
因为她根本没有失忆
而是她的记忆被封印了
封印
我九重幽宫雪月使
历代只有一名
手腕上都有一个
这样的红月标记
它封印的不仅仅是记忆
还包括武功
的确跟我的一样
所以你是说那种印记
其实代表的是一种
封印术
年少时我曾随一位
方外高人学琴游历
见识过一种毒术
名叫忘忧毒
毒发之时
所有的过往记忆
都会被封印
只有一种
叫灵瑶草的稀有之宝
可以解除封印
所以
你是说井渊害怕
自己的雪月使背叛自己
所以才会以印记之名
来欺骗他们
其实
就是为了封印
他们的记忆
五年前她曾告诉我
她认为师父告诉他们
要做的事情
都是维护武林正义的
没想到
这个井渊一直在蒙骗她
我绝不能让她再想起
她过往的那些惨痛经历
绝不能让她再承受
那些锥心之痛