ให้ฉันสิ
ฉันคิดว่าคุณมีวิสัยทัศน์
ไปดูนั่น
น่าสนใจจริงๆ
มีคนขอวีซ่าที่นี่
ขอวีซ่ากันเถอะ
Zi Buyu พลังแปลก ๆ และพระเจ้าที่สับสน
คุณมาที่วัดหมิงเฉิงแล้ว
ทำไมคุณไม่พูดอะไร พลังแปลกๆ และเทพเจ้าที่วุ่นวาย？
ไปไปไป
ลอตเตอรียี่สิบสี่
ลอง
ฉัน
ลอตเตอรียี่สิบสี่อีกครั้ง
ไม่ ไม่
ฉันคงเสียบไม่ถูกต้องแน่ๆ
ทำอีกครั้ง
ยังคงเป็นลายเซ็นที่ยี่สิบสี่
นี้
โอเค
เนื่องจากทั้งหมดเป็นยี่สิบสี่ลอตเตอรี
แล้วไปดูสิ
ลอตเตอรียี่สิบสี่คืออะไร？
ที่นั่น
ยี่สิบสี่
ชาติที่แล้วล้วนมีโชคชะตา
ถึงตอนนี้โชคชะตาถึงเวลาแล้ว
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร
ทำไมมันใหญ่ขนาดนี้？
ไม่มีใครแม้แต่จะตีความรูปหกเหลี่ยม
ผิด
ลอตเตอรีที่คุณขอจะไม่ได้ผลอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างมีประสิทธิภาพ
Zi Buyu พลังแปลก ๆ และพระเจ้าที่สับสน
โชคชะตา
มันไม่ได้ผลเหรอ？
ห้อย
คุณชอบฉันไหม？
อย่าฟังเรื่องไร้สาระของเธอ
พี่ซู
คุณอยู่ในใจฉัน
มันแตกต่างจากคนอื่นจริงๆ
แต่นั่นเป็นเพราะ
คุณไม่เคยเป็นเหมือน
หกเรื่องเหมือนคนอื่น
ดูถูกผู้หญิงที่จัดการคดี
ทุกครั้งที่คุณ
ช่วยฉันด้วยความจริงใจ
ดังนั้นในใจของฉัน
ฉันพาคุณไปนานแล้ว
ปฏิบัติต่อเขาเหมือนพี่ชายคนโต
แต่มีเพียงความเคารพเท่านั้น
ไม่มีความหมายอื่นใดอย่างแน่นอน
ดูสิ
นั่นก็ดี นั่นก็ดี
ดูนี่สิ
ถ้า
คุณไม่ชอบมัน
ยินดีที่จะจำฉันเป็นพี่ชายของฉัน
แล้วฉันก็เต็มไปด้วยความสุขจริงๆ
พี่ใหญ่
น้องสาวคนที่หกที่ดี
ในกรณีนี้
วันนี้เรา
ด้านหน้าวัดหมิงเฉิง
เป็นพยาน
จากนี้ไป
มาเป็นพี่น้องนามสกุลต่างกันกันเถอะ
ฉันให้โทเค็นนี้แก่คุณสำหรับพี่ชายของฉัน
ถือโทเค็น
คุณสามารถสั่งสถานที่ที่คุณผ่านได้
คนแปลกหน้าทุกคน
สิ่งนี้เป็นไปไม่ได้
นี่คือพี่ใหญ่
โทเค็นหล่อแปลก ๆ ของคุณ
พี่ชายคนโตของคุณสามารถสั่งการได้
คนแปลกหน้าในโลก
ไม่ใช่แบรนด์เหล็กนี้ที่ฉันพึ่งพา
มารับมัน
มันเป็นไปไม่ได้จริงๆ มันเป็นไปไม่ได้จริงๆ
ไม่เป็นไร เอามันไป
ในยามวิกฤต
บางทีมันอาจจะช่วยชีวิตฉันได้
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณพี่ซู
ถูกต้องแล้ว
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไปก่อน
น้องสาวที่หก
คุณไม่ชอบ Xu Shuai เหมือนกัน
สกายลาร์ก
คุณควรติดตาม Lu Chuichui มากขึ้น
เรียนรู้สิ่งที่ดี
คุณแปลกมาก
คุณดูถูกไป๋หวู่ชาง
ลืมมันซะ
Xu Shuaixia ชอบธรรมและกล้าหาญ
เลือดร้อนและกล้าหาญ
ไม่ควรเป็นผู้หญิงทุกคน
ฮีโร่ในฝัน？
ทำไมคุณถึงไม่ชอบมัน？
หยานซิง
คุณจะเป็น
สมองของฉันมีอะไรผิดปกติ？
ฉัน
ตอนนี้คุณเป็นแบบนี้
ทำไมดูเหมือนจะเหมือนกับที่คุณ
เมื่อฉันไม่ชอบเซินตู้
เหมือนกันทุกประการ
เป็นไปได้ไหม
คุณชอบ Xu Shuai
มีปัญหาไหม？
Xu Shuai ช่วยชีวิตฉันไว้
และ
เขาเป็นผู้ชายมาก
หากคุณมีข้อสงสัยเพียงแค่ถามอย่างไม่เห็นแก่ตัว
ตรงไปตรงมา
ไม่มีความหงุดหงิดหรือความสงสัยเลย
ไม่เหมือนผู้ชายบางคนที่ไม่มีปาก
เก็บทั้งดีและไม่ดีไว้ในท้องของคุณ
รู้สึกเหมือนเขากำลังจะหลอกคุณตลอดเวลา
ความชอบของคุณเปลี่ยนไปมาก
ค่อนข้างเร็ว
ยังไงก็ตาม
Xu Shuai คือฉัน
ชายผู้ร่ำรวยและหล่อเหลา
โชคดีที่คราวนี้คุณไม่ปล้นฉัน
ฉันไม่ต้องแบ่งปันกับคุณอีกต่อไป
ผู้ชายคนเดียวกัน
ไม่จำเป็นต้องแบ่งปันในตอนแรก
ฉันตัดสินใจแล้ว
อะไรนะ
ฉันอยากออกจากคฤหาสน์เซิน
ความไม่เที่ยงสีขาวที่ไม่แน่นอนนั้น
ฉันเห็นพอแล้ว
ฉันอยากจะไปที่อี้เหลียงซุ่ย
เป็นผู้กล้าหาญและชอบธรรม
ผู้หญิงแปลกประหลาด
ดี
ฉันสนับสนุนคุณ
หาก Xu Shuai ไม่ยอมรับคุณ
ฉันจะนั่งเงียบ ๆ ที่ประตูกับคุณ
พี่สาวที่ดี
พวกคุณ
เจียงหลางซิงอยู่ไหน？
เขาล้าสมัยเกินไป
น่าเบื่อมาก
ฉันทิ้งมันไป
งูสวยตัวนี้สวยงามมาก
สวยจังเลย
ทำไมคนเยอะจัง？
ไม่ใช่ห้องโถงหลัก
หลิวเนียง
ประวัติศาสตร์ของหลู่ซู่หลิง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
อาปัน
หลู่ฉุยฉุย
คุณยังทำเสร็จหรือไม่？
คุณต้องการหากี่คน？
ฉันไม่ได้ขอให้เขามา
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่ควรอยู่ที่นี่เหรอ？
ที่นี่มีชีวิตชีวามาก
ฉันชื่อปานจี
มันเป็นธรรมชาติของฉันที่จะร่วมสนุก
คุณมาที่นี่เพื่อดูงูสวยด้วย
งูสวยงูสวยงู
อาปัน คุณสบายดีไหม？
ไม่เป็นไร
หยุดซ่อนตัว
ฉันเห็นคุณทั้งหมด
มาดาม
ฉัน
จิงหลิน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ฉัน
แน่นอนว่าฉันมาที่นี่เพื่อรับศาลาใหญ่
ดูแลคุณผู้หญิงให้ดี
เกรงว่าบางคนจะวางแผนชั่วร้าย
คุณกำลังพูดถึงใคร？
คุณคิดว่าฉันกำลังพูดถึงใคร
ฉันกำลังพูดถึงใคร
Shen Du ขอให้คุณติดตามฉัน
เขาสบายดีไหม？
มีบางอย่างเกิดขึ้น
แน่นอนว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
มาดาม
ในช่วงเวลาที่คุณไม่อยู่บ้าน
Da Ge นำเขาทุกวัน
ฉันไม่คิดถึงชาด้วยซ้ำ
ฉันไม่อยากกินด้วยซ้ำ
มองดูทั้งคน
ฉันลดน้ำหนักไปหมดแล้ว
เพียงครึ่งวันเท่านั้น
แค่ลดน้ำหนัก
ไม่เพียงแต่ลดน้ำหนักเท่านั้น
ยังคงซีดเซียว
ศาลาใหญ่พาเขาไปทุกคืน
ทุกคนต่างตะโกนชื่อมาดาม
แบบนี้
หลิวเนียง
อย่าไป
เขา
พูดอย่างนั้นจริงๆ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเขาจะแยกจากกันไม่ได้ขนาดนี้
นั่นเป็นกรณี
ฉันจะกลับไปกับคุณ
เกรงว่าเขาจะสูญเสียสาเหตุของโรคใดๆ
ยังต้องพึ่งพาฉันอยู่
หลิวเนียง
คุณจะจากไปตอนนี้
Shen Du ได้รับบาดเจ็บ
ฉันต้องกลับไปดูแลเขา
คุณดื้อรั้น
ไปแล้ว
โอเค โอเค ปล่อยเธอไว้คนเดียว
น่าผิดหวังเสมอ
ดูงูสวย
งูสวย
ยืม
ยืม ยืม ยืม
ยืม ยืม
โอ้พระเจ้า
งูที่สวยจริงๆ
สวยจังเลย
เธอเลิก
โอกาสที่จะบรรลุลัทธิเต๋าและเป็นอมตะ
มาที่โลกโดยเฉพาะ
ยาอมฤตที่จะปลูกฝังมานับพันปี
แบ่งปันกับทุกคน
อมฤต
ชื่อของยาอมฤตนี้คือยาอมฤตเซียนซี
หลังจากที่ผู้หญิงรับประทานมัน
สามารถทำให้ผิวขาว
กระดูกมีเสน่ห์ตามธรรมชาติ
คนโสดสามารถหาลูกเขยที่ดีได้
ผู้ชายก็สามารถเชิญบางส่วนได้เช่นกัน
กลับไปมอบให้กับคนที่คุณรัก
อวยพรงูสวย
คนรักในโลก
ความรักยาวนาน
ขอให้งูสวยมอบยานางฟ้าให้ฉัน
ทุกท่าน
ยาอมตะนี้ล้ำค่ามาก
จำนวนจำกัด
หากมีใครอยากขอ
คุณสามารถแลกทองคำสิบเหรียญเป็นขวดได้
ผิวขาวแพงมาก
กระดูกมีเสน่ห์ตามธรรมชาติ
คุณคิดว่ามันจะเป็นหรือไม่？
มันมีราคาแพงด้วยเหตุผล
เช่นกัน
ไป ไป ไป
โอเค โอเค
วันนี้ยา Xianzi ขายหมดแล้ว
นี่มันหายไปแล้ว
ฉันมาที่นี่สามครั้งแล้ว
ยังไม่ได้จับเลย
หากคุณต้องการขอมัน
กลับมาอีกสามวัน
กลับมาอีกวัน
เดิน
วันนี้คุณรู้สึกอย่างไร
บาดแผลเจ็บอีกไหม？
ไม่มีเลย
คุณดูเป็นยังไง
ดูหมองคล้ำ
ใช่มั้ย？
คุณผู้หญิงดูเป็นยังไง？
มีความสุขมาก
พบการแต่งงานที่ดี
จิงหลินไม่ได้บอกว่า
ฉันคิดว่าคุณสบายดีเหมือนกัน
ใช่ครับ
มาดามไม่อยู่บ้าน
ฉันมีความสุขที่ได้พักผ่อน
แน่นอนว่าคุณสบายดี
ไปพบซูเซียงเหริน
ใช่ครับ
คุณบังเอิญเจอมันใช่ไหม？
เพิ่งเจอ
มุมมอง Mingsheng ในการแสวงหาการแต่งงาน
และใส่โทเค็นของ Yiliangshuai ด้วย
นี่มันสำหรับคุณ
พี่ซูให้สิ่งนี้แก่ฉัน
มันคือมิตรภาพของลูกพี่ลูกน้อง
อย่าคิดมาก
ฉัน
ฉันมีอะไรจะคิด？
ใช่ครับ
คุณไม่มีอะไรต้องคิดถึง
หลังจากที่คุณหายจากอาการบาดเจ็บ
ทำไมไม่ไปวัดหมิงเฉิงล่ะ？
ลาก่อน
ดีมาก
อาจจะ
คุณสามารถได้รับสิ่งที่คุณต้องการได้จริงๆ
ฉันต้องการอะไรได้บ้าง
ร้องไห้
มีเสียงดังเรื่องอะไร？
แม่
ท้องของฉันเจ็บจริงๆ
ฉันลงมาสักครู่ได้ไหม？
มันไม่ควรจะเป็นตอนกลางคืน
ให้อาหารคุณ
กรุณาช้าลง
อย่าทำให้ผิวนั้นสกปรก
ขอบคุณคุณแม่
เสี่ยวเป่า ออกมาสักครู่
มาที่ประตูและเฝ้าฉัน
ดี
แสร้งทำเป็นลึกลับ
งูสวยแบบไหนที่ฝึกฝนและบรรลุลัทธิเต๋า
ชัดเจน
เป็นรังค้ามนุษย์ที่ลักพาตัวเด็กผู้หญิง
สาวๆ
ลาก่อน
คุณ
ร่างกายของฉัน
ฉันกลัวว่าจะไม่มีอะไรมีค่า
อาจจะ
นี่เป็นเพียงสิ่งเดียวที่คุ้มค่ากับเงิน
ส่งมันให้คุณ
มาให้คุณ
คุณเอามันไป
ทำไมคุณถึงมีหยกมอดไฟ？
คุณมาจากประตูมอดไฟ
นี่ไม่ใช่ของฉัน
สิ่งของของฉัน
เมื่อเขาถูกลักพาตัวและค้ามนุษย์บนถนนกานหนาน
ทั้งหมดถูกพาไป
นี่มาจากคนที่โกหกฉัน
พูดอย่างนั้น
คุณถูกลักพาตัวและค้ามนุษย์บนถนนกานหนาน
คนที่ลักพาตัวคุณ
แต่ฉันมาจากเซียงอัน
ฟังสำเนียงของเขา
เขาควรจะเป็นคนจากถนนกานหนาน
ประตูมอดไฟลุกขึ้นในเซียงอัน
ใช้เวลาเพียงช่วงเวลาสั้นๆ
ทำไมเร็วจัง？
มันแพร่กระจายไปยังถนนกานหนาน
ผิด
คุณถูกลักพาตัวเมื่อไหร่？
ฉันจำรายละเอียดไม่ได้ชัดเจน
แต่เป็นเวลาหลายเดือนแล้ว
สาวๆ
คุณยังจำทางกลับบ้านได้ไหม？
อาจารย์ ฉันมีวิธีแก้ปัญหา
การเดินทางระหว่างภูมิภาคตะวันตกและเผ่าจินหวู่
แบบนี้
คุณตามฉันมา
ฉันจะช่วยคุณหามัน
ท่าเรือพาณิชย์ไปยังภูมิภาคตะวันตก
จริงเหรอ？
ไปกันเถอะ
คุณสามารถไปศาลได้จริงหรือ？
บาดแผลของคุณยังไม่หาย
ไม่ควรเคลื่อนไหว
แค่ขึ้นศาล
มันไม่ใช่คดีไล่ล่าฆาตกร
ถ้าฉันไม่ปรากฏตัวอีก
กี่คนที่คิดว่าคุณกำลังจะเป็นม่าย？
ถ้าอย่างนั้นระวัง
วันนี้
ศาลาใหญ่แค่ไหน？
นางศาลาใหญ่
คำสั่งมาจากวัง
พูดว่าจักรพรรดินี
เรียกภรรยาเข้าวังเพื่อเยี่ยมเยียน
จักรพรรดินี
หยาน ซิง เลขานุการกระทรวงลงโทษ
พบปะจักรพรรดินีอัครมเหสี
ไม่มีบุคคลภายนอกที่นี่
อย่ายับยั้งชั่งใจขนาดนั้น
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
กรณีของเฉินฮั่วมอดครั้งนี้
เซินตู้มีบุญ
ครอบครัวอ้ายยังไม่ได้คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
จะให้รางวัลเขาได้อย่างไร
บอกฉันหน่อย
ครั้งนี้ครอบครัวอ้ายจะให้รางวัลเขาอย่างไร？
ฝนน้ำค้างและฟ้าร้อง
ทั้งหมดนี้เป็นความเมตตาของคุณ
จักรพรรดินีอัครมเหสีจะให้รางวัลหรือไม่
เว่ยเฉินและภรรยาของเขาจะขอบคุณมาก
ไม่มีเกรด
แต่คำพูดที่สุภาพในทางการ
ฉันได้เรียนรู้ทุกชุด
Wei Chen รู้สึกตื่นตระหนก
จักรพรรดินี
ทำไมคุณถึงต้องอับอายเสมียนหยาน？
เซินต้าเกอหลิง
ได้สั่งการสำนักงานความมั่นคงภายในแล้ว
รับตำแหน่งยามคยองกีอีกครั้ง
ซ้ายและขวาไม่สามารถทำได้
ให้เขาเลื่อนตำแหน่งอีกครั้ง
จะดีกว่าที่จะมอบให้กับเลขานุการหยาน
ให้รางวัลบางอย่างที่ราคาไม่แพง
คุณยินดีที่จะปกป้องเธอมากกว่า
ว่านเอ๋อแค่คิด
หยาน ชูลี่
ตั้งใจจะเป็นข้าราชการหญิง
คล้ายกับเว่ยเฉินตอนที่เขายังเด็กมาก
ดังนั้นฉันจึงรู้สึกเข้ากันได้
ทั้งคู่
จากนั้นเลื่อนตำแหน่งเลขานุการหยานซิง
เขียนประวัติศาสตร์หนังสือ
จักรพรรดินี
ฉันอยากจะเข้าร่วมด้วย
การประเมินเจ้าหน้าที่หญิงปีนี้
ฉันอยากจะพึ่งพาความสามารถของตัวเอง
เข้ารับการรักษาในกระทรวงลงโทษและประวัติศาสตร์
โดยธรรมชาติแล้วคุณต้องพึ่งพา
การประเมินความสามารถของคุณเอง
การประเมินเจ้าหน้าที่หญิงหกคน
เลื่อนตำแหน่งหรือลดตำแหน่งตามความสามารถ
จักรพรรดินี
ให้ตัวตนของ Shulingshi แก่คุณ
มันคือการให้บททดสอบที่ยิ่งใหญ่กว่าแก่คุณ
หากคุณอ้างอิงในฐานะเสมียน
สอบไม่ผ่านก็ยังเป็นเสมียน
การสอบจะเป็นประวัติศาสตร์ของหนังสือ
แต่ถ้าคุณ
การอ้างอิงตัวตนของ Shulingshi
จะมีความเสี่ยงมากขึ้น
สอบไม่ผ่าน
ถอดหกแผนกโดยตรง
แต่ถ้าสอบผ่าน
จะมีโอกาสได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็น Lingshi ของกระทรวงการลงโทษ
คุณกล้าที่จะลองไหม？
หยานซิงจะดำเนินชีวิตตามจักรพรรดินีอัครมเหสีอย่างแน่นอน
และความไว้วางใจของ Xu Neisi
ดี
Xu Neisi ไม่ผิดคน
ประวัติของหยาน ซู่หลิง
นาไอเจีย
ฉันแค่รอกระดาษคำตอบของคุณ
คุณกับเซินตู้เป็นคู่รักกันจริงๆ
น่าอิจฉา
อันที่จริงเขา
อันที่จริงเขาส่งข้อความถึงฉันแล้ว
ให้ฉันดูแลคุณให้มากขึ้น
ฉันกลัวว่าเมื่อคุณพบกัน
การละเว้นความตึงเครียด
เขา
บางทีคุณอาจจะกลัวฉัน
ทำให้คฤหาสน์เซินอับอาย
ใช่มั้ย？
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ฉันรู้จักเขามาหลายปีแล้ว
ไม่เคยเห็นเขาเลย
คุณสนใจใครขนาดนี้？
ซู เน่ซี
ขอบคุณสำหรับการบำรุงรักษาในวันนี้
ขอบคุณที่บอกฉันเรื่องนี้ด้วย
ฉันมีความสุข
ฉันอยากจะขอบคุณสำหรับความไว้วางใจของคุณ
วันนั้น
Jinglin นำอนุสรณ์สถานเกี่ยวกับคดี Chen Huomao
เมื่อคุณมอบให้ฉัน
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงโดยธรรมชาติ
แม้ว่าคุณและฉันจะไม่มีการติดต่อกันมากนัก
แต่คุณสละทรัพย์สินและชีวิตของคุณ
ทุกอย่างถูกฝากไว้กับฉัน
ฉันเชื่อในตัวคุณ
ฉันเชื่อในเซินตู้ด้วย
คุณไม่สามารถตัดสินคนผิดได้
แต่ฉันคิดว่า
ภรรยาฉันสบายดี
นั่นแหละ
เรียบง่าย
เหมาะกับคุณ
แม้ว่าในใจของคุณ
ยังมีคนที่ปล่อยวางไม่ได้
แต่คุณปฏิบัติต่อฉันด้วยความจริงใจ
เนื่องจากเดือนมีนาคมยังไม่มาถึง
แค่ทะนุถนอมมัน
ทุกวันที่เหลือ
หยาน ไคเว่ย เข้าเฝ้าฝ่าบาท
โอเค
ฉันได้ยินเกี่ยวกับหยานซานเนียงและฮันหลางจุน
สิ่งดีๆกำลังจะมาถึง
ฉันมาเพื่อเฉลิมฉลอง
ขอบคุณฝ่าบาท
Xie Bengong ทำอะไร？
คุณต้องแต่งงานกับใครบางคน
เกี่ยวอะไรกับฉัน？
คุณ
หัวใจสูงกว่าท้องฟ้า
ฉันได้ยินมาว่าตอนนั้น
แม้แต่ผู้นำศาลาเซินต้าก็ไม่สนใจมัน
แต่น่าเสียดาย
วิสัยทัศน์ของฉันไม่ค่อยดีนัก
วันนี้คุณจะดื่มชาจากฉันสักถ้วย
ฉันขอให้คุณขอให้
ความปรารถนาทั้งหมดของคุณเป็นจริง
การแต่งงานจะไม่สามารถทำได้ในเวลานั้น
อย่าพูดว่าฉันกำลังขัดขวางมัน
ขอโทษ
โอเคไหม？
ไม่เป็นไร
หกสาว หกสาว
เจ้าของบ้านขอให้คุณกลับไปอย่างรวดเร็ว
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับสาวคนที่สาม
ฮันหลางจุน
ให้ฉันดูน้องสาวคนที่สาม
นี่คืออะไร
ฉันเห็นหน้าจอไหมนี้มากกว่าในเวลากลางวัน
คุณต้องช่วยไคเหว่ยไหม？
หลิวเนียง
ในวันนี้
ฉันเชิญแพทย์จักรพรรดิในวัง
มาดูแล้ว
แต่มองไปรอบ ๆ
ฉันไม่เห็นอาการใด ๆ เช่นกัน
คุณเคยเห็นอาการเหล่านี้หรือไม่？
ฉันไม่เห็นว่าโรคนี้คืออะไรเช่นกัน
แต่ดูน้องสาวคนที่สามแบบนี้
ไม่เหมือนป่วยเลย
ดูเหมือนว่าเขาถูกวางยาพิษ
พิษ
ใครถูกแทงนับพัน？
อยากทำร้ายลูกสาวของฉัน
พิษ
มันคือเจ้าหญิงหยงอัน
วันนี้ซานเนียงไปพบเธอ
เจ้าหญิงยงอัน
มันไม่พอที่คุณทำร้ายลูกสาวของฉัน
ทำไมคุณถึงยั่วยุอีกครั้ง？
เจ้าหญิงหยงอัน คุณ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
เจ้าหญิงยงอัน
เธอจะวางยาพิษซานเนียงได้อย่างไร？
หลิวเนียง
อย่าอวดความสามารถของคุณ
หมอจักรพรรดิทั้งหมดในวังอยู่ที่นี่
ทำไมคุณถึงเป็นคนเดียวที่เห็นมัน？
มันเป็นพิษ
ฉันแค่คิดว่ามันเป็นพิษ
แต่ฉันไม่สามารถบอกได้ว่ามันเป็นพิษอะไร
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะบอกได้ว่าใครเป็นคนทำมัน
เส้นใยโปร่งใสบนร่างกาย
เหมือนดักแด้ไหม
ดักแด้ไหม
เป็นไปได้ไหม
มันคือเฉินไฟมอด
เป็นไปไม่ได้
ผีเสื้อกลางคืนเฉินถูกลงโทษทันที
ฉันเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
ไม่มีทางที่เธอจะวางยาพิษอีกได้
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันไปที่สำนักงานความมั่นคงภายใน
ฉันขอให้ผู้พิทักษ์จิงช่วยตรวจสอบไฟล์
เมื่อประตูมอดไฟก่อให้เกิดความวุ่นวายในอดีต
ครั้งหนึ่งเคยมี
พิษที่แตกรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
พี่ชายคนที่ห้า
เฉินฮั่วเม่าถูกลงโทษแล้ว
ยังมีประตูมอดไฟอยู่ไหม？
ผู้ศรัทธาที่เหลืออยู่สามารถพบได้
นี่คือความยากลำบากในการช่วยชีวิตผู้คน
เฉินฮั่วมอดเสียชีวิต
ประตูมอดไฟก็เหมือนกับ
ราวกับว่ามันหายไปในอากาศบางๆ
ไม่มีข่าวอีกต่อไป
ไฟล์ของสำนักงานความมั่นคงภายในนี้
ไม่มีเบาะแส
เราจะตรวจสอบที่ไหน？
เป็นไปได้ไหม
ไปหาเจ้าหญิงหยงอัน
เรื่องนี้เป็นพิษจากผีเสื้อกลางคืนเฉิน
อย่าพูดถึงมันอีก
เรื่องเจ้าหญิงหยงอัน
หากเรื่องนี้เกี่ยวข้องกับเจ้าหญิงหยงอัน
กัดญาติของจักรพรรดิ
ไม่ใช่เรื่องเล็กน้อย
คุณลืมไปหรือเปล่า？
จินซิ่วฟางถูกฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
เนื่องจากเป็นพิษของประตูมอดไฟ
ฉันเกรงว่ามันไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
เจ้าหญิงหยงอันเป็นคนทำมัน
หยานซิง
น้องสาวคนที่สามของคุณ
ฉันกลัวว่าฉันจะเกี่ยวข้องกับคุณ
ฮัน ซื่อหยวน แม่ของคุณ
ฮันหลางจุนพูดถูก
ครั้งนี้น้องสาวคนที่สาม
ฉันเกรงว่าฉันจะมีส่วนเกี่ยวข้องจริงๆ
ให้เหลืออยู่ของนิกายมอดไฟแก้แค้น
ฉันขอโทษน้องสาวคนที่สาม
ไม่ต้องกังวล
แม้ว่าฉันจะเสี่ยงชีวิตก็ตาม
ฉันจะช่วยพี่สาวคนที่สามด้วย
หยุด
คุณจะไปหาใครอีกครั้ง？
คุณต้องการให้ฉัน
สูญเสียลูกสาวอีกคนเหรอ？
พ่อ
หลิวเนียง
คุณก็เป็นลูกสาวของฉันเช่นกัน
พ่อไม่ต้องกังวล
ฉันจะระวังอย่างแน่นอน
ฉันก็ต้องเหมือนกัน
จะช่วยพี่สาวคนที่สาม
ไม่
แตกรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
สูตรแก้พิษจากรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
มันอยู่ไหน
คุณยาย
ฉันไม่ได้มาพบคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณโกรธฉันหรือเปล่า？
จริงๆ แล้วฉันอยากเจอคุณเหมือนกัน
เพียงแค่
ฉันกลัวที่จะเจอใครสักคน
คนนั้น
เขาเป็นปีศาจตัวใหญ่ในวันธรรมดา
ทุกคนเปลี่ยนสีเมื่อได้ยินเรื่องนี้
แต่เมื่อเขาแต่งตัวเป็นชายลึกลับ
น่าสนใจ
และเหมาะสม
ราวกับว่ามันเหมือนกับเขาตามปกติ
สองคนโดยสิ้นเชิง
แม่
คุณเคยเห็นเขาด้วย
ตอนนั้นฉันยังถือว่าเขาเป็นเพื่อนอยู่
คุณยายของเขา
กับคุณ
พวกเขาอาจจะกลายเป็นน้องสาวที่ดีเหมือนกัน
คุณยาย
คุณยังไม่คิดว่าเขาดูเหมือนคนเลว
ใช่มั้ย
นั่น
แล้วฉันควรทำอย่างไร？
คุณสามารถพาฉันไป
เป็นคนลึกลับ
พี่หน้าผี
คุณ
คุณอยู่ที่นั่น
ฉันอยู่ที่นั่น
มา
ไหลจงเฉิง
ฉันบอกว่า
ที่นี่
คุณสามารถพาฉันต่อไปได้
เหมือนพี่หน้าผี
เป็นเพื่อน
Black Rakshasa ทุกคนต้องการเพื่อน
อาจจะ
สามารถลองได้
เช่นกัน
แม้แต่ไป่หวู่ชางก็สามารถหาภรรยาได้
รักษะสีดำ
มันเป็นสิ่งจำเป็นโดยธรรมชาติ
คุณกำลังหาเพื่อน？
แต่
ฉันและเพื่อนของฉัน
นั่นคือการสื่อสารที่เท่าเทียมกัน
และเราต้องการ
แก้ปัญหาซึ่งกันและกัน
และแบ่งปันความลับซึ่งกันและกัน
คุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณอาจแบ่งปันก่อนก็ได้
ให้ฉันฟัง
แบ่งปันความลับ
ฉันดูเหมือนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ไม่มีความลับจริงๆ
แต่
เงินค่าขนมของฉันหมดแล้ว
ฉันไปทานอาหารเย็นที่คฤหาสน์เซิน
มันนับเหรอ？
ดี
ถึงตาฉันแล้ว
คุณมีความลับจริงๆ
ต้องการแบ่งปันกับฉัน
ฉันรู้จักคุณและหยานซิง
พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมงานและน้องสาว
ฉันได้ยินมาว่าน้องสาวคนที่สามของเธอ
โดนประตูผีเสื้อกลางคืนไฟ
พิษจากรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
และฉัน
มันเป็นเรื่องบังเอิญสำหรับฉัน
มียาแก้พิษสำหรับการหลุดรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
ทำไมคุณถึงมียาแก้พิษ？
เฉินฮั่วมอดถูกจักรพรรดิตรวจสอบ
ถูกจับกุมและทรมานสองครั้ง
คุณควรรู้เรื่องนี้
นั่นคือตอนที่ฉันอยู่
ได้รับยาแก้พิษนี้แล้ว
แล้วคุณ
ทำไมต้องให้ฉัน
ฉันสามารถให้สูตรแก่คุณได้
แต่ฉันมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
เงื่อนไขอะไร
อย่าบอกว่าฉันให้คุณ
ทำไม
คุณเป็นคนดี
แล้วทำไมคุณไม่สามารถพูดได้？
คุณให้มัน
แน่นอนว่าคุณสามารถเลือกที่จะไม่เชื่อ
หยานซิงสามารถเลือกที่จะไม่เชื่อได้เช่นกัน
ทันทีที่ฉันมากับสูตรนี้
ไม่มีความแตกต่างระหว่างความจริงกับเท็จ
หากคุณไม่สามารถล้างพิษได้
หรือพิษลึกกว่านี้
ฉันไม่รับผิดชอบ
ประการที่สอง
มียาในใบสั่งยานี้
มันหายากในโลก
สะท้อนหัวใจและเลือดของผู้คน
คุณสามารถหามันได้ไหม
มันขึ้นอยู่กับโชคชะตาของหยานซานเนียง
หลิวเนียง
คุณดูมันทั้งคืน
ห้อย
วันนี้ฉันไม่สามารถอยู่กับคุณได้
ฉันกำลังมองหาหนึ่ง
ใบสั่งยาช่วยชีวิต
หลิวเนียง
คุณต้องการดูสิ่งนี้ไหม？
ยาแก้พิษจากรังไหมและกลายเป็นผีเสื้อ
คุณรู้ได้อย่างไร
น้องสาวคนที่สามของฉันถูกวางยาพิษ
ใบสั่งยานี้
คุณได้มันมาจากไหน
ฉัน เพื่อนของฉันมอบให้ฉัน
เพื่อน
คุณมีมันเมื่อไหร่？
เพื่อนที่ทรงพลังเช่นนี้
นั่น
ยังไงก็ตามนี่คือใบสั่งยา
ดูเหมือนว่าจะมาจาก Imperial Inspector
ไหลออกมา
ว่ากันว่าเป็น
สิ่งที่ได้รับจากการสอบสวนเฉินฮั่วเม่า
แต่ใบสั่งยานี้
ฉันไม่รู้ว่ามันจริงหรือเท็จ
ฉันไม่รู้ว่ามันมีประโยชน์หรือไม่
กรมจักรพรรดิ
ผีเสื้อกลางคืน
ผู้ที่ทำยาก็เป็นผู้ล้างพิษด้วย
แล้วใครจะเป็นผู้วางยาพิษ？
มันเป็นเรื่องบังเอิญสำหรับคุณได้อย่างไร
ฉันได้รับใบสั่งยานี้
ฉัน
เพียงแค่ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับใบสั่งยานี้
ฉันคิดว่าไม่อย่างนั้น
คุณไปหาคลินิกแพทย์ก่อน
เพื่อระบุใบสั่งยานี้
จริงหรือเท็จ？
มันเป็นพิษไหม？
และแม้ว่ามันจะเป็นเรื่องจริงก็ตาม
จำเป็นต้องใช้ด้วย
สะท้อนหัวใจและเลือดของคน
มาทำยา
แต่
ในโลกนี้
เฉินฮั่วเมอไม่ใช่คนเดียว
เขาเป็นคนกระจกเหรอ？
และ
ครอบครัวของคุณไม่ได้ทำให้เธอไม่เที่ยง
เขาถูกตัดแล้วเหรอ？
ใช่ครับ
เฉินไฟมอดตายแล้ว
ในโลกปัจจุบัน
มีที่ไหนอีก？
แล้วคนกระจกที่รู้จักกันดีล่ะ？
อาจารย์เฉินเหวินเข้าไปในภูเขาเพื่อสร้างหุบเขา
ไม่ทราบวันส่งคืน
เลขานุการหยาน คุณควรรู้
ซูซ่ว
หยุดพูดถึงคุณ
ฉันไม่ได้เห็น Xu Shuai ในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ขอโทษ
คุณรู้ไหมว่าแพนชิไปไหน？
คุณกำลังมองหาอาปัน？
เขาหายไปหลายวันแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าดูเหมือนว่าฉันจะติดตามคน
ความงามที่ยิ่งใหญ่
ไล่ล่าคาราวานซีเฉินนั่น
คนหนุ่มสาวไร้สาระมาก
ไร้สาระ
ฝ่าบาท
หยานซานเนียงนั้นถูกวางยาพิษ
หยานซานเนียงถูกวางยาพิษ
ได้ยิน
ยังคงเป็นพิษสูงที่ไม่สามารถแก้ได้
ฉันเป็นเพียงการลงโทษเล็กน้อยและคำเตือนครั้งใหญ่
ในชาของเธอ
ใส่บ้าง
มันง่ายที่จะคิดเกี่ยวกับฝันร้าย
แค่สมุนไพร
ฉันได้ถามแพทย์ของจักรพรรดิแล้ว
ไม่มีความกังวลเกี่ยวกับชีวิตอย่างแน่นอน
แล้วอยากมา
มีคนต้องการตำหนิฝ่าฝ่าบาท
ใช่ครับ
กรอบความผิด
ชะตากรรมของหยานซานเนียง
แม้ว่าจะไม่คุ้มที่จะพูดถึงก็ตาม
แต่พ่อของเธอ ดร.หยาน
เขาเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของจางเซียง
หยานซิงน้องสาวของเธอ
เธอเป็นภรรยาของเซินตู
ถ้าเธอตาย
ฉันไม่ได้อยู่ฝ่ายเดียวกับกษัตริย์ผู้ฉลาดเหรอ？
และสำนักงานความมั่นคงภายใน
พวกเขาทั้งหมดมีข้อพิพาทกัน
คงเป็นคนวางยาพิษ
เขาคงจะมีเจตนาชั่วร้ายเช่นนี้
โทรหาฉัน
ตีอย่างแรง