คุณไม่สามารถให้ฉันได้
บ้านหลังที่ไร้กังวลพร้อมคำอธิบายอ่อนโยน
ฉันไม่รู้วิธีถือว่าสามีของฉันเป็นสวรรค์
แข่งขันในทุกสิ่ง
รักที่จะก้าวออกมา
ไม่สามารถอยู่กับฉันได้จริงๆ
คนรักที่จะใช้ชีวิตที่เหลือด้วยกัน
คุณพูดอะไร
คุณคิดถึงฉันมากจริงๆ
รู้สึกจริงๆ
คุณเป็นภรรยาที่ดีหรือไม่？
ความคิดของคุณเต็มไปด้วยคดี
ดวงตาของฉันเต็มไปด้วยไฟล์
ผู้ชายต้องการอะไร？
ภรรยาแบบไหน
คุณเคยคิดอย่างจริงจังหรือไม่？
เดิมทีคุณกำลังจะแต่งงาน
ยังคงแบกรับตัวตนของ Xizuo
อย่าลืมความหลงผิดทั้งสามในตอนแรก
หมดเวลาเดือนมีนาคมแล้ว
ฉันเซินตู
ตั้งใจแน่วแน่ที่จะอยู่กับคุณ
ในกรณีนี้
ถ้าอย่างนั้นเราจะจากไป
ฉันโชคดีตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
สะพาน Shendu และสะพานกลับไปกับคุณ
ถนนกลับถนน
ทุกสิ่งที่คุณไม่เที่ยง
ฉันจะไม่สัมผัสมันจากนี้ไป
เกียรติยศและความอัปยศของตระกูลเ
จากนี้ไปมันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
หลิวเนียง
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
หน้าตาน่าเกลียดมาก
เกิดอะไรขึ้น？
คุณยาย
หลิวเนียง
หลิวเนียง หลิวเนียง
เซินตู
หลิวเนียง
คุณตื่นแล้ว
คุณมีไข้สูง
แต่มันทำให้แม่ของฉันกลัว
คุณจะไปไหน
ฉันจะไปหาเซินตู้
ไม่อนุญาตให้ไป
ทำไมคุณถึงตามหาสัตว์ร้ายนั่น？
คุณร้องเรียนเพื่อเขาในหิมะ
แต่แล้วเขาล่ะ？
เพิ่งถูกปล่อยตัว
ฉันไม่สนใจอาการของคุณด้วยซ้ำ
ยัง
อะไรอีก
เกิดอะไรขึ้นกับคอของคุณ？
ฉันยังนำหนังสือเหอลี่มาด้วย
คุณยาย
เหอลี่ซูอยู่ที่ไหน？
เหอลี่ซูอยู่ที่ไหนคุณป้า？
เหอลี่ซูอยู่ที่ไหนคุณแม่？
เหอลี่ซูอยู่ที่ไหน？
คุณยาย
ฉันยังไม่อยากเชื่อเลย
คอลัมน์ Shen Dage ดูเหมือนในวันธรรมดา
ซื่อสัตย์มาก
มันเป็นไปได้อย่างไร
หลบภัยกับ Black Rakshasa อย่างเปิดเผย
เซินตู้ได้นำสำนักงานความมั่นคงภายในไปด้วยในช่วงสองวันที่ผ่านมา
เขาได้จับกุมผู้ตรวจการจักรพรรดิจำนวนมากแล้ว
ไม่มีใครไปหลัวจือ
เจ้าหน้าที่
ตอนนี้สำนักงานความมั่นคงภายใน
ได้ลดลงอย่างสมบูรณ์
สุนัขเหยี่ยวของผู้ตรวจการจักรพรรดิ
เขาเลือกแบบนี้
แล้วครอบครัวหยานของเรา
โกโร่
ตั้งแต่เซินตู้
แม้แต่หนังสือของ He Li ก็ถูกส่งไปด้วย
ศาลาผู้ยิ่งใหญ่คนนั้นจะเป็นผู้นำในอนาคต
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
จากนั้นไปกับครอบครัวหยานของเรา
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องอีกต่อไป
และในสถานการณ์ปัจจุบัน
อาจจะไม่ดีสำหรับคฤหาสน์หยาน
สิ่งที่ดีที่จะอยู่ห่างจากข้อพิพาท
แค่หลิวเนียง
ฉันกลัวว่าฉันจะเศร้า
เธอจะเศร้า
ฉันเกรงว่ามันจะมากกว่านั้น
ฉันเป็นเพื่อนที่ดีกับเธอมาโดยตลอด
คนหล่อแปลกๆ คนนั้น
และเลดี้สกายลาร์ก
คืนที่ฉันช่วยเธอเข้าไปในวังเพื่อบ่นเกี่ยวกับความอยุติธรรมของเธอ
ถูกจักรพรรดิสอบสวน
กำจัดในนามของความหายนะ
หลิวเนียง
พี่ซูและสกายลาร์ก
ตายแล้ว
หลิวเนียง
ไข้ของคุณเพิ่งลดลง
ไม่ต้องการที่จะตายเหรอ？
พี่ซู
สกายลาร์ก
ฉันทำร้ายคุณ
ฉันขอโทษคุณ
ไม่มีคุณ
พวกเขาก็ต้องตายเช่นกัน
เซินตู
อย่าทำให้พวกเขาตาย
โทษตัวเอง
คุณไม่สำคัญขนาดนั้น
Xu Xiangren ต้องการตรวจสอบ
หลักฐานการกบฏของ Lai Zhongcheng
ดังนั้นเขาจึงต้องตาย
คุณลี้ภัยกับ Lai Luozhi จริงๆ
คืนที่พี่ Xu และ Skylark เสียชีวิต
คุณถูกปล่อยกลับมา
เป็นไปได้ไหมที่คุณ
เซินตู
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
คุณลืมความทะเยอทะยานของคุณแล้วหรือยัง？
คุณลืมคดีเก่าของคฤหาสน์เซินไปแล้วเหรอ
และปากหลายสิบคนที่เสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์
คุณเป็นญาติของคฤหาสน์เซินหรือไม่？
ฉันมาวันนี้
ฉันแนะนำให้คุณอย่าทำอะไรเล็กน้อย
คิดถึงครอบครัวหยาน
บุ๊กมาร์คและออกจาก
ด้วยเลือดของคุณ
อยู่กับฉันและจากไป
สำหรับพี่ซูและสกายลาร์ก
สำหรับทุกคนที่เสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์
เซินตู
จากนี้ไปคุณและฉัน
มันเป็นคนแปลกหน้า
หลิวเนียง
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
เราไปคฤหาสน์หยาน
ป้าจินบอกว่าคุณไม่อยู่บ้าน
เจียงหลางและฉันกำลังเดินทาง
ฉันจะมาหาคุณอย่างรวดเร็ว
คุณไปสุสานหรือเปล่า？
พี่ซูและสกายลาร์ก
เขาตายเพราะฉัน
หลิวเนียง
อย่าพูดอย่างนั้น
เหตุผลที่ Lai Luozhi เกลียด Xu Shuai
เพราะคุณช่วยฉันด้วย
และฉันก็จากไป
Xu Shuai และ Skylark
พวกเขาจากไปอย่างสงบ
ฉันคิดว่า
พวกเขาอยู่บนสวรรค์
คุณจะมีชีวิตที่มีความสุขด้วยใช่ไหม？
คุณเจ็บปวด
เซินตู้ตัดสินใจแล้ว
เราร่วมมือกับ Luo Zhi
ความไม่เที่ยงสีขาว
เขาร่วมมือกับ Lai Luozhi จริงๆ
เขาไม่ใช่อีกต่อไป
เซินตู้ที่ฉันรู้จัก
จากนี้ไป
ฉันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเขาอีกต่อไป
หลิวเนียง
เนื่องจากคุณเป็นห่วงหลิวเนียง
ทำไมคุณไม่ไปชักชวนเธอล่ะ？
ลูกสาวของเธอเองรู้ด้วยตัวเอง
หลิวเนียงมีความเป็นอิสระและเข้มแข็งมาตั้งแต่เด็ก
เจอเรื่องใหญ่เช่นนี้
ถ้าเรารีบขึ้นไปอย่างเร่งรีบ
เธอจะทำอย่างแน่นอน
ให้เราไม่ต้องกังวล
บังคับรอยยิ้ม
ปกปิดอารมณ์
ใช่ครับ
หลิวเนียงไม่เคยทำให้ใครต้องกังวล
ผู้หญิง
สิ่งที่ฉันกลัวที่สุดคือการแสดงความโกรธและความเศร้าโศก
มันถูกกดอยู่ในท้องของฉัน
คุณจะป่วยถ้าคุณกลั้นมันไว้
แล้วปล่อยให้เธออยู่คนเดียวสักพัก
คุณอยู่ที่นั่นคืนนี้
เพียงแค่ทำมัน
ถ้าคุณเต็มใจที่จะอยู่
ยังมีพื้นที่อยู่ครึ่งหนึ่งข้างใน
คุณนอนข้างใน
ดูเหมือนว่าเธอถูกลิขิตให้
กลายเป็นภรรยาของฉัน
ฉันอยากจะบอกเธอ
ในใจของฉัน
ตั้งแต่ต้นจนจบ
มันเป็นเธอเสมอ
คุณไม่สามารถให้ฉันได้
บ้านหลังที่ไร้กังวลพร้อมคำอธิบายอ่อนโยน
ฉันไม่รู้วิธีถือว่าสามีของฉันเป็นสวรรค์
แข่งขันในทุกสิ่ง
รักที่จะก้าวออกมา
ไม่สามารถอยู่กับฉันได้จริงๆ
คนรักที่จะใช้ชีวิตที่เหลือด้วยกัน
หมดเวลาเดือนมีนาคมแล้ว
ฉันเซินตู
ตั้งใจแน่วแน่ที่จะอยู่กับคุณ
ยังไม่ได้กินข้าวเหรอ？
อย่ากินสักคำ
อย่าดื่มยาเช่นกัน
อาการบาดเจ็บที่มือไม่ได้พันผ้าพันแผลเช่นกัน
เธอไม่ได้เปิดประตูด้วยซ้ำ
คุณคิดว่าฉันควรทำอย่างไร？
ฉันเพิ่งเลิกกันไม่ใช่เหรอ？
ช่วงนี้ฉันกินสบายและนอนหลับสบาย
ชีวิตมีความสุขกว่าเมื่อก่อนมาก
เลขที่
ให้ฉันไปชักชวนน้องสาวที่หก
ดีมาก ดีมาก
พ่อ
พ่อไม่ดี
ฉันเพิ่งไปซื้อผลไม้แช่อิ่มให้หลิวเนียง
พบรอบๆ คฤหาสน์หยานของเรา
มีผู้คนจาก Imperial Inspector ทุกที่
แน่ใจเหรอว่าเป็นผู้ตรวจการจักรพรรดิ？
ฉันอยู่ในสำนักงานความมั่นคงภายในมานานแล้ว
อายไลเนอร์สีเข้มนี้
ฉันยังเห็นมันอยู่
คฤหาสน์หยานของเรา
นี่คือเป้าหมายของผู้ตรวจการจักรพรรดิ
ภัยพิบัติจากมนุษย์
ภัยพิบัติที่มนุษย์สร้างขึ้น
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่มาหลายปีแล้ว
ไม่เคยเห็นการต่อสู้เช่นนี้มาก่อน
สถานการณ์ระหว่างเกาหลีเหนือและจีนในปัจจุบันคาดเดาไม่ได้
มาที่หลัวจือและปกคลุมท้องฟ้าด้วยมือเดียว
Shen Dugang และ Liu Niang Heli
ดังนั้นเขาจึงไปหลบกับหลัวจือ
นี่หมายความว่าอย่างไร？
มันหมายถึงอะไร？
คำอธิบาย
คฤหาสน์หยานของเรากำลังประสบปัญหา
พระบาทสมเด็จ
ต้นฤดูใบไม้ผลิกำลังใกล้เข้ามา
การประชุมราชวงศ์ร้อยเจ้าหน้าที่ปีนี้
การเตรียมการกำลังจะเริ่มขึ้นเร็วๆ นี้
นี่คือกระทรวงบุคลากรและกระทรวงพิธีกรรม
ตามกระบวนการของปีก่อนหน้า
ร่างกฎบัตร
เมื่อถึงเวลานั้นเจ้าหน้าที่จากสถานที่ต่างๆ
และนายพลกองทหารรักษาการณ์จากทุกฝ่าย
ทุกคนจะกลับไปที่เซียงอันเพื่อแสดงความยินดีกับงานของตน
แต่
นับตั้งแต่เสด็จขึ้นครองราชย์
การประชุมใหญ่ประจำปี
จะถูกกำหนดไว้
ในวันที่ 2 ของเดือนกุมภาพันธ์ ช่วงไถพรวน
และในปีนี้
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่สบาย
Taishi จะสั่งให้เลือกวันมงคลอื่นหรือไม่？
การประชุมใหญ่ของเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
คือทุกปี
กำหนดเหตุการณ์สำคัญของรัฐบาลศาล
เกี่ยวข้องกับเจ้าหน้าที่นอกพื้นที่มากขึ้น
และนายพลชายแดนเข้าสู่กรุงปักกิ่ง
ไม่ควรกำหนดเวลาใหม่ง่ายๆ
มีกำหนดจะเป็นวันที่สองของเดือนกุมภาพันธ์
หากพระราชินีอัครมเหสีมาถึงตอนนั้น
ร่างกายฟีนิกซ์ยังไม่หายดี
มันขึ้นอยู่กับฉัน
พระบาทสมเด็จ
จัดประชุมใหญ่ด้วยกัน
ไหลจงเฉิง
คุณต้องการจริงๆ
แทนจักรพรรดินีอัครมเหสี
มาเป็นเจ้าภาพการประชุมใหญ่ครั้งนี้
ทำไมไม่
ไหลจงเฉิง
การประชุมราชวงศ์ใหญ่
เป็นยุคเจริญรุ่งเรืองประจำปีของเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
มันแสดงให้เห็นถึงความยิ่งใหญ่ของจักรพรรดิ
พระราชทานศักดิ์ศรี
จักรพรรดินีอัครมเหสีฟังการเมืองหลังม่าน
คือการทำหน้าที่เป็นบุตรแห่งจักรพรรดิแทนนักบุญ
คุณ
ทำไม？
มาที่นี่ด้วยความไว้วางใจของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ด้วยตำแหน่งของเขาในการกำกับดูแลเจ้าหน้าที่ทุกคน
ส่งมอบให้กับใครบางคน
คุณต้องแบกรับมันเมื่อคุณมา
ความรับผิดชอบต่อหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันคิดว่า
ฝ่าบาทจะต้องเต็มใจมากเช่นกัน
มาที่นี่เพื่อติดตามคุณ
จัดประชุมใหญ่ด้วยกัน
พบกับเจ้าหน้าที่และนายพลจากทั่วทุกมุมโลก
ฝ่าบาท นี่คือ
เชิญจงเฉิง
ในระหว่างการประชุมราชวงศ์ใหญ่
เห็นได้ชัดว่าฝ่าบาทเต็มใจที่จะเสด็จมาที่จงเฉ
ยืนซ้ายและขวา
ใช่ครับ
จักรพรรดินีอัครมเหสีขอให้นายจงเฉิง
กำกับดูแลเจ้าหน้าที่
เป็นประธานในการประชุมของเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
มันก็สมเหตุสมผลเช่นกัน
มาที่จงเฉิงเพื่อเป็นประธานในการประชุมของเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
มันสมเหตุสมผล
คุณหนู
มันไร้ยางอายที่จะเรียกกวางว่าม้า
และคุณ
มาหลัวจือ
คุณอยากจะก้าวข้ามอำนาจของคุณ
ความตั้งใจที่จะขโมยประเทศนั้นชัดเจน
หัวใจของเขาสามารถถูกลงโทษได้
เซินต้าเกอหลิง
วันนี้คุณไม่ได้พูดอะไรสักคำ
ทำไมไม่พูดถึงเรื่องนี้ล่ะ？
ดูหมิ่นเจ้าหน้าที่สำคัญในศาลโดยไม่มีเหตุผล
ตามกฎหมายของกระทรวงกลาโหม
มีการกำจัดแบบนี้หรือไม่？
เมื่อราชวงศ์ดูหมิ่นเจ้าหน้าที่สำคัญของราชสำนัก
ควรถูกนำตัวไปยังเรือนจำของคฤหาสน์ยามภายใน
ถูกลงโทษด้วยการลงโทษด้วยน้ำ
ดี
งั้นทำแบบนี้
Shen Du คุณ
เซินต้าเกอหลิง
เมื่อคุณ
Wei Lai Party เชื่อฟัง
จางเซียง
กษัตริย์แห่งอังกฤษ
คุณดูเหมือน
ฉันไม่พอใจไหลโหมวมาก
เป็นไปได้ไหมที่คุณกลัวฉัน？
เปิดเผยของคุณ
สิ่งสกปรกสกปรก
คุณกำลังพูดถึงอะไร
กษัตริย์แห่งอังกฤษ
จางเซียง
สมรู้ร่วมคิดกับผู้ทรยศถนนกานหนาน
สมรู้ร่วมคิดไม่ดี
มาหลัวจือ
อย่าพ่นเลือดใส่คนอื่น
ไหลจงเฉิง
คุณพูดถูกเสมอ
เจ้าหน้าที่ที่ต่อต้านคุณถูกกดดันทุกที่
วันนี้
ในที่สุดก็มาถึงหัวของฉันแล้ว
แต่ทุกอย่างต้องมีหลักฐาน
จักรวาลอันสดใสนี้
ฉันจะยอมให้คุณอยู่ที่นี่ได้อย่างไร？
สับสนขาวดำ
หลักฐาน
มีหลักฐานโดยธรรมชาติ
มาบางคนมาจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ได้รับอดีตอาชญากร Mo Qianzhi
หนังสือเล่มเล็ก
เสาเข็มข้างต้นมีบันทึกไว้อย่างชัดเจน
เราจะอนุญาตให้คุณโต้แย้งได้อย่างไร？
คุณ
ใช่ไหมครับ Shen Dage？
ตามคำสารภาพก่อนหน้านี้ของ Mo Qianzhi
กษัตริย์แห่งอังกฤษสมรู้ร่วมคิดกับกองทหารรักษาการณ์ถนนกานหนาน
จางเซียงซอง
ยักยอกเงินจากถนนกานหนาน
ควรถูกห้ามไว้ในบ้านของตน
ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
ราชวงศ์เสี่ยวของฉัน
ฉันจะยอมให้คุณหยิ่งได้อย่างไร？
ผู้พิทักษ์พันวัวอยู่ที่ไหน？
Qianniuwei อยู่ที่ไหน？
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
คุณไม่เห็นมันตอนนี้เหรอ？
ตอนนี้ในศาลต้าคังแห่งนี้
ส่วนใหญ่มีนามสกุลอยู่แล้ว
ในฐานะคุณสองคน
ยังคงเหมาะสมกว่า
ออกไปด้วยตัวเองดีกว่า
คุณยังอยากให้ฉันส่งคุณไหม？
ผู้คนจากกรมสอบสวนจักรพรรดิและสำนักงานความมั่นคงภายใน
มาจับเหรอ？
โจรสุนัขเซินตู
คุณสมรู้ร่วมคิดกับ Black Rakshasa จริงๆ
พวกคุณ
ตามอำเภอใจ
ข้าราชการกบฏและโจร
ไม่ดีที่จะตาย
ไม่คาดคิด
เห็นได้ชัดว่าไหลโหมวกล้าหาญ
ยังไม่สามารถรายงานเสริมได้
พระกรุณาโปรดปรานของฝ่าบาทและจักรพรรดินีอัครมเหสี
แต่ฉันจะถูกคนร้ายที่โง่เขลาเหล่านี้
พูดแบบนี้
ตอนนี้ความรับผิดชอบอันหนักอึ้งอยู่บนบ่าของฉัน
ฉันทำได้เพียงพยายามอย่างเต็มที่เพื่อซื่อสัตย์เท่านั้น
หลังจากความตาย
สนใจชื่อของเขาก่อนที่เขาจะตายหรือหลังเขา
ไม่ใช่เหรอ
เซินต้าเกอหลิง
นั่น
การประชุมใหญ่ของเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
เพียงแค่เตรียมตัวตามที่คุณเพิ่งพูด
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณมาจากภูมิหลังที่ต่ำต้อย
แม้แต่จำนำจากตระกูลยากจนก็กล้ามา
สกปรกจริงๆ
ทับหลังพิพิธภัณฑ์หงเหวินของเรา
ต้องทำความสะอาดให้ดี
ฉัน
ผ่านการสอบคัดเลือก
ผู้ที่เข้าเรียนที่พิพิธภัณฑ์หงเหวินอย่างตรงไปตรงมา
ความรู้ในโลกไม่มีความแตกต่างระหว่างสูงและต่ำ
ทำไมคุณถึงรังแกคนยากจนขนาดนี้？
มันเป็นเพียง
เปิดประตูแล้วปล่อยเข้าไป
แค่สุนัข
คุณคิดจริงเหรอ？
สามารถอยู่ในระดับที่เท่าเทียมกันกับชนชั้นสูงของเราได้
คุณจำไว้
แม้ว่าสุนัขจะเข้าไปในบ้านก็ตาม
มันยังเป็นสุนัข
จากนั้นมาจงเฉิง
ไม่มีภูมิหลังชนชั้นสูง
คุณทุกคนในกลุ่มขุนนาง
ทักทายด้วยเครา
มีความสุขมาก
เป็นสุนัขของ Lai Zhongcheng
หยิ่งผยอง
โทรหาฉัน
หยุด
จิงเน่ยเหว่ย
พวกเขาเป็นนักเรียนขุนนาง
รวมพลังกลั่นแกล้งครอบครัวที่ยากจน
พิพิธภัณฑ์หงเหวิน
เป็นสถาบันการศึกษาที่สูงที่สุดในต้าชาง
จักรพรรดิจือลี่ไท่เสวี่
คุณไม่มีสมาธิกับการเรียนของคุณ
แต่มีเสียงดังและทะเลาะกันที่นี่
มันเป็นอย่างไร？
ฉัน
มันคือพวกเขา
ถูกต้อง
มันคือเขา
เขาเป็นคนนินทา
มันรบกวนเราจากการเรียน
ใช่ ใช่ นั่นคือเขา
เขาเป็นคนนินทา
จิงเน่ยเหว่ย
ไม่ใช่
มันคือพวกเขา
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นี่
มีอิทธิพลต่อนักเรียนจำนวนมาก
จากนั้นคุณจะไปที่เรือนจำคฤหาสน์ยามภายใน
ไตร่ตรองให้ดี
เว่ยเว่ย
ทำไมมันถึงกลายเป็นแบบนี้？
คุณลี้ภัยกับคนทรยศจริงๆ
ตอนนั้นเขาเป็นผู้นำของเซินต้าเกอ
เขาพาเราไปสอบตลอดทาง
เขาบอกว่าหงเหวินกวน
รับสมัครผู้มีความสามารถโดยไม่คำนึงถึงครอบครัว
ตอนนี้
คุณอยากจะบอกฉันไหม
พวกเรานักเรียนจากครอบครัวที่ยากจน
เรียนหนัก
มันผิดจริงๆ
ไม่รู้เหตุการณ์ปัจจุบัน
ไม่รู้ว่าจะก้าวหน้าหรือถอยหลัง
มันผิด
เอาไป
คุณกล้าสู้กับเรายังไง？
นั่นแหละ
สมควรได้รับ
ออกไปให้พ้น
ทุกคนหลีกทาง
โลกเรียกคุณและฉัน
รากขวัญขาวดำ
ตอนนี้คุณและฉันอยู่เคียงข้างกัน
มันเป็นช่วงเวลาเช่นนี้ในโลก
มันมีรสชาติที่เป็นเอกลักษณ์จริงๆ
ถนนกว้างขวางเช่นนี้
คุณคนจากกรมตรวจสอบจักรพรรดิ
เดินได้ดีไม่ได้เหรอ？
มันต้องอาละวาดขนาดนี้
กลั่นแกล้งผู้คน
ปล่อยให้คนเกียจคร้านรอ
ขัดขวางการเดินทางของจงเฉิง
คนแปลกหน้าทำอะไรผิด？
หน้าที่ของคนแปลกหน้าของเรา
เพื่อปกป้องคยองกี
รักษาความปลอดภัยของประชาชน
ไม่ใช่ทาสของใคร
มันน่ารำคาญจริงๆ
เซินต้าเกอหลิง
สำนักงานความมั่นคงภายในมีหน้าที่รับผิดชอบในการรักษาความปลอดภัยคยองกี
พวกแอบแฝงพวกนี้
ฝูงชน
ไม่จำเป็นต้องทำให้ตาในเมืองใช่ไหม？
แน่นอน
เซินตู
คุณเป็นคนขาวดำมาก
ช่วยเหลือพวกชั่วร้าย
คู่ควรกับความตาย
Xu Shuai และ Skylark？
คุณคู่ควรกับหยานซิงหรือไม่？
คนแปลกหน้าตัวน้อย
เขากล้ายั่วยุผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ดูเหมือนว่าฉันไม่เคยลิ้มรสเลย
รสชาติของการถูกลงโทษในโกศของผู้ตรวจการจักรพรรดิของฉัน
มีใครมา
เดี๋ยว
เนื่องจากเขาดูถูกเซิน
เรื่องนั้น
มันขึ้นอยู่กับเซินที่จะแก้ปัญหาด้วยตัวเอง
วันนี้ฉันจะปล่อยให้คุณมีชีวิตอยู่
ฉันขอให้คุณกลับไป
ดูแลพี่น้องของคุณ
บอกเพื่อนเหล่านั้น
รักในอดีต
ฉันจมอยู่ที่นี่
หายไปแล้ว
หากคุณกล้าพูดหยาบคายอีกครั้งในอนาคต
มันจะทำให้คุณไม่สามารถอยู่รอดได้อย่างแน่นอน
ขอให้ตายไม่ได้
ห้อย
เจียงหลางซิงนี้ถูกทำร้ายโดยความไม่เที่ยง
ถูกทำให้อับอายบนถนน
อะไรนะ
Shen Du อับอาย Jiang Langxing บนถนน
ใช่ครับ
ฉันก็ได้ยินเรื่องนี้เหมือนกัน
เป็นเพราะเขาพาคนแปลกหน้าไปด้วย
ขัดแย้งกับ Lai Zhongcheng
เซินตู
นี้
มาหลัวจือเพื่อลี้ภัย
รากขวัญขาวดำ
มันเข้ากันได้
เซินตูนั่น
ฉันอยากจะดูมัน
หัวใจของเขาถูกสุนัขกินหรือเปล่า？
หัวหน้ากระทรวงลงโทษอยู่ที่ไหน？
ปล่อยฉันไป
ไปเร็ว ไปเร็ว
ซื่อสัตย์นะ
ทำไมวันนี้ Lai Zhongcheng ถึงว่าง？
มาที่แผนกการลงโทษของเรา
ไหลจงเฉิง
โบราณ
ฉันสบายดี
ฉันได้รับรายงานแล้ว
ไม่ทราบบันทึกไฟล์ของกระทรวงอาชญากรรม
เต็มไปด้วยช่องโหว่
ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบเรื่องนี้
คือ
ปรากฎว่าเป็น Lu Shulingshi
นี่ไม่ใช่
น้ำท่วมพัดพาวัดราชามังกร
อันไหนไม่มีตา？
คุณกล้ารายงานกระทรวงโทษได้อย่างไร？
คุณไม่รู้จักประวัติศาสตร์ของ Lu Shuling เหรอ？
เขาเป็นคนของฉันเหรอ？
ลากออกไป
คือ
ถ้ามีใคร
กล้ารบกวน Lu Shulingshi อีกครั้ง
นั่นหมายความว่ามากับฉันเพื่อต่อต้านหลัวจือ
ห้อย
ไม่ต้องกังวล
ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหน
พวกเขาทั้งหมดเป็นของฉัน
คุณฝัน
ใช่มั้ย？
มาหลัวจือ
โจรมา
ปล่อยฉันไป
ถ้าคุณกล้า เราจะต่อสู้จนตาย
คุณถูกฉัน
มดเหยียบเท้าของคุณ
คุณกล้าเจรจาเงื่อนไขกับฉัน？
คุณสมควรได้รับมันไหม？
มาหลัวจือ
คุณต้องการอะไร
ยังไง
รู้สึกลำบากใจ
คุณทำจริงๆ
มดแบบนี้ร้องไห้
ฉันไม่คุ้มกับคุณจริงๆ
อันที่จริง
ฉันไม่เต็มใจที่จะทำให้คุณอับอายเลย
แต่เมื่อคืนนอนไม่หลับ
ฉันคิดอีกครั้ง
เพลงที่คุณเคยร้องเพลง
ทำไมคุณไม่ร้องเพลงให้ฉันฟังอีกล่ะ？
บางทีฉันอาจจะรู้สึกดีขึ้น
แค่เต็มใจ
แสดงความเมตตาใต้เท้าของคุณ
ห้อย
อย่าฟังเขา
อย่าร้องเพลง
หุบปาก
ภาษาโมลัง
คุณยายโกรธ
คุณยายหยิบดอกไม้ขึ้นมาไม่รู้จบ
ภาษาโมลัง
อาจือ ทำดีนะ
คุณยายโกรธ
คุณยายหยิบดอกไม้ขึ้นมาไม่รู้จบ
ฉันบอกว่า
ตราบใดที่คุณไม่ทิ้งฉัน
โดยธรรมชาติแล้วคุณจะได้รับลม
อยากฝนตก อยากฝน
ส่วนคนที่คุณห่วงใย
ฉันสนใจเรื่องความรักของคุณ
มันจะไม่ทำให้พวกเขาอับอายเกินไป