[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP09]
Gundik-gundik kesayangan.
Sila duduk.
Yu.
Tuanku.
Patik menyulam broked sendiri
untuk tuanku.
Tuanku.
Inilah broked daripada Gundik Zhao.
Bagus.
Tuanku.
Patik menyulam semua ini
dengan tangan sendiri.
Patik
berada di dalam istana sejuk terpencil...
Sudahlah.
Balik dan duduk.
[Dia tunjukkan dendaman semasa bercakap.]
[Dungu betul.]
Tuanku.
Patik tak begitu berkemahiran
seperti Gundik Zhao.
Patik hanya menyediakan satu tarian.
Semoga tuanku
suka tarian patik.
Biar beta tengok.
[Tali ziter sudah patah.]
[Ini selalunya tanda malang.]
[Gundik Jing bukan sahaja memalukan diri,]
[malah mungkin akan]
[dibenci maharaja.]
Tuanku.
Baik. Balik dan rehat.
Selamat hari lahir, tuanku.
Patik juga menyediakan sesuatu
untuk tuanku.
Berbanding dengan ini,
broked yang disulam
oleh Gundik Zhao itu
seakan-akan gurauan sahaja.
Gundik Besar Wei
bukan sahaja menghadiahkan harta bernilai,
malah menunjukkan kehebatannya.
Adakah tuanku suka?
Ya. Beta suka.
Dalam hati patik,
tuanku ialah satu-satu matahari
yang lebih silau
daripada langit penuh bintang.
Inilah maksud gaun naga ini.
Terima kasih, Gundik Besar Wei.
Nampaknya gaun naga ini
perlu dipadankan dengan gaun phoenix.
Xu.
Hasilkan gaun untuk Gundik Besar Wei.
Junjung kasih tuanku.
Tuanku.
Mengapa Gundik He
belum sampaikan hadiahnya?
Mengapa mesej mereka
belum ada sebarang kemajuan?
[Saya bersyukur kerana bertemu dengan awak.]
[Saya sering menemani awak.]
Seorang lelaki tua
menghantarkan gambar sebegini.
Saya sudah mual.
Menggelikan betul.
[Jika awak selamat, maka ia cuaca baik.]
[Harap awak pulang dengan wajah asal]
[selepas mengalami pelbagai cabaran.]
Wajah saya bukan asal sekarang?
Adakah dia setuju
untuk muat naik gambar ini?
Tak sangka dia
siarkan gambar hodoh ini.
Adakah saya
terlalu bertoleransi dengan awak?
Ini agak kreatif.
[♪Tinggalkan semua kerisauan♪]
- Hati bersyukur?
[♪Dekati semua kegembiraan♪]
[♪Sayang, selamat hari lahir♪]
- Ini...
Otaknya bermasalah.
Apakah orang-orang pelik ini?
Kamu tak mengkaji urusan perniagaan,
sebaliknya melakukan perkara sebegini.
Nampaknya ia sejenis ilmu
untuk mengampu bos pada hari lahirnya.
Mengapa dia belum
hantarkan ucapannya?
Mengapa tiada hadiah Gundik He?
Tuanku.
Patik tak hebat
menari dan menyanyi
seperti Gundik Jing,
tapi patik juga
menyediakan sedikit barang.
Ini sahaja?
Adakah awak mempermainkan maharaja?
Kamu boleh bermula.
Biasalah tahun kebuluran berlaku.
[Namun, tahun ini, banjir besar berlaku.]
[Rakyat sedih berpisah dengan mak ayah.]
Nasib baik tuanku selamatkan kami.
Sekeping daun bawang hijau musim bunga
akan membawa wangian bunga padi 10 batu.
Tiada kelaparan pada zaman makmur.
Tak perlu sibuk menanam padi.
Apakah maksud awak?
Tuanku.
Sungai Kuning banjir musim panas ini
dan rakyat kehilangan tempat tinggal.
Patik menemui dua budak ini
dalam kalangan rakyat.
Di bawah pemerintahan tuanku,
kehidupan rakyat dipulihkan.
Kata-kata mereka
merupakan kata-kata yang ingin diucapkan
oleh mangsa bencana terhadap tuanku.
Bagus sekali.
Beta selalu makan makanan berharga
dan menikmati kekayaan.
Namun, beta lebih ingin
bergembira bersama rakyat.
Xu.
Tuanku.
Berikan ganjaran.
[Kini, hanya perlu menunggu.]
[Pada kali pertama kita berjumpa,]
[saya melukai awak kerana cuai.]
[Awak pemurah dan bertoleransi.]
[Semasa habis kerja,]
[awaklah orang terakhir]
[yang tinggalkan syarikat,]
[tapi awak masih ambil berat]
[tentang kerja kami.]
Awak melembur bekerja sendiri?
[Tunggu sekejap lagi.]
Semoga awak gembira hujung minggu ini.
Selamat malam.
[Lemah lembut dan selalu senyum.]
Selamat malam, Encik Li.
Apa yang awak tampalkan?
[Awak yang beritahu saya.]
[Lakukan perkara sendiri]
[dengan serius]
[biarpun perkara itu remeh.]
[Jika awak berusaha,]
[awak akan dilihat.]
[Awak sungguh lembut dan cemerlang.]
[Awak mesti ingat.]
[Biarpun awak sibuk dengan kerja,]
[awak juga perlu makan tepat pada masa.]
[Awak perlu menjaga kesihatan]
[supaya boleh memimpin kami]
[selama-lamanya.]
[Dengar baik-baik, semua.]
[Bagaimana menulis surat hari lahir bos?]
[Ingatlah tiga fakta penting.]
[Pertama, keunikan.]
[Kedua, keikhlasan.]
[Ketiga, mendekati kegemarannya.]
[Pertama, gunakan pandangan unik]
[yang berbeza daripada surat-surat]
[yang sama.]
[Kedua, keikhlasan.]
[Gunakan nada yang ada kesusasteraan]
[dan penuh emosi]
[supaya kata-kata awak penuh perasaan.]
[Seterusnya, fikirkan kegemarannya.]
[Sebagai seorang lelaki]
[yang narsisis,]
[Dia pasti gembira]
[dan berasa sombong]
[apabila dihormati orang lain]
[Akhirnya,]
[ambil berat tentang kesihatannya.]
[Ia bukan sahaja]
[menunjukkan kerapatan kami,]
[malah menunjukkan ketaatan
secara diam-diam]
[dan mencapai tujuan dengan tepat.]
[Sudahkah awak faham?]
Awak sudah bangun?
[Awak sudah bangun?]
Apa maksudnya?
Helo, Du Xiaosong.
Siapa hantar saya balik semalam?
[Dengarnya]
[Encik Li membawa awak balik.]
Apa?
Mustahil.
Saya takkan lakukan perkara sebegini.
Terutamanya terhadap Li Shu.
Mustahil saya buat begitu.
He Mingyue.
Jika awak minum arak lagi, saya...
He Jiaojiao?
Lajukan perundingan.
Dalam masa tiga bulan,
saya mahu semua perkara
dijalankan secara rasmi.
Kak Jiaojiao, dengar penjelasan saya.
Bukankah tiada apa-apa berlaku
antara kamu semalam?
Jika ada sesuatu berlaku,
bolehkah awak
berdiri di sini dan bercakap dengan saya?
Lepaskannya.
Awak juga lepaskan saya.
Kenapa dengan awak semalam?
Saya minum banyak semalam.
Maaf, Encik Li.
Saya janji
bahawa saya takkan minum arak lagi.
Awak memang tak patut minum arak lagi.
Jadi, mengenai perkara semalam,
tolong anggap perkara itu
tak pernah berlaku.
Tak pernah berlaku?
Tahukah apa yang awak buat semalam?
Apa-apa pun yang saya buat semalam,
tolong jangan anggapnya serius.
Saya cuma bergurau.
Bergurau?
Awak juga bergurau sebegitu
dengan orang lain?
Mengagumkan betul.
Tak sangka awak begitu berani.
Saya bermain dengan sesiapa pun,
tak perlu awak risau, Encik Li.
Awak...
He Jiaojiao.
Maaf, Encik Li.
Saya hanya utamakan kerja sekarang.
Saya mahu sambung kerja sekarang.
Awak...
Awak tak mahu bekerja?
Awak tunggu untuk pergi ke Afrika?
Kak Jiaojiao, adakah awak...
Apa yang awak fikirkan?
Saya tak fikirkan apa-apa.
Kitaran kerja
dikurangkan kepada tiga bulan.
Lekas sambung bekerja.
Nampaknya Encik Li
bukan orang yang ambil kesempatan.
Mengapa dia macam
diambil kesempatan tadi?
Encik Li, selamat pagi.
Susu awak.
Ketua pengarah.
Awak nak pergi ke mana?
He Jiaojiao.
Awak sedang buat apa?
Ketua pengarah, saya baik-baik sahaja.
Saya nak minum air.
He Jiaojiao, dengar sini.
Awak sedang bermain api.
Lekas mari.
Minumlah air.
Terima kasih.
Terima kasih. Lekas.
Ambillah.
Tak.
Saya nak awak suap saya.
Suap saya dengan mulut awak.
Ada pembunuh.
Saya dah sangka
bahawa awak lelaki miang.
Saya akan tegakkan keadilan.
He Jiaojiao.
Dengar cakapnya,
dia sedang
mempermainkan perasaan saya.
Encik Li, awak cakap apa?
Jangan tanya yang bukan-bukan.
Ambil ini keluar.
Encik Li, segelas susu sebelum tidur
dan segelas susu pada waktu pagi.
Bukankah ini tabiat awak?
Mengapa awak
banyak bercakap sekarang?
Ambil keluar.
Jangan bazirkan ini.
Jangan minum.
Buangkan ini.
Selain itu,
lima minit kemudian,
adakah mesyuarat pihak atasan.
Kecekapan kebelakangan ini
perlahan sangat.
Baik, Encik Li.
Saya akan beritahu mereka sekarang.
[Xiaosong.]
[Habiskan bahagian terakhir]
[untuk Kak Li.]
[Aktiviti pengambilan pekerja kali ini]
[dikira tamat.]
Tak sangka kita dapat habiskan ia.
Kak Jiaojiao.
Bukannya saya nak mengampu awak.
Awak tak nampak seperti orang baharu
apabila menyelesaikan urusan kerja.
Apa-apa pun, saya pernah menganjurkan
pemilihan gadis cantik beberapa kali.
Pastilah tak sama.
[Cik Wei akhirnya pulang.]
[Cik Wei, kami rindui awak.]
[Mengapa dia serupa
dengan Gundik Besar Wei?]
[Awak akhirnya sudah muncul.]
[Lama saya menunggu awak.]