วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP23
เขาตั้งใจ
เดินทางมาจากหนานจิง
ยินดีที่ได้พบนะ หัวหน้า
คุณฮว่าครับ
หัวหน้าเฉิน
ขอบคุณน้ำใจของคุณมากนะ
แผ่นหลังทางซ้ายมือนี้
ฉันกล้ายืนยันได้เลยว่า
เขาจะต้องเกี่ยวข้องกับ
คดีการหายตัวไปของนักข่าวเผิงแน่นอน
คุณฮว่า
คนทางซ้ายนี้ไม่มีหน้าตรง
เอกลักษณ์เฉพาะตัวเพียงอย่างเดียวของเขา ก็คือแขนของเขา
รอยแผลเป็นบนแขนของชายคนนี้
เหมือนตัวอักษรวายในภาษาอังกฤษมาก
ทำอีท่าไหนเนี่ย
ขอโทษนะ
คุณเองเหรอ
หัวหน้าเฉิน
ผมง่วงเกินไป เข้ามาล้างหน้า
คุณดูผมสิมือไม้เงอะงะไปหมด
ไม่เป็นไร
เอาทิชชูให้ผมหน่อย
ครับ
คุณปฏิบัติหน้าที่อยู่ที่นี่เหรอ
นี่เป็นเมื่อก่อน
ตอนที่สอนฮว่าเจินขับรถ
ไม่ทันระวังข่วนโดนน่ะ
ความสัมพันธ์ของพี่น้องพวกคุณดีจังเลยนะครับ
เอาละ
คุณทำธุระคุณเถอะ
ตัวเองก็เช็ดหน่อยนะ
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่ได้
ผมมาปฏิบัติหน้าที่นี่ครับ
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่ได้
ง่วงมาก ก็เลยมาล้างหน้า
นายจะเสแสร้งแกล้งเลอะเลือนกับฉันทำไม
ที่นี่ไม่ต้องการนายแล้ว
กลับสน.ไป
ครั้งนี้กลับมาเร็วนะ
หัวหน้าเฉิน กลับมาแล้วเหรอคะ
หัวหน้าเฉิน กลับมาแล้วเหรอครับ
ฮัลโหล
ถามหน่อยว่าใช่ครูสือไหมครับ
ผมคือเฉินฮ่าวของคริสตจักร
วันนั้นผมไม่ระวัง
เอาหนังสือเรียนของคุณมาด้วย
ผมจะเอาคืนให้คุณตอนนี้
คุณสะดวกมารับไหมครับ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เป็นฮว่าเหลียง
แผ่นหลังในรูปคือฮว่าเหลียง
คุณรู้ได้ยังไง
เขามาเซี่ยงไฮ้แล้ว
ผมจำได้ตอนที่เขา
กินข้าวกับถานซือหย่วน
ผมเปรียบเทียบกับรูปภาพแล้ว
มั่นใจว่าคนคนนั้นก็คือเขา
ได้
ฉันจะติดต่อสำนักงานการไฟฟ้า
รอคนของสำนักงานการไฟฟ้าไม่ได้แล้ว
มื้ออาหารในภัตตาคาร
ใกล้จะจบลงแล้ว
ตอนนี้เขากับถานซือหย่วน
อยู่ด้วยกัน
ไม่ช้าก็จะรู้
คุณนายเผิงถูกเซี่ยงหย่วนเซิง
พาตัวไป
จะต้องไปรับเธอแน่นอน
ผมจำเป็นต้องไปรับเธอก่อน
ที่พวกเขาจะไปถึง
คุณกะจะไปคนเดียวเหรอ
ใช่
ผมเข้าไปได้
และก็มีแค่ผมที่มีบัตรประจำตัว
ผมยื่นเรื่องปฏิบัติภารกิจครั้งนี้
แล้วถ้าคุณเจอกับเซี่ยงหย่วนเซิงล่ะ
คุณจะทำยังไง
ผมจัดการได้
เลขาฮว่า หยุดก่อนครับ
เลขาฮว่า
ทำไมเหรอครับ รองผู้อำนวยการถาน
ภรรยาของนักข่าวคนนั้น
ตอนนี้หลบซ่อนอยู่ที่อู่ต่อเรือเจียงหนาน
แต่หลบซ่อนอยู่ตำแหน่งไหนนั้น
เกรงว่า
ต้องถามน้องชายของคุณแล้ว
ฮว่าเจินเหรอ
ใช่
เฝิงก่วงอวิ๋นเห็นเขาขับรถ
พาผู้หญิงคนนั้น
เข้าไปที่อู่ต่อเรือเจียงหนาน
เฝิงก่วงอวิ๋นอยากจะไปค้นหา
แต่ถูกขวางไว้ข้างนอก
ถ้า
คุณไม่สะดวก
งั้นผมคงต้องแจ้งกับทางสำนักงานใหญ่
เจรจากับสถานีตำรวจที่อู่ต่อเรือ
ถึงตอนนั้น
ก็ต้องให้ตำรวจเข้าไปจัดการแล้ว
เรื่องของน้องชายผม
มีแค่ผมที่จัดการได้
ได้
งั้นผมจะรอข่าวดีจากคุณ
ไปอู่ต่อเรือเจียงหนาน
บัตรประจำตัว
เข้าไปได้
ขอถามหน่อยครับว่า แผนกระบบทางเดินอาหารอยู่ไหนครับ
อยู่ช้้นสองค่ะ
ขอบคุณครับ
คุณแต่งตัวแอบเข้ามาแบบนี้
เพื่อช่วย
เฝิงก่วงอวิ๋นมารับคนเหรอ
ไม่เกี่ยวกับเขา
ผมเป็นเพื่อนของนักข่าวเผิง
ได้รับการไหว้วานจากเขา
ให้ดูแลคนในครอบครัวของเขา
ผมได้หาที่อยู่
ที่อยู่ด้านนอกที่ปลอดภัยกว่า
ให้กับคุณนายเผิง
อยากจะรับเธอออกไปจากโรงพยาบาล
ผมเพิ่งพา
คุณนายเผิงเข้ามาเมื่อคืน
เช้าตรู่วันนี้
ตำรวจก็มาจับกุมผู้ต้องสงสัย
เฝิงก่วงอวิ๋นต้องการทำอะไรกันแน่
เรื่องของสำนักงานใหญ่
ผมเองก็ไม่ค่อยรู้
สองเดือนกว่าก่อนหน้านี้
คุณนายเผิงมาแจ้งความที่สน.สี่
คุณบอกกับลั่วหมินหมิ่นว่า
อย่าเข้ามายุ่งกับเรื่องนี้
ตอนนั้น
คุณก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นแล้ว
ใช่ไหม
ใช่
การหายตัวไปของนักข่าวเผิง
เกี่ยวข้องกับเฝิงก่วงอวิ๋น
สน.สี่ถูกยุบ
ก็เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ผมตอบคำถาม
ที่คุณถามในตอนนี้ไม่ได้
ได้
ผมไม่ถามอะไรก็ได้
แต่วันนี้
ที่หน้าอู่ต่อเรือ
ผมเล่นละครกับคุณตั้งนานสองนาน
อย่างน้อยคุณต้องบอกกับผม
ว่าตอนนี้ทำไมคุณถึงทำงาน
อยู่ใต้บัญชาของเฝิงก่วงอวิ๋นมั้ง
คุณอยากให้ผมมอบคนให้คุณ
แต่ตอนนี้แม้แต่คำเดียว
คุณก็ไม่อยากจะอธิบายให้กับผม
อู่ต่อเรือปลอดภัยมากเพียงพอแล้ว
ทำไมต้องเปลี่ยนสถานที่ด้วย
คุณกำลังระวังอะไรอยู่
กำลังระวังผมอยู่เหรอ
นี่เป็นเมื่อก่อน
ที่สอนฮว่าเจินขับรถ
ไม่ระวังขีดข่วนโดนน่ะ
ความสัมพันธ์พี่น้องของพวกคุณดีจังเลยนะครับ
ถ้าคุณยังเชื่อผม
ยังเชื่อมั่นผม
ก็มอบคนให้ผม
ตอนนี้ผมอธิบายมากขนาดนั้นไม่ได้
ผมเคยเชื่อคุณครั้งหนึ่ง
อย่างไม่มีเงื่อนไข
แต่ตอนนี้ผมทำไม่ได้
ถ้าให้ผมเห็นคุณ
ปรากฏตัวที่นี่อีก
ไม่ว่าคุณปะปนเข้ามายังไง
ผมจะรีบแจ้งฝ่ายรักษาความปลอดภัย
จับกุมคุณในข้อหาขโมยความลับทางทหาร
ทันที
คุณนายเผิง คุณฟื้นแล้วเหรอ
ขอบคุณพวกคุณจริง ๆ
ที่ส่งฉันมาโรงพยาบาล
เมื่อกี้ฉันได้ยินคุณลั่วบอกว่า
ตำรวจมาหาฉัน
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอคะ
ได้มีตำรวจมาหาคุณจริง ๆ
หากานเหวินเจอแล้วเหรอคะ
เกรงว่าจะไม่ใช่
นักข่าวเผิงหายตัวไป
ตอนนี้เห็นที
จะซับซ้อนกว่าที่คิด
เมื่อคืนไม่มีโอกาส
ได้คุยกับคุณเลย
ตอนนี้ผมขอถามคำถามคุณ
สักสองสามคำถามได้ไหม
กานเหวินเป็นนักข่าว ของ "หนังสือพิมพ์เซินเป้า"
เมื่อไม่นานมานี้
"หนังสือพิมพ์เซินเป้า" ให้เขารับผิดชอบ
ทำรายงานเกี่ยวกับ
ผู้ลี้ภัยเขตจีน
เขาก็เลยไปที่องค์กรการกุศล
เพื่อรวบรวมข้อมูล
องค์กรการกุศลหงจี้เหรอครับ
เป็นองค์กรการกุศล
ที่คนญี่ปุ่นเป็นคนเปิด
มีชื่อเสียงมากในแถบเขตจีนนี้
คนคนนี้ชื่อซาโตมิ นาโอกิ
ซาโตมิ นาโอกิเหรอคะ
ฉันจำได้ว่าสำนักสันติบาล
ยังเลือกเขา
เป็นพลเมืองดีที่ปฏิบัติตามกฎหมายด้วยนะคะ
ในหนังสือพิมพ์มีข่าว
แล้วก็รูปภาพด้วยค่ะ
รองผู้อำนวยการถานเป็นคน
มอบเหรียญรางวัลให้กับเขาค่ะ
งั้นนักข่าวเผิง
ไปที่ท่าเรือสือลิ่วพู่ทำไม
อันนี้ฉันก็ไม่แน่ใจแล้วค่ะ
เขาก็ไม่ยอมบอกฉัน
แต่ฉันรู้ว่า
เขาถ่ายรูปไว้มากมาย
ฉันสงสัยการหายตัวไปของกานเหวิน
เกี่ยวข้องกับรูปถ่ายพวกนี้
ที่เขาถ่ายมีเรือ
หีบสินค้า ดอลลาร์
มีเพียงรูปภาพเดียว
ที่ถ่ายคน
มีสามคนกำลังดื่มเหล้า
หนึ่งในนั้นก็คือซาโตมิ นาโอกิ
อีกคน
ก็คือคนที่คุณลั่ว
พูดถึงเมื่อกี้
ส่วนอีกคนฉันก็ไม่รู้แล้วค่ะ
ในรูปนั้นเป็นแผ่นหลังของเขา
สวัสดีครับ เมื่อวานอายุรกรรมของพวกคุณ
ได้รับผู้ป่วยคนหนึ่ง
ที่มารักษากระเพาะใช่ไหมครับ
ผู้ลงทะเบียนคือฮว่าเจิน
คุณรอสักครู่นะคะ ฉันจะช่วยคุณตรวจสอบ
ได้ ขอบคุณครับ
มีคนคนนี้จริงค่ะ
เธอเป็นคนไข้ของหมอเหลียว
หมอเหลียวมาหรือยัง
เขาเข้าเวรตอนบ่ายค่ะ
อีกหนึ่งชั่วโมงถึงจะมาค่ะ
เมื่อวานเขาบอกกับผมว่า
คนไข้คนนี้
ก็มีปัญหาปอดด้วย
ให้ผมทำการตรวจหน่อย
รบกวนคุณพาเขาไปที่
ห้องตรวจสอง ของแผนกโรคระบบทางเดินหายใจหน่อย
ได้ค่ะ เดี๋ยวพวกเราจะส่งไปค่ะ
ขอบคุณครับ
แผ่นหลังของบุคคลผู้นั้นเป็นผู้หญิงหรือผู้ชาย
เป็นผู้ชายค่ะ
ดูแล้ว
อายุน้อยกว่าอีกสองคน
มีเอกลักษณ์อะไรไหม
บนแขนของเขา
มีรอยแผลเป็นที่ชัดเจนมาก
ดูแล้วเหมือนตัวอักษรวายในภาษาอังกฤษ
แขนข้างไหนครับ
มือข้างที่ถือขวดไวน์
ข้างขวามั้ง
ทำไมเหรอ
เข้ามา
คนไข้ดีขึ้นแล้วใช่ไหมคะ
ลงจากเตียงได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
งั้นลุกขึ้นนะคะ
ฉันจะส่งคุณไปที่ แผนกระบบทางเดินหายใจเพื่อตรวจหน่อยค่ะ
ทำไมคะ
ฉันไม่รู้สึกว่าปอดมีปัญหานี่คะ
คืออย่างนี้ค่ะ
เมื่อวานตอนที่หมอหลิว
ตรวจสุขภาพให้คุณนั้น
พบว่าปอดของคุณ
อาจจะมีปัญหานิดหน่อยด้วย
ก็เลยให้หมอแผนกระบบทางเดินหายใจ
ช่วยตรวจหน่อย
เรารีบลงไปกันเถอะค่ะ
มา
ช้า ๆ นะ
โปรดแสดงบัตรประจำตัวครับ
คนไข้ต้องทำการตรวจ
ญาติผู้ป่วยรออยู่ด้านนอกนะคะ
คุณหมอคะ คนไข้มาแล้วค่ะ
เชิญนั่ง
มา ค่อย ๆ
คุณกลับไปก่อนนะ
เดี๋ยวตรวจเสร็จ
ผมจะให้คนส่งเธอกลับอายุรกรรม
ได้ค่ะ
คุณหมอคะปอดของฉัน
มีปัญหาอะไรเหรอคะ
คุณนายเผิง
คุณวานให้ผมซื้อหนังสือห้าเล่ม
ผมสอบถามมาแล้ว
มีเล่มหนึ่งเดือนหน้าถึงมาถึงนะ
ฉันซื้อมาห้าเล่ม
คุณหมายถึงเล่มไหน
"ดอกไม้ในกระจก" ของหลี่หรู่เจิน
คุณเป็นเพื่อนของกานเหวิน
ใช่ครับ
ก่อนหน้านี้เขาบอกกับฉันว่า
คนที่ต่อรหัสได้
สามารถไว้ใจได้ทั้งนั้น
ก่อนที่เขาจะเกิดเรื่อง
ได้บอกรหัสกับคณะกู้ชาติ
คุณนายเผิง ที่นี่ไม่ปลอดภัย
ผมต้องพาคุณไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
ได้ค่ะ
ทำไมยังไม่ออกมา
หมอครับ
เลขาฮว่า
แผนกผู้ป่วยในตรวจสอบเจอผู้ป่วย
ที่น้องชายคุณพามาแล้วครับ
พักอยู่ที่นี่ครับ
ที่อายุรกรรม
คุณนายเผิงพวกเราไปทางประตูของโรงพยาบาลกัน
หัวหน้า
ผมบอกคุณแล้ว
ถ้าคุณยังไม่ไปจากโรงพยาบาลอีก
ผมจะแจ้งฝ่ายรักษาความปลอดภัยเดี๋ยวนี้
หลีกไป
ไม่มีทาง
นี่พวกคุณ
กำลังทำอะไรกันคะ
พาตัวเซี่ยงหย่วนเซิงไป
พวกคุณเข้าใจอะไรกันผิดหรือเปล่าคะ
ฉันบอกให้เธอพาเซี่ยงหย่วนเซิงไป
ต้องเข้าใจผิดแล้วแน่ ๆ
คุณเซี่ยงไม่ใช่คนเลว
เขาเคยช่วยฉัน
คุณเซี่ยงฉันได้ยืนยันแล้ว
เขาเป็นเพื่อนของกานเหวิน
มาเพื่อรับฉันไปค่ะ
ผมไม่สนว่าคุณจะเห็นด้วยหรือไม่
วันนี้ผมจะต้อง
พาคุณนายเผิงไป
คุณหลีกไปเลยนะ
คุณรู้การหายตัวไปของนักข่าวเผิง
เกี่ยวข้องกับใคร
ผมบอกแล้ว ให้คุณหลีกไป
ฮว่าเจิน
ได้ยินว่านายพาผู้หญิงคนหนึ่ง
มาที่โรงพยาบาล
พวกคุณรีบไป
พี่
ทำไม
ทำผิดเหรอ
ไม่กล้าพูดอะไรเลยเนี่ย
คุณหมอครับ
ขอถามหน่อยว่าแผนกอายุรกรรมไปทางไหน
ผมรู้ครับพี่
ผมไปส่งพี่แล้วกัน
ให้ไวเลย
นำทางสิ
สำนักสันติบาลมาหาฉัน
ฟ้องเรื่องของนาย
ฉันมาทำงานราชการที่เซี่ยงไฮ้
ยังต้องมาจัดการ
เรื่องของนาย
เรื่องของเว่ยไต้ฉิง
ยังไม่พอให้นายจำใส่ใจเหรอ
ทำไมยังดู
ไม่โตสักที
ตอนที่อยู่เจียงอิน
ฉันเคยถามนาย
เกี่ยวกับนักข่าวที่หายตัวไปคนหนึ่ง
ยังจำได้ไหม
จำได้ครับ
นักข่าวคนนี้
เป็นฆาตกรในคดีฆาตกรรม
ผู้หญิงที่นายพามา
เป็นภรรยาของเขา เป็นนักโทษสมรู้ร่วมคิด
ตำรวจได้รับแจ้งจากสายรายงาน
ให้มาจับคนที่โรงพยาบาล
นายกลับยุยงฝ่ายรักษาความปลอดภัย
ไม่ให้ตำรวจเข้าไป
นายคิดอะไรของนายอยู่น่ะ
รีบมอบคนคนนี้
ให้กับตำรวจซะ
อย่าทำให้เป็นเรื่องใหญ่
ไม่เช่นนั้นทางโรงเรียนจะลงโทษนาย
รู้ไหม
ไปสิ
พี่
เมื่อวานผมได้ยินมีคนบอกว่า
แผนกผิวหนังของโรงพยาบาลนี้ไม่เลว
ผมอยากจะดูแผลเป็นบนแขนของพี่
เอาละ ๆ
ถ้านายสงสารฉันจริง ๆ
ก่อเรื่องให้ฉันน้อย ๆ หน่อย
คนล่ะ
ผู้ป่วยไปตรวจที่แผนกระบบทางเดินหายใจ
ยังไม่กลับมาเหรอคะ
นี่คุณกำลังถามผมเหรอ
แผนกระบบทางเดินหายใจอยู่ที่ไหน
อยู่ชั้นหนึ่งค่ะ
ทำไมฉันได้ยินว่า
มีคนไข้อายุรกรรมคนหนึ่ง
ส่งมาตรวจที่นี่ล่ะ
ตอนช่วงพักกลางวัน
มีหมอระบบทางเดินหายใจ
ให้พวกเราพาคนไข้
ไปที่ห้องตรวจสองค่ะ
หมอคนไหน
ชื่ออะไร
อันนี้ฉันก็ไม่ได้ถามค่ะ
คุณผู้ชายท่านนี้ก็อยู่ด้วย
เขาเห็นฉันกับการ์ดส่วนตัว
พาคนไข้เข้ามาด้วยค่ะ
คนไข้มีการ์ดส่วนตัว
ใช่ค่ะ
คุณผู้หญิงวัยรุ่นคนหนึ่ง
เข้ามาพร้อมกับเธอค่ะ
ตอนนั้นมีหมอคนหนึ่งอยู่ในห้องตรวจ
เธอเข้าไปตรวจผมก็เข้าไปไม่ได้
ดังนั้นก็เลยรออยู่ที่หน้าห้องแป๊บหนึ่ง
แล้วผมก็ไป
เหล่าจ้าว
เสื้อคลุมสีขาวของผมล่ะ
ผมจำได้ว่าหลังจากที่กินข้าวแล้ว
แขวนไว้ข้างบนนี้นี่
ไม่ได้สังเกตนะ
กระเป๋าของใคร
ยาที่สั่งให้คุณ
จะต้องกินตามเวลานะครับ
วันละสามครั้ง
ได้ค่ะ คุณหมอ
คุณนายเผิง
กลับไปต้องระวัง
พักผ่อนดี ๆ นะคะ
ค่ะ
คุณลั่ว ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณนะ
เธอกลับไปเองไม่มีปัญหาใช่ไหม
หัวหน้า
พี่ชายของเซี่ยงหย่วนเซิง
ทำไมถึงมาหาคุณนายเผิงได้
คุณกับเซี่ยงหย่วนเซิงเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ตอนนี้ฉันไม่สามารถอธิบายให้เธอฟังได้
สน.สี่ไม่มีแล้ว
ฉันเห็นพวกคุณสองคน
เป็นแบบนี้
ฉันทุกข์ใจจริง ๆ
กลับไปเถอะลั่วหมินหมิ่น
เซี่ยงหย่วนเซิงอยู่ด้านใน
ปลอดภัยจริงเหรอคะ
เขาไม่เป็นไรหรอก
กลับไปเถอะ
ถามคุณหมอหลิวแล้ว
เขาไม่ได้พาผู้หญิงคนนั้น
ไปที่แผนกระบบทางเดินหายใจ
คุณหมอตอนเที่ยงเป็นหมอปลอม
พวกเราจะแจ้ง
ฝ่ายรักษาความปลอดภัย
ปิดทางออกไหมครับ
ไม่ต้องแล้ว
คนน่าจะ
ไม่อยู่ในอู่ต่อเรือแล้ว
พวกคุณรออยู่ที่นี่เถอะ
ผมจะส่งเขากลับหอพัก
พี่
พี่รู้จักเผิง...
ไม่ต้องอะไรทั้งนั้น
ส่งนายกลับห้องก่อน
นี่เป็นห้องของนายเหรอ
ใช่ครับ
ฮว่าเจิน
นายตอบคำถามฉันสองสามคำ
นายพัวพันกับคุณนายเผิงคนนี้
ได้ยังไง
สองวันก่อนผมไปที่สน.สี่
อยากจะเจอเพื่อน ๆ พวกนั้น
คิดไม่ถึงว่า
สน.สี่ยุบแล้ว
ผมเจอเธออยู่ที่หน้าประตู
เธอบอกกับผมว่ามีคนจะทำร้ายเธอ
ขอให้ผมช่วย
ผมก็เลยพาเธอกลับมา
เธอยังได้บอกอะไรอีกไหม
ไม่มีแล้วครับ
เธอได้พูดถึงสามีของเขาไหม
ไม่มีครับ
นางพยาบาลบอกว่า
มีการ์ดส่วนตัวคนหนึ่ง
การ์ดส่วนตัวคนนั้นเป็นใครเหรอ
คนที่อยู่กับเธอตลอดเวลา
ผมไม่รู้จักครับ
เมื่อกี้นายอยากจะถามฉันอะไรนะ
ว่ามาเถอะ
พี่รู้สาเหตุที่แท้จริงของการหายตัวไป
ของนักข่าวเผิงไหมครับ
ฉันบอกแล้วว่าเขาไม่ได้หายตัวไป
เขาถูกจับในข้อหาฆาตกรรม
ฮว่าเจิน
นายรู้ไหมว่าผู้หญิงคนนั้น
หายไปจาก
โรงพยาบาลได้ยังไงกัน
ถามนายอยู่นะ
ไม่รู้ครับ
ไม่ว่าเรื่องของนักข่าวนี้
จะเป็นเรื่องจริงหรือเรื่องเท็จ
ก็ไม่เกี่ยวกับนายแล้วก็ฉัน
อย่าลืมบทเรียน
จากเหตุการณ์ของเว่ยไต้ฉิง
ทุกคำพูดและการกระทำของนายตอนนี้
ไม่ใช่แค่เกี่ยวกับนายคนเดียว
ยังเกี่ยวกับ
ครอบครัวของเราทุกคน
ครั้งนี้นายมาเซี่ยงไฮ้
อยู่เจ็ดวันใช่ไหม
อยู่ที่นี่ดี ๆ
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
ภารกิจสำเร็จ
รีบกลับเจียงอินไปรายงานตัวทันที
ยังมีอะไรต้องการให้ฉันช่วยเหลือไหม
ไม่มีครับ
ดูแลตัวเองดี ๆ
สั่งอะไรกินดี
อะไรก็ได้
เถ้าแก่ มีอะไรร้อน ๆ บ้าง
มีซาลาเปา
ได้ ขอสองเข่งครับ
ได้ค่ะ คุณนั่งก่อนนะ
เดี๋ยวมาค่ะ
ขอถามหน่อยนะคะ
พวกคุณเป็นนักเรียนในภาควิชาเดินเรือ 2
ของโรงเรียนเตี้ยนเหลยหรือเปล่าคะ
ใช่ครับ ทำไมเหรอครับ
ห้องสามมีนักเรียนคนหนึ่ง
ที่ชื่อฮว่าเจิน
เขากลับหอพักหรือยังคะ
เขาออกไปแล้ว
เขาออกไปคนเดียวเหรอคะ
ไม่นะ
เขานั่งรถออกไปกับเพื่อนในห้อง
ด้วยกันหลายคนอยู่
แล้วเขา
เจอกับปัญหาอะไรไหมคะ
ใครจะกล้ามาหาเรื่องเขากันล่ะ
คุณมาหาเขามีธุระเหรอครับ
ฉันแค่ถามเฉย ๆ ค่ะ
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
กลับมาแล้วเหรอ
พ่อ
ดึกขนาดนี้
ทำไมพ่อยังไม่นอนอีก
ฉินฉินบอกกับฉัน
ว่าแกโทรบอกเขา
ว่าเมื่อคืน อยู่บ้านเพื่อน
ใช่ค่ะ
เพื่อนเก่าคนหนึ่งกลับมาแล้ว
เป็นผู้หญิง
อยู่ค้างบ้านคนอื่นน้อย ๆ หน่อย
ค่ะ หนูรู้แล้วค่ะพ่อ
ต่อไปพ่อไม่ต้องรอหนูดึกขนาดนี้แล้วนะ
พ่อควรจะพักผ่อนเร็ว ๆ
ไปนอนเถอะ
ลั่วหมินหมิ่น
คืนกาต้มน้ำร้อนฉันมา
กาต้มน้ำอะไร
นี่พ่อซื้อมาให้ฉัน
พี่ตอบฉันคำถามสองสามคำถาม
ฉันก็จะให้พี่
เมื่อวานไปไหนทำอะไร
ทำไมวันนี้กลับมาดึกขนาดนี้
ใช่ครูฝึกใน
ชั้นเรียนฝึกฝนตำรวจหญิง
นัดพี่อีกแล้ว
เซี่ยงหย่วนเซิงกลับมาแล้ว
พี่อยู่กับเขาตลอดเลยเหรอ
งั้นเขาบอกไหม
ว่าทำไมถึงไม่เขียนจดหมายให้พี่
ฉันไม่ได้ถาม
แล้วเขารู้ไหมว่าพี่
รอจดหมายของเขาตลอด
ฉันไม่ได้พูด
ไม่สิ พี่
สองเดือนมานี้พี่ผ่านมายังไง
ฉันเห็นอยู่ในสายตา
พี่ทำให้ตัวเองยุ่งจนหัวหมุน
อย่างกับลูกข่าง
ก็เพราะ
ไม่ไปคิดเรื่องราวพวกนั้นไม่ใช่เหรอ
พี่รอจดหมายของเขาตลอด
รอจนสองเดือน
ทำไมไม่บอกเขาล่ะ
เขากลับมาปฏิบัติภารกิจ
ไม่กี่วันก็กลับไปแล้ว
อีกอย่าง
เรื่องก่อนหน้านี้
ผ่านไปหมดแล้ว
พี่ปล่อยวางได้จริง ๆ เหรอ
ให้พี่แล้วกัน คืนฉันพรุ่งนี้
ถือว่ามียังมีมโนธรรมอยู่
รีบเข้านอนซะ
เลขาฮว่า
บริษัทต้องการรู้ว่า
นักข่าวคนนี้รู้มากแค่ไหน
เขาเคยขึ้นเรือสินค้าของเรา
พวกเราเพิ่งรู้
หลังผ่านไปสองวัน
ค้นดูจากรูปถ่าย
เขารู้แล้ว
ว่าในลังสินค้า
บรรจุอะไรไว้บ้าง
ยังมีอะไรอีก
เขาซ่อนอยู่บนเรือ
ก็น่าจะ
ได้ยินเนื้อหา
ข้อมูลการทำข้อตกลง
แต่ตอนนี้เขาไม่ยอมบอกอะไร
ดังนั้น
พวกเราจึงไม่สามารถยืนยันได้
นักข่าวคนหนึ่ง
ทำไมถึงเจอเรือของเราได้
คนคนนี้ก็เป็นคณะกรรมการคณะกู้ชาติด้วย
เขาแอบสืบองค์กรการกุศลหงจี้
ในนามของการเขียนข่าว
น่าจะตามพวกผมไปที่ท่าเรือ
ปะปนขึ้นเรือน่ะ
ดีที่
สินค้า
ถูกขนส่งจากเรือไปยังคลังสินค้าแล้ว
ยังคงเหมือนเดิม
รอสินค้าอีกล็อตหนึ่งของพวกคุณ
ก็มาถึงเซี่ยงไฮ้
ก็จะส่งไปยังญี่ปุ่นพร้อมกัน
คณะกู้ชาติกับพรรคคอมมิวนิสต์
ความสัมพันธ์แน่นแฟ้น
เบื้องหลังของเรื่องนี้
จะต้องมีพรรคคอมมิวนิสต์เข้าร่วมแน่นอน
กรมทหารบกไม่อยากให้
การค้าขายระหว่างเรา
ได้รับผลกระทบเพราะเรื่องพวกนี้
แน่นอนว่าบริษัทยิ่งไม่ต้องการ
แต่เงื่อนไขตอนนี้
บริษัทชีเสียงผลิตภัณฑ์ในประเทศจำกัด
จะถูกเปิดโปงไม่ได้
สถานการณ์ตอนนี้
ตำรวจเซี่ยงไฮ้ องค์กรการกุศลหงจี้
ยากที่จะหลีกหนีความผิด
ดังนั้นเถ้าแก่
ต้องการให้ผมถามท่านทั้งสอง
เขาต้องเป็นห่วง
บริษัทชีเสียงผลิตภัณฑ์ในประเทศจำกัด
มีข่าวเรื่องการลักลอบขนเสบียงทหาร
ไปให้กองทัพญี่ปุ่นไหม
เลขาฮว่า
คุณรู้
ในหีบสินค้าบรรจุ
ไม่ใช่ชาธรรมดา
ผมสามารถให้สินค้าล็อตนี้
ไฟเขียวขนส่งมาถึงท่าเรือเซี่ยงไฮ้
และออกจากท่าเรือ
ขนส่งไปญี่ปุ่นได้อย่างราบรื่น
แน่นอนว่าจัดการ
ปัญหาเรื่อง ๆ น้อย ๆ นี้ได้
พูดแบบนี้
ระหว่างเราก็ไม่มีปัญหาน่ะสิ
มีปัญหาเล็ก ๆ เพียงอย่างเดียว
น้องชายของคุณ
ฮว่าเจิน
พาภรรยาของนักข่าวคนนั้นไป
ตอนนี้ผู้หญิงคนนั้นก็หายตัวไปแล้ว
คุณได้ถามเขาไหม
ว่าเกิดอะไรขึ้น
น้องชายผม
รู้จักผู้หญิงคนนี้ยังไง
พวกคุณก็รู้แล้วสินะ
เขาแค่ใจดี
ส่งเธอไปที่
โรงพยาบาลแถว ๆ อู่ต่อเรือ
เพียงแค่นี้
ส่วนผู้หญิงคนนี้
ออกจากโรงพยาบาลยังไงนั้น
เขาไม่รู้จริง ๆ
เรื่องที่ฮว่าเจินถูกกองบัญชาการทหารซงฮู่
ตรวจสอบ
ผมกับท่านซาโตมิต่างเคยได้ยิน
เว่ยไต้ฉิงบอกว่าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
นี่อาจจะไม่ถึงขนาดนั้น
แต่ถ้าเป็น
การสมรู้ร่วมคิด
เห็นใจพรรคคอมมิวนิสต์ล่
ไม่เช่นนั้น
เรื่องนี้
ไม่เกี่ยวข้องใด ๆ กับเขา
แล้วทำไมเขาถึงเข้ามาพัวพัน
มีความเป็นไปได้ไหม
ที่มีคนสั่งเขา
ตรวจสอบการทำค้าขายนี้
บริษัทชีเสียงผลิตภัณฑ์ในประเทศจำกัด
ขายสินค้าพวกนี้
กรมทหารบกซื้อสินค้าพวกนี้
รองผู้อำนวยการถาน
กลับตำหนิตระกูลฮว่า
แถมยังสงสัยพวกเราสมรู้ร่วมคิดพรรคคอมมิสต์
ด้วยสถานะของตระกูลฮว่าในก๊กมินตั๋ง
บนอาณาเขตของรัฐบาลชาตินิยม
ผมคิดว่าน่าจะไม่มีใครมีสิทธิ์
มาคลางแคลงใจนะ
ที่รองผู้อำนวยการถานพูด
เป็นเพียงความกังวลของพวกเรานิดหน่อย
ขอเพียงสินค้าจัดส่งถึงมือของกรมทหารบก
ได้ตามกำหนด
งั้นเรื่องของฮว่าเจิน
ก็เป็นเรื่องครอบครัว
เลขาฮว่า
เมื่อกี้ผมอาจจะพูดมากไปหน่อย
คุณอย่าถือสานะ
สำหรับนักข่าวคนนั้น
ตอนแรกผมอยากจะให้เขา
มอบฟิล์มออกมา
ก็เลยไว้ชีวิตเขา
แต่ตอนนี้เห็นที
เป็นตายเขาก็ไม่ยอมพูด
ผมให้หัวหน้าแผนกเฝิง
เป็นอาทิตย์สุดท้าย
ถ้าถึงตอนนั้น
เขายังไม่ปริปากพูด
ผมก็จะกำจัดเขาทิ้งเหมือนเดิม
คุณเป็นตำรวจ
ทำยังไงก็เป็นเรื่องของคุณ
แต่เรื่องน้องชายผม
ผมจัดการได้คนเดียวเท่านั้น
ใครก็ห้ามแทรกแซง