这是向远生的哥哥
华秘书
他是专程
从南京赶过来的
幸会 队长
华先生
陈队长
谢谢你的好意
左边这个背影
我敢确定
他跟彭记者的
失踪案有关
华先生
左边这个人没有正脸
他唯一的特征就是手臂
这个人手臂上的疤
很像个英文字母的Y
怎么搞的
对不起
是你啊
陈队长
我太困了 进来洗把脸
你看我这毛手毛脚的
没事儿
给我拿点儿纸巾
好
你是在这儿执勤啊
这是以前
教华桢开车的时候
不小心划伤的
你们兄弟关系真好
好了
你忙吧
自己也擦擦
你为什么会在这儿
我来这儿执勤啊
太困了 洗个脸
你跟我装什么糊涂呢
这儿不需要你了
回局里去
这次回来蛮早嘛
陈队长 回来了
喂
请问是石老师吗
我是教会的陈浩
那天我不小心
把您的教材带走了
我现在给您送过来
您方便出来取吗
出什么事了
是华梁
照片上那个背影是华梁
你怎么知道
他来上海了
跟谭施远吃饭的时候
被我认了出来
我对比过照片
确定那个人就是他
好
我马上联系电力局
等不了电力局的人了
酒楼的饭局
马上就要结束了
他现在跟谭施远
在一块儿
很快就会知道
彭太太是被向远生
带进去的
肯定会去要人
我必须赶在他之前
把人接走
你打算自己去
对
我能进去
也只有我有证件
我申请执行这次任务
那你要遇到向远生呢
你怎么办
我能处理
华秘书 请留步
华秘书
怎么了 谭副局长
那个记者太太啊
现在躲在江南造船所
具体躲在什么位置呢
恐怕
是要问问您的弟弟
华桢
对
冯广云看着他驾着车
带着那个女人
进了江南造船所
冯广云想进去搜查
但是被拦在了外面
如果
您不方便出面的话
那我只能通知总局
跟造船所的警务处交涉
到时候
就要让警察进去处理了
我弟弟的事情
只能我来处理
好
那我等您的好消息
去江南造船所
证件
进吧
请问胃科在哪儿
在二楼
谢谢
你扮成这样混进来
还是为了
帮冯广云要人吗
跟他没关系
我是彭记者的朋友
受他所托
照顾他的家人
我给彭太太
在外面找了一处
更安全的住处
想把她从医院接出去
我昨天晚上
才把彭太太带进来
今天一早
警察就过来捉拿嫌犯
冯广云到底想干什么
分局的事情
我也不太清楚
两个多月前
彭太太来四所报案
你告诉骆珉敏
不要插手这件事儿
那个时候
你就知道发生了什么
对吗
对
彭记者失踪
跟冯广云有关系
四所被撤
也跟这件事情有关系
我回答不了
你现在提的这些问题
好
我可以什么都不问
但今天白天
在造船所门口
我陪你演了半天的戏
你起码得告诉我
你现在为什么
在冯广云手下做事儿吧
你想让我把人交给你
但你现在连一个字
都不愿意跟我解释
造船所已经足够安全了
为什么要换地方
你在提防什么
是在提防我吗
这是以前
教华桢开车的时候
不小心划伤的
你们兄弟关系真好
如果你还相信我
还信任我
就把人交给我
我现在解释不了那么多
曾经我一度
无条件地相信你
但现在我做不到
如果再让我发现
你在这儿出现
不管你是怎么混进来的
我会立马通知警卫处
以窃取军事机密的名义
逮捕你
彭太太 你醒了
真是谢谢你们啊
送我来医院
我刚刚听骆小姐说
警察来找过我
是有什么事吗
的确是有警察来找过你
找到甘文了
恐怕不是
彭记者失踪
现在看起来
比想象的要复杂
昨天一直没有机会
跟您说话
现在我能问您
几个问题吗
甘文是《申报》的记者
前段时间
《申报》让他负责
做一个有关于
华界难民的报道
他就去了弘济善堂
搜集素材
弘济善堂
是一间日本人
开的慈善堂
在华界这一带非常有名
这个人叫里见直树
里见直树
我记得公安局
还选他当过
遵纪守法好市民
在报纸上有新闻
还有照片
是谭副局长
给他颁的奖章
那彭记者
去十六铺码头干什么
这个我就不清楚了
他也不肯告诉我
但是我知道
他拍了好多照片
我怀疑甘文的失踪
和这些照片有关
他拍的有船
货箱 美金
只有一张照片里
拍的是人
有三个人在喝酒
其中一个就是里见直树
另外一个
就是骆小姐
你刚刚说的那个人
还有一个我就不知道了
照片里他是背影
你好 昨天你们内科
是不是收了一个
看胃病的病人
登记人是华桢
您稍等 我帮您查一下
好 谢谢
是有这么一个人
她是刘医生的病人
刘医生来了吗
他值下午的班
还要过一个小时才来呢
他昨天跟我说
这个病人
肺部也有些问题
让我今天做个检查
麻烦你把人带到
肺病科二诊室
好 我们马上送过去
谢谢啊
那个背影是男是女
是男的
看起来
比另外两个要年轻
有什么特征吗
他手臂上
有个特别明显的疤痕
看起来像英文字母Y
哪只手臂
拿酒杯的那只手
右手吧
怎么了
进来
病人好些了吧
能下床走吗
能
那起来吧
我送你去肺科做个检查
为什么呀
我肺没有觉得不舒服
是这样的
昨天刘医生
给您做检查的时候
发现你的肺部
可能也有些问题
所以拜托了肺科医生
帮忙检查
我们赶紧下去吧
来
慢点儿
请出示下证件
病人需要检查
家属还是在外面等吧
医生 病人到了
坐
来 慢点
你先回去吧
过会儿检查完了
我让人把她送回内科
好的
大夫我的肺
有什么问题吗
彭太太
你托我买了五本书
我打听过了
有一本要下个月才到货
我买了五本
你说的哪一本
《镜花缘》李汝珍的
你是甘文的朋友
对
他之前跟我说
能对上暗号的
都是可以信任的人
他出事之前
把暗号告诉了救国会
彭太太 这里不安全
我必须马上带你离开
好
怎么还不出来
大夫
华秘书
住院处查到了一个
您弟弟带过来的病人
就住在这里
内科
彭太太我们走医院后门
队长
我已经跟你说过了
如果你再不离开医院
我会立马通知警卫处
让开
不可能
你们
这是在干什么
把向远生带走
你们是不是有什么误会
我让你把向远生带走
肯定是误会了
向先生不是坏人
他帮过我
向先生我确定过了
他是甘文的朋友
是来接我走的
我不管你同不同意
今天我一定要
带彭太太走
你给我让开
你知道彭记者失踪
跟什么人有关系
我说了 你给我让开
华桢
听说你带了个女人
来医院
你们赶紧走
哥
怎么了
犯了错
连话都不敢说了
大夫
请问一下内科怎么走
我知道
我带你去
快点儿
带路啊
公安局来我这儿
告你的状
我来上海出公差
还得先解决
你的麻烦事儿
魏岱擎的事情
还不够让你长记性的吗
怎么还是一副
长不大的样子
在江阴的时候
我跟你打听过
一个记者失踪的事情
还记得吗
记得
这个记者
是一个谋杀案的凶犯
你带进来这个女人
是他的妻子 是从犯
警察接到线报
来医院抓人
你居然怂恿警卫
不让警察进
你在想什么呢
赶快把这个人
给我交给警察
不要把事情闹大
否则学校会给你处分的
知道吗
走啊
哥
我昨天听人提起
这个医院的皮肤科不错
我想看看你手上那道疤
好了好了
你要是真心疼我
少给我找点儿麻烦
人呢
病人去肺科做检查
还没回来吗
你在问我吗
肺科在哪儿
就在一楼
我怎么听说
有个内科患者
送到我这里来检查了
就是中午午休的时候
有一位肺科医生
叫我们把病人
送来二诊室的
哪个医生
什么名字
这个我没问
这位先生当时也在
他看见我和陪护
把病人送进来的
病人有陪护
是啊
一位年轻的小姐
跟她一块儿住进来的
当时有个医生在诊室
她做检查我也不能进去
所以在门口停了会儿
我就走了
老赵
我白大褂呢
我记得我吃饭之后
挂在上面的
没太注意啊
谁的包
给你开的药
一定要准时吃
一日三次
好的 大夫
彭太太
回去一定要注意
好好休息
好
骆小姐 这次谢谢你了
你自己回去没问题吧
队长
向远生的哥哥
为什么会来找彭太太
您和向远生到底怎么了
我现在没办法跟你解释
四所已经没了
我看到你们两个人
现在这样
我真的很难过
回去吧珉敏
向远生一个人在里面
真的安全吗
他会没事的
回去吧
问过刘医生了
他确实没带那个女人
去肺科检查
中午那个医生是冒充的
我们需不需要
通知警卫处的人
封锁出口
不用了
人应该已经
不在造船所里边了
你们在这儿等着吧
我送他回宿舍
哥
你知道彭
什么都别问
先送你回去
这就是你的宿舍啊
对
华桢
你先回答我几个问题
你怎么会跟这个彭太太
牵扯在一起
几天前我去了趟四所
想看看之前那帮人
结果没想到
四所已经撤了
我是在门口遇见她的
她跟我说有人要害她
求我帮忙
我就把她带了回来
她还说什么了
没了
她有没有提到她的丈夫
没有
护士说她身边
有一个陪护
那个陪护是什么人啊
一直跟在她身边的人
我不认识
你刚才想问我什么
说吧
你知道彭记者失踪的
真正原因吗
我说了他不是失踪
他是杀人被逮捕了
华桢
你到底知不知道
那个女人
是怎么从医院消失的
问你话呢
不知道
无论记者这件事情
是真的是假的
都跟你我没有关系
不要忘记
魏岱擎事件的教训
你现在的一言一行
不光关系到你自己
也关系到
咱们全家所有人
你这次来上海
留七天对吧
好好在这儿待着
哪儿都不要去
任务一完成
马上回江阴报到
还有什么需要我帮助的
没有
照顾好自己
吃点儿什么
随便点吧
老板 有什么热乎的
有包子
行 来两笼
行 您先坐一下啊
马上来
请问
你们是电雷学校
二期航海科的学员吗
是啊 怎么了
三班有一个
叫华桢的学生
他回宿舍了吗
他出去了
他一个人出去的
不是
他跟我们班几个人一起
坐车出去的
那他有没有
遇见什么麻烦
谁敢找他麻烦呀
你找他有事儿吗
我就是想 问问
没事儿就行 谢谢啊
没事儿
回来了
爸
这么晚了
您怎么还不睡啊
勤芹跟我说
你给她打电话了
昨晚 住在朋友家
对
一个老朋友回来了
一个女孩子
以后少在别人家留宿
好 我知道了爸
以后您别这么晚等我了
您应该早点休息
去睡吧
骆珉敏
热水壶还我
什么热水壶
这爸爸买给我的
你回答我几个问题
我就给你
昨天晚上干吗去了
今天为什么这么晚回来
是不是那个什么
女警训练营的教官
又约你了
向远生回来了
你一直和他在一起啊
那他有说
为什么没给你写信吗
我没问
那他知道你一直在
等他的信吗
我没说
不是 姐
这两个月你怎么过来的
我都看在眼里
你把自己忙得
像个陀螺一样
不就是为了
不想那些事情吗
你一直在等他的信
等了两个月
为什么不告诉他呢
他就是回来执行任务的
过几天就回去了
再说了
之前那些事情
过去了
你真的能放下吗
给你了 明天还我
算你有点儿良心
快睡觉
华秘书
公司需要知道
这个记者发现了多少
他上过我们的货船
我们是两天之后
才察觉到的
从搜到的照片来看
他已经知道
货箱里
装的是什么了
还有呢
他躲在船上
很可能
也听到了一些
交易的内容
但他现在什么都不肯说
所以
我们也无法确定
一个记者
怎么会发现我们的船
这个人也是救国会委员
他借着写新闻的名义
悄悄调查弘济善堂
应该是跟着我去的码头
混上了船
好在
货
已经从船上运到仓库了
还跟以前一样
等你们的另一批货
也到了上海
就统一装船运往日本
救国会跟共产党
关系匪浅
这件事背后
肯定有共产党参与
陆军省非常不希望
我们之间的生意
因为这件事而受到影响
公司当然更不希望
但前提是
七祥国货联营公司
绝不能曝光
现在这种情况
上海警方 弘济善堂
都难辞其咎
所以老板
想让我问一下二位
他需要担心
七祥国货联营公司
走私军需给日本军方
这种新闻出现吗
华秘书
您知道
货箱里装的
不是普通茶叶
我能让这批货
一路绿灯地运到上海港
又能顺利地离港
运往日本
当然能解决好
这点小插曲
这么说
我们之间没有问题了
只有一个小问题
您的弟弟
华桢
带走了那个记者太太
现在这个女人不见了
您问过他
是怎么回事儿吗
我弟弟
怎么认识的这个女人
你们也都知道了吧
他就是好心
把她带到了
造船所的附属医院
仅此而已
至于这个女人
怎么出的这个医院
他完全不知道
华桢被淞沪警备司令部
调查的事儿
我跟里见先生都听说过
魏岱擎说他是共产党
这也许不至于
但是
通共
同情共产党呢
否则
这件事
跟他没有任何关系
他为什么要卷进来
有没有可能
是有人在授意他
查这笔生意
七祥国货联营公司
卖这些货
陆军省买这些货
谭副局长
却在指责华家
还怀疑我们通共
以华家在党国的地位
在国民政府的地盘上
我想应该没有人
有怀疑的资格
谭副局长所说的
只是我们的一些担忧
只要货能如期送到
陆军省手里
那华桢的事
就是家事嘛
华秘书
刚才我可能言多了
您不必介意
至于那个记者
我本来是想让他
交出底片
所以留他活口
但是现在看来
他是死活都不会开口
我给了冯科长
最后一个星期
就是到时候
他还是不开口
我照样把他解决掉
您是警察
怎么办案是您的事情
但是我弟弟的事情
只能我来解决
谁都不许插手