Shen Dage ถูกเรียกว่า Jinxiufang
ความสำเร็จในการแก้ไขปัญหา
ฆาตกรตัวจริงถูกนำตัวขึ้นศาล
น่าพอใจจริงๆ
ความอยุติธรรมได้รับการแก้ไข
มันเยี่ยมมาก
นางเซินฟู่คนนี้
จากนี้ไปมันจะเป็นของฉัน
คุณยังมาทำอะไรที่นี่
ไม่ค่อยดี
Dage Ling ยืนกรานที่จะพิจารณาคดีเก่าอีกครั้ง
ทำให้จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่พอใจ
วันนี้ทุกคนในคฤหาสน์เซินถูกสังหาร
เซินตู้ไม่ได้
ไม่เชื่อฟังจักรพรรดินีอัครมเหสี
หลิวเนียง
คุณไม่พูดกับความจริง
คุณมีความคาดหวังเร่งด่วนหรือไม่？
จริงๆแล้วกับเซินตู้
ความเห็นอกเห็นใจเกิดขึ้น
ฉันไม่มี
มันไม่ยุติธรรม
ไม่มีความเป็นธรรมเลย
คุณต้องการให้ฉันเรียนรู้ที่จะรวยห้ารถ
แต่เพราะเขามาจากครอบครัวที่ยากจน
และไม่สามารถได้รับชื่อเสียงได้
ความจริง
หรือให้แน่ใจว่าเซินตูปลอดภัย
เลือกได้เพียงอันเดียวเท่านั้น
ฉันไม่เลือก
ฉันเลือกไม่ได้
กรุณาย้ายออกไปอย่างรวดเร็ว
มาดาม โปรดช่วย Dage ด้วย
คิดหาวิธี
หลิวเนียง
เลือกอย่างรวดเร็ว
จากนี้ไปสถานที่แห่งนี้ทั้งหมดจะเป็นของฉัน
มาดาม
วันนี้เราทุกคนจะถูกตัดหัว
ไม่อยากรู้ความจริงเหรอ？
คุณยังทำอะไรอยู่？
ฉันไม่ต้องการมันในอนาคต
ฉันจะปล้นคุณอีกครั้ง
มาดาม
เซินตู
วางลง
คุณกำลังพูดถึงอะไร
หนึ่ง
หัวหนึ่ง
วัวตัวหนึ่ง
อะไรทำให้วัวล้มลง？
มาดามตื่นแล้ว
ผู้ว่าการ Dage มีบางอย่างที่จะหารือกับคุณ
ฉันรออยู่ในห้องอ่านหนังสือมานานแล้ว
เสี่ยวเหอ
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
คุณผู้หญิง นอนหลับนี้
ฉันหลับไปจนถึงเวลา Youshi
พระอาทิตย์กำลังจะตก
เป็นไปได้ไหม？
มีบางอย่างกำลังจะเกิดขึ้นจริงๆ
ที่นี่
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมาหาฉันหากคุณมีบางอย่าง
คือ
มีบางอย่างเกิดขึ้น
เหล่านี้
มันเป็นไฟล์ของคดี Jinxiufang
ฉันจะแยกแยะมันออก
มันจะสะดวกกว่าในการดูในอนาคต
มันหมายถึงอะไร
จักรพรรดินีเห็นด้วยแล้ว
ฟังคดีใหม่
จริงๆ
คุณคิดว่าฉันเป็น
ฉันล้อเล่นคุณเหรอ？
แล้วคุณก็ทำให้ฉันไร้ประโยชน์
กังวลมานานแล้ว
ฉันคิดว่ามันจะเป็น
ฉันกังวลว่าฉันจะอยู่คนเดียว
ปิดคดีอย่างเร่งรีบ
คุณยังกังวลว่าฉันจะรายงานเรื่องนี้？
กระตุ้นความไม่พอใจของจักรพรรดินีอัครมเหสี
มีความแตกต่างระหว่างทั้งสองหรือไม่？
มี
คุณเป็นแบบไหน
ทำไมหลังจากตื่น？
ยังคงมีทางเลือก
ไม่เลือก
แล้วอะไรล่ะ
คุณคิดอย่างไร
ฉัน ฉันจะคิดอะไรได้บ้าง
ฉันคิดว่าคุณค่อนข้างซื่อสัตย์
นี่คือตำแหน่งสำคัญ
สิ่งที่ควรทำ？
ยกเว้นสิ่งนี้
ไม่มีอะไรจะพูดอีกแล้ว
พูดอะไร
ฉันพูดผิดอีกแล้ว
ไม่มีเลย
อธิบายไม่ถูก
ฉันได้ยินมาว่าผู้นำศาลาใหญ่อยู่ในศาล
สงครามกับลัทธิขงจื๊อ
ไม่กลัว
เร่าร้อน
คำพูดที่หลงใหล
จักรพรรดินี Dowager
สัญญาว่าจะพิจารณาคดี Jinxiufang อีกครั้ง
อยากมา
ต้องมีคุณ
ให้คำแนะนำเบื้องหลัง
เครดิตค่อนข้างใหญ่
ฉันจะมีเครดิตได้อย่างไร？
แต่ฉันถูกยาของ Pan Chi
ฉันล้มตัวเองลง
หลังจากตื่นขึ้นมา
ฉันได้ยินข่าว
คุณจะไม่จัดการคดี
คุณโง่สำหรับตัวเองเหรอ？
น่าเสียดายจริงๆ
เพิ่งได้ยิน
ไม่เห็น
ศักดิ์ศรีของผู้นำศาลา
เขา
แต่ตลอดทั้งวัน
แสดงศักดิ์ศรีให้ฉันมาก
อยู่ท่ามกลางพร ไม่รู้พร
หัวหน้าศาลาสภาประชาชนแห่งชาติดำรงตำแหน่งสำคัญ
และมีชื่อเสียง
ส่วนใหญ่เป็นเพราะเขาดูดี
ฉันมีใบหน้าเย็นชาทั้งวัน
น่าเกลียดมาก
จิงหลิน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉัน
น่าเกลียดเหรอ？
สาวสกายลาร์ก
ฉันมีเรื่องจะบอกคุณ
ฉันแนะนำให้คุณอย่าทำตอนนี้
ไปยั่วยุผู้นำศาลาใหญ่ดีกว่า
ยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจของคุณ
คุณไม่อยากพาเขาไปที่ศาลาใหญ่เหรอ？
ทำไมถึงเรียกว่า
ความไม่เที่ยงสีขาว
ฉันแตกต่างจากคนนอก
เพิ่งนำศาลาใหญ่
แต่แม้แต่ใบหน้าของเขาก็เปลี่ยนไป
หากคุณยังปฏิเสธที่จะยอมแพ้
ถ้าเขาโกรธเพียงลำพัง
บิดหัวของคุณออก
มันไม่เป็นไปไม่ได้
คุณกำลังทำให้ใครกลัว？
ถ้าคุณไม่เชื่อ
แค่ไปลองดู
ฉันแค่อยากรู้
กรณีจินซิ่วฟาง？
พี่จิงหลิน
คุณมักจะ
จัดการคดีกับ Dage Ling
ฤดูกาลนี้ Fang Mingshen ก็ได้รับการตรวจสอบเช่นกัน
แต่เรื่องของ Jinxiufang
ผู้ริเริ่มแห่งปี
มันคือใคร
คุณต้องรู้อะไรบางอย่างภายในใช่ไหม？
ฉัน
ฉันไม่รู้
คุณต้องรู้
แค่บอกฉันเกี่ยวกับมัน
ถ้าอย่างนั้นให้ฉันถามคุณ
บ้านของคุณและ Kong Xianrong จาก Jinxiufang
มิตรภาพคืออะไร？
สามารถทำให้คุณทำงานหนักได้
มาพลิกกลับคำตัดสินของเขา
แม้ว่าฉันจะบอกคุณแล้วคุณก็ไม่เข้าใจ
คุณไม่ทำให้มันชัดเจน
คนอื่นจะเข้าใจได้อย่างไร？
มันหมายถึงอะไร
ครอบครัวของคุณและจินซิ่วฟาง
มีการติดต่อกันมากขึ้น
แต่ไม่เคยได้รับผลกระทบ
ทำไม
ตอนนี้คุณกำลังสอบปากคำฉันเหรอ？
เป็นไปได้ไหม？
คุณสงสัยครอบครัวของฉัน
ฉัน
คุณได้ยินเรื่องนี้ไหม？
แมลงกลางคืนหลายร้อยตัว
เพิ่งหลั่งไหลเข้ามาในคฤหาสน์ของเจ้าชายหญิง
ไม่ต้องพูดถึงว่ามันน่ากลัวแค่ไหน
ได้ยิน
มาจากจินซิ่วฟาง
บินผ่านไป
ว่ากันว่าเป็นวิญญาณของผู้ตายที่เสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม
ร้องไห้
ขอให้ชีวิต
กษัตริย์แห่งอังกฤษเป็นไปได้ไหม？
สิ่งที่นำไปสู่การสังหารหมู่จินซิ่วฟาง
คนที่อยู่เบื้องหลัง
ตอนนั้นเธอเป็น
กับเจ้าหญิงรุ่นเฒ่ารูหนิง
ความสัมพันธ์ไม่สามารถจัดการได้
ป้า
คดีจินซิ่วฟาง
แม่สัญญาว่าจะมีการพิจารณาคดีอีกครั้ง
ความคับข้องใจในใจคุณมาหลายปีแล้ว
ในที่สุดฉันก็ได้รับการฟื้นฟู
คดีเก่าสามารถฟื้นฟูได้
คนที่เสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์
ท้ายที่สุดแล้วฉันไม่สามารถกลับมาได้
ป้ายังเกลียดมันอยู่ในใจ
วันนี้ฉันสามารถเปิดประตูเพื่อพบคุณได้
มันคือการถ่ายทอดอดีต
วางทุกอย่างลง
ผู้ตายได้จากไปแล้ว
คนที่มีชีวิต
ยังต้องมีชีวิตที่ดี
ตอนนี้มันแพร่กระจายไปข้างนอกแล้ว
พูดคุยเกี่ยวกับคดีที่ไม่ยุติธรรมใน Jinxiufang
ฉันใส่ร้ายมัน
ฉันฆ่าสามีของป้าของฉัน
คุณไม่มีอะไรเหรอ
อยากถามฉัน
แล้วอะไรล่ะ
ฉันไม่ได้ทำมัน
ในกรณีนี้
ทำไมฉันถึงสับสนอีกครั้ง？
พลังที่มองไม่เห็นนั้น
ปรากฏตัวอีกครั้ง
มันมาหาราชวงศ์
ต้องการที่จะพาเรา
ทำให้ไก่และสุนัขไม่สบายใจ
ฉันไม่ใช่คนแรก
คุณจะไม่ใช่คนสุดท้ายเช่นกัน
รู้ว่าเขาทำอะไรไม่ถูก
เป็นการดีกว่าที่จะอยู่อย่างสงบสุข
ฉันจะไม่ยอมรับชะตากรรมของฉัน
คดีที่ไม่ยุติธรรมในจินซิ่วฟางก็ดีเช่นกัน
ไม่ว่าจะเป็นกรณีที่ยังไม่คลี่คลายของ Chen Huomao
เว่ยเว่ย
กรมจักรพรรดิ
กรมลงโทษวัดต้าหลี่
ทุกคนกำลังคิดหาวิธีแก้ไขคดีนี้
มันจะต้องเรียกความจริง
เห็นแสงสว่างอีกครั้ง
โลกมนุษย์เต็มไปด้วยความวุ่นวาย
แต่แสวงหาจิตใจที่ชัดเจน
เป็นไปได้ไหม？
ป้าของฉันอยากอยู่ที่วัดหมิงเซิงแห่งนี้
อยู่ตลอดชีวิต
เรื่องของโลก
แค่ปานกลาง
ที่นี่
มันเงียบสงบ
นั่นแหละ
ฉันกำลังขอให้มันลำบาก
ยังคงเหมือนเดิม
ฉันทนความสูงศักดิ์นี้ไม่ได้
คุณคิดว่าฉันลอยตัว
เมื่อฉันได้ยินว่ากษัตริย์ผู้ปราชญ์เสด็จมา
ป้าของฉันเคยทำนายให้เขา
วันนี้
คุณขอลอตเตอรีให้ฉันได้ไหม？
ฉันฝึกฝนที่นี่
เพียงไม่กี่ปีเท่านั้น
เต๋าไม่ลึกซึ้ง
การปลดลายเซ็น
ไม่ค่อยมีความรู้
เว้นแต่ไม่มีอะไรอื่น
กลับมาเร็วดีกว่า
นี่คือคำสั่งขับไล่
ฉันมีความรู้
การพบกันได้ลงนามแล้ว
ทำไมต้องกังวลมากเกินไป？
ฝ่าบาท
เซินตู
เสด็จเยือนวัดหมิงเซิงตอนกลางคืนของฝ่าบาท
คุณกำลังทำเพื่อเฉินฮั่วเม่าหรือไม่？
กังวลเกี่ยวกับ Jinxiufang
ยังไง
เป็นไปได้ไหมที่แม้แต่คุณก็ยังสงสัยฉัน？
อยากถามฉัน
ฝ่าบาทเข้าใจผิด
ฉันมีแผน
สามารถปล่อยให้ฝ่าบาท
หลีกเลี่ยงความอยุติธรรม
มา มา มา
พามันเข้ามา พามันเข้ามา
โอเค โอเค วางไว้ที่นี่
หลางจุนหลางจุน
พ่อเกอร์
เนียงเกอเอ๋อ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ใช่ ใช่ นี่
ฮีโร่หนุ่ม
มัดฉันสองคน
เขาถูกพาไปตลอดทาง
พี่เลี้ยง
คุณทำมันได้อย่างไร
ยังไงซะ มีคนมาที่นี่เพื่อคุณ
เขายังกล่าวอีกว่า
Que'er ต้องการนำ Shen Du และ Shen Dage
จัดงานรื่นเริง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หากคุณมีความตั้งใจนี้
แค่บอกฉันก่อน
ทำไมต้องกังวลเรื่องเซอร์ไพรส์
หยานซิง
เรื่องนี้
คุณทำมัน
ลุงป้า
การเดินทางที่ยาวนานไปยังเซียงอัน
คงจะอยู่บนถนน
คุณยังไม่ได้พักผ่อนให้ดีใช่ไหม？
ทำไมเราไม่พักก่อนล่ะ？
เราจะพูดถึงเรื่องนี้ทีหลัง
วางแผนอีกครั้ง
สองคน
ไปที่ห้องโถงและพักผ่อนกัน
นั่นคือวิธีที่คุณจ้างผู้คน
คุณไม่ได้บอกว่าผู้คนจะได้รับมันได้อย่างไร
ยิ่งไปกว่านั้นพวกเขาก็ไม่ให้ความร่วมมือเช่นกัน
พูดอีกครั้ง
นี่คือวิธีที่ปลอดภัยที่สุดที่จะมาที่นี่
ถูกต้อง
ฉันยังพบสิ่งหนึ่ง
คุณควรจะสนใจ
เซินต้าเกอรับเชิญ
สกายลาร์คไม่อยู่ที่นี่
มาตรงประเด็นกันเถอะ
ลุงป้า
ครั้งนี้ฉันเชิญคุณสองคนมาที่เซียงอัน
ไม่ใช่สำหรับการแต่งงานของสกายลาร์ก
เซินต้าเกอหลิง
นำสกายลาร์คเข้ามาในบ้าน
ไม่เคยมี
คุณต้องการแต่งงานกับเธออย่างไร
เกิดอะไรขึ้นกับ Jinxiufang ในตอนนั้น
ฉันยังหวังว่าคราวนี้
คุณสองคนสามารถบอกความจริงได้
นางหัวหน้าศาลา หมายความว่าอย่างไร？
เราไม่เข้าใจ
ระหว่างทางไปเซียงอัน
ไม่สงบสุข
ฉันไม่จำเป็นต้องพูดถึงฆาตกรเหล่านั้น
คุณควรจะเคยได้ยินเรื่องนี้เช่นกัน
จนถึงตอนนี้
หากคุณยังคงซ่อนมันต่อไป
ฉันเกรงว่าเซินต้าเกอจะ
ฉันไม่สามารถปกป้องคุณได้ตลอดเวลา
นี่เป็นเรื่องจริง
คฤหาสน์เซินของฉันไม่จำเป็นจริงๆ
ที่พักพิงคนที่ไม่สำคัญ
สามี
เนื่องจากพวกเขาไม่ต้องการพูดอะไรเพิ่มเติม
งั้นเรา
ไม่ต้องเสียเวลาอีกต่อไป
ฉันได้ยินมาว่าใกล้กับ Jinxiufang
ช่วงนี้มีวิญญาณที่ไม่เหมาะสมอยู่เสมอ
นางสนมขี้อาย
ฉันไม่ต้องการสร้างปัญหาอีกต่อไป
ไม่ดีเท่าเรา
เก็บกระเป๋าของพวกเขา
โปรดออกจากคฤหาสน์เซินในขณะที่มืด
ชีวิตหรือความตาย
แค่ปล่อยให้พวกเขาไป
ก็ดี
รอก่อนครับท่าน
Que'er ไร้เดียงสา
ลุงหยุน
เราก็ไม่ต้องการเช่นกัน
ดูคุณตกอยู่ในอันตราย
แต่ตอนนี้
มีคนใช้กรณีเก่าของ Jinxiufang
เหตุการณ์การฟื้นฟู
แม้ว่าคุณจะซ่อนสิ่งที่คุณรู้ก็ตาม
ผู้ริเริ่ม
ฉันจะปกป้องคุณจริงๆเหรอ？
เราขอโทษที่ Jinxiufang
เราเองที่ขอโทษเจ้านายคง
แต่
เราก็ทำอะไรไม่ถูกเช่นกัน
ถ้าเรา
ถ้าคุณเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจของคุณ
แล้วตระกูลหยุนของเรา
ฉันไม่สามารถอยู่รอดได้
ดูข้อมูลประจำตัวในปีปัจจุบัน
พบความผิดปกติจริงๆ
ฉันกำลังคิดที่จะติดต่อบอสก้องอย่างรวดเร็ว
แต่คืนนั้น
ถูกคุกคาม
อยากให้เราหุบปาก
มิฉะนั้น
สกายลาร์คจะตาย
ดังนั้นเรา
ต้องปฏิบัติตามข้อตกลง
ไม่กล้าพูดแทน Jinxiufang
และหลังจากหลายปีที่ผ่านมา
คนที่คุกคามเรา
การตรวจสอบไม่เคยถูกขัดจังหวะ
ในกรณีนี้
หลักฐานสุดท้ายทำไม？
จะอยู่ในมือของสกายลาร์ก
และเธอยังอยู่คนเดียว
มาที่เซียงอันอย่างปลอดภัยและปลอดภัยเพื่อแก้ตัว
นั่นคือบุคคลนั้น
ขอให้เราทำสิ่งนี้
เราก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
ทำไมคุณถึงขอแบบนี้
แต่อีกครั้ง
ต้องทำ
ทำได้แค่ละครเดียวเท่านั้น
ให้นกรู้หนึ่งหรือสอง
ด้วยอารมณ์ของเธอ
ฉันจะได้รับเอกสารเหล่านั้นอย่างแน่นอน
ฉันมาที่นี่เพื่อฟ้อง
คนที่ข่มขู่คุณ
มันคือใคร
คือ
ใช่ ใช่ เฉินฮั่วเม่า
นก นก
งั้น
คุณรู้อยู่แล้ว
ครอบครัวของลุงคงถูกกล่าวหาอย่างผิด
เพื่อปกป้องตัวเอง
คุณรู้ว่ามีความลับซ่อนอยู่
แต่ไม่สนใจจินซิ่วฟาง
ความคับข้องใจของผู้คนมากมาย
นก
เราไม่สามารถทำอะไรได้เช่นกัน
ฉันและแม่ของคุณ
ไม่สามารถและไม่กล้าเสี่ยงชีวิตของคุณ
ต่อสู้เพื่อชีวิตของตระกูลหยุนทั้งหมด
พ่อ
แม่
แล้วครอบครัวหยุนของเราและผู้สมรู้ร่วมคิดของเรา
ความแตกต่างคืออะไร
ฉันกับพ่อของคุณที่โลภชีวิตและกลัวความตาย
หากมีการลงโทษใดๆ
เพียงแค่รายงานมันให้เรา
นก
ผู้นำเซินต้าเกอและนางเซิน
ฉันรู้ด้วยว่าคุณไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
เพียงแค่อยู่ในคฤหาสน์เซิน
คุณจะไม่ตกอยู่ในอันตราย
โปรดขอความเมตตาของ Shen Dage
พ่อ
แม่
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นในอนาคต
ฉันจะเผชิญหน้ากับคุณ
นก
งั้น
ความจริงสำคัญหรือไม่？
หรือความปลอดภัยของคนรอบข้าง？
สำคัญกว่า
ไม่คาดคิด
เฉินฮั่วเม่าอีกแล้ว
ดังนั้นเธอจึงไม่ได้ฟื้นคืนชีพเมื่อเร็ว ๆ นี้
แต่เขาไม่เคยตาย
กว่าห้าปี
ไม่ว่าผีเสื้อกลางคืนเก่าก็ตาม
คุณกำลังวางแผนอะไร
คุณต้องรู้สึกว่าถึงเวลาแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันใช้ประโยชน์จากมัน
ทุกสิ่งที่สามารถพิสูจน์การฟื้นคืนชีพของเธอได้
พยานและหลักฐานทางกายภาพปรากฏขึ้น
จุดประสงค์ของเธอคืออะไร？
การกระทำที่สร้างพระเจ้าเพื่อฟื้นคืนชีพจากความตาย
แม้
เป็นการสอบสวนคดี Jinxiufang อีกครั้ง
คดีจินซิ่วฟางในปีนั้น
คฤหาสน์เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิงมีส่วนเกี่ยวข้อง
ทบทวนตอนนี้
ใช้ผีเสื้อกลางคืนเพื่อนำทางผู้คน
ทำให้ผู้คนรู้สึกเหมือนกษัตริย์แห่งอังกฤษ
เขาเป็นผู้ริเริ่มในปีนั้น
จากนั้นก็คือ
ให้ราชวงศ์เป็นที่โปรดปรานที่สุด
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ถูกสงสัย
แม้กระทั่งการตัดสินลงโทษ
ถ้าเราต้องการค้นหา
กรณีเก่าของ Jinxiufang
มันจะเกี่ยวข้องอย่างแน่นอน
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
กษัตริย์แห่งอังกฤษ
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
แม้แต่จางเซียงและไหลลั่วจือ
การแลกเปลี่ยนระหว่างรัฐมนตรีคนสำคัญดังกล่าว
จากมุมมองของผู้รับผลประโยชน์
มันยากจริงๆ
อย่าสงสัยคนที่อยู่เบื้องหลัง
เกี่ยวข้องกับกษัตริย์แห่งอังกฤษ
การเคลื่อนไหวสร้างพระเจ้าของ Chen Huomao
นอกจากนี้ยังชี้นำผู้บริสุทธิ์อีกด้วย
เพื่อให้แน่ใจ
กษัตริย์แห่งอังกฤษคือคนนั้น
ผู้ที่ต้องการการลงโทษ
เกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ฉันเข้าใจจริงๆ
ยื่นคดีเก่าให้พิจารณาคดีใหม่
คุณต้องแบกรับเท่าไหร่？
ความเสี่ยงและความเครียด
หากกษัตริย์แห่งอังกฤษมีส่วนเกี่ยวข้อง
จะเกี่ยวข้องอีกครั้ง
เกาหลีเหนือและจีนมีกองกำลังกี่กองกำลัง？
ถูกต้อง
ปานชิกลับมาครั้งนี้
กล่าวถึงอีกสิ่งหนึ่ง
เขาบอกว่าผู้นำศาลาใหญ่
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
จัดงานเลี้ยงอาหารค่ำครอบครัวที่บ้าน
ส่งคำเชิญ
ขอเชิญคุณไป
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเกิดขึ้นในเวลานี้
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ฉันยังอยู่ในอารมณ์ที่จะจัดงานเลี้ยง
ไม่คิดว่ามันจะมาเร็วขนาดนี้
เนื่องจากคุณอยากรู้อยากเห็น
แค่มากับฉัน
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่เห็นมัน
พร้อมด้วยสมาชิกในครอบครัวหญิงคนอื่น ๆ
ถ้าอย่างนั้นก็ถือโอกาสนี้
ทำลายความเชื่อ
ข่าวลือเรื่องความไม่ลงรอยกันระหว่างสามีและภรรยา
คำกล่าวนี้สมเหตุสมผล
งั้นก็แค่
ให้พวกเขาทุกคนมองเห็นชัดเจน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ทำไมฉันถึงฟังคำแนะนำของคุณ？
จัดงานเลี้ยงอาหารค่ำของครอบครัวนี้
ด้วยอารมณ์ของเธอ
ไม่มีข่าวลืออย่างแน่นอน
ปล่อยมันไป
มันจะต้องเป็นการโจมตีล่วงหน้า
จับเต่าในโกศ
คุณแน่ใจมาก
เฉินไฟมอดจะดำเนินการ
เฉินไฟมอดต้องการดูดซับ
ผู้ศรัทธามากขึ้น
เราต้องสร้างปาฏิหาริย์ต่อไป
และลงโทษปีนั้น
ผู้กระทำความผิดที่แท้จริงในคดี Jinxiufang
นั่นคือเธอที่แสดงตัวเอง
และโอกาสที่ดีที่สุดในการยึดใจผู้คน
คุณอยู่ห่างจากความขัดแย้งของพรรคพวกเสมอ
วันนี้คุณไปงานเลี้ยง
ฉันไม่กลัวคนนอกจะคิด
ท่านได้ไปลี้ภัยกับพระองค์เจ้าแห่งอังกฤษแล้ว
ความไม่เที่ยงสีขาวในปากของโลก
คุณเป็นคนที่สนใจเรื่องนี้หรือเปล่า？
มาดามหิมะฉลาด
หากเฉินไฟมอดปรากฏตัวในภายหลัง
แผนของคุณคืออะไร？
เล่นตามโอกาส
เจ้าหญิงเจียอันมาถึงแล้ว
ดูเจ้าหญิงเจียอัน
เจ้าหญิงเจียอัน ว่านอัน
ดูคุณแม่
แม่ว่านอัน
มาที่นี่เร็ว
วันนี้เป็นงานเลี้ยงอาหารเย็นของครอบครัว
คุณไม่จำเป็นต้องมีมารยาทมากเกินไป
แค่รู้สึกสบายใจมากขึ้น
นั่งลงอย่างรวดเร็ว
เจ้านายของเทศมณฑลเจียอันมีมังกรและนกฟีนิกซ์
อุปกรณ์ที่ไม่ธรรมดา
เช่นเดียวกับตำนาน
มีมารยาทที่ดี
เจ้าหญิงสมควรที่จะเป็นพระธิดาของกษัตริย์แห่งอังกฤษ
เจอกันวันนี้
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
เจียอันอ่อนแอมาตั้งแต่เด็ก
ฉันเติบโตขึ้นมาในสวนชานเมืองปักกิ่ง
กับแม่ของฉัน
นอกจากนี้ยังเป็นเรื่องของการรวมตัวกันน้อยลงและการจากไปมากขึ้น
ไม่นานมานี้เธอเพิ่งแต่งผม
เธอถูกแม่ของเธอเรียกตัวกลับไปยังเมืองหลวง
งานเลี้ยงวันนี้
เพียงเพื่อเธอ
รับลมและล้างฝุ่น
ได้ยินมาว่าจักรพรรดินีอัครมเหสี
เป็นการส่วนตัวสำหรับเจ้าหญิงเจียอัน
การแต่งงานของจางหลัวซี
ฝ่าบาทจะมีลูกเขยเหมือนมังกรอย่างแน่นอน
ฉันหวังว่าเธอ
สามารถอยู่เคียงข้างฉัน
คงจะดีถ้าคุณอยู่กับคุณนานขึ้น
แต่คุณพบอะไรบ้าง？
มองย้อนกลับไปและยิ้มเอาชนะซิงฮวา
ช่างเป็นปีที่ดีจริงๆ
ดูสิ
คนนี้ร้องเพลงและเต้นรำ
มันชื่นชมตาจริงๆ
ระวังความสุขมากเกินไปทำให้เกิดความเศร้า
แต่อย่าให้เกิดปัญหาใดๆ
มีผีเสื้อเม่า
ฉันเห็นมัน
นี้
ฝ่าบาท
มีใครมา
จับทั้งเป็น
คือ
โปรแกรมที่เตรียมไว้อย่างรอบคอบ
อย่าลองดูด้วยตัวเองก่อนที่จะจากไป
คุณค้นพบมันจริงๆ
เคล็ดลับเล็กๆ
ฉันอยากจะซ่อนความจริงด้วย
เนื่องจากคุณสามารถควบคุมผีเสื้อกลางคืนได้
แล้วมันก็จะพาฉันมาที่นี่โดยธรรมชาติ
ค้นหาคุณในฐานะนาย
ฉันคิดว่าคุณฉลาด
แต่
ขึ้นอยู่กับคุณคนเดียว
แค่อยากจะขวางทางของฉัน
พอแล้ว
ผู้ชายที่ไม่รู้ว่าดีหรือไม่ดี
แล้ววันนี้
ให้คุณมีอันหนึ่งด้วย
ไม่มีการกลับมา
อย่าเป็นพันธมิตรกับฉัน
คุณจะเดินเหมือนน้ำและไฟ
ไม่มีการกลับมา
คดีที่ไม่ยุติธรรมของคฤหาสน์เซินในสมัย
อาจเกี่ยวข้องกับคุณได้
พ่อของคุณ
แค่มด
แม้ว่าเขาจะตาย แต่ก็ไม่มีใครสนใจ
ไม่ดีเท่า
คุณเชื่อฉัน
แล้วขอให้ฉันฟื้นคืนชีพเขาล่ะ？
คำพูดที่ชาญฉลาด
เรื่องไร้สาระ
คนที่ใส่ร้ายพ่อของคุณ
อยู่เคียงข้างคุณ
และคุณจำขโมยเป็นพ่อของคุณ
ช่วยเหลือพวกชั่วร้าย
เซินตู เซินตู
พ่อของคุณจะตายอย่างสงบสุข
แสวงหาความตาย
คนที่ฟื้นคืนชีพจากความตาย
มันจะมีเลือดออกด้วยเหรอ？
ฉันไม่เคยเชื่อในโลกนี้
จะมีคนฟื้นคืนชีพจากความตาย
ฆ่าฉัน
แต่มีอีกคนหนึ่งที่รู้น้อยลง
ผู้ที่เกี่ยวข้องกับคดีที่ไม่ยุติธรรมในคฤหาสน์เซิน
หลิวเนียง ระวังด้วย
หลิวเนียง
เซินตู
คุณโอเคไหม？
ฉันเข้าใจแล้ว
กุญแจสำคัญในการฟื้นคืนชีพของ Chen Huomao
เดิน
ฝ่าบาท
เจ้าหญิงกลัวเล็กน้อย
ฉันกินยา Anshen เพื่อพักผ่อน
ดี
ต่อฝ่าบาทสมเด็จพระมหากษัตริย์
จับกุมผู้กระทำผิดได้แล้ว
คุณเป็นผู้นำศาลา
แน่นอนว่าคุณทำตามที่คุณพูด
ใครมอบหมายให้คุณมาที่นี่
ไม่มีใคร
ลากเธอออกไป
ตีจนกว่าเธอจะพูด
คือ
วันนี้คุณทุกคนเห็นมันเหมือนกัน
ประตูผีเสื้อมอดไฟอะไร？
ช่างเป็นปาฏิหาริย์ที่
แค่กลุ่มคนที่หลอกผู้คน
หลอกลวงโลก
แค่คนโกหก
หลังจากนั้น
ถ้ามีใคร
อีกครั้งภายใต้หน้ากากของเฉินฮัวมอ
แพร่ข่าวลือ
นั่นคือจุดจบ
คือ
ทำไมคุณถึงประมาทขนาดนี้？
มันคือเซินตู้
และหยานซิง
พวกเขาทำลายความดีของฉัน
หลังจากวันนี้
ฉันกลัวว่ามันจะยากที่จะมีโอกาสอีกครั้ง
ใกล้พระราชวังเจ้าชายหญิงแล้ว
กำจัดผู้คัดค้านจากเจ้านาย
ฉันไม่ลังเลที่จะทำทุกอย่าง
ลืมมันซะ
อยากโค่นล้มกษัตริย์แห่งอังกฤษ
มันไม่ใช่เรื่องที่เกิดขึ้นในชั่วคราว
คุณตกหลุมพรางของ Shen Du
สิ่งที่เขาต้องการคือให้คุณดำเนินการ
ตราบใดที่คุณไม่สามารถทำได้ตามที่คาดการณ์ไว้
ลงโทษกษัตริย์แห่งอังกฤษ
จะถูกใช้โดยพวกเขา
สูญเสียความไว้วางใจของสาวกและผู้คน
เลขที่
ฉันจะไม่ปล่อยให้เซินตู้ประสบความสำเร็จ
คนที่ขุ่นเคืองผีเสื้อกลางคืน
ทุกคนต้องตาย
ดีมาก
จากนั้นแสดงอีกครั้ง
ปาฏิหาริย์แห่งการเกิดใหม่ของคุณ
อย่าขยับ
ครั้งต่อไปที่ฉันเจอ Chen Huo Med
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอหนีอีกอย่างแน่นอน
ฉันยังอยากมีครั้งต่อไป
ตอนนี้เธอหายไปแล้ว
ความลับอมตะอะไร？
เอาเธอไปด้วยทักษะของคุณ
มันคงจะง่าย
งั้น
มันเป็นข่าวจากปานชิ
พูดถึงประตูผีเสื้อกลางคืนไฟ
ในบรรดาผู้ที่ถูกฆ่า
มีหมอมหัศจรรย์เก่าคนหนึ่ง
ครั้งหนึ่งเขาเคยบอกว่าเขารักษาคนหนึ่ง
ผู้ที่มีอวัยวะภายในนอกมดลูก
เพียงแค่ประโยคนี้
คุณสามารถเดาได้
หัวใจของเฉินไฟมอด
แตกต่างจากคนทั่วไป
ไม่ได้อยู่ทางซ้าย
ฉันไม่แน่ใจมาก่อน
จนกระทั่งกระบวนการพัวพัน
ฉันแน่ใจ
หัวใจเต้นของเธออยู่ทางขวา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เข้ามา
จ้องมองไปที่นิกายมอดไฟ
ยามมารายงาน
มีสิ่งผิดปกติ
เกิดอะไรขึ้น
เช้านี้ผีเสื้อกลางคืน
ปรากฏตัวทางตะวันออกของเมืองตามลำดับ
ทางตะวันตกของเมือง ทางใต้ของเมือง ทางเหนือของเมือง และสถานที่อื่นๆ
อ้างว่าประตูมอดไฟมีพลังเวทย์มนตร์
ไม่เพียงแต่สามารถนำผู้คนกลับมามีชีวิตได้เท่านั้น
นอกจากนี้ยังสามารถแบ่งออกเป็นโคลนได้มากมาย
ชั่วคราว
ในบ้านของผู้คนในเมืองเซียงอัน
ทุกอย่างได้รับการจัดหา
ผีเสื้อกลางคืนทุกชนิด
ดูเหมือนว่าความทะเยอทะยานของประตูมอดไฟนี้
ไม่ใช่แค่ในนิกายเท่านั้น
แจ้งให้ฉันทราบ
ทั้งเมืองตามล่าผีเสื้อกลางคืน
คือ
มองโลกในแง่ดีคุณผู้หญิง
อย่าปล่อยให้เธอวิ่งไปรอบ ๆ อีกต่อไป
คือ
ปล่อยฉันไป ปล่อยฉันไป
ทั้งหมดถูกนำตัวเข้าคุก
คือ
ศาลาใหญ่ไม่สามารถรับมันได้ดี
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มาดามหายไป
หายไป
นอกคฤหาสน์เซิน
อันธพาลเหล่านี้จากประตูมอดไฟ
ทำร้ายผู้คนและสร้างปัญหา
การช่วยชีวิตผู้คนเป็นสิ่งสำคัญ
เปิดประตู
หัวหน้าศาลาให้คำสั่งก่อนจากไป
ก่อนที่เขาจะกลับมา
ประตูคฤหาสน์เซินจะต้องไม่เปิด
ถ้าวันนี้มีคน
นอกประตู Great Pavilion
พบกับอุบัติเหตุ
นั่นคือกับดักผู้นำศาลาใหญ่
ยูไม่เมตตาและไม่ยุติธรรม
คฤหาสน์แห่งนี้ในอนาคต
ฉันกลัวว่าฉันจะเปิดมันไม่ได้จริงๆ
เปิดประตู
ช่วยชีวิตผู้คน
ภรรยาของฉันและฉันไปช่วยชีวิตผู้คน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าฉันจะถูกพวกเขาซุ่มโจมตี
ในพริบตานี้
มาดามหายไป
ไปหา
เดิน
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
มอดฟื้นคืนชีพ
ผีเสื้อกลางคืนปรากฏ
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
เซินตู
คุณไม่สามารถฆ่าฉันได้
ยอมแพ้
แค่คนกระจก
กล้าแกล้งทำเป็นอมตะ？
ช่างเป็นเรื่องตลก
เซินตู
แล้ววันนี้
แค่ต่อสู้จนตาย
หลิวเนียง
เซินตู
เราไม่สามารถปล่อยให้เฉินฮั่วมอหลบหนีได้
เซินตู ตื่นเถอะ
เซินตู
จิงหลิน
มีคนมา
มีคนมาเร็วๆ
เซินตู
จิงหลิน
นางศาลาใหญ่
เซินตู
พาเขากลับบ้านอย่างรวดเร็ว
เร็ว