[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP18]
Ketua Shen berjaya menegakkan keadilan
bagi pihak Bengkel Jinxiu.
Sungguh memuaskan hati
melihat pelaku sebenar ditangkap.
Nama mereka dibersihkan.
Bagusnya.
Saya akan menjadi
Puan Shen mulai sekarang.
Mengapa awak masih di sini?
Ada masalah!
Ketua Shen bertegas
untuk membicarakan semula kes lama
sehingga memurkakan Maharani Balu.
Hari ini, keluarga Shen akan
dikenakan hukuman mati.
Shen Du tak pernah
menderhakai Maharani Balu.
[Cik Xing.]
Bukankah awak
teringin tahu kebenaran?
Tak sangka awak berasa simpati
dengan Shen Du.
Saya tidak.
Ini tak adil!
Mana ada wujudnya keadilan?
Saya berpengetahuan,
tapi latar belakang keluarga saya miskin
dan tak boleh duduki peperiksaan kerajaan.
Awak mahu kebenaran
atau melindungi keselamatan Shen Du?
Awak hanya boleh memilih satu.
Saya tak mahu memilih.
Saya tak dapat memilih.
Cepat pindah keluar.
Puan, cepat tolong Ketua Shen.
[Fikirkan cara.]
Cik Xing.
Cepat pilih satu.
[Mulai sekarang,
tempat ini akan jadi milik saya.]
Puan.
Kita akan dibunuh pada hari ini.
[Puan.]
Adakah awak tak ingin tahu kebenaran lagi?
Mengapa awak masih teragak-agak?
Saya tak perlu
berebut dengan awak lagi.
Puan.
Shen Du.
Jatuhkan...
Apa yang awak sedang cakapkan?
Jatuhkan
seekor
lembu.
Jatuhkan lembu?
Puan akhirnya sedarkan diri.
[Ketua Shen mahu membincangkan sesuatu
dengan puan.]
[Sudah lama tuan menunggu di bilik bacaan.]
He.
Sekarang pukul berapa?
Puan telah tidur
sampai pukul lima.
[Matahari akan terbenam tak lama lagi.]
Jangan-jangan
sesuatu benar-benar akan berlaku?
Saya di sini.
Saya dengar awak nak jumpa saya.
Ya.
Ada sesuatu berlaku?
Semua ini
fail kes Bengkel Jinxiu.
Saya dah menyusunnya.
Mudah untuk awak membacanya nanti.
Apa maksud awak?
Maharani Balu dah setuju
untuk membicarakan semula kes ini.
Benarkah?
Adakah saya
nampak seperti sedang
bergurau dengan awak?
Awak membuat saya
risau dengan sia-sia selama ini.
Saya sangka...
Adakah awak bimbang
saya akan berpeluk tubuh
dan tutup kes ini secara sambil lewa
atau awak bimbang saya
akan melaporkan perkara ini
dan membuat Maharani Balu tak puas hati?
Ada perbezaan antara dua ini?
Ada.
Awak yang mana satu?
Mengapa saya masih perlu membuat pilihan
selepas bangun tidur?
Saya tak mahu memilih.
Jadi,
apa yang awak fikirkan?
Apa yang saya boleh fikirkan?
Saya rasa awak agak tegas.
Ini barulah hal yang seharusnya dilakukan
oleh seseorang yang memegang kuasa besar.
Selain hal ini,
tak ada apa-apa lagi yang awak mahu cakap?
Saya harus cakap apa?
Adakah saya salah cakap lagi?
Tak ada.
Awak aneh.
Saya mendengar bahawa Ketua Shen berbalah
dengan banyak orang
dalam mesyuarat kerajaan
dan langsung tak rasa takut.
Kata-katanya yang penuh
semangat
membuat Maharani Balu
setuju untuk membicarakan semula
kes Bengkel Jinxiu.
Saya rasa
awak pasti dah
membuat perancangan di belakang.
Awak dah buat sumbangan besar.
Apa sumbangan yang saya dah buat?
Saya terkena ubat khayalan Pan Chi
dan pengsan.
Selepas saya bangun,
saya dapat tahu berita ini.
Adakah awak dah menjadi bodoh
selepas menyiasat kes?
Sungguh sayang sekali.
Kita hanya dapat dengar,
tak dapat lihat
kehebatan Ketua Shen.
Dia?
Dia selalu berlagak hebat
di hadapan saya.
Awak bertuah, tapi tak tahu menghargainya.
Ketua Shen berjawatan tinggi
[dan juga terkenal.]
[Yang paling penting, dia tampan.]
Dia nampak muram setiap hari.
Dia sangat hodoh.
Jing Lin.
Ketua Shen.
Adakah
saya hodoh?
Cik Yun Que.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Lebih baik awak jangan
mendekati Ketua Shen sekarang.
Awak jangan jaga tepi kain orang lain.
Cuba fikirkan sebab apa
Ketua Shen dipanggil
Utusan Hantu Putih.
Saya berbeza daripada orang luar.
Tadi, Ketua Shen
nampak tak gembira.
Jika awak masih mahu mengganggunya,
sekiranya dia marah,
berkemungkinan juga
dia akan membunuh awak.
Awak cuba takutkan saya?
Jika awak tak percaya,
cuba sahaja.
Saya hanya ingin tahu
tentang kes Bengkel Jinxiu.
Abang Jing Lin.
Awak sentiasa
menyiasat kes dengan Ketua Shen.
Ji Fangming telah disoal siasat.
Namun, apa yang berlaku
di Bengkel Jinxiu dan
siapa pelaku sebenar
pada masa itu?
Awak pasti tahu sesuatu, betul?
Saya
tak tahu.
Awak pasti tahu.
Beritahu saya sahaja.
Saya juga mahu tanya awak sesuatu.
Apakah hubungan antara keluarga awak
dengan Kong Xianrong daripada
pihak Bengkel Jinxiu?
Awak nampak berusaha
untuk menggulingkan kesnya.
Meskipun saya cakap, awak takkan faham.
Bagaimana orang lain boleh faham
jika awak tak menerangkannya dengan jelas?
Apa maksud awak?
Dulu, keluarga awak sering berhubung
dengan pihak Bengkel Jinxiu,
tapi tak pernah terlibat.
Mengapa?
Adakah awak sedang menyoal saya?
Jangan-jangan
awak mengesyaki ahli keluarga saya?
Saya...
[Adakah awak dengar hal itu?]
[Ratusan rama-rama]
[berkerumun dan masuk
ke dalam Kediaman Raja Ying.]
[Itu sangat menakutkan.]
[Saya dengar bahawa]
[rama-rama itu terbang]
[dari Bengkel Jinxiu.]
Mereka kata, roh yang mati akibat fitnah
sedang menangis
dan mahu meragut nyawa!
Mungkinkah Raja Ying
ialah pelaku di sebalik
kes Bengkel Jinxiu?
Masa itu, hubungan Raja Ying
dengan Puteri Runing
tak baik.
Mak cik.
[Maharani Balu dah setuju]
[untuk membicara semula kes Bengkel Jinxiu.]
Ketidakadilan dalam hati mak cik
selama bertahun-tahun
akhirnya dapat ditegakkan.
Kes lama boleh dibicarakan semula.
Namun, orang yang mati sia-sia
tetap tak dapat kembali.
Mak cik masih rasa marah dalam hati.
[Hari ini, mak cik buka pintu
dan jumpa dengan awak,]
maksudnya mak cik dah
melupakan kejadian masa lalu.
Orang yang meninggal sudah tiada.
Orang yang hidup
masih harus hidup dengan baik.
Sekarang, ada khabar angin di luar
mengatakan saya ialah orang
yang memftnah pihak Bengkel Jinxiu.
[Mereka kata, saya yang
menyebabkan kematian suami mak cik.]
Tiada apa-apa yang
mak cik mahu tanya saya?
Jadi?
Bukan saya yang melakukannya!
Memandangkan begitu,
mengapa awak gementar?
Kuasa yang tak berbentuk itu
muncul lagi.
[Dia menyasarkan keluarga diraja.]
Dia nak buat kita
berada dalam kehuru-haraan.
Mak cik bukan yang pertama.
Awak juga takkan menjadi yang terakhir.
Awak tahu tiada apa
yang boleh awak lakukan,
lebih baik menerimanya sebagai nasib awak.
Saya takkan menerima nasib saya.
Sama ada kes fitnah Bengkel Jinxiu
atau kes Chen Huo'e
yang belum diselesaikan,
Jabatan Pengawal Diraja,
Jabatan Penyeliaan Jenayah,
Mahkamah Agung Rakyat
dan Kementerian Kehakiman
sama-sama sedang memikirkan cara
untuk menyelesaikan kes tersebut.
Mereka pasti akan
mendedahkan kebenaran.
Dunia penuh dengan masalah,
mak cik hanya minta ketenangan.
Jangan-jangan
mak cik mahu tinggal di Tokong Mingsheng
sepanjang hidup?
Hal duniawi
tak penting.
Di sini,
hati mak cik rasa tenang.
Sudahlah.
Saya yang cari penghinaan
untuk diri sendiri.
[Masih seperti masa dulu,]
saya tak tahan dengan
sikap mak cik yang sombong ini,
mak cik tak suka saya yang suka berboros.
Khabarnya, apabila Raja Xian datang,
mak cik pernah membuat tilikan untuknya.
[Hari ini,]
bolehkah mak cik
membuat tilikan untuk saya?
Mak cik bertapa di sini
untuk beberapa tahun saja.
Mak cik tak mahir.
Jadi, mak cik tak terlalu mahir
dalam soal tilikan.
[Kalau tak ada apa-apa lagi,]
lebih baik awak balik awal.
Mak cik sedang menghalau saya?
Saya tahu buat ikut keadaan.
Pertemuan itu bermaksud tuah,
[tak perlulah banyak berfikir.]
Yang Mulia.
Shen Du?
Yang Mulia melawat ke Tokong Mingsheng
pada waktu malam.
Adakah Yang Mulia bimbang tentang
Chen Huo'e dan Bengkel Jinxiu?
Kenapa?
Awak juga mengesyaki saya
dan mahu menyoal saya?
Yang Mulia dah salah faham.
Patik ada satu cara
yang boleh membuat Yang Mulia
terlepas daripada fitnah ini.
Mari.
Bawa masuk.
Letak di sini.
Tuan muda!
[-Ayah!]
-Que!
-Mak!
Kenapa kamu datang?
[Orang itu...]
Pendekar itu
yang menculik kami...
Dia mengiringi kami ke sini.
[Ya, dia mengiringi kami.]
Bagaimana awak melakukannya?
Bagaimanapun, saya dah
membawa mereka ke sini.
[Dia juga kata]
[bahawa Que dan Shen Du]
akan berkahwin.
Ketua Shen.
[Jika awak ada niat ini,]
beritahu saya dahulu.
Awak tak perlu membuat kejutan ini.
Yan Xing!
Saya mahu awak
selesaikan masalah ini.
Pak cik, mak cik,
kamu dah penat dalam perjalanan
ke Xiang'an.
Kamu pasti tak pernah rehat
dengan baik dalam perjalanan, betul?
[Apa kata kamu berehat dulu?]
Mari kita bincangkan perkara ini
dan buat perancangan kemudian.
Tuan, puan,
mari rehat di ruang tamu.
Beginilah cara awak menjemput mereka?
Awak tak memberitahu saya cara
untuk menjemput mereka.
Apatah lagi mereka tak bekerjasama.
Tambahan pula,
cara ini paling selamat
untuk datang ke sini.
Oh, ya,
saya juga mendapati satu perkara lagi.
Awak akan berminat.
Ketua Shen, silakan.
Yun Que tiada di sini,
kami akan berterus terang.
[Pak cik, mak cik,]
kami menjemput kamu datang ke Xiang'an
bukan demi perkahwinan Yun Que.
[Ketua Shen]
benarkan Yun Que menumpang di sini,
tapi dia tak pernah berniat
untuk mengahwininya.
Mengenai kes Bengkel Jinxiu masa itu,
kami berharap kamu boleh
beritahu perkara sebenar dengan jujur.
Puan Shen, apa maksud awak?
[Kami tak faham.]
Perjalanan kamu ke Xiang'an
tak aman.
Walau saya tak beritahu kamu
tentang para pembunuh itu,
kamu sepatutnya pernah mendengar
tentang mereka.
Sekarang,
jika kamu berahsia lagi,
Ketua Shen
[juga tak dapat melindungi kamu.]
Ini benar.
Saya memang tak perlu
melindungi orang yang tak penting.
Sayang,
[memandangkan mereka
tak mahu memberitahu kita,]
maka kita
tak perlu membuang masa lagi.
[Khabarnya, selalu ada hantu
yang mati difitnah]
keluar masuk di sekitar Bengkel Jinxiu.
[Saya penakut,]
[juga tak mahu menimbulkan masalah lagi.]
[Lebih baik kita]
mengemas bagasi mereka
[lalu menjemput mereka keluar
sementara hari gelap.]
Hidup atau mati,
terpulang kepada nasib mereka.
Baiklah.
-Tunggu!
-Sayang!
Que tak bersalah.
Pak Cik Yun.
Kami juga tak mahu
melihat kamu dalam bahaya.
[Namun, sekarang,]
[seseorang gunakan kes lama Bengkel Jinxiu]
[untuk menimbulkan masalah lagi.]
Walaupun awak menyembunyikan
apa yang awak tahu,
adakah dalang itu
benar-benar akan melindungi kamu?
Kami bersalah terhadap Bengkel Jinxiu.
Kami bersalah terhadap Tauke Kong.
[Namun,]
[kami juga terdesak.]
[Jika kami]
[masuk campur,]
keluarga Yun
akan mati.
[Apabila kami menyemak bukti,]
kami memang mendapati sesuatu yang aneh.
[Kami mahu memberitahu Tauke Kong
dengan segera.]
Namun, malam itu,
kami diugut
[dan disuruh diam.]
[Kalau tidak,]
Yun Que akan mati.
[Jadi, kami]
[terpaksa menepati janji]
[dan tak berani bersuara
bagi pihak Bengkel Jinxiu.]
Bertahun-tahun ini,
orang yang mengugut kami
tak pernah berhenti mengawasi kami.
[Memandangkan begitu,]
mengapa bukti itu
di tangan Yun Que pada akhirnya?
Selain itu, dia juga datang ke Xiang'an
berseorangan dengan selamat
untuk menuntut keadilan.
Orang itu
yang mahu kami buat begitu!
[Kami juga tak faham]
[kenapa dia tiba-tiba mahu kami
buat macam ini.]
Namun,
kami terpaksa buat apa yang dia suruh.
[Kami hanya boleh bersandiwara]
[agar Que mengetahui sedikit masalah ini.]
[Ikut perangainya,]
[dia pasti akan mengambil semua bukti itu]
dan membuat aduan.
Siapakah orang
yang mengugut kamu?
Dia...
Dia Chen Huo'e.
Que.
Jadi,
kamu telah lama mengetahui
bahawa Pak Cik Kong
dan keluarganya difitnah.
[Untuk lindungi diri sendiri,]
[walau tahu ada
cerita di sebalk kejadian,]
kamu tak ambil peduli
penindasan yang dialami
orang di Bengkel Jinxiu.
Que.
Kami terdesak.
Ayah dan mak awak
tak boleh dan tak berani menyabungkan
nyawa awak dan nyawa seluruh Suku Yun.
Ayah.
Mak.
Kalau begitu, apa perbezaan
antara keluarga Yun
dengan rakan subahat penjenayah?
[Mak dan ayah awak takut akan kematian.]
[Jika balasan benar-benar wujud,]
biarlah kami yang tanggungnya.
[Que.]
[Ketua Shen dan Puan Shen]
[tahu bahawa awak
tak berkaitan dengan hal ini.]
Awak akan kekal selamat
kalau awak tinggal di Kediaman Shen.
Ketua Shen, tolong maafkan kami.
Ayah.
Mak.
Tak kira apa yang akan
berlaku pada masa depan,
saya akan menghadapinya
bersama kamu.
Que.
[Jadi,]
[antara hal sebenar]
[dengan keselamatan orang di sisi kita,]
[yang mana satu lebih penting?]
Tak sangka pula,
ini berkaitan dengan Chen Huo'e lagi.
Maksudnya, dia bukan
mati hidup kembali baru-baru ini.
Dia sebenarnya kekal hidup selama ini.
Lebih lima tahun telah berlalu.
Tak kira apa yang
sedang dirancang Chen Huo'e,
pasti dia rasa sudah sampai masanya,
jadi, dia memperalat
saksi dan bukti yang boleh
membuktikan dia mati hidup kembali.
Apakah tujuan dia yang sebenar?
Dia cuba mencipta kewujudan dewa
melalui perbuatan ini,
malahan,
dia mahu kes Bengkel Jinxiu
disiasat semula.
Kes Bengkel Jinxiu telah
melibatkan pihak
Kediaman Puteri Runing.
[Kini, kes ini disiasat semula.]
[Dia gunakan rama-rama untuk
meyakinkan rakyat jelata bahawa]
Raja Ying ialah
dalang kepada kes ini pada masa itu.
Maka...
Dia mahu Raja Ying yang
paling disayangi dalam kerabat diraja
dicurigai,
disyaki,
malahan didapati bersalah.
Kalau kita mahu siasat dengan teliti
tentang kes Bengkel Jinxiu,
pasti ini akan melibatkan
Puteri Runing,
Raja Ying,
Raja Xian,
bahkan perhubungan antara
Bendahara Zhang dengan
pembesar penting seperti Lai Luozhi.
Dari segi penerima manfaat,
sudah tentu orang akan
mengesyaki dalang itu
berkaitan dengan Raja Ying.
Perbuatan Chen Huo'e yang
cuba mencipta kewujudan dewa
telah membimbing rakyat yang tak bersalah
untuk percaya bahawa
Raja Ying ialah
orang yang patut dihukum.
Kenapa?
Baru sekarang saya faham
betapa besarnya bahaya
dan tekanan yang perlu ditanggung
kalau minta siasat semula kes ini.
Kalau Raja Ying terlibat,
entah berapa banyak kuasa
dalam kerajaan juga akan terlibat.
Oh ya.
Selepas kembali kali ini,
Pan Chi cakap tentang sesuatu.
-Katanya...
[-Ketua Shen.]
Raja Ying
adakan jamuan di kediamannya.
Baginda hantar kad jemputan ke sini
untuk ajak awak ke sana.
Dalam keadaan begini, tak sangka
Raja Ying
masih ada hati untuk adakan jamuan.
Tak sangka pelawaan ini
datang dengan begitu cepat.
Memandangkan awak rasa ingin tahu,
ikutlah saya pergi bersama.
Nampaknya, tiada perempuan
yang menemani suami mereka datang.
Kita boleh menggunakan peluang ini
untuk menghapuskan desas-desus
yang mengatakan hubungan kita teruk.
Betul cakap awak.
Biarlah mereka
lihat dengan jelas.
Ketua Shen.
Mengapakah Raja Ying
menerima cadangan awak
dan mengadakan jamuan ini?
Kalau ikut perangai dia,
dia takkan berdiam sahaja
di hadapan desas-desus.
Pasti dia ambil tindakan terdahulu
untuk mengumpan dalang itu.
Adakah awak amat pasti bahawa
Chen Huo'e akan ambil tindakan?
Chen Huo'e mahu mendapatkan
lebih banyak penganut,
jadi, dia perlu sentiasa
mencipta keajaiban.
Menghukum pesalah sebenar
yang lakukan kes Bengkel Jinxiu
merupakan peluang terbaik untuk dia
menunjukkan kebolehannya
dan menawan hati orang.
Awak tak suka libatkan diri
dalam perebutan kuasa.
Hari ini, awak datang ke sini.
Awak tak takutkah, orang luar rasa
awak memihak kepada Raja Ying?
Utusan Hantu Putih yang
dikata-katakan orang
tidak ambil kisah akan hal begini.
Awak pintar dan cerdik,
nanti, kalau Chen Huo'e muncul,
apa yang akan awak buat?
Saya akan buat ikut keadaan.
[Puteri Jia'an telah tiba!]
Salam sejahtera, Puteri Jia'an.
Semoga sihat selalu, Puteri Jia'an.
Salam sejahtera, ibu.
Semoga sihat selalu.
Mari sini.
Ini jamuan keluarga,
kamu tak perlu beradat-adat,
buat seperti di rumah sendiri.
Cepat duduk.
Puteri Jia'an sangat cemerlang
[dan mempunyai pembawaan yang unggul.]
[Betul kata-kata orang,]
[puteri sungguh bergaya.]
[Puteri benar-benar
anak Raja Ying yang cemerlang.]
[Saya rasa bangga dapat]
berjumpa dengan tuan puteri pada hari ini.
[Jia'an lemah badannya sejak kecil]
dan membesar di
kawasan desa luar ibu kota.
[Dia juga jarang]
[berjumpa dengan saya yang sebagai ibunya.]
Tak lama lalu, dia baru
mencapai usia dewasa.
Maharani Balu memanggil dia
balik ke ibu kota.
Jamuan pada hari ini
diadakan untuk
menyambut kepulangan dia.
Khabarnya, Maharani Balu
merancang untuk perkahwinan Puteri Jia'an
[dirinya sendiri.]
[Pasti Yang Mulia mendapat
menantu lelaki yang unggul.]
Saya berharap Jia'an
dapat menemani saya
untuk tempoh yang lebih panjang.
Ada sebarang penemuan?
Senyuman dia cantik seperti bintang.
Benar-benar cantik pada usia muda ini.
Tengok.
Penari-penari dan persembahan ini
sangat menyedapkan mata
dan menghiburkan hati.
Masalah mudah berlaku
kalau terjerumus dalam hiburan.
Minta-minta tiada masalah akan timbul.
Ada rama-rama.
Saya nampak.
Ini...
Yang Mulia.
Pengawal!
Tangkap dia hidup-hidup!
Ya!
Persembahan itu disediakan
dengan sepenuh hati,
tak mahukah awak lihatnya
sebelum pergi?
Tak sangka awak perasan pula.
Awak ingat awak dapat menipu
dengan helah kecil seperti ini?
[Memandangkan awak dapat
mengawal rama-rama,]
maka, rama-rama juga akan
membawa saya datang
kepada awak yang sebagai tuannya.
[Awak bijak,]
[tapi,]
awak berseorangan saja,
adakah awak ingin menghalang saya?
Saya berseorangan sudah mencukupi.
Awak terlalu berkeyakinan
terhadap kebolehan awak.
Hari ini,
saya akan membuat awak
mati di sini!
[Kalau awak tak bersekutu dengan saya,]
awak ibarat menuju ke arah maut,
tak mungkin kembali dengan selamat.
Adakah awak berkaitan dengan
kes Kediaman Shen pada masa itu?
Ayah awak
ibarat seekor semut,
walau mati pun tiada orang ambil kisah.
[Apa kata]
awak mengikut saya
dan minta saya membuat dia hidup semula?
Jangan awak berdalih
dan mengarut di sini!
Orang yang memfitnah ayah awak
ada di sisi awak!
Awak pula setia kepada dia
dan bantu dia berbuat jahat.
[Wahai Shen Du!]
Ayah awak tak dapat bersemadi!
Awak sedang cari nahas!
[Orang yang mati hidup kembali]
juga akan berdarah?
Saya tak pernah percaya
bahawa di dunia ini,
ada orang yang dapat
mati hidup kembali.
Bunuhlah saya,
maka, kurang lagi seorang yang
tahu kes fitnah Kediaman Shen
pada masa itu!
Xing, hati-hati!
Xing!
Shen Du.
Awak tak apa-apa?
Saya dah tahu
kunci utama kepada kebolehan
Chen Huo'e untuk mati hidup kembali.
Jom.
[Yang Mulia.]
[Puteri alami ketakutan,]
sudah makan ubat penenang dan tidur.
Baiklah.
[Yang Mulia.]
Pelaku jenayah telah ditangkap.
Ketua Shen
benar-benar berpegang pada kata-katanya.
Siapa yang hantar awak ke sini?
Tiada sesiapa.
Bawa dia keluar,
pukul sampai dia bercakap.
Ya.
Hari ini, kamu telah nampak.
Aliran Rama-rama Api konon.
Keajaiban kedewaan konon.
Mereka hanya penipu
yang membodohkan rakyat
dan menipu orang di dunia ini.
Pada masa kelak,
jika ada lagi sesiapa
menyebarkan desas-desus
atas nama Chen Huo'e,
inilah kesudahannya.
Ya.
[Mengapa awak begitu cuai?]
Ini...
Ini perbuatan Shen Du
dan Yan Xing.
Mereka merosakkan rancangan saya.
Selepas hari ini,
mungkin sukar untuk kita peroleh peluang
untuk mendekati Kediaman Raja Ying.
Saya sanggup buat apa-apa saja
untuk bunuh orang yang menentang tuan!
Biarkan saja.
Untuk kalahkan Raja Ying,
kita tak dapat lakukannya
dalam masa yang singkat.
Awak telah masuk perangkap Shen Du.
Dia mahu awak bertindak.
Asalkan awak tak dapat menghukum Raja Ying
seperti yang diramalkan,
maka, awak akan diperalat mereka,
kehilangan kepercayaan
penganut dan rakyat jelata.
Tidak.
Saya takkan benarkan
muslihat Shen Du berjaya.
Orang yang menyinggung rama-rama api
mesti mati!
Bagus.
Pergilah tunjukkan lagi
keajaiban awak hidup semula!
Jangan bergerak.
Kalau saya bertembung dengan
Chen Huo'e lagi kali lain,
saya pasti takkan biar dia terlepas lagi.
Awak mahu bertembung dengan dia lagi?
Kini, dia tiada
rahsia hidup abadi.
Awak tangkas, pasti dapat tangkap dia
dengan ringkas.
Jadi,
Pan Chi yang beritahu awak,
antara orang yang dibunuh
pihak Aliran Rama-rama Api,
terdapat seorang tabib handal yang tua.
Tabib ini kata, dia pernah merawat seorang
yang kedudukan organ dalam
badannya amat berbeza.
Dengan kata ini,
awak dapat teka bahawa
jantung Chen Huo'e
berbeza daripada orang lain,
bukannya di sebelah kiri.
Sebelum ini, saya kurang yakin.
Dalam pergelutan dengan dia,
saya dapat memastikan bahawa
denyut jantungnya di sebelah kanan.
Ketua Shen.
Masuk.
Menurut pengawal yang mengawasi
penganut Aliran Rama-rama Api,
[ada sesuatu yang tak betul.]
Apa hal?
[Pagi tadi, Chen Huo'e]
[muncul di timur, barat,]
[selatan dan utara bandar,]
[mengatakan Aliran Rama-rama Api
sangat hebat dan ajab.]
[Bukan saja dapat buat orang
mati hidup kembali,]
[juga dapat hasilkan banyak jelmaan.]
Sekarang,
rakyat jelata Bandar Xiang'an
menyembah pelbagai rama-rama
di dalam rumah mereka.
Nampaknya, tujuan Aliran Rama-rama Api
bukan sekadar aliran-aliran.
Sampaikan arahan saya.
Cari di seluruh bandar
untuk tangkap Chen Huo'e.
Ya.
Jaga puan dengan baik,
jangan biar dia ke mana-mana.
Ya.
[Lepaskan saya!]
Kurung mereka di dalam penjara!
Ya!
Ketua Shen, ada masalah!
Ketua Shen.
Puan telah hilang.
Hilang?
Di luar Kediaman Shen,
perusuh-perusuh Aliran Rama-rama Api
[mencederakan orang dan
menimbulkan kekacauan.]
Selamatkan orang dulu.
Buka pintu.
Sebelum keluar, Ketua Shen berpesan bahawa
sebelum dia kembali,
kita tak boleh buka pintu Kediaman Shen.
Hari ini, kalau rakyat jelata
ditimpa malang di luar
pintu Kediaman Ketua Shen,
itu akan membuat Ketua Shen
dikutuk sebagai tidak berhati perut.
Kelak, sukar untuk kita
membuka pintu dan berdepan dengan rakyat.
Buka pintu!
Selamatkan orang.
Saya dan puan nak selamatkan orang,
tak sangka kami terperangkap.
Dalam sekelip mata,
puan hilang.
Cari dia!
Ayuh.
["Rama-rama terbang ke dalam api."]
["Ada jangka hayat yang pendek."]
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek."
["Rama-rama terbang ke dalam api."]
["Ada jangka hayat yang pendek."]
[Rama-rama hidup kembali!]
[Rama-rama telah tunjuk muka!]
Rama-rama telah tunjuk muka!
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek."
"Takkan menjelma semula."
"Jelmaan abadi."
"Rama-rama terbang ke dalam api."
["Ada jangka hayat yang pendek."]
["Rama-rama terbang ke dalam api."]
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek."
Shen Du.
Awak tak dapat membunuh saya.
Patah hati sajalah!
Orang situs inversus
juga berani mendakwa diri
sebagai orang yang takkan mati.
Kelakar!
Shen Du.
[Hari ini,]
mari kita berlawan mati-matian.
Xing.
Shen Du.
Jangan biar Chen Huo'e terlepas.
Shen Du!
Shen Du.
Cepat bangun!
Jing Lin!
Shen Du.
Tolong!
Shen Du!
Jing Lin!
Ketua Shen. Puan.
Shen Du.
Bawa dia balik ke kediaman!
Shen Du!
Cepat!