[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP18]
สถานการณ์ของเจ้าของโรงเบียร์นี้น่ะ
คุณรู้แล้วใช่ไหม
แต่ก่อนเขาเคย
ทำงานอยู่ที่เบียร์ต้าเจียง
หลังจากนั้น
ก็เคยทำงานที่โรงเบียร์ออเกอร์ตา
ด้วยเหมือนกัน
หลังจากนั้นก็ลาออกไปทำงาน
ไปทุ่มเทความพยายามอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
เดี๋ยวตอนนี้ฉันจะอธิบายสถานการณ์
ของบริษัทนี้ให้คุณฟังก็แล้วกัน
ฉันคุยเรื่องงานกับคุณอยู่นะ
จะใจลอยทำไมเนี่ย
เอา เอามาแล้วหรือยัง
เอามาตั้ง...
กะพริบอีกแล้ว
ไม่รู้เลยว่าเป็นปัญหาที่โคมไฟ
หรือว่าที่ตู้ไฟฟ้ากันแน่
[ฉัน]
[ชอบเขาเข้าแล้วจริง ๆ]
กะพริบอีกแล้ว
ไม่รู้เลยว่าเป็นที่โคมไฟหรือว่า...
หลอดไฟมีปัญหา
ต้อง ต้องให้นายช่าง
เอาลงมา
ซ่อมสักหน่อย
ก็จริง
ผมยังไม่ได้ใส่น้ำยาซักผ้าเลย
ไม่ต้องแล้ว งั้นเดี๋ยวฉันใส่เอง
เอาเอกสารแล้วรีบไปเถอะ
ยังทำงานอยู่เหรอ
ดื่มนมหน่อยสักแก้วสิ
ขอบใจ
โอเคไหม
จริง ๆ แล้วเรื่องโรงผลิตเรือน่ะ
ฉันก็ควรทำความเข้าใจล่วงหน้าสักหน่อย
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับนายสักหน่อย
เรื่องการตรวจสอบโปรเจกต์
มันคือขอบเขตการทำงานของฉัน
อีกอย่างนาย
ก็ไม่เคยติดต่อกับประธานหยางมาก่อน
ฉันเคยติดต่อมาหลายครั้งแล้ว
แต่กลับไม่รู้ว่า
มันมีอะไรที่ไม่ชอบมาพากล
ก็ยังคงเป็นปัญหาที่ฉันเองอยู่ดี
ที่ยอมให้คนอื่นจูงจมูก
เสี่ยวหนิง
จริง ๆ การที่โปรเจกต์หนึ่งไปต่อไม่ได้
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย
คราวนี้เราก็คิดเสียว่า
เป็นบทเรียนก็แล้วกัน
คราวหน้าระมัดระวังขึ้นอีกหน่อยก็พอ
อีกอย่างเธอก็เพิ่งจะเริ่มทำงาน
โปรเจกต์สินเชื่อพวกนี้ด้วย
จะเกิดปัญหาบ้าง
ก็เป็นเรื่องธรรมดา
แต่ว่าถังอวี่ฮุ่ย
เขาก็เพิ่งเริ่มเข้ามาทำเหมือนกันนี่
เขากลับมองออกว่ามันมี
จุดที่ไม่ชอบมาพากล
แต่ฉันกลับมองไม่ออก
ฉันเองก็ไม่ได้อยากจะเปรียบเทียบกับเขา
ก็แค่
เรื่องมันก็เห็น ๆ กันอยู่
เห็นความสามารถของฉันอยู่
ก็สถานการณ์ของถังอวี่ฮุ่ย
เขาค่อนข้างพิเศษนี่นา
อาจจะละมั้ง
ดึกมากแล้ว
นายรีบกลับไปนอนเถอะ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าจะไม่คุยเรื่องงานที่บ้าน
เรื่องในคราวนี้
ฉันจะต้องตั้งใจไตร่ตรองให้ดี ๆ ด้วยตัวเอง
พอคิดได้ก็โอเคเองแหละ
ไม่งั้นเรื่องในวันหยุดสุดสัปดาห์
ฉันสับเปลี่ยนสักหน่อยก็แล้วกัน
ไม่ต้อง
ฉันรับปากแม่ไปแล้วนะ
อย่าทำให้เขาผิดหวังสิ
ฉันเองก็จะไม่ทำให้เขากังวลใจด้วยเหมือนกัน
นายวางใจเถอะ
รีบดื่มตอนยังร้อน ๆ นะ
ฉันไม่รบกวนเธอแล้ว
โอเค
ช่วงนี้ไม่รู้เสี่ยวถู
ไปเจอเรื่องอะไรมา
[ชอบนั่งเหม่อตลอด]
[รู้สึกว่า]
ในแววตาจะขาด
พลังแบบแต่ก่อนไปเลย
แล้วจะให้มีพลังไปเพื่ออะไร
บำเพ็ญเพียรเป็นเซียนหรือไง
ทำตัวโอ่อ่าไป ๆ มา ๆ ทุกวัน
เหมือนกับคุณหรือไง
[นายไม่ต้องถ่ายฉัน]
มา
รีบถ่ายพวกเขาซะ
ตัวเอกของวันนี้
คือเสี่ยวจี้และเสี่ยวถัง
- พวกเขาทั้งหมดล้วนเป็น...
- ผู้ว่าการธนาคาร
ดูท่าทางวางท่าของคุณแล้ว
หรือว่า...
นับว่านายฉลาดที่สุดแล้วละ
มา
ยังจะยืนทื่อกันอยู่ทำไม
ปรบมือสิ
เยี่ยม
งั้นผู้ว่าการธนาคารครับ
จะให้โบนัสพวกเราตอนไหนเหรอ
คิดคำนวณเสร็จก็ให้เลย
ไม่ให้ขาดแม้แต่แดงเดียวเลยของนายน่ะ
วันนี้นอกจากเรื่องนี้แล้ว
หลัก ๆ ก็คือต้องการจะชื่นชม
เสี่ยวถังที่ขึ้นเป็นผู้จัดการ
ของที่นี่ได้ไวที่สุด
เสี่ยวถังเนี่ยนับว่าทั้งสวยทั้งฉลาด
มีอนาคตไกล
พยายามสู้ต่อไปนะ
ถ้างั้น...
วันนี้ทุกคนไม่ได้ออกไปทำงานข้างนอก
อยู่กันพร้อมหน้าเลย
งั้นเรามาถ่ายรูปหมู่กันเถอะ
มา
มา ๆ ๆ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
ยังไม่เคยถ่ายรูปหมู่กันมาก่อนเลย
เร็วเข้า
[นายก็มาถ่ายด้วยกันสิ]
[นายยืนตรงนี้แล้วกัน]
[นายเป็นตัวเอกของวันนี้นะ]
[ไปยืนด้านหน้า]
ยืนตรงนี้แหละ จะไปไหน
[พวกเราก็บอกว่า]
ฉันยืนตรงนี้ไม่เหมาะหรอกค่ะ
จะไม่เหมาะได้ยังไง
ยืนตรงนี้แหละ อย่าขยับ
[ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง]
- [ผลการทำงานไม่หยุดก้าวหน้า]
มา
สาม
สอง
หนึ่ง
ยังต้องถ่ายอีกรูปไหม
เอาอีกรูป ๆ
[มา ๆ ๆ]
[ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง]
- [ผลการทำงานไม่หยุดก้าวหน้า]
[เรื่องนั้นน่ะที่ฉันพูดในกลุ่ม]
สวี่ลี่
คุณสมบัติของบริษัท
นายเอาสัญญาฉบับนี้กลับไป
- แก้สักหน่อยก็แล้วกัน
- เก็บของ ๆ
เลิกงานกันเถอะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
วันนี้นาน ๆ ทีทุกคนจะได้อยู่พร้อมหน้ากัน
อีกทั้งยังมีเรื่องดี ๆ เกิดขึ้นด้วย
[เรามาฉลองกันสักหน่อยเถอะค่ะ]
เสี่ยวถัง
ในเมื่อเธออยากเลี้ยงข้าวขนาดนี้
เดี๋ยวพี่แนะนำสถานที่ให้เธอก็แล้วกัน
เหมาะในการดื่มเหล้าสุด ๆ
[แค่ว่าราคาต่อหัวแพงนิดหน่อย]
[ฉันจะต้อง]
[จองที่ให้เธอล่วงหน้าไหม]
ได้สิคะ
[โอเค]
[งั้นฉันจองที่เลยนะ]
พี่เสี่ยวหนิง
พี่เองก็จะไปใช่ไหม
ฉันยังมีงานที่ยังทำไม่เสร็จน่ะ
พวกเธอไปเถอะ ฉันไม่ไปแล้วละ
[ได้]
งั้น...
อย่าดึกจนเกินไปนะ
ผมขอเตือนนะ
คุณดื่มให้มันน้อย ๆ หน่อยเถอะ
ผมจะได้ไม่ต้องตามเช็ดตามล้างให้คุณอีก
ฉันแนะนำคุณหน่อยนะ
ให้ระวังคำพูดหน่อย
คงไม่ใช่ว่า
ตกหลุมรักฉันขึ้นมาจริง ๆ แล้วหรอกนะ
พอคุณพูดถึงเรื่องนี้ขึ้นมา
จู่ ๆ ผมก็นึกขึ้นได้ว่า
ไม่ได้หยิบบัตรพนักงาน
ไสหัวไปซะ
หัวหน้า
วันนี้จริง ๆ นะครับ
คุณต้องไปนะ
- ตั้งนานมาแล้ว...
- ทุก ๆ ครั้งคุณก็...
[อีกอย่างนะ]
คราวนี้เสี่ยวถังเป็นคนเชิญคุณด้วย
ยังไงซะก็ต้องไป
ไปเถอะ ๆ ๆ
จะให้ทำงานผมก็ทำงานได้ไม่ดีแล้วเนี่ย
จริง ๆ นะ
คราวนี้คุณจะต้องไปกับพวกเรา
ถ้าคุณไม่ไป
[ก็พูดยากแล้วละ]
[ไป ๆ ๆ]
ผู้จัดการใหญ่จี้ เราทำงานกันยุ่งขนาดนี้
ใช่ไหมล่ะ
เราจะเอาเวลาที่ไหน
ไปคุยเรื่องความรู้สึกกันล่ะ
เราก็ใช้โอกาสตอนดื่มเหล้า...
เสี่ยวถัง ฉันจองที่เรียบร้อยแล้วนะ
จริงด้วย
จู่ ๆ ผมก็นึกขึ้นได้
ว่ามีอีเมลที่ยังไม่ได้ส่ง
ผมขอตัวไปจัดการก่อนนะ
งั้น งั้นฉันจะรอคุณนะ
ไม่เป็นไร
พวกคุณไปกันก่อนเถอะ
โอเค งั้นเดี๋ยวเจอกันนะผู้จัดการใหญ่จี้
ไม่รีบ
- โอเค
- บ๊ายบาย
ทำอะไร
อยู่ที่บริษัทนะ
เดี๋ยวก็มีคนเห็นหรอก
ไม่มีใครแล้วละ
โอเคไหม
โอเค
ฉันก็แค่เหนื่อยนิดหน่อย
ไม่ค่อยอยากออกไปเที่ยวเท่าไร
งั้นเรากลับบ้านกันเถอะ
สั่งเหล้าสักนิด
สั่งไก่ทอดสักหน่อย
แล้วก็ดูหนังกัน
มีอะไรที่อยากถามอยากบ่น
ก็บ่นกับฉันได้เลย
ฉันไม่มีอะไรอยากบ่นหรอก
โปรเจกต์ล้มเหลวไปแล้ว
ก็เป็นปัญหาที่ความสามารถของฉันจริง ๆ
ฉันยอมรับ
นายรีบไปเที่ยวกับพวกเขาเถอะ
ผลการทำงานอันดับหนึ่ง
เป็นการยืนยันผลการทำงานของนาย
ไม่ไปมันดูไม่ดี
แต่ฉันก็ไม่อยากเห็น
เธอเป็นแบบนี้นี่
นี่เป็นความล้มเหลวเพียงครั้งเดียว
ห้ามเอามาปฏิเสธตัวเอง
ง่าย ๆ แบบนี้เด็ดขาด
ครั้งเดียวที่ไหนกัน
หลายครั้งแล้วเถอะ
แต่ไม่เป็นไร
อีกเดี๋ยวฉันกับหลิงเหวยอี
จะออกไปช็อปปิงกัน
ใช้เงินสักหน่อย
เพื่อซื้อความสุข
ยังไงซะการ์ดของผู้จัดการใหญ่จี้
ก็อยู่กับฉันนี่นา
ใช้ได้ตามสบายเลย
แม้แต่สิทธิ์ในการรับรู้ฉันก็ไม่ต้องการ
อย่ากลับดึกจนเกินไปนะ
ระวังความปลอดภัยด้วย
วางใจเถอะ
พรุ่งนี้ก็ยังต้องไป
ทำความสะอาดหลุมศพให้พ่อนี่นา
นายเองก็รีบกลับนะ
เดี๋ยวจะรีบกลับ
รีบไปเถอะ
ไปสิ
บ๊ายบาย
- ไปเถอะ
- ทำไมเธอถึงไม่เอาล่ะ
ไม่อยากซื้อแล้ว
คู่เดียวทำให้มีความสุขได้ไม่ถึงหนึ่งเดือน
แต่ก็มีความสุขได้ถึงหนึ่งสัปดาห์
สามคู่ก็จะได้มีความสุขถึง 20 วันเลยนะ
ใช้เงินให้มันน้อย ๆ หน่อยเถอะ
ฉันเองก็ต้อง
เตือนเธอเอาไว้หน่อยนะ
ตอนนี้เธออยู่กับฉีอวี้
ต้องใช้ประหยัด ๆ หน่อย
เธอเองก็ต้องรักษา
ความรู้สึกของชาวบ้าน
ทั่ว ๆ ไปอย่างเราเสียหน่อยสิ
ฉันก็รักษาแล้วนี่นา
ฉันอยู่ด้วยกันกับเขา
ฉันก็แอบลอบเช็กบิลเองอยู่ตลอดเถอะ
รอแป๊บนะ
ฮัลโหล
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำเหรอ
จะทำอะไร
ฉันยังคิดจะกินมื้อเย็น
ด้วยกันกับเสี่ยวหนิงด้วย
ไม่งั้นนายก็มานี่สิ
งั้นก็ได้
นายรอฉันสักพักนะ
เดี๋ยวฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
เธอดูสิจู่ ๆ ก็บอกว่า
จะนัดฉันไปที่พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
งั้นเธอกินไปคนเดียวก่อนนะ
ไว้วันหน้าฉันจะเลี้ยงของอร่อยเธออีกที
ได้เลย
เธอถึงแล้วก็บอกฉันหน่อยนะ
ขากลับเธอก็ระวังความปลอดภัยด้วยนะ
บ๊ายบาย
เหวยอี
ผลการสอบของฉันออกมาแล้ว
ผ่านแล้วเหรอ
นายสอบผ่านแล้วเหรอฉีอวี้
จริงหรือเปล่าเนี่ย
เยี่ยมไปเลยฉีอวี้
ฉันดีใจกับนายสุด ๆ ไปเลย
ฉันจะต้องให้ของขวัญนายอย่างแน่นอน
ให้อะไรดีนะ ให้อะไรดี
ขอฉันคิดก่อน
ไม่งั้นก็ให้...
มอเตอร์ไซค์
นาฬิกา
ไม่งั้นก็ให้ลูกบาสที่แชมเบอลิน
คนที่นายชอบใช้
กับนายดีไหม
ไม่ต้องทั้งนั้น
งั้นนายจะเอาอะไร
เหวยอี
อาทิตย์ขึ้น คืนดาวระยิบระยับ อาทิตย์ตกดิน
อะไรที่เธอชอบฉันก็ชอบทั้งนั้น
ฉันอยากอยู่ดูมันกับเธอไปทั้งชีวิต
รอการงานของฉันเข้าที่เข้าทางก่อน
เราค่อยไปดูดวงอาทิตย์ขึ้นด้วยกันเถอะ
นายคงไม่ได้คิดจะ...
ขอฉันแต่งงานหรอกใช่ไหม
งั้นฉันก็ไม่แน่หรอกว่าจะรับปาก
ดูอารมณ์ก็แล้วกัน
ขอบใจนะที่นายพาฉันมาที่นี่
วันนี้เนี่ย
เป็นวันที่ดีสุด ๆ ของนาย
เรามาถ่ายรูปคู่กันที่นี่เถอะ
เร็วสิ
เช็กอินเก็บเอาไว้สักหน่อย
เย่
ตื่นแล้วเหรอ
นายจะไปไหนตั้งแต่เช้าเนี่ย
ไปวิ่งน่ะ
หลายปีมานี้การทดสอบ
สมรรถนะทางร่างกายของตำรวจ
เคร่งครัดขึ้นมาก
ฉันต้องฝึกฝนให้หนักขึ้น
จะประมาทไม่ได้เด็ดขาด
เธอดูสิ เธอไปทำงาน
ก็นั่งทั้งวัน
ไปออกกำลังกายด้วยกันหน่อยไหม
ฉันไม่ไปหรอก
งั้นฉันออกไปข้างนอกแล้วนะ
เธอนอนต่อไปก่อนสักพักก็แล้วกัน
ฉันหิวแล้ว
นายช่วยทำมื้อเช้าให้ฉันหน่อยได้หรือเปล่า
เอาสิ
อย่าวุ่นวายล่ะ
รอฉันกลับมานะ
เดี๋ยวขากลับเอามื้อเช้ามาให้เธอ
ก็ได้
ไปแล้วนะ
ผลไม้
[นายตื่นแล้วเหรอ]
มาได้เวลาพอดี
ช่วยฉันคิดสิว่ายังมีอะไรที่ไม่ได้เอามาอีก
ฉันเตรียมเหล้าไว้แล้ว
ผลไม้ ขนมอบ
แล้วก็
ลืมซื้อดอกไม้ละ
ไม่ต้องกังวล
ดอกไม้น่ะ
ฉันซื้อเอาไว้แล้วเมื่อคืน
เอาใส่ท้ายรถไปแล้วละ
ไม่ได้
แม่บอกว่าพ่อชอบดอกทานตะวัน
ฉันต้องไปซื้อดอกทานตะวัน
ที่ซื้อมาก็คือดอกทานตะวันนี่แหละ
ไม่ต้องกังวลใจไปนะ
จริงเหรอ
ทำไมนายแสนดีขนาดนี้เนี่ย
ไม่งั้น
ฉันคงได้ผิดคำพูดแน่
ฉันรับปากแม่ไปแล้วนะเนี่ย
ทำไมฉันถึงแสนดีขนาดนี้งั้นเหรอ
ต่อให้ฉันแสนดีขนาดนี้
คนบางคนมีความในใจ
ก็ยังไม่ยอมบอกฉันอยู่ดีไม่ใช่หรือไง
อย่าขยับ
ฉันจะกอดชาร์จแบตสักหน่อย
พูดตรง ๆ เลยนะ
เรื่องโรงงานผลิตเรือ
แล้วก็
เรื่องที่ถังอวี่ฮุ่ยนำหน้าฉันไปแล้วก้าวหนึ่ง
ได้เป็นผู้จัดการประจำฝ่ายลูกค้า
ส่งผลกระทบต่อฉันรุนแรงน่าดูเลย
ฉันอาจจะต้องใช้เวลาสักพัก
กว่าจะค่อย ๆ กลับมาตั้งตัวได้อีกครั้ง
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าทำไม
เรื่องพวกนี้
ถึงทำให้ฉันรู้สึกในตอนนี้ว่า
ไม่มีความมั่นใจสุด ๆ
ถูกอารมณ์แง่ลบครอบงำอยู่ตลอด
แต่ฉันเชื่อว่าฉันจะหายดี
นาย
นายห้าม...
ดูถูกฉัน
ห้ามหัวเราะเยาะฉันนะ
มากอดมา
ฉันจะหัวเราะเยาะเธอได้ยังไง
ฉันอยากช่วยเธอนะ
แต่ฉันเองก็ไม่รู้ว่า
ควรจะช่วยยังไงดีกันแน่
ฉันอยากช่วยเธอ
ตามหาถูเสี่ยวหนิง
ที่ไม่กลัวอะไรทั้งสิ้นคนนั้นกลับมา
แต่ไม่ใช่เหมือนแบบในตอนนี้
ฉันรู้
สายจากพ่อน่ะ
โอเค
งั้นฉันเก็บของก่อนนะ
สวัสดีครับพ่อ
พ่อครับ แม่ครับ
พวกแกมาแล้วเหรอ
เป็นแบบนี้ไปได้ยังไงคะ
กำลังกู้ชีพอยู่ด้านในน่ะ
เมื่อคืนนี้แม่ของอวี้เหิง
นอนไวกว่าปกติ
เราก็คิดว่า
วันนี้เขาอยากจะตื่นเช้า ๆ
เพื่อรอพวกเธอมารับเขา
เพื่อไปทำความสะอาดหลุมศพ
เราก็เลยไม่ได้คิดมากอะไร
สุดท้ายหลังจากตื่นขึ้นมาวันนี้
ไม่นาน
เขาก็เป็นลมไป
เป็นเพราะว่าแม่ดูแลไม่ดีเอง
แม่ควรจะ
ละเอียดขึ้นกว่านี้ก็คงจะดี
แม่ครับ
แม่อย่าพูดแบบนี้สิครับ
ก็ส่งตัวมาทันเวลาแล้วนี่ครับ
หมอครับ
สถานการณ์ของแม่ผมเป็นยังไงบ้าง
ไปที่ห้องทำงานผม
ผมจะอธิบายโดยละเอียดให้คุณฟัง
ไปเถอะ
ครับ
งั้นผมไปก่อนนะ
เซลล์มะเร็งของแม่คุณ
ลุกลามไปอย่างรุนแรงมาก
วิเคราะห์จากอาการป่วยในตอนนี้
ก็เริ่มเคลื่อนย้ายไปที่สมองแล้วครับ
ระดับการเคลื่อนย้ายที่แน่ชัดเนี่ย
ก็ต้องรอผลการตรวจสอบ
ออกมาก่อนแล้วค่อยว่ากัน
คุณต้องเตรียมใจไว้ให้ดีนะ
มีความเป็นไปได้สูงมากว่าคนไข้...
จะอยู่ได้อีกไม่นานแล้ว
หมอครับ
อยู่ได้อีกไม่นานแล้วเนี่ย
มันยังได้อีกนานแค่ไหนเหรอครับ
ถ้าอย่างดีเลย
ก็หนึ่งถึงสองเดือน
หนึ่งถึงสองเดือนเหรอครับ
งั้น
เราเปลี่ยน
ยาเคมีบำบัดตัวอื่นอีกได้ไหมครับ
ถ้าจะทำเคมีบำบัดตอนนี้
ผลมันจะไม่ค่อยดีเท่าไร
อีกอย่าง
ร่างกายของผู้ป่วย
ก็รับไม่ได้เหมือนกัน
คุณหมอจ้าวครับ
ผมขอร้องละ
รบกวนคุณช่วยคิดหา
วิธีอื่น ๆ ดูหน่อยเถอะ
ไม่ว่าจะให้ผมจ่ายเท่าไร
ไม่ว่าจะให้ผมทำอะไร
ผมก็จะให้ความร่วมมือกับคุณ
พวกเราจะพยายามให้เต็มที่แล้วกัน
เสี่ยวหนิง
เอาอันนี้ไปด้วย
นี่คือยาที่แม่กินอยู่บ่อย ๆ
พรุ่งนี้ตอนไปโรงพยาบาล
ก็ถามหมอดูหน่อย
ว่าตัวไหนที่หยุดได้แล้ว
ตัวไหนที่กินต่อได้
นายไม่ไปเหรอ
พรุ่งนี้ฉันต้องไปทำงานที่จิงไห่
เรื่องสินเชื่อของโรงแรมโจวหยาง
ฉันติดต่อกับผู้รับผิดชอบฝ่ายการเงินของ
สำนักงานใหญ่ของพวกเขาแล้ว
โจวหยาง
ไม่ได้แบ่งไปให้ฝ่ายที่สองแล้วหรือไง
ใช่
แต่ว่าฝ่ายที่สองเจรจาไม่สำเร็จ
ฉันมีวิธีการอยู่พอดี
คิดจะจัดการโจวหยางให้อยู่หมัด
คงไม่ง่ายขนาดนั้นแน่นอน
ตอนนี้
ก็มีธนาคารหลายที่พากันแย่งอยู่
ถ้านายคิดจะโดดลงไปเล่น
ก็คงปลีกตัวออกมาไม่ได้
เป็นเวลานานแน่นอน
พรุ่งนี้แม่จะย้ายออกจากไอซียูแล้ว
คนที่อยากเจอที่สุดจะต้องเป็นนายแน่นอน
ฉันคิดว่าระยะนี้ทางที่ดี
นายอยู่เป็นเพื่อนเขาเยอะ ๆ จะดีกว่านะ
วันนี้ฉันแวะไปที่โรงพยาบาลแล้ว
หมอบอกฉันว่า
ที่ต่างประเทศมียาชนิดหนึ่งที่ได้ผลดีมาก
บางทีอาจจะมีประโยชน์ก็ได้
แต่ว่าเวลาหนึ่งปี
จะต้องใช้เงินค่ารักษาจำนวนแปดแสน
ดังนั้นฉันต้องรีบเร่งหาเงินแล้วละ
[กลับมาก่อนมื้อเย็นได้ไหม]
[วันนี้ต้องไปกินข้าวสังสรรค์น่ะ]
[รุ่งสางกว่าจะถึง]
[ปลดล็อกแล้ว]
[ลงล็อกแล้ว]
ไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
ให้เหราจิ้ง
ไปรับผิดชอบในการติดต่อก็พอ
ได้ค่ะ
แม่
หลายวันนี้แม่คิดถึงนายมากนะ
พูดถึงนายตลอดเลย
ดื่มกาแฟน้อย ๆ หน่อยเถอะ
วันนี้นายดื่มแก้วที่สี่แล้วนะ
ไม่ต้องห่วง
ทำให้สดชื่นหน่อย
แก้วสุดท้ายแล้วฉันรับรอง
ฉันเห็นสองวันนี้นาย
ผอมลงไปเยอะเลย
ขอบตาก็คล้ำมากด้วย
นายอย่าอดนอนแบบนี้สิ
นายทำแบบนี้ไม่ต่อสุขภาพนะ
เข้ามา
ประธานจี้
พี่เสี่ยวหนิงก็อยู่เหรอคะ
มาหาฉันมีธุระอะไรเหรอ
รุ่นพี่คะ
ฉันได้ยินว่าคุณน้าป่วย
อยู่โรงพยาบาลไหนเหรอคะ
ฉัน จะถามเพื่อนให้
บางทีอาจจะช่วยอะไรได้
จะได้ดูแลให้มากหน่อย
ไม่ต้องรบกวนหรอก
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้ว
งั้น
ฉันจะซื้อของขวัญไปเยี่ยมนะคะ
นี่ก็เป็นเรื่องที่ควรทำ
ฉันขอรับน้ำใจเธอไว้แล้วกันนะ
ช่วงนี้อาการของแม่ฉันไม่ค่อยดี
หมอบอกว่าต้องพักผ่อนให้ดี
อีกอย่างเธอมีลูกค้าที่ต้องติดตาม
ในมืออีกสองสามราย
การประชุมอาทิตย์หน้า
ฉันหวังว่าเธอจะมีความคืบหน้าใหม่ ๆ นะ
งั้นประธานจี้ฉันออกไปก่อนนะคะ
โปรเจกต์นั้น
อาทิตย์หน้าก็จะ
ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการแล้ว
โอเค
งั้น
ฉันไม่รบกวนคุณแล้วนะคะ
โอเค
พี่เสี่ยวหนิง
เดี๋ยวฉันจะให้ข้อมูล
ของลูกค้าสองสามรายกับพี่นะ
พี่ต้องเตรียมข้อมูลสำหรับการประชุม
จริงสิ
ฉันขอคืนนี้ก่อนนอนนะ
ฉันทำเหรอ
ทำไมล่ะ
พี่ก็ช่วยพี่จิ้งทำไม่ใช่เหรอ
เขาเป็นผู้จัดการ
ตอนนี้ฉันก็เป็นผู้จัดการเหมือนกัน
พี่ในฐานะผู้ช่วย
ไม่ควรจะทำงานพวกนี้หรอกเหรอ
ผู้จัดการกับผู้จัดการมันไม่เหมือนกัน
พี่จิ้งเป็นอาจารย์ฉัน
สิ่งที่ทำให้เขา
อยู่ในขอบเขตงานของฉัน
แต่ฉันไม่มีหน้าที่
ต้องทำเรื่องพวกนี้ให้เธอ
แต่เมื่อกี้พี่
ไม่ได้ยินที่รุ่นพี่พูดเหรอ
เขาบอกว่าตอนนี้ฉันต้อง
เน้นไปที่โปรเจกต์สำคัญ
ได้ยินแล้ว
เธอตั้งใจทำนะ
สู้ ๆ
[ทำได้ดีมาก]
[สำหรับคนอย่างเขาน่ะ]
ไม่ต้องไว้หน้าสักนิดหรอก
พรุ่งนี้ฉันจะให้คนที่อยู่เบื้องหลังด้านอสังหาฯ
ลบข้อมูลในการ์ดบ้านเขา
รับรองว่าจะทำให้เขา
มาสายมากกว่าหนึ่งชั่วโมง
เธออย่าทำอะไรมั่วซั่วนะ
ฉันรับมือได้
ฉันแค่ไม่ชอบ
ท่าทางนั้นของเขา
ความจริง
เขาก็เก่งมากเลยนะ
เงินฝากระดับหลายสิบล้าน
สินเชื่อเพื่อธุรกิจขนาดใหญ่
บอกว่าจะเอามาให้ได้ก็เอามาได้
ฉันล่ะ
เจ้าของโรงงานผลิตเรือ
มีปัญหา
ฉันก็ดูไม่ออก
กลับคิดอย่างโง่ ๆ ว่า
ต้องได้แน่นอน
เขาตั้งใจจะปิดบังเธอ
เธอก็ไม่ได้มีตาทิพย์
เธอก็ต้องไม่รู้สิ
ว่าปัญหามันอยู่ตรงไหน
อีกอย่างเรื่องนี้ก็ผ่านไปแล้ว
เธออย่าคิดให้เปลืองแรงอีกเลย
ฉันรู้
ฉันแค่รู้สึกงง ๆ นิดหน่อย
เมื่อก่อนตอนที่อยู่ฝ่ายต้อนรับ
งานจุกจิก
เงินเดือนต่ำ
มีลูกค้าที่หยาบคายและไร้เหตุผล
ทุกวัน
บางครั้ง
มีเหตุผลแต่สุดท้ายก็กลายเป็นไร้เหตุผล
ต่อมาก็ไปที่ฝ่ายพัฒนา
กังวลเรื่องการสอบบรรจุ
กังวลเรื่องผลการทำงาน
คำแนะนำในการทำงาน
มีนับไม่ถ้วน
เพื่อนร่วมงานหลายคนก็เป็นเหมือนฉัน
กังวลจน
นอนไม่หลับ ผมร่วง
อีกอย่างยังคิดว่า
สิ่งที่ได้รับไม่สอดคล้องกับ
ความทุ่มเทในการทำงาน
ที่จริงธนาคารก็เป็นแบบนี้
ธนาคารก็เหมือนเมืองที่ถูกปิดล้อม
คนข้างนอกจะคิดว่า
มันสดใสสวยงาม
ความจริงแล้ว
คนข้างในต่างหากที่รู้ว่า
มันลำบากขนาดไหน
ฉันอยู่ในเมืองที่ถูกปิดนี้มาสี่ปีแล้ว
ไม่เคยเจอแสงตะวันเลย
ฉันก็ไม่รู้ว่า
หนทางต่อจากนี้
ควรจะเดินไปทางไหน
ความจริงก็เป็นแบบนั้น
แต่เธอก็ได้เจอ
จี้อวี้เหิงไม่ใช่เหรอ
นี่เรียกว่าถึงเส้นทางนี้จะ
ไม่ประสบความสำเร็จแต่ก็ยังมีทางอื่น
พลังงาน
มันจะถูกอนุรักษ์ไว้เสมอ
ใช่
ช่วงนี้เขาก็ยุ่งมาก
ยุ่งในการหาเงิน
ให้แม่ใช้ยาพิเศษ
แต่ว่า
แต่ฉันถามหมอจริง ๆ แล้ว
หมอบอกว่าใช้ยานั้นแล้ว
ผลอาจจะไม่ดีมากเท่าไร
แล้วเขารู้เรื่องนี้หรือเปล่า
เขาดูแลแม่มานานขนาดนั้น
ทำไมจะไม่รู้ล่ะ
แต่คนเรา
บางครั้งก็จะเป็นแบบนี้
เรื่องบางเรื่อง
เขาทำอะไรไม่ได้แล้ว
ก็เลยอยากหาพื้นที่
หลบสักพัก
ตอนนี้สิ่งที่ฉันทำได้
คือช่วยเขาดูแลแม่ให้ดี
เรื่องอื่น
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
งั้นเธอต้องกินข้าวดี ๆ
ทุกวันนะ
สองวันนี้ฉันเห็นเธอผอมลงแล้ว
อีกเดี๋ยวฉันจะสั่ง
ดิลิเวอรีร้านโปรดของเธอ
ส่งไปให้เธอกินที่โรงพยาบาลนะ
ได้สิ
ขอโทษนะคะ ๆ
ฉันประมาทเอง
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
พี่ไช่
คุณก็ดูแลฉันมาทั้งวันแล้ว
ไปพักก่อนเถอะ
พี่ไช่
คุณไปพักเถอะค่ะ
ตรงนี้ฉันจัดการเอง
ได้ค่ะ
ลำบากแล้วนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
แม่ หนูมาแล้วค่ะ
เป็นยังไงบ้างคะ
เจ็บเหรอ
ลูกสะใภ้ดีจังเลย
สนิทกว่าลูกสาวอีก
หิวไหมคะ
วันนี้แม่หนูตุ๋นซุปปลามาให้
อยู่ไว้ใน
โรงอาหารของโรงพยาบาลอยู่ตลอด
หนูจะไปเอามาให้แม่นะคะ
ยังก่อน
เสี่ยวหนิง
ที่นี่แม่มีพยาบาลส่วนตัวดูแล
แม่ลูกก็มาเยี่ยมแม่บ่อย ๆ
พวกลูกไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
โดยเฉพาะต้องบอกอวี้เหิงนะ
ให้เขาไม่ต้องกังวล
เขาจะไม่กังวลได้ยังไงคะ
ลูกชายแม่เป็นห่วงแม่ทุกวัน
คือ
ช่วงนี้งานของเขาที่ธนาคาร
ก็เยอะมากจริง ๆ
เขาปลีกตัวมาไม่ได้
แม่ห้ามโกรธเขานะคะ
ไม่โกรธหรอก ๆ
เขายุ่งก็ดีแล้ว
อีกอย่าง
แม่ก็ไม่อยากให้เขา
เห็นแม่ในสภาพนี้
แม่กลัวว่า
เขาจะเสียใจมากกว่าแม่
แม่คะ
หนูไปรับโทรศัพท์นะคะ
ได้ ไปเถอะ
ห่มผ้าดี ๆ นะคะ
ฮัลโหล พี่เสี่ยวจ้าว
มีอะไรเหรอคะ
[ลูกค้าที่เขตนิคม]
ก่อนหน้านี้เธอก็เคยติดต่อ
เขาประทับใจเธออยู่
ตกลงที่จะให้เธอรับไปทำต่อ
ขอบคุณนะคะพี่เสี่ยวจ้าว
ทำไม
[ฟังดูเหมือนเธอไม่ค่อยสนใจนะ]
เปล่าค่ะ
[งั้นก็ดี]
[ฉันจะส่งข้อมูลไปให้เธอนะ]
เธอรีบดู
ดูไปพอประมาณแล้ว
ฉันจะนัดเธอให้เจอกับลูกค้า
ได้ค่ะ
[บ๊ายบาย]
บ๊ายบาย
[โปรเจกต์นี้]
[ไม่ต้องตามต่อแล้ว]
[ก่อนหน้านี้ประธานหยางเขาเคยเข้าไป]
[เขามีใบแจ้งโทษ]
[ดังนั้นก่อนหน้านี้เลยมีข่าวลือมาตลอด]
[บอกว่าประธานหยางไม่กู้สินเชื่อ]
[ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่เต็มใจที่จะกู้]
[แต่เขากู้ไม่ได้]
[เราทำงานจัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์]
[ถ้าไม่มีแม้แต่]
[ความรู้สึกไวในอาชีพละก็]
[แบบนั้นก็อาจจะ]
[ไม่ค่อยเหมาะกับสายนี้จริง ๆ]
[ดังนั้น]
[รีบหาโปรเจกต์อื่นเถอะ]
[อย่าท้อนะ]
[ปลดล็อกแล้ว]
ทำไมยังไม่นอนล่ะ
หาข้อมูลนิดหน่อยน่ะ
แล้วก็รอนายด้วย
รีบเข้านอนเถอะ
ฉันอยากคุยกับนาย
ตอนนี้ฉันเหนื่อยแล้ว
คุยวันหลังนะ
ไม่
ฉันรอนายมาจนถึงตอนนี้เลยนะ
คุยกันวันนี้เถอะ
นาย นายปล่อยก่อน
อย่าขยับ
ขอฉันชาร์จแบตหน่อย
ทำไมไม่รับล่ะ
เธอมีลูกค้าใหม่แล้วเหรอ
เปล่าค่ะ
เดิมทีฉันก็ไม่มีประสบการณ์อะไร
ตอนนี้
ยังดีกว่าค่ะ
ประสบการณ์
ค่อย ๆ สะสมกันได้
ถ้าเธอมีตรงไหนที่ไม่มั่นใจ
ฉันกับพี่จิ้งของเธอ
ก็ช่วยเธอได้นะ
ฉันรู้ค่ะพี่เสี่ยวจ้าว
ฉัน
ที่บ้านฉัน
มีคนป่วย
ฉันต้องไปดูแล
เลย
ดูแลทั้งสองทางไม่ไหว
ดูแลไม่ได้
เพราะงั้นเลย
ไม่เป็นไรดีกว่าค่ะ
ขอบคุณนะคะพี่เสี่ยวจ้าว
ฉันไปโทรศัพท์ก่อนนะ
มีอะไรเหรอ
เสี่ยวถูขาดลูกค้าเพื่อบรรจุเป็นพนักงานใช่ไหมล่ะ
ผมมีอยู่รายหนึ่งพอดี
เขาไม่รับเหรอ
เขาบอกว่า
ที่บ้านมีคนป่วย
อยู่โรงพยาบาล
ต้องมีคนดูแล
ผมก็เข้าใจได้
เสี่ยวถูทั้งเก่ง
ทั้งทนลำบากได้
ผมคิดว่านี่เป็นโอกาสดี
อีกเดี๋ยว
ผมค่อยคุยกับเขาอีกครั้งแล้วกัน
ผมได้ยินเสี่ยวถังบอกว่า
เหมือน
คนที่บ้านคุณก็เข้าโรงพยาบาลเหรอ
แม่ผมเอง
อาการไม่ค่อยดีเท่าไร
ไม่เป็นไร
ไปเถอะ
ชั้นล่างลดราคา
ซื้อหนึ่งแถมหนึ่ง
ผมเลยสุ่มเลือกมา
ผู้จัดการจ้าว
คุณเลิกหันด้านหลังศีรษะ
มาคุยกับฉันได้ไหม
ได้
อันนี้ตรงกับรสชาติของฉันอย่างสมบูรณ์
ให้ฟรีเหรอ
ไม่อยากดื่มเหรอ
เอาไปเถอะ
ชิมหน่อยเถอะ
ฉันกลัว
กลัวอะไร
ฉันกลัวว่าจะเพิ่มดอกเบี้ยให้ฉันอีก
คุณกับเสี่ยวถู
เป็นศิษย์กับอาจารย์ที่ซี้กันจริง ๆ
ผมเอาลูกค้าให้เสี่ยวถู เขาไม่เอา
เอากาแฟให้คุณ คุณก็ไม่เอา
ช่างไม่รู้ว่าคนเขาหวังดี
คุณให้ลูกค้าเขาเหรอ
มีอะไรเหรอ
พวกเราทำงาน
มาตั้งแต่ชั้นล่างสุดใช่ไหม
เสี่ยวถูทำงานที่ฝ่ายต้อนรับมาสามปี
ไม่ได้ถูกบรรจุ
สวรรค์ไม่ตอบแทนความขยัน
ต่อมาก็มาที่ฝ่ายพัฒนาของเรา
คิดจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
ใครจะไปคิดว่า
จะเจอคู่ปรับเก่าของตัวเอง
อีกอย่างจนถึงตอนนี้ก็ยังไม่ได้บรรจุ
ตอนนี้เขากำลัง
เกิดความสงสัย
ในอาชีพของตัวเอง
และตัวเองอยู่
คุณให้ลูกค้าเขาตอนนี้
คุณมีความมั่นใจที่จะให้
เขามีความมั่นใจที่จะรับหรือเปล่า
คุณกำลังโจมตีเขาโดยตรง
คุณรู้หรือเปล่า
ผมยังคิดว่า
คุณไม่สนใจ
ลูกศิษย์ของคุณมาตลอดเสียอีก
ที่แท้ผู้จัดการเหราก็
ข้างนอกเย็นชาแต่ข้างในอบอุ่น
คุณเพิ่งรู้เหรอ
ฉันเอาใจใส่อยู่นะ
แล้วเมื่อไร
จะอบอุ่นกับผมบ้างล่ะ
คุณว่าอะไรนะ
ผมบอกว่า
เมื่อไรคุณ
จะอบอุ่นกับผมบ้างล่ะ
คุณไม่กลัวจะหาเรื่องใส่ตัวเองเหรอ
ยังมีอะไรอีกไหม
คือผม
ที่ผมมาเพราะ
มีเรื่องจะคุยกับคุณ
คือแม่ของหัวหน้าป่วย
ผมเลยอยาก
จัดให้ทุกคน
ไปเยี่ยมสักหน่อย
ฉันรู้เรื่องนี้แล้ว
ฉันก็ได้ยินมา
งั้นคุณก็จัดสิ
ปกติผู้จัดการจ้าวเรา
มีความสามารถในการเรียกร้องไม่ใช่เหรอ
ในออฟฟิศมีเรื่องอะไร
ทุกคนต่างก็สนับสนุนคุณ
เรื่องแค่นี้
ไม่จำเป็นต้องมาหารือกับฉันหรอก
ใช่ไหมล่ะ
[พี่]
[ทำไมพอพี่มีเรื่องอะไร]
[ก็ต้องรายงานกับพี่จิ้งก่อนด้วย]
ผู้จัดการจ้าว
คิดอะไรอยู่น่ะ
ไม่มีอะไร
งั้น
ฉันเอากาแฟแก้วนี้ไปแล้วนะ
ถือเป็นค่าไขข้อสงสัย
ของฉันแล้วกัน
ขอบคุณนะ
แล้วคุณจะไปไหนน่ะ
คุณไม่ต้องยุ่ง
ทำอะไรน่ะ
ทำไมเป็นคุณอีกแล้ว
เคยบอกคุณแล้วไม่ใช่เหรอ
หมดเวลาเยี่ยมแล้วห้ามเข้า
กลับไปเถอะ ๆ ๆ
ครั้งหน้าก็รีบมา
ผมไม่ขึ้นไปหรอก
ขอยืนสักพักนะครับ
คุณดื่มเหล้ามาใช่ไหม
ไม่ได้จะมาเมาแล้วก่อเรื่องใช่ไหม
ผมขอยืนเดี๋ยวเดียวก็จะไป
รบกวนด้วยนะครับ
[แม่ครับ]
[เกือบจะสิบปีแล้ว]
[ไม่ง่ายกว่าเรา]
[จะมีครอบครัวที่สมบูรณ์อีกครั้ง]
[สวรรค์จะเอากลับไปอีกแล้วเหรอ]
[ขอเวลาให้ผมอีกหน่อยนะ]
[ปลดล็อกแล้ว]
ยังไม่นอนเหรอ
นายดื่มเหล้าอีกแล้วเหรอ
ตัวแทนฝ่ายการเงินของโจวหยาง
มาตรวจสอบที่ซิงเฉิงพอดี
ปกติแล้วนัดพวกเขาได้ยากมาก
เหล้ารอบนี้
เลยต้องไป
แม่
คิดถึงนายมากนะ
เขาไม่ได้เจอ
นายมาอาทิตย์หนึ่งแล้วนะ
เพียงแต่
เขาอดทนไม่พูดมาตลอด
ตอนนี้ฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้
ทำไมนาย
ไปเยี่ยมเขาหน่อยไม่ได้เหรอ
นายต้องเผชิญหน้าอยู่ตลอดไม่ใช่เหรอ
เพราะงั้นเธอคิดว่า
ฉันไม่กล้าเผชิญหน้าเหรอ
ตอนนี้แม่ไม่ค่อยได้สติอยู่ตลอด
ต่อให้ฉันไป
แล้วจะทำอะไรได้
สู้ฉันทำงานหาเงินให้มาก
ให้เขาได้ใช้
ยาพิเศษต่อไปไม่ดีกว่าเหรอ
ตอนนี้เขาไม่ได้ต้องการแค่ยา
เขาต้องการนาย
ในช่วงเวลาที่เขาเหลือไม่กี่เดือน
นายจะอยู่กับเขาให้มากหน่อย
ไม่ได้เหรอ
อย่าให้ตัวเองต้องเสียใจทีหลัง
ถูเสี่ยวหนิง
อะไรคือเหลือเวลาไม่กี่เดือน
ฉันจะไม่ยอมให้เขา
มีชีวิตอยู่อีกไม่กี่เดือนหรอก
ฉันจะทำให้เขารอด
จี้อวี้เหิงนายกำลังหนีปัญหานะ
นายไม่กล้าเผชิญหน้ากับอาการป่วยของแม่
นายไม่กล้าเผชิญหน้ากับผลลัพธ์ที่เลวร้ายที่สุด
ทุกวันนี้
เอาเรื่องที่ออกไปทำงานหาเงินค่ายามาเป็นเกราะกำบัง
ไปเยี่ยมไม่ได้
ที่จริงแล้ว
นายกำลังหาข้ออ้างให้ตัวเอง
ใช่
ฉันกำลังหนี
แล้วเธอล่ะ
จ้าวฟางกังแนะนำลูกค้าให้เธอ
ทำไมไม่รับ
โปรเจกต์โรงงานผลิตเรือพังไปแล้ว
เธอก็ไม่เชื่อมั่นในตัวเอง
สงสัยในความสามารถของตัวเอง
ไม่ใช่เหรอ
จัดการเรื่องของตัวเองให้ดีก่อน
แล้วค่อยว่ากันเถอะ
เพราะงั้นจะเป็นผู้ช่วยตลอดไป
ก็ไม่เป็นไรเหรอ
สอบบรรจุ
ไม่ผ่านก็ไม่เป็นไรเหรอ
ไม่เป็นไร
จี้อวี้เหิง
อย่าเอาอารมณ์กลับบ้านมาเลยจะดีกว่า
เธอก็กดดันมากแล้ว
[ปลดล็อกแล้ว]
ทำไมยังไม่นอนล่ะ
หาข้อมูลนิดหน่อยน่ะ
แล้วก็รอนายด้วย
รีบเข้านอนเถอะ
ฉันอยากคุยกับนายหน่อย
ตอนนี้ฉันเหนื่อยแล้ว
คุยวันหลังนะ
ไม่
ฉันรอนายมาจนถึงตอนนี้เลยนะ
คุยกันวันนี้เถอะ
นายปล่อยก่อน
อย่าขยับ
ขอฉันชาร์จแบตหน่อย