Keadaan pemilik kilang bir ini
Awak tahu kan?
Dia berada di sana sebelum ini
Bekerja di Dajiang Beer
Apa yang berlaku kemudian?
Kilang bir di Ogut
juga telah bekerja
Kemudian dia berhenti kerja
Pergi ke Shanghai untuk bekerja keras
Izinkan saya memperkenalkan anda sekarang
Bagaimana dengan syarikat ini?
Saya memberitahu anda tentang kerja
Kenapa awak tidak berfikiran?
Bawa ke sini
Saya telah mengambilnya lebih awal
berkelip lagi
Saya tidak tahu sama ada masalah lampu
Atau masalah kotak elektrik?
saya
betul-betul jatuh cinta dengannya
berkelip lagi
Saya tidak tahu sama ada ia kotak cahaya atau
Ada masalah dengan lampu
Kena cari tuan
Tanggalkan
betulkan
itu juga
Saya belum meletakkan detergen dobi lagi
Tidak perlu, saya akan meletakkannya sendiri
Dapatkan dokumen dan pergi cepat
Masih sibuk
minum segelas susu
terima kasih
Adakah anda baik-baik saja?
Sebenarnya, perkara limbungan kapal
Saya patut tahu lebih awal
Ia tiada kena mengena dengan awak
Sahkan projek ini
Ia adalah skop kerja saya
dan anda
Saya tidak pernah menghubungi Encik Yang
Saya telah dihubungi lebih daripada sekali
Tetapi tidak menemuinya
ada apa yang salah
Masih masalah saya sendiri
Biarkan orang memimpin hidung
Xiaoning
Sebenarnya, projek tidak boleh diteruskan
bukan masalah besar
Kali ini kita akan menganggapnya sebagai
merupakan pengajaran
Lebih berhati-hati lain kali
Selain itu, anda baru mula mengambil alih
projek-projek kredit ini
Ada sesuatu yang tidak kena
Ia juga tidak dapat dielakkan
Tetapi Tang Yuhui
Dia juga baru berhubung
Dia boleh mengetahui apa yang ada
sesuatu yang salah
saya tidak boleh
Saya juga tidak mahu membandingkan dengannya
Hanya
Faktanya ada di sini
Kebolehan saya juga ada di sini
Tang Yuhui kerana
Adakah keadaannya istimewa?
Mungkin
terlambat
Awak balik tidur cepat
saya okay
Bukankah kita bersetuju?
Jangan bercakap tentang kerja di rumah
Apa yang berlaku kali ini
Saya perlu memikirkannya seorang diri
Hanya memikirkannya
Bagaimana pula dengan hujung minggu?
Saya akan menyesuaikannya
Tidak perlu
Saya berjanji dengan ibu saya
jangan biarkan dia turun
Saya juga tidak akan membiarkan dia risau
Jangan risau
Minum semasa panas
Saya tidak akan mengganggu awak lagi
Baik
Xiaotu tidak tahu baru-baru ini
apa yang berlaku
Hanya terpinga-pinga jika tiada apa-apa
rasa
Semuanya hilang di mata
Aura seperti dahulu
Apa yang anda perlukan aura?
Memupuk keabadian
Ia seperti dongeng seperti anda sepanjang hari
terapung ke sana ke mari
Jangan tembak saya
datanglah
Tembak mereka dengan cepat
Protagonis hari ini ialah
Xiao Ji dan Xiao Tang
Mereka semua adalah presiden protagonis
Tengok postur awak
Mungkinkah
Anda adalah yang terbaik
datanglah
Apa yang awak masih lakukan?
tepuk tangan
Baik
Presiden itu
Bilakah bonus kami akan dibayar?
Dihantar selepas penyelesaian
Tiada satu sen pun daripada awak sangat diperlukan
Selain perkara ini hari ini?
Intinya adalah untuk memuji
Kami adalah yang terpantas di sini
Xiao Tang dinaikkan pangkat sebagai pengurus
Xiao Tang ini cantik di luar dan bijak di tengah-tengah
Masa depan menjanjikan
Teruskan usaha yang gigih
yang
Tiada siapa di lapangan hari ini
Semua ada di sini
Jom ambil gambar berkumpulan bersama-sama
datanglah
Ayuh Ayuh
Mari kembangkan satu
Belum mengambil gambar berkumpulan lagi
cepat
Awak juga
Awak berdiri di sini
Anda adalah protagonis hari ini
berdiri ke hadapan
Hanya berdiri di sini. Ke mana awak pergi?
mari kita katakan
Tidak sesuai untuk saya berdiri di sini
Apa yang tidak sesuai
Berdiri di sini dan jangan bergerak
Kembangkan satu
Prestasi Changhong
datanglah
tiga
dua
satu
Adakah anda perlu mengambil gambar lain?
Satu lagi, satu lagi
Ayuh Ayuh
Kembangkan satu
Prestasi Changhong
Yang saya katakan dalam kumpulan
Xu Li
Kelayakan syarikat
Anda mengambil semula kontrak ini
Tukar lagi, kemas, kemas
Keluar dari kerja
Encik Ji
Jarang sekali semua orang berkumpul hari ini
Dan ada satu lagi peristiwa gembira
Jom berkumpul bersama
Xiao Tang
Kalau awak nak layan sangat
Kakak, saya akan mengesyorkan tempat untuk anda
Terutama sesuai untuk minum
Cuma penggunaan per kapita agak tinggi
Patutkah saya pergi ke hadapan?
Tempah tempat duduk untuk anda
Baiklah
OK
Kemudian saya akan membuat tempahan
Kakak Xiaoning
Awak pergi juga kan?
Saya masih ada kerja yang belum selesai
Awak pergi dan saya tidak akan pergi
OK
yang
Jangan terlambat
Saya nasihatkan awak
Lebih baik kurangkan minum wain
Jangan sampai saya perlu mengelap pantat awak lagi
Saya nasihatkan awak
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan
Tiada apa yang salah
Awak sangat jatuh cinta dengan saya
Bercakap tentang ini
Saya tiba-tiba teringat
Saya tidak mendapat lesen kerja saya
Gulung
kepimpinan
awak betul-betul hari ini
awak kena pergi
Setiap kali anda telah lama
Lagi pula
Kali ini Xiao Tang memanggil awak
Apa sahaja yang anda katakan perlu pergi
pergi pergi pergi pergi
Saya tidak boleh bekerja dengan baik di tempat kerja
betul-betul
Awak kena ikut kami kali ini
awak tak pergi
Terlalu tidak munasabah
pergi pergi pergi
Encik Ji, kami sangat sibuk dengan kerja
betul ke
Bagaimana kita boleh mempunyai masa untuk pergi?
Berkomunikasi perasaan anda
Mari kita ambil kesempatan daripada ini untuk minum
Saya telah menempah tempat Xiao Tang
betul
tiba-tiba terfikir kepada saya
Terdapat e-mel yang belum dihantar lagi
Saya akan uruskan dulu
Kemudian saya akan tunggu awak
Tak apa
Awak pergi dulu
Encik Ji, jumpa lagi
Jangan tergesa-gesa
Baiklah bye
buat apa
Di syarikat
dilihat oleh seseorang
tiada sesiapa lagi
Adakah anda baik-baik saja?
Baik
Saya cuma penat sikit
Tak berapa nak lepak
Kemudian mari pulang
pesan bir
Tempah ayam goreng
menonton filem
Adakah anda ingin bertanya atau mengeluh tentang apa-apa?
Anda boleh memberitahu saya segala-galanya
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk mengeluh
Projek gagal
Ia sememangnya soal kebolehan saya
Saya akui
Cepat dan pergi bermain dengan mereka
Prestasi pertama
Ia adalah pengiktirafan kerja anda
Tidak baik untuk tidak pergi
Tetapi saya juga tidak mahu
tengok awak macam ni
ini hanya kegagalan
Jangan jadi macam ni
mudah menafikan diri sendiri
mana sekali
banyak kali
Tetapi tidak mengapa
Ling Weiyi dan saya
Nanti keluar shopping
belanjakan lebih banyak wang
Beli kebahagiaan
Bagaimanapun, kad Encik Ji
di sini dengan saya
Habiskan sesuka hati
Saya tidak perlu mempunyai hak untuk mengetahui
Jangan balik terlambat
Berhati-hati dengan keselamatan
Jangan risau
Bukankah anda mahu lagi esok?
Adakah anda akan melawat kubur ayah anda?
Awak balik awal juga
Balik awal
Jom pergi cepat
Jom pergi
bye bye
Jom, kenapa awak tak mahu?
Jangan beli
Sepasang tidak boleh gembira selama sebulan
Bolehkah anda gembira selama seminggu?
Tiga pasang boleh gembira selama dua puluh hari
Belanjakan lebih sedikit wang
Saya masih mahu sedikit
untuk mengingatkan anda
Awak bersama Qi Yu sekarang
Jimat beberapa bunga
Anda masih perlu dengan betul
Jaga kami
Bagaimana perasaan orang biasa?
Saya jaga awak
Saya bersamanya
Saya membayar bil secara rahsia sendiri
tunggu sebentar
Hello
akuarium
buat apa
Saya masih memikirkan tentang bercakap dengan Xiaoning
Mari makan malam bersama
Bagaimana kalau awak datang?
Itu baiklah
Awak tunggu saya sebentar
Saya akan datang segera
Apa yang awak cakap tiba-tiba?
Jemput saya ke akuarium
Kemudian anda boleh makan sendiri
Saya akan layan awak sesuatu yang lazat lain hari
Baik
Beritahu saya apabila anda tiba
Awak balik dan beri perhatian kepada keselamatan
bye bye
Weiyi
Keputusan ujian saya keluar
lulus
Anda lulus peperiksaan Qi Yu
benar atau palsu
Hebat Qi Yu
saya sangat gembira untuk awak
Saya mesti memberi awak hadiah
Apa yang perlu saya berikan? Apa yang perlu saya berikan?
izinkan saya memikirkannya
Mengapa saya tidak memberi anda satu?
motosikal
menonton
Mengapa saya tidak memberi anda apa yang anda suka?
Chamberlain itu
Bagaimana pula dengan bola keranjang diraja?
Tidak perlu
Jadi apa yang anda mahu
Weiyi
Matahari terbit, langit berbintang, matahari terbenam
Saya suka semua yang anda suka
Saya mahu menontonnya dengan awak selama-lamanya
Selepas kerja saya selesai
Jom pergi tengok matahari terbit bersama-sama
anda tidak akan menjadi
Adakah anda mahu melamar saya?
Kemudian saya mungkin tidak bersetuju
Ia bergantung pada mood anda
terima kasih kerana membawa saya ke sini
Bagaimana dengan hari ini
Ini hari hebat awak
Jom bergambar di sini
pantas
Daftar masuk dan rekod
Yeah
bangun
Kenapa awak pergi awal pagi?
pergi berlari
Penilaian kecergasan fizikal polis dalam beberapa tahun kebelakangan ini
Jauh lebih ketat
Saya perlu lebih berlatih
Tidak boleh ceroboh
Awak kata awak pergi kerja
duduk setiap hari
Adakah anda ingin bersenam bersama?
Saya tidak akan pergi
Kemudian saya akan keluar
Awak tidur sebentar lagi
Saya lapar
Bolehkah anda membantu saya membuat sarapan pagi?
Baiklah
Berhenti membuat masalah
Tunggu saya balik
Saya akan bawa awak sarapan pagi apabila saya kembali
Baiklah
Pergi
buah-buahan
awak bangun
Tepat datang ke sini
Bantu saya memikirkan apa yang saya tidak bawa
Saya menyediakan wain
pastri buah
Kemudian
Lupa beli bunga
Jangan gementar
habiskan malam tadi
Saya telah membelinya
Masukkan ke dalam bagasi
tidak boleh
Ibu kata ayah suka bunga matahari
Saya perlu membeli bunga matahari
Apa yang saya beli ialah bunga matahari
jangan risau
betul-betul
Kenapa awak sangat baik?
Jika tidak
Saya akan mungkir janji saya
Saya berjanji dengan ibu saya
Kenapa saya begitu baik?
Walaupun saya begitu baik
Sesetengah orang mempunyai sesuatu di fikiran mereka
Tidak, adakah anda masih tidak memberitahu saya?
jangan bergerak
Saya boleh mengecasnya dengan memegangnya
jujur
perkara limbungan kapal
dan juga
Tang Yuhui selangkah di hadapan saya
Bertukar kepada pengurus akaun yang sah
Ia adalah tamparan hebat kepada saya
saya mungkin memerlukan sedikit masa
Ia mengambil masa perlahan-lahan untuk pulih
Saya juga tidak tahu mengapa
perkara-perkara ini
buat saya rasa
Saya sangat tidak yakin sekarang
Sentiasa diselubungi emosi negatif
Tetapi saya percaya saya akan baik-baik saja
Awak
anda tidak dibenarkan
memandang rendah saya
Jangan ketawakan saya
peluk
Bagaimana saya boleh mentertawakan awak?
saya nak tolong awak
Cuma saya pun tak tahu
Bagaimana untuk membantu
saya nak tolong awak
Cari itu dengan cepat
Tu Xiaoning yang tidak gentar
daripada sekarang
saya tahu
Nombor telefon ayah
Baik
Saya mengemas barang saya
Hello ayah
ibu bapa
awak ada di sini
apa yang berlaku
Menyelamat di dalam
Ibu mertua saya malam tadi
tidur lebih awal daripada biasa
kami fikir
Dia mahu bangun awal pagi ini
Menunggu awak datang menjemputnya
Tidakkah anda pergi ke kubur?
Kami tidak menganggapnya serius
Akibatnya, selepas bangun pagi
Tidak lama kemudian
Dia pengsan
Ini semua kerana saya tidak menjaganya dengan baik
saya sepatutnya
Alangkah baiknya jika anda lebih berhati-hati
ibu
jangan cakap macam tu
Bukankah ini dihantar tepat pada masanya?
doktor
Apa khabar ibu saya?
pergi ke pejabat saya
Biar saya beritahu anda secara terperinci
Jom pergi
Baik
Lepas tu saya pergi dulu
sel kanser ibu anda
Penyebaran adalah serius
Berdasarkan analisis gejala semasa
telah mula berpindah ke otak
Tahap pemindahan tertentu
Kena tunggu keputusan pemeriksaan
Kami akan bercakap mengenainya apabila kami keluar
Anda perlu bersedia dari segi mental
Pesakit berkemungkinan besar
Tidak boleh bertahan lama
doktor
Ya, berapa lama ia boleh bertahan?
kata-kata optimistik
Satu hingga dua bulan
yang
Jom tukar lagi
Bolehkah ubat kemoterapi lain baik-baik saja?
Sekarang mari kita lakukan radioterapi dan kemoterapi
Kesannya tidak akan begitu baik
Lagi pula
badan pesakit
Juga tidak menyokong
Dr Zhao
Saya mohon awak
Bolehkah anda berfikir semula?
cara lain
tidak kira berapa banyak wang yang saya belanjakan
tidak kira apa yang saya lakukan
Saya akan bekerjasama dengan anda
kami cuba sedaya upaya
Xiaoning
Bawa ini
Ini adalah beberapa ubat yang ibu sering makan
Pergi ke hospital esok
Tanya doktor
Mana yang boleh dihentikan?
Mana yang boleh terus digunakan
Awak tak pergi ke?
Saya dalam perjalanan perniagaan ke Jinghai esok
Pinjaman Hotel Zhouyang
Saya telah bercakap dengan ibu pejabat mereka
Pegawai kewangan dihubungi
Zhouyang
Bukankah ia dibahagikan kepada dua bahagian?
ialah
Tetapi kita tidak boleh berunding dengan bahagian kedua
Saya kebetulan mempunyai beberapa sambungan
Mahu memenangi Zhouyang
Ia pasti tidak semudah itu
sekarang
Banyak bank merompak
Jika anda terjun ke dalamnya
mesti lama
Tidak boleh melarikan diri
Ibu akan dipindahkan dari penyakit serius esok
Orang yang paling saya nak jumpa mesti awak
Saya rasa anda pada masa ini
Lebih baik menghabiskan lebih banyak masa dengannya
Saya pergi ke hospital hari ini
doktor memberitahu saya
Terdapat ubat khas di luar negara
Mungkin ia berguna
Tetapi selepas setahun
Kos rawatan ialah 800,000
Jadi saya perlu mempercepatkan untuk menjana wang
Bolehkah anda kembali sebelum makan malam?
Ada makan malam malam ini untuk bersosial
Anda tidak akan tiba sehingga awal pagi
dibuka kunci
Dikunci
tiada masalah
Biarkan Rao Jing terus
Hanya menjaga dok
Baik
ibu
Dia sangat merindui awak hari ini
Saya terus bercakap tentang awak
Kurangkan minum kopi
Anda telah minum minuman keempat anda hari ini
Jangan risau
menyegarkan diri
Minuman terakhir saya janji
Saya melihat awak dua hari yang lalu
Saya telah kehilangan banyak berat badan
Lingkaran hitam di bawah mata saya agak berat
Anda tidak boleh bertahan seperti ini
Ini tidak baik untuk kesihatan anda
masuk
Encik Ji
Kakak Xiaoning juga ada di sini
Adakah anda mempunyai masalah dengan saya?
Abang senior
Saya dengar makcik saya sakit
Di hospital mana?
Saya sedang mencari kawan
Mungkin boleh membantu
jaga lebih
Jangan risau
Saya telah mengatur segala-galanya
yang
Saya akan membeli beberapa hadiah
Begitulah yang sepatutnya
Saya menghargai kebaikan anda
Ibu saya tidak berada dalam keadaan yang baik sejak kebelakangan ini
Doktor kata dia perlu berehat
Selain itu, berapa banyak lagi yang anda ada di tangan anda?
Pelanggan yang mengikuti
Mesyuarat biasa minggu depan
Saya harap anda boleh membuat kemajuan baru
Kemudian Encik Ji, saya akan keluar dulu
projek itu
Minggu depan boleh
Kelulusan rasmi telah dijalankan
Baik
yang
Saya tidak akan mengganggu awak lagi
Baik
Kakak Xiaoning
Saya akan memberi anda beberapa kemudian
Maklumat Pelanggan
Anda perlu membuat beberapa bahan untuk mesyuarat itu
betul
Berikan kepada saya sebelum tidur malam ini
saya buat
kenapa
Bukankah anda juga melakukannya untuk Kakak Jing?
dia pengurus
Saya juga pengurus sekarang
anda sebagai pembantu
Bukankah ini kerja yang patut kita lakukan?
Pengurus berbeza dengan pengurus
Kakak Jing adalah tuan saya
apa yang perlu dilakukan untuknya
Ini semua tugas saya
Tetapi saya tidak mempunyai kewajipan ini
buat ini untuk awak
Tetapi anda tidak melakukannya tadi
Adakah anda mendengar apa yang abang senior katakan?
Dia berkata tumpuan saya sekarang
Tumpukan pada projek utama
dengar
awak buat dengan baik
Ayuh
Syabas
Bagi seseorang seperti dia
Cuma jangan simpan muka langsung
Esok saya akan membiarkan pihak pengurusan harta tanah berada di belakang pentas
Nyahmagnetik kad dia
Berjanji untuk membiarkan dia
Lebih daripada satu jam lewat
Jangan main-main
Saya boleh mengatasinya sendiri
Saya tidak tahan
Dia kelihatan seperti itu
Sebenarnya
Dia juga cukup hebat
Deposit berpuluh-puluh juta
Pinjaman untuk perniagaan besar
Tanggalkan jika anda berkata anda akan menanggalkannya
Bagaimana dengan saya
pemilik limbungan kapal
ada masalah
Saya tidak dapat melihatnya
Sebaliknya, saya masih berasa bodoh
Ia pasti akan berfungsi
Mereka sengaja cuba menyembunyikannya daripada anda
Anda tidak membuka mata anda
Kemudian sudah tentu anda tidak tahu
apa masalahnya
Selain itu, perkara ini sudah berakhir
Anda mesti berhenti terlibat dalam pergeseran dalaman
saya tahu
Saya hanya berasa sedikit keliru
Semasa saya berada di lobi sebelum ini, bukan?
Kerja remeh
gaji rendah
Pelanggan yang sombong dan tidak munasabah
Ia berlaku setiap hari
kadang-kadang
Apa yang munasabah akhirnya menjadi tidak munasabah
Kemudian, saya pergi ke Jabatan Pembangunan
Kebimbangan untuk menjadi biasa
Kebimbangan tentang prestasi
indeks tugas
Tidak boleh dikira
Ramai rakan sekerja saya adalah sama seperti saya
cemas kepada
Insomnia keguguran rambut
Dan saya rasa
Apa yang anda bayar untuk kerja anda dan apa yang anda dapat
tidak berkadar
Sebenarnya, bank memang macam ni
Bank itu seperti bandar yang dikepung
Orang di luar berfikir
glamor
Sebenarnya
Hanya orang di dalam sahaja yang tahu
Betapa sukarnya
Saya telah berada di bandar yang dikepung ini selama empat tahun
Tiada cahaya matahari langsung
Saya juga tidak tahu
jalan seterusnya
ke mana hendak pergi
Memang itulah yang berlaku
Tetapi adakah anda
Saya juga bertemu Ji Yuheng
Ini dipanggil timur tidak terang dan barat terang
Tenaga
ia sentiasa dipelihara
ialah
Dia juga agak sibuk baru-baru ini
sibuk buat duit
Beri ibu ubat istimewa itu
tetapi
Saya sebenarnya bertanya kepada doktor
Doktor kata ubat itu berguna
Mungkin kesannya tidak akan begitu hebat
Jadi adakah dia tahu tentang ini?
Dia menjaga ibunya sekian lama
Bagaimana anda tidak tahu?
hanya orang
Kadang-kadang itulah yang berlaku
dia dalam sesuatu
Tiada apa yang boleh dilakukan
Baru nak cari tempat
bersembunyi
Apa yang boleh saya lakukan sekarang
Hanya bantu dia menjaga ibunya dengan baik
lain-lain
Saya tidak boleh melakukan apa-apa
Kemudian anda perlu melakukannya setiap hari
Selamat makan
Saya melihat awak kehilangan berat badan dalam dua hari yang lalu
Saya akan mengklik awak sebentar lagi
Bawa pulang kegemaran
Pergi ke hospital untuk memberi anda makanan
Baik
Maaf maaf
Saya cuai
Tidak mengapa, tidak mengapa
Kak Cai
Awak jaga saya selama sehari juga
Pergi berehat
Kakak Cai
Awak pergi berehat
Serahkan kepada saya di sini
Baik
Terima kasih atas kerja keras
Tak apa
Ibu, saya datang
Bagaimana keadaannya?
Ia menyakitkan
Menantu yang hebat
Lebih dekat daripada anak perempuan
lapar atau tidak
Sup ikan yang ibu saya buat hari ini
Sentiasa letakkan
Ia hangat di kafeteria hospital
Saya akan ambilkan untuk awak
Tidak perlu lagi
Xiaoning
Saya mempunyai penjaga di sini untuk menjaga saya
Ibu awak sering datang berjumpa saya lagi
Jangan risau, anda semua
Lebih-lebih lagi untuk memberitahu Yuheng
Beritahu dia jangan risau
Bolehkah dia tidak tergesa-gesa?
Anak awak merindui awak setiap hari
Itu sahaja
Apa yang berlaku di banknya baru-baru ini
Terlalu banyak
Dia tidak boleh melarikan diri
Anda tidak dibenarkan marah kepadanya
Tidak tidak
Lebih baik dia lebih sibuk
Bercakap lagi
Saya juga tidak merinduinya
Lihat saya seperti ini sekarang
saya takut
Dia akan lebih sedih daripada saya
ibu
Saya akan menjawab panggilan
Okay, teruskan
Selimut ditutup
Hello Abang Zhao
apa salahnya
Ia adalah pelanggan taman
Anda telah menghubungi saya sebelum ini
Orang mempunyai tanggapan yang baik tentang anda
Saya bersetuju untuk membenarkan anda mengambil alih dan melakukannya
Terima kasih, Abang Zhao
macam mana
Saya dengar awak tak berminat sangat?
Tiada
Itu baiklah
Saya akan menghantar maklumat kepada anda
Perhatikan dengan teliti
Hampir melihatnya
Saya akan membantu anda membuat temu janji dengan pelanggan
Baik
bye bye
Projek ini
Berhenti mengikut
Encik Yang pernah masuk sebelum ini
Dia mempunyai rekod jenayah
Jadi selalu ada khabar angin sebelum ini
Kata Encik Yang tidak akan memberi pinjaman
Ini tidak bermakna dia tidak mahu meminjam
Tetapi dia tidak boleh mendapatkan pinjaman
Kami adalah pengurus akaun
Jika ini pun
Jika anda tidak mempunyai kepekaan profesional
Itu mungkin benar
Tidak sesuai untuk perniagaan ini
Jadi
Cepat dan cari projek lain
Jangan putus asa
dibuka kunci
Kenapa awak belum tidur lagi?
Semak maklumat
Menunggu awak juga
tidur awal
saya nak bercakap dengan awak
Saya agak letih sekarang
Hari lain
tidak
Saya telah menunggu awak sehingga sekarang
Hanya bercakap hari ini
Awak, lepaskan dulu
berhenti bergerak
Biar saya mengecasnya sekejap juga
Mengapa anda tidak menjawab
anda mempunyai pelanggan baru
Tiada
Saya tidak mempunyai pengalaman pada mulanya
buat sementara waktu
Lebih baik lupakan
Pengalaman adalah semua
Boleh terkumpul perlahan-lahan
Ada sesuatu yang anda tidak pasti
Saya dan awak, Kakak Jing
Saya boleh membantu anda
Saya tahu Abang Zhao
saya
rumah kami
seseorang sakit
Saya perlu menjaga
hanya
Jangan peduli kedua-dua belah pihak
Saya tidak boleh menjaganya
Jadi hanya
Lebih baik lupakan
Terima kasih, Abang Zhao
Saya akan membuat panggilan telefon
apa salahnya ini
Bukankah Xiaotu kekurangan pelanggan untuk menjadi pekerja tetap?
Kebetulan saya ada satu di sini
Dia tidak menjawab
Dia berkata
Seseorang dalam keluarganya sakit
Hospitalisasi
Perlu dijaga
Saya juga boleh faham
Keupayaan Xiaotu yang baik
Boleh menanggung kesusahan lagi
Saya fikir ini adalah peluang
patah balik
Biar saya bercakap dengannya lagi
Saya mendengar Xiao Tang berkata
seolah-olah
Keluarga anda juga dimasukkan ke hospital
Ini ibu saya
Keadaan juga tidak begitu optimistik
Tak apa
Jom pergi
Diskaun di tingkat bawah
beli satu percuma satu
Saya memilihnya secara rawak
Pengurus Zhao
Bolehkah anda berhenti menggunakan belakang kepala anda?
bercakap dengan saya
Baik
Ini betul-betul menepati citarasa saya
diberikan secara percuma
Tidak mahu minum
Ambil
Cubalah
takut
Apa yang anda takut?
Saya takut faedah akan ditambah kepada saya lagi
Awak dan Xiaotu
Dia benar-benar seorang guru dan perantis yang rapat
Saya memberikannya kepada Xiaotu sebagai pelanggan dan dia tidak mahu
Anda tidak mahu kopi walaupun saya memberi anda kopi
Saya benar-benar tidak mengenali orang yang baik
Anda memberinya pelanggan
apa salahnya
Adakah kita
Semuanya dilakukan dari bawah
Xiao Tu bekerja di lobi selama tiga tahun
Tidak menjadi tetap
Tuhan tidak memberi ganjaran kepada ketekunan
Kemudian dia datang ke jabatan pembangunan kami
Berfikir untuk bermula dari awal lagi
Siapa sangka
Temui lawan lama anda
Dan saya belum menjadi pekerja tetap setakat ini
Dia sekarang
kepada kerjaya anda
Dan untuknya secara peribadi
apabila timbul keraguan
Anda memberinya pelanggan sekarang
Anda mempunyai keyakinan untuk memberi
Adakah dia yakin untuk menjawabnya?
Anda hanya memukulnya
Adakah anda tahu
Saya fikir
anda sentiasa betul
Awak, perantis, tidak peduli
Ternyata Pengurus Rao adalah
Sejuk di luar dan panas di dalam
Awak baru tahu
Saya berhati-hati
kemudian bila
Panaskan saya juga
Apa yang awak cakap
saya kata
bila awak
Panaskan saya juga
Adakah anda tidak takut terbakar?
Ada apa-apa lagi?
Saya adalah
Saya di sini dengan awak
bincangkan sesuatu
Cuma ibu ketua sakit
jadi saya fikir ini
Atur semua orang untuk pergi
Jom melawat
saya tahu tentang ini
Saya juga mendengarnya
Kemudian anda boleh mengaturnya
Pengurus Zhao kami biasanya
Bukankah ia cukup berkuasa untuk memanggil?
Apa yang berlaku di pejabat?
Satu panggilan dan seratus respons
Itu sahaja
Adakah perlu untuk membincangkannya dengan saya?
betul
Abang
Mengapa sesuatu berlaku kepada anda?
Laporkan sahaja kepada Sister Jing dahulu
Pengurus Zhao
Apa yang awak fikirkan?
Tiada apa-apa
ini
Saya mengambil kopi itu
Walaupun saya layan awak
Kos menjawab soalan
Terima kasih
awak nak pergi mana
Saya mahu anda menjaganya
buat apa
Kenapa awak lagi?
Bukankah saya memberitahu anda?
Tidak boleh masuk selepas waktu lawatan
Kembali, balik, balik
Datang awal lain kali
Saya tidak akan naik
Berdiri sebentar sahaja
Adakah anda minum?
Adakah anda di sini untuk mabuk dan menimbulkan masalah?
Saya berdiri sebentar dan pergi
masalah
ibu
hampir sepuluh tahun
Ia tidak mudah untuk kami
Mempunyai rumah yang lengkap lagi
Adakah Tuhan mahu mengambilnya semula?
tolong beri saya sedikit masa lagi
dibuka kunci
Belum tidur lagi
awak minum lagi
Wakil kewangan Zhouyang
Kebetulan datang ke Star City untuk pemeriksaan
Biasanya sukar bagi mereka untuk membuat temu janji
wain ini
kena pergi
ibu
sangat rindu awak
dia telah
Saya tidak jumpa awak selama seminggu
hanya
Dia terus menahan diri untuk tidak berkata apa-apa
Saya tidak mahu bercakap mengenainya sekarang
kenapa awak
Tak boleh pergi jumpa dia
Anda sentiasa perlu menghadapinya, bukan?
jadi anda fikir
Saya tidak berani menghadapinya
Ibu tidak sedar sekarang
Walaupun saya pergi
Jadi apa yang boleh saya lakukan?
Saya juga boleh membuat lebih banyak wang
Biarkan ubat istimewa itu
Biarkan dia terus menggunakannya
Dia memerlukan lebih daripada sekadar ubat sekarang
itu awak
bolehkah anda berada di dalamnya
Dalam beberapa bulan sahaja
Luangkan lebih banyak masa dengannya
Jangan tinggalkan penyesalan untuk diri sendiri
Tu Xiaoning
Apakah bulan-bulan?
Saya tidak akan membiarkan hidupnya mati
Hanya tinggal beberapa bulan lagi
saya akan simpan dia
Ji Yuheng, anda mengelak daripada masalah
Anda tidak berani menghadapi penyakit ibu
Anda tidak berani menghadapi yang paling teruk
Pegang setiap hari
Keluar cari duit beli ubat sebagai penutup
Tetapi tidak dapat mencari sesiapa
Sebenarnya
Anda hanya membuat alasan untuk diri sendiri
betul
saya melarikan diri
Bagaimana dengan awak?
Pelanggan yang diperkenalkan kepada anda oleh Zhao Fanggang
Mengapa anda tidak menjawab
Projek limbungan kapal kuning
Anda tidak percaya pada diri sendiri
meragui kebolehan anda
bukankah
Atau jaga urusan anda sendiri
Jaga dan bercakap mengenainya
Jadi saya sentiasa menjadi pembantu
Tidak mengapa
Penilaian tetap
Tidak mengapa jika anda tidak lulus
Tak apa
Ji Yuheng
Lebih baik jangan bawa balik emosi anda
Dia juga berada di bawah banyak tekanan
dibuka kunci
Kenapa awak belum tidur lagi?
Semak maklumat
Menunggu awak juga
tidur awal
saya nak bercakap dengan awak
Saya agak letih sekarang
Hari lain
tidak
Saya telah menunggu awak sehingga sekarang
Hanya bercakap hari ini
Awak lepaskan dulu
berhenti bergerak
Biar saya mengecasnya sekejap juga