คุณบอกว่าฉันคลอดแล้ว
หลังเด็กคนนี้
ไม่ใช่บริษัท
ไม่มีที่นั่งสำหรับฉัน
จะไม่
มันเป็นไปได้อย่างไร
คุณให้กำเนิดลูกแล้ว
การลาคลอดคือการลาคลอด
สามถึงห้าเดือนใช่ไหม？
จะไม่มีที่นั่งสำหรับคุณได้อย่างไร？
คุณเป็นผู้อำนวยการเนื้อหา
บริษัทตอนนี้ดีกว่าฉัน
ผู้อำนวยการเนื้อหาที่เหมาะสมกว่า
หนุ่ม
มีพลัง
ความคิดของฉันก็กระตือรือร้นมากเช่นกัน
พลังงานทั้งหมด
สามารถวางไว้ในที่ทำงานได้
ฉันดูเธอทำมัน
ความสำเร็จเหล่านี้
ฉันแค่คิด
เราล้าหลังจริงๆเหรอ？
มันไม่มีประโยชน์อีกต่อไป
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณพูด
แต่ฉันไม่เห็นด้วย
แน่นอนว่าคนหนุ่มสาวยังเด็ก
มีพลังและกระตือรือร้น
แต่พวกเขามักจะทำผิดพลาด
ง่ายต่อการก้าวไปข้างหน้า
ไม่เหมือนพวกเราวัยกลางคน
มีประสบการณ์การทำงาน
ทำสิ่งต่าง ๆ อย่างปลอดภัย
สมควรได้รับความไว้วางใจจากเจ้านาย
บริษัทนั้น
แน่นอนว่ามันจะพัฒนา
แต่ความมั่นคงมีความสำคัญมากกว่า
นอกจากนี้ ดูสิ
ผู้บริหารบริษัทใด
เป็นชายหนุ่ม
มันสมเหตุสมผล
ดังนั้นตอนนี้
คุณแค่ติดดิน
เลี้ยงลูกด้วยความสบายใจ
ราบรื่นและราบรื่น
ให้กำเนิดลูก
เรื่องนี้
สำหรับคุณ
สำหรับเรา
สำหรับครอบครัวของเรา
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ถ้าอย่างนั้นคุณบอกว่าถ้าพวกเขาทำผิดพลาด
ฉันหมายถึงหรือไม่พูด？
แน่นอนว่าต้องพูด
คุณต้องพูดถ้าคุณควรพูด
คุณยังทำงานอยู่ไหม？
เอาเงินนี้ไปไหม？
นี่คือความรับผิดชอบของคุณ
คู่ควรกับมโนธรรม
ขวา ขวา
ลงทะเบียนสมาชิกใหม่ในเดือนนี้
สามแสนบวก
กิจกรรมของผู้ใช้ใหม่
เพิ่มขึ้น 32%
อัตราการเก็บรักษา อัตราการแปลง อัตราส่วนการผลิต
ทั้งการปรับปรุงอย่างมีนัยสำคัญ
ได้ก้าวข้ามมหาสมุทรสีฟ้าแล้ว
กลายเป็นผู้ใช้ที่ลงทะเบียนในท้องถิ่น
บริษัทที่มีมากที่สุด
แม้ว่าส่วนแบ่งการตลาดของเราจะ
ยังไม่สูงเท่ามหาสมุทรสีฟ้า
แต่ผู้ถือหุ้นของเรา
สำหรับผลงานล่าสุดของเรา
ยังคงพอใจมาก
นายจาง
การรับส่งข้อมูลของเรากำลังเพิ่มขึ้น
จากแผนกการตลาดของเรา
งานทำง่าย
เดือนนี้
แค่ส่งเสริมการลงทุน
เพิ่มขึ้น 30%
ฉันคิดว่ามันจะพัฒนาต่อไปเช่นนี้
มาเป็นอันดับหนึ่งในตลาดกันเถอะ
ไม่ใช่ว่าเป็นไปไม่ได้
ดี ดี
ใครมีความคิดเห็นอีกบ้าง？
มีความคิดอะไรบ้าง
พูดถึงตอนนี้
ฉันยังอยากจะพูดอะไรสักอย่าง
สิ่งที่หลีกเลี่ยงความเสี่ยง
การกำกับดูแลเครือข่ายในปัจจุบัน
สมบูรณ์แบบมากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันได้ยินมาว่ามีหลายบริษัทอยู่แล้ว
ได้รับตั๋วแล้ว
ราเชล
ให้คุณรับสมัครผู้ตรวจสอบ
คุณรับสมัครมันหรือไม่？
รับสมัคร
นี่เป็นเรื่องใหญ่
ฉันออนไลน์ทันที
ประกาศรับสมัครออก
ฉันสังเกตเห็นว่าผู้อำนวยการหวงอยู่ในมหาสมุทรสีฟ้า
เมื่อผลักชุดหมัดผสมผสานนี้
ได้รับตั๋วด้วย
ฉันให้ความสำคัญกับมันมาก
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องเสริมสร้างการกำกับดูแล
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
คุณบอกว่าโครงการ
ตอนนี้มันได้ลงจอดแล้ว
มันก็เหมือนกับการต่อสู้
ฉันบอกว่ารีบไปข้างหน้า
อย่าถอยกลับ
จะต่อสู้กับการต่อสู้ครั้งนี้ได้อย่างไร？
คุณทำเช่นนี้
ช่วยเสี่ยวโจวเรียกเก็บบิลได้ไหม？
ฉันเป็นหนี้มากเกินไปจากภายนอก
นอกจากนี้ยังส่งผลต่อการดำเนินงานของบริษัทอีกด้วย
รองผู้อำนวยการหวง ที่นี่อยู่ที่ไหน？
ฉันจะจับมันเป็นการส่วนตัว
นั่นเยี่ยมมาก
นายจาง
สิ่งสำคัญเช่นนี้
แล้วฉันจะคุยกับผู้อำนวยการซู
ไปขอบิลด้วยกัน
ทันทีที่เธอทำเนื้อหา
คุณ คุณขอให้เธอขอบิล
เธอไม่สามารถดึงใบหน้านั้นลงได้เหรอ？
เธอรับผิดชอบในการยกท้องขึ้น
นั่งที่นั่น
ฉันจะคุยกับพวกเขา
บางทียังมีละครอยู่
บรรทัดนั้น
ดูแลเหมิงอันให้ดี
ขอบคุณราเชล
ขอบคุณผู้อำนวยการซู
ไม่อย่างนั้น
โทรหาคุณหลินอีกครั้ง
โทรอีกครั้งพรุ่งนี้
วันนี้งานเสร็จแล้ว
สักพัก
เรามากลับบ้านกันเถอะ
นี่ไม่ค่อยดีใช่ไหม？
คุณจางหมายถึงอะไร
คุณไม่เข้าใจ
เขาขอให้คุณออกมาขอบิลเหรอ？
มาออกไปเดินเล่นกันเถอะ
อย่าแทรกแซงคนอื่น
แผนการจราจร
แม้ว่างานจะเสร็จสมบูรณ์ก็ตาม
ฉันจะรอสักครู่
ฉันยังต้อง
โพสต์ในแวดวงเพื่อน
ฉันต้องมี Aite Huang Sisi
ให้เธอดู
งานเดียวกัน
ความแตกต่างก็ใหญ่มาก
คุณจะไม่วางแผนที่จะกินหรือดื่มด้วยกองทุนสาธารณะใช่ไหม？
เขาไม่ได้ปล่อยให้เรา
ออกมาขอบัญชีไหม？
ทั้งหมดนี้เป็นค่าใช้จ่ายทางธุรกิจ
ฉันต้องขอให้คุณเซียวโจวจ่ายเงิน
ลืมมันไป
ฉันจะทำมันดีกว่า
ฉันเป็นแบบนี้ตอนนี้
ไม่สามารถปล่อยให้พวกเขารู้สึกได้
เพราะตั้งครรภ์
เพียงใช้ประโยชน์จากบริษัททุกชนิด
ตอนนี้ฉันไม่ชอบมัน
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนอย่างไร
หนึ่งตั้งครรภ์
เสือเมียกลายเป็นเสือกระดาษ
นั่นเป็นเพราะคุณไม่รู้จักฉันมากพอ
จริงๆแล้ว
คุณหลอกลวงมาก
ดูเหมือนว่าจะมีห้าหรือหกคน
จริงๆ แล้วมันเป็นเพียงการแกล้งทำเป็น
ใจดีมาก
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นทางจิตวิทยา
จะกำหนดได้อย่างไร？
คุณบอกว่ามันง่ายกว่า
เป็นเพราะ
ความกลัวและความวิตกกังวล
บังคับให้คุณก้าวไปข้างหน้า
จุดเริ่มต้นนี้
จริงๆแล้วมันไม่ดีต่อสุขภาพมาก
มันอกหักมาก
ตอนนี้ 90% ของคน
ทั้งหมดนี้เป็นเช่นนี้
คุณไม่ใช่คนพิเศษ
แล้วคุณจะทำอย่างไร？
ตอนนี้ฉันกำลังท้อง
ฉันก็แสดงครรภ์เช่นกัน
คุณสามารถรู้ได้ทันทีว่าฉันเป็นหญิงตั้งครรภ์
เมื่อใดก็ตามที่ฉันมีอารมณ์เล็กน้อย
ความเห็นที่แตกต่างกันเล็กน้อย
พวกเขาแค่คิด
ฉันมีฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนสูงเกินไป
ฉันกำลังตั้งครรภ์
ไม่ใช่คนโง่
ลาวจางคิดตอนนี้
ฉันมีปัญหาที่นี่
มันเจ็บมากคุณรู้ไหม？
คุณมีปัญหาอะไร
เขาจะไม่ขับรถคุณเหมือนกัน
ดังนั้นคุณจึงนอนลงต่อไป
นี่คือเวลานอนราบเหรอ？
เห็นได้ชัดว่า
ลาวจางยังเก็บไว้ตอนนี้
ความคิดที่โชคดี
คุณกล้าปล่อยให้เขาเดิมพันหรือไม่？
เขาชนะการพนัน
ฉันออกไป
เขาแพ้การพนัน
ทั้งบริษัทหายไปแล้ว
นี่ไม่ใช่เวลาที่จะนอนราบ
แล้วคุณต้องการทำอย่างไร？
ฉันพูดมันก็ไม่มากนัก
แล้วปล่อยให้เขามองหากำแพงใต้
อย่าตีหัวและเลือดออก
เขาจะไม่มองย้อนกลับไป
อย่างไรก็ตาม มันไม่เป็นอะไรเลยถ้าคุณพูดมัน
ฉันพบว่า
หลังจากที่แตงโมตัวน้อยนี้เกิดมาแล้ว
เดินมีพลังมากขึ้นเรื่อยๆ
คุณกำลังรออยู่ไหม
ความฝันสิ้นสุดลงแล้ว
คุณสามารถเดินได้เหมือนบิน
ดูสิมันมีพลังแค่ไหน
นั่งลง นั่งลง พักผ่อน
มานั่ง นั่ง
เช็ดเหงื่ออย่างรวดเร็ว
เหงื่อออกบนหน้าผากนี้อยู่ที่ไหน？
รอ รอ รอ
เหงื่อออกมาก
นั่นคือ
มาดื่มน้ำ
ฉันลืมเติมน้ำอีกแล้ว
ฉัน ฉัน ครั้งต่อไป
ฉันจะไม่ลืมมันในครั้งต่อไปอย่างแน่นอน
ใครให้คุณ
ให้ฉันเป็นนางฟ้าอยู่เสมอ
อย่าให้ฉันทำอะไร
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
ฉันคิดว่าซินซินและฮอเหวิน
ต้องมีการทะเลาะกันอีกครั้ง
ไม่อย่างนั้นคุณจะกลับมาทันที
ใช่มั้ย
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ต้องจงใจอีกแล้ว
คุณบอกว่าฉันพูดถูกหรือเปล่า？
ใช่มั้ย？
แต่ฉันคิดว่า
ซินซินให้กำเนิดลูกคนที่สอง
เกิดอะไรขึ้นกับฮอว์เหวินนี้？
คุณควรปล่อยเธอไปด้วย
ใช่มั้ย
ถ้าคุณต้องการที่จะมีเหตุผล
คุณจะทะเลาะกับเธอได้อย่างไร？
มันสายเกินไปที่จะเกลี้ยกล่อมมัน
ฉันผิด
ดูเหมือนว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้
เสียงดังบ่อยๆ
เสียงดังอยู่เสมอ
ฉันแค่กลัวที่จะเอาสิ่งนี้
ความรู้สึกหายไป
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ ก็ไม่เป็นไร
แต่ฉันคิดว่าคราวนี้มันดูนิดหน่อย
มีบางอย่างไม่ถูกต้อง
คุณคิดอย่างไร
ไม่ คุณคืออะไร
ใช่หรือไม่？
ฉันพูดถูกไหม
ขวา ขวา
ฉันจะบอกคุณ
ฉันคิดว่าตอนนี้ทั้งครอบครัวของเรา
แล้วทุกคน
ทุกคนต้องทำตามความปรารถนาของหัวใจ
ผู้หญิงคนนั้นให้กำเนิดลูกและถูกคุมขัง
มันไม่ง่ายเลย
เธอต้องโกรธ
ฉันจะบอกคุณ
หลังจากที่โกรธก็ราบรื่น
เธอไม่สามารถเกิดโรคได้ง่าย
ใช่หรือไม่
ใช่
มันสมเหตุสมผล
มี
นั่นคือ
แล้วคุณจะหาเวลาไหม？
คุยกับ Haowen
คำพูดของคุณ
พูดได้
ไม่ชัดเจน
คุณกำลังแสดงอยู่บ้าง
ล้อเล่นคุณ
คุณเป็นชายชราเหม็น
คุณทำให้ฉันกลัวอีกครั้ง
คุณล้อเล่นฉันอยู่เสมอ
ทำให้ฉันกลัวจนตาย
นักแสดงเก่า
ถ้าคุณมีเวลา คุณสามารถคุยกับ Haowen ได้
พูดคุยกัน
ดูสิ ตกปลาอยู่ที่นั่น
มาเดินกันเถอะ
ดูเหมือนว่าจะจับมันได้
เดินเดินเดินเดิน
ฉันช่วยฉันผิด
ความพยายามทำให้ผิด
ช้าลง
ดูเหมือนว่าฉันจะจับตัวใหญ่ได้
คุณเห็น
หัวใจของคุณ
ฉันจะไปรับคุณ
ฉันรู้
ฉันรู้ว่าคุณไม่ยอมทนฉัน
กลับบ้าน
เก็บของของคุณ
ดี ดี
หย่ากัน
โฮเหวิน
ซินซิน คุณตื่นแล้ว
ฮอเหวินอยู่ที่นี่
ฉันทำรังนกให้คุณชาม
วางไว้ที่นี่ก่อน
อย่าลืมดื่มในภายหลัง
แม่
คุณช้าลง
โอเค
โทรหาฉันเมื่อใดก็ได้
เข้าใจแล้ว
ฉันได้ทุกอย่างแล้ว
ได้รับทั้งหมดแล้ว
ฉันนำกุญแจบ้านมาด้วย
กุญแจบ้านอยู่ในกระเป๋าใบนี้
แม่ไม่ต้องกังวล
ครั้งนี้ฉันต้องทำให้เธอป่วย
ไม่สามารถรักษาได้
อย่าทำมันอย่างน่าเกรงขาม
อย่างน้อยก็มีหัวใจของผู้คน
ฉันให้กำเนิดลูกสองคนแก่คุณ
ถ้าคุณไม่สามารถลบใบหน้าของคุณได้
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะไปบ้านแม่สามีของคุณ
ไม่ต้องแม่
ลูกชายของคุณมีไอคิวอะไร？
ฉันยังไม่สามารถจัดการเรื่องนี้ได้
อย่ากังวล
โอเค โอเค
โทรหาฉันเมื่อคุณกลับบ้าน
ดี ดี
ใช้ชีวิตที่ดี
อย่ากังวล
อย่าทะเลาะกัน
โอเค โอเค
เลือกใบนั้น
ใช่ ใช่ ใช่
ไม่ค่อยกระตือรือร้น
ทำไมคุณไม่หยุดทำมัน？
ฉันมาฉันมาฉันมา
ป้าป้า
คุณต้องปล่อยให้เขาทำ
มาเลย มาเลย เลือก
ฉันจะบอกคุณครับท่าน
เห็นไหม？
ใบนี้ใช้แรง
ถอดออก
เขาไม่สามารถทำงานหนักได้
ดังนั้นให้เขาออกกำลังกาย
การเคลื่อนไหวในชีวิตมีความสำคัญ
และคุณเห็น
ถ้าเขาสามารถถอดมันออกได้
เพียงเพิ่มความมั่นใจของเขา
ชายชรา
คุณต้องใช้มือของคุณ
แค่เลือกจานนี้ให้หนัก
ใช่ คุณต้องใช้มือของคุณ
เลือก
แล้วลอง
มาลองดูสิ ลองดูสิ
ลองใช้
มาเลย
ฉันหัวเราะให้คุณเหรอ？
ช้าลง
เขาจะมีความมั่นใจในตนเอง
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
เขาปรับอาหารนี้ได้อย่างไร？
คุณ รอสักครู่
ฉันต้องจำ
คุณจำมันได้
คุณเห็น
น้ำตาลในเลือดของชายชราตอนนี้
มันไม่สูงไปหน่อยเหรอ？
ยาเพียงอย่างเดียวก็ไม่พอ
จะทำอย่างไร
ต้องมีการปรับสภาพอาหาร
ข้าว
บะหมี่
กินน้อยลง
แต่มีอาหารกี่จาน？
ให้ความสนใจเป็นพิเศษด้วย
ฟักทอง
ผักบัว
มันฝรั่ง
ผักบัวคืออะไร？
ผักบัวคือรากบัว
ขวา ขวา
แล้วสามคนนี้ล่ะ ไม่ใช่อาหาร
คุณจำได้
มันยังเป็นอาหารหลักอีกด้วย
แล้วกินล่ะ？
น้ำตาลเพิ่มขึ้นเร็วมาก
สถานการณ์นี้ของชายชรา
ฉันควรทำอย่างไร
คุณไม่สามารถหิวได้ใช่ไหม？
แค่กินธัญพืชหยาบมากขึ้น
แตงโมน้อยร้องไห้เหรอ？
ร้องไห้แล้ว
คุณได้ยินมันไหม
ฉันก็ไม่ได้เช่นกัน
แตงโมตัวน้อยร้องไห้
ไม่ อา
เพิ่งหลับไปและตื่น
ไม่ได้ร้องไห้จริงๆ
ฉันได้ยินเธอร้องไห้
ไม่มีเลย
โอเคไหม？
แม่มาแล้ว
แม่มาพบคุณ
ฟักทอง รากบัว มันฝรั่ง
ไม่ ไม่
ธัญพืชหยาบ
บัควีท
เหมือนบัควีทนี้
คุณสามารถกินมากขึ้น
เลือกอาหาร？
เหมิงอันอยู่ที่นี่
อันอันกลับมาแล้ว
กินอะไรตอนกลางคืน？
เกี๊ยวไส้ขึ้นฉ่าย
ซินซินอยู่ที่ไหน？
เพิ่งกลับไปที่ห้อง
ช้าลง
อันอันจะจูบเขาเมื่อเขากลับมา
มันคือมัน
ปล่อยให้พวกเขาคุยกัน
ดำเนินการต่อ
คุณเช่นบัควีท
เกิดอะไรขึ้น
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
ไม่ถูกต้อง
โฮเหวิน
ไม่มารับ
สองคน
ไม่ถูกต้อง
ถามน้องสาวของคุณ
ดี ดี
กลับมาแล้ว
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันนั่งที่นี่ในที่ทำงานทั้งวัน
ออกไปเดินเล่นกับพี่สาวสักพัก
เด็กมีฉันอยู่ไหน？
ไม่ต้องกังวล
ไปเลย
เรียกว่าแตงโมตัวน้อย
ให้พี่สาวหลานเซียงดู
ปล่อยเธอไป
ไปได้
ไปกับพี่สาวของฉัน
รู้สึกเหมือนได้กลับไปยังวัยเด็กของฉัน
คุณจับมือฉันแบบนี้เหมือนกัน
เดินริมแม่น้ำ
เกิดอะไรขึ้น
คิดว่าฉันแก่แล้ว
ฉันไม่สามารถพาคุณไปได้อีกต่อไป
พาได้
ฉันอยากจะติดกับคุณตลอดชีวิต
มาติดกับพี่สาวสักพัก
หัวใจ
ฉันคิดว่าคุณเพิ่ง
คุณไม่มีความสุขเล็กน้อยเหรอ？
คุณอยากจะคุยกับพี่สาวของคุณไหม？
มีอะไรผิดปกติ？
ฉันคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติกับลาวเจีย
ลาวเจีย
เกิดอะไรขึ้นอีกแล้ว？
เขาเอา
ฉันนำกระเป๋าทั้งหมดกลับมาที่บ้านพ่อแม่ของฉัน
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
เพียงสองวันก่อน
อยากวางไว้ก่อน
เขาจะถือมันอย่างแน่นอน
ของขวัญถุงใหญ่และถุงเล็กมาเกลี้ยกล่อมฉัน
เกลี้ยกล่อมฉันกลับบ้าน
แต่คราวนี้เขาวางสิ่งต่างๆลง
แค่จากไป
เขาชอบเด็กมาก
คนคนเดียว
ฉันไม่ได้พูดอะไรสักคำกับ Xiong Xiong
แตงโมเล็ก
เขาไม่ได้มองด้วยซ้ำ
มีบางอย่างผิดปกติ
คุณคิดมากเกินไปหรือเปล่า？
แล้วลาวเจียปฏิบัติต่อคุณอย่างไร？
ทั้งครอบครัวเห็นมัน
เราจะไม่โกหกคุณอย่างแน่นอน
พูดตามตรง
ฉันคิดว่าคราวนี้
คุณมีลูกสองคน
กลับไปอยู่ที่บ้านพ่อแม่
มันไม่เหมาะสมเล็กน้อยจริงๆ
แล้วลองคิดดู
ลาวเจียนั้นอยู่คนเดียว
ทำธุรกิจข้างนอก
กลับบ้าน
บ้านว่างเปล่า
ร้างและร้าง
เขาไม่เศร้า
บางที
เขาก็โกรธเหมือนกัน
ฉันจะต่อสู้กับคุณได้อย่างเต็มที่？
นี่ไม่ใช่ความสนใจของสามีและภรรยาของคุณเหรอ？
คราวนี้แตกต่างออกไป
จริงๆแล้วบางครั้ง
ตอนนี้ฉันก็รำคาญตัวเองมากเช่นกัน
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
รู้สึกเหมือนผู้หญิงที่ไม่พอใจ
บางครั้งถูกต้องอะไร
ฉันไม่สามารถสนใจมันได้
บางครั้งคุณดูอะไร
ไม่พอใจกับสิ่งที่ฉันเห็น
คุณบอกว่าฉันเคย
มั่นใจแค่ไหน
มองโลกในแง่ดีแค่ไหน
แล้วตอนนี้ล่ะ
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่ฉันคิดอยู่ในใจคือสิ่งเดียวกัน
แต่ฉันอ้าปาก
ปากเดียวกลายเป็น
มันเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
มันจะเป็นแบบนี้ได้อย่างไร？
แค่เชิงลบเป็นพิเศษ
แค่เชิงลบ
หัวใจ
พี่สาวมีคำแนะนำบ้าง
อย่าคิดมากเช่นกัน
ส่วนใหญ่เป็น
พี่สาว คุณคิดว่าคุณอยู่ในสภาพปัจจุบันหรือไม่？
มันผิดจริงๆ
คุณต้องการหรือไม่
ไปดูกับพี่สาวของฉัน
จิตแพทย์
พี่สาวไม่ได้บอกว่าคุณป่วย
พี่สาวก็คุยกับคุณได้เช่นกัน
ฉันสามารถอยู่กับคุณได้นานเท่าที่ฉันต้องการ
แต่ฉันคิดว่า
สถานะปัจจุบันของคุณ
ต้องการมืออาชีพ
มาช่วยคุณตัดสิน
จิตใจของคุณจนถึงที่สุด
มันเป็นเรื่องปกติหรือ
มีปัญหาอะไร
คุณเต็มใจไหม
ดีๆ
ให้พี่สาวกอดฉัน
ไม่เป็นไร
มีพี่สาวอยู่
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ผู้หญิง หลังจากคลอดบุตรแล้ว
จะมีการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
เช่นสมาชิกในครอบครัว
มีเด็กอีกคนหนึ่ง
แล้วคุณจะสร้าง
ความคิดมากมาย
สถานการณ์เช่นนี้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
ฉันมีหัวใจ
ไปพบจิตแพทย์
หมอบอกว่า
เธอมีปัญหาบางอย่าง
บางทีเธออาจจะตั้งแต่ต้น
จิตใจไม่ดี
เตรียมพร้อมที่จะตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
แต่เพราะความคาดหวังของคนรอบข้าง
เธอยังคงเลือกที่จะผลิต
แต่อารมณ์ทั้งสองนี้
ในใจของเธอ
ต่อสู้อย่างต่อเนื่อง
มากจน
เธอมีต่อคนรอบตัวเธอ
รวมถึงตัวเองด้วย
ทุกคนมีความสงสัย
บวกกับ
ทุกคนต่างกังวลเกี่ยวกับสตรีมีครรภ์ที่มีลูกคนที่สอง
ความสนใจ
ไม่สูงเท่าแม่แรกเกิด
สิ่งนี้ทำให้เธอรู้สึกทางจิตใจเช่นกัน
มีช่องว่างขนาดใหญ่
ฉันรู้สึกเหมือนหลังจากคลอดบุตรคนที่สองแล้ว
ครอบครัวของคุณ
พวกเขาต่างก็ทำให้ฉันแปลกแยก
พวกเขาดูเหมือน
ไม่ต้องการพูดคุยกับฉัน
เมื่ออยู่บ้าน
สามีของฉัน
แม่สามีของฉัน
พ่อแม่ของฉัน แม่ของฉัน
แม้แต่พี่เลี้ยงคุมขังก็เป็นเช่นนั้น
ฉันคิดว่ามันแปลกมาก
เมื่ออยู่บ้าน
พวกเขาทุกคนยุ่งอยู่กับตัวเอง
พวกเขาทั้งหมดดูเหมือนจะยุ่งมาก
แต่ฉัน
ฉันไม่สามารถช่วยอะไรได้
บางครั้งพวกเขาก็
เดินผ่านฉัน
ราวกับว่าคุณมองไม่เห็นฉัน
ฉันประมาทเลินเล่อ
ไม่ได้ในช่วงเวลานี้
ให้คำปรึกษาทางจิตวิทยาแก่เธอมากขึ้น
และปลอบโยน
ทำให้เธอเศร้า
น้องสาวของคุณสามารถเอาตัวรอดได้
ครอบครัวไม่สามารถแยกจากกันได้
ฉันไปออกนอกบ้านเมื่อสองวันก่อน
เพลิดเพลินกับแสงแดด
ธรรมชาตินำคุณมา
สิ่งเหล่านั้น
การรักษาพิเศษ
แล้วในกระบวนการนี้ล่ะ？
พี่สาวของฉันอยู่กับฉันเสมอ
กำลังกระจ่างให้ฉัน
บางทีหลังจากเปิดใจแล้ว
นอกจากนี้ยังง่ายต่อการอดทนต่อผู้อื่นอีกด้วย
เยี่ยมมาก เยี่ยมมาก
แม่ครับ ฉันกลับมาแล้ว
พี่สาวอิงจื่อ
โฮเหวิน
เป็นยังไงบ้าง ผ่านไปแล้วหรือยัง？
ผ่านหรือไม่ผ่าน
ดูด้วยตัวเอง
ผ่านไปแล้ว
คู่ของพันธมิตร
การตอบสนองจากการลงทุนในมหาสมุทรสีฟ้านั้นดี
ขอแสดงความยินดีกับคุณหยู
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
ฉันต้องขอบคุณคุณสำหรับเรื่องนี้
ทั้งหมดเพราะความช่วยเหลือของคุณ
เพื่อผ่าน
ไม่ใช่ฉันจริงๆ
มันคือเหยาฮุ่ยและนายโจว
ป้ายทองนี้
มันอยู่ที่ไหน
ก่อนที่คุณจะเข้าไปในโครงการนี้
ฉันจ้องมองเหยาฮุยแล้ว
ฉันจับตาดูมันมาครึ่งปีแล้ว
หากไม่มีความช่วยเหลือของคุณ
แผนของฉัน
ฉันไม่สามารถไปที่โต๊ะของคุณโจวได้ด้วยซ้ำ
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉันทำกับคุณ
และความเข้าใจในมหาสมุทรสีฟ้า
ลึกกว่านี้
แต่ฉันต้องการที่จะนำความเสี่ยงนี้มาใช้
บอกล่วงหน้า
รอก่อน
มาคุยกันอีกวันกันเถอะ？
เกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ฉันอยู่แล้ว
ฉันต้องรีบกลับไปที่บริษัท
มีการประชุมการเปลี่ยนแปลง
สำคัญมาก
ฉันต้องไปตอนนี้
มานัดหมายกันอีกไหม？
นัดหมายอีกครั้ง
เราคือ
เพื่อนร่วมชั้น ขอโทษนะ
คุณสองคนรีบหน่อย
ตีได้ดี Zhu Kexin
สมควรได้รับ
เหอลู่ อย่าพูดเลย
เธอทำสิ่งนี้กับคุณ
คุณยังคุยกับเธออยู่
เธอกำลังหลอกฉัน
แต่ฉันก็ไม่สามารถเช่นกัน
ฉันรอคอยว่าเธอจะถูกชน
คุณยังบอกว่าแม่ของคุณเป็นพระแม่ของคุณ？
ฉันจะดู
คุณยังเป็นพระแม่นย์ตัวน้อย
ฉันจะมีมันได้อย่างไร
สมุดจดหมาย
คืนให้คนอื่น
สามีของฉัน
กลับมาแล้ว
ดูความจริงใจของฉันสิ
โอเคไหม
เยี่ยมมาก
ไม่ตกลงกัน
ช่วยฉันลงบันไดได้ไหม？
ขั้นตอนเมฆ
ดูสิว่าแม่ของคุณนำอะไรมาให้คุณ
อร่อยกลับมาแล้ว
มาดู
คุณหมายถึงอะไร
แม้ว่ามันจะดู
ไม่แข็งแรงขนาดนั้น
แต่.
บางครั้งเราก็
อารมณ์เชิงลบเหล่านั้น
มันแค่ต้องพึ่งพามันเพื่อรักษามันให้หาย
ใช่มั้ย
แม่
ฉันคิดว่าคุณจะถือไก่ทอด
ฉันแค่บอกว่า
แม่ลูกสาวจะเกลียดชังข้ามคืนได้อย่างไร？
ใช่มั้ย
รีบหน่อย รีบหน่อย
ในขณะที่ป้าของคุณไม่อยู่บ้าน
เราอาหารเย็นไก่ทอด
พ่อจูเค่อซิน
ไม่เพียงแต่ไม่สนใจพวกเขาเท่านั้น
คุณยังขอเงินจากพวกเขาอยู่？
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
ครอบครัวของ Zhu Kexin
นี่คือสถานการณ์
ใช่ ฉันจึงคิด
ฉันไม่สามารถจับมันได้อีกต่อไป
เธอจะไม่ปล่อยมันไป
เหอลู่ก็ไม่เช่นกัน
ตั้งฉายาให้เธออีกครั้ง
เมื่อเทียบกับครอบครัวของพวกเขา
ฉันคิดว่าครอบครัวของเรา
มีความสุขจริงๆ มีภรรยามากเกินไป
แล้วครอบครัวของพวกเขาก็เป็นแบบนี้
ฉันยังทำได้ดีมากในการสอบ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่อีกครั้ง？
มันพูดถึงการเรียนรู้อีกครั้ง
ประโยคถัดไปไม่ได้รับอนุญาต
นึกถึงฉัน
คุณเป็นคนฉลาดตัวน้อย
คุณสามารถใช้สิ่งนี้อย่างชาญฉลาดได้ไหม？
ใส่ลง
ทั้งหมดใช้ในการเรียนรู้
ดูสิว่าฉันรู้จักคุณมากแค่ไหน
พ่อครับ
ช่วยฉันด้วย
เกิดอะไรขึ้น
แม่เริ่มอีกครั้ง
เปิดอีกครั้ง
ฉันจะบอกคุณ
คุณลูก คุณไม่รู้
บางครั้งคุณไม่ต้องการ
ฉันไม่ชอบคำพูดของผู้ใหญ่
มีเพลงที่ร้องเพลงดีไม่ใช่เหรอ？
ฟังแม่
ทารกในครรภ์ขยับสามี
การเคลื่อนไหวของทารกในครรภ์
มันอยู่ที่ไหน
ในท้อง
มันเริ่มเมื่อไหร่
เพิ่งเริ่มต้น
นี่น่าจะเป็นครั้งแรก
ทำไมเขาถึงไม่ขยับ
องุ่นน้อย ขยับหน่อยสิ
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
ฟังฉันและขยับ
เชื่อฟังและย้าย
ขยับไป
ขวา ขวา
ที่นี่
ขยับ ขยับ
ขยับไป
แค่นั้นแหละ
คุณแตะ คุณแตะ คุณดู
วางไว้ที่นี่กับพ่อของคุณ
แค่ที่นี่
ใช่หรือไม่
มันขยับจริงๆ มันขยับจริงๆ
พลิกกลับไปไหน？
อะไรนะ？
นี่คือสิ่งที่ฉันเพิ่งบอกเขาจบ
เขาฟังฉัน
ฟังคุณ ฟังคุณ
จากนั้นคุณต้องดูแลเขาในอนาคต
เช่นเดียวกับแม่ของคุณที่ดูแลป้าของคุณ
คุณรู้ไหม
ดี ดี
ฉันก็มีคนที่สามารถจัดการได้เช่นกัน
องุ่นเล็ก
นำจิตวิญญาณของคุณไปสู่อนาคต
ให้ฉันเรียนรู้ทั้งหมด
คุณได้ยินไหม
สำหรับ？
สำหรับโดยเฉพาะสำหรับ
มีความสุขมาก
องุ่นเล็ก
หยูไห่
คุณจะไม่จองสถานที่อีกครั้งใช่ไหม？
ฉันไม่ชอบมันเป็นพิเศษ
คุณเป็นคนที่อธิบายไม่ได้
ความรู้สึกของพิธีกรรม
เค้กดี
เด็กๆ จะชอบมันแน่นอน
ฉันจะนำมันกลับมาในภายหลัง
ความคิดของพ่อเป็นอย่างไร？
ขอบคุณนะ
ขอบคุณอะไร？
ของขวัญสำหรับเด็กๆ
ฉันใส่มันลงไปแล้ว
มันอยู่ในท้ายรถของคุณ
ฉันมีหัวใจที่ยาวนาน
ยังรู้ว่าให้เด็กๆ
ซื้อของขวัญ
ฉันรู้ ฉันรู้
ฉันรู้
ฉันเคยเป็นอย่างไร
มันไม่ดีจริงๆ
คุณเหมือนปีที่แล้ว
ฉันไม่สามารถกลับมาได้ด้วยซ้ำ
ฉลองวันเกิดลูกของคุณ
คุณหมายถึงอะไร
คุณกำลังพาดพิงถึงฉันในปีนี้
คุณไม่สามารถฉลองวันเกิดกับลูกได้
ไม่มีเลย
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะทุบตีฉันจนตาย
ฉันไม่ได้หมายถึงนั่น
อย่ากังวล
ฉันได้พูดคุยกับพวกเขาแล้ว
ฉันจะชดเชยมัน
นั่นคือ
คุณโทรหาฉันด้วยไหม
ฉันก็เข้าร่วมความสนุกด้วย
ไม่มีปัญหา
ฉันจะโทรหาคุณเมื่อถึงเวลา
แต่คุณไม่ต้องการ
ทำกิจวัตรแบบนี้อีกครั้ง
เด็ก ๆ มีความชอบของตัวเอง
โอเค โอเค
แต่ฉันคิดว่า
จริงๆแล้วนี่
ฉลองวันเกิดของเด็กๆ
ฉันคิดว่า
ฉันคิดว่าคนที่ฉันควรขอบคุณมากที่สุด
จริงๆแล้วมันคือคุณ
ดูสิ ดูสิ ดูสิ ดูสิ ไม่ใช่เหรอ？
ฉันฉันคือ
คนธรรมดาเช่นนี้ใช่ไหม？
คุณจบแล้วหรือยัง？
ใช่ ใช่ ใช่
โดยเฉพาะคุณ
คุณพูด
ให้กำเนิดลูกสาวสองคนให้ฉันในคราวเดียว
วันที่พวกเขาสองคนเกิด
นั่นคือวันศุกร์อันดีของคุณ
คุณทำงานหนักเกินไป
มา
ขอบคุณนะ
โชคดีที่ไม่ได้ใส่ลงในเค้ก
นั่นคงจะหยาบคายเกินไป
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ทนไม่ได้
จริงๆแล้วฉันรู้เสมอ
คุณดีกว่าฉัน
ฉันไตร่ตรองในช่วงเวลานี้
หลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันพบว่ามันอยู่ในตัวฉันเองจริงๆ
ส่วนลึกที่สุดของหัวใจ
ฉันกลัวว่าคุณจะดีกว่าฉัน
ฉันคิดว่าหลังจากที่คุณคลอดบุตร
ให้คุณดูแลลูก ๆ ของคุณที่บ้าน
สิ่งนี้ทำให้คุณติดอยู่ที่นั่น
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณออกไปทำงาน
ไม่เช่นนั้นฉันจะอยู่ที่บ้าน
ฉันไม่มีสถานะ
ใช่มั้ย？
ฉันเห็นแก่ตัวเกินไป
ดังนั้นฉันต้องขอโทษคุณ
ยอมรับคำขอโทษของคุณ
แต่ตอนนี้เราแยกจากกันแบบนี้
แต่ละคนพัฒนาได้ดี
ไม่ใช่เหรอ？
ไม่ไม่ไม่
เราไม่สามารถพูดแบบนี้ได้
ถ้าฉันไม่เห็นแก่ตัวอีกต่อไป
ฉันหมายถึงถ้า
ถ้าฉันเปลี่ยนมัน
แล้วเราสองคน
ถ้าคุณว่างจริงๆ
ดูข้อมูล
เกิดอะไรขึ้นกับดวงตาของคุณ
ฉัน ฉันเริ่มเป็นวัยชรา
ดวงตาของคุณไม่ใช่
ค่อนข้างดีเหรอ？
ใช่
หมอบอกว่า
ยิ่งตาดีขึ้นเมื่อคุณยังเด็ก
ในวัยนี้
ดวงตาจะเบาขึ้นได้ง่ายขึ้น
คุณคิดถึงฉันตอนที่ฉันอยู่มัธยมปลาย
ฉันยังสอบนักบินด้วย
ฉันสองโมงนี้
โฮเหวิน
บะหมี่หม้อไฟ
บะหมี่หม้อไฟดูคุ้นเคยใช่ไหม？
ก่อนหน้านี้
ตอนที่เราอยู่ในตลาดเสื้อผ้า
กินมันเกือบทุกวัน
คุณจำได้ไหม
หยุดนึกถึงความขมขื่นและความหวาน
โฮเหวิน
ฉันผิด
มาคืนดีกันเถอะ
ฉันจะไม่ทำมันอีก
มาใช้ชีวิตที่ดีกันเถอะ
โอเคไหม
ฉันกำลังคุยกับคุณอยู่ Haowen
มาหย่าร้างกันเถอะ
ทำไมคุณถึงหย่าร้าง？
คุณคิดอย่างไร
ฮอว์เหวิน ฉันผิด
ฉันผิด
ฉันรู้จริงๆว่ามันผิด
ฉันจะฟังคุณในอนาคต
โอเคไหม
ฉันเคยจงใจเกินไป
ทันทีที่ฉันโกรธ
ฉันจะไม่สนใจความรู้สึกของคุณ
ฉันพึ่งพาคุณเพื่อปฏิบัติต่อฉัน
ฉันจะรังแกคุณ
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของฉัน
คุณให้อภัยฉันไหม Haowen？
ฉันไปพบจิตแพทย์แล้ว
ตราบใดที่ฉันให้ความร่วมมืออย่างแข็งขันในการรักษา
ฉันจะสบายดี
โฮ เหวินโฮ
ซู เหมิงซิน
ครอบครัวและทุกอย่างเจริญรุ่งเรือง
คุณทำให้ไก่และสุนัขไม่สบายใจทุกวัน
ฉันไม่มีอะไรทำเลย
ทำงานอย่างหนัก
ฉันเสร็จแล้วที่บ้าน
ยุ่งกับงาน
ฉันมีโอกาสหายใจสักครู่
ไม่มีเลย