[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP32]
Awak rasa, selepas saya
melahirkan anak ini,
adakah kedudukan saya
dalam syarikat ini akan hilang?
Tidak.
Tak mungkin.
Selepas awak bersalin,
cuti awak cuma
tiga hingga lima bulan, betul tak?
Mungkinkah jawatan awak akan hilang?
[Awak merupakan Pengarah Kandungan.]
Sekarang, syarikat kami sudah ada
seorang Pengarah Kandungan yang
lebih sesuai berbanding dengan saya.
Muda,
bersemangat
dan pemikirannya cerdas.
Semangatnya
boleh ditumpu ke atas bidang kerjaya.
Semasa saya tengok
hasil yang dia dapat,
terus saya terfikir
adakah kita sudah ketinggalan zaman?
Tak guna lagi.
Apa yang awak kata, saya boleh faham.
Namun, saya tidak setuju.
Memang betul orang muda
bersemangat dan cekap,
namun mereka mudah melakukan kesalahan
dan dibawa perasaan.
Tidak serupa dengan
orang pertengahan tahun.
Kita berpengalaman,
tidak terburu-buru
dan boleh mendapat kepercayaan tauke.
Memang betul
sebuah syarikat memerlukan perkembangan,
namun kestabilannya lebih penting.
Lagipun, cuba awak tengok,
mana ada pegawai pengurusan tinggi
yang berusia muda?
Logik juga.
Maka sekarang,
awak jagalah kesihatan diri
dan kandungan awak
dengan hati yang senang
dan melahirkan anak ini
dengan selamat.
Perkara ini
merupakan perkara paling penting
terhadap awak,
terhadap kita
dan terhadap keluarga kita.
Awak rasa, jika mereka lakukan kesalahan,
haruskah saya beritahu atau tidak?
Tentulah awak harus beritahu.
Beritahu sahaja apa yang harus.
Sebab awak masih memegang jawatan ini
dan menerima gaji untuknya, betul tak?
Ini tanggungjawab awak.
Saya harus mendapat gaji ini
tanpa rasa bersalah.
Betul.
Ahli baru yang mendaftar pada bulan ini
melebihi 300 ribu orang.
Kadar keaktifan pengguna baru
meningkat sebanyak 32%.
[Kadar pengekalan, kadar penukaran
dan nisbah pelaburan]
[juga menunjukkan
peningkatan yang jelas.]
Sudah melebihi Lanhai
dan menjadi syarikat yang
mempunyai pendaftaran
pengguna tempatan yang paling tinggi.
Mahupun bahagian pasaran yang kami milik
belum mencapai kadar yang
sama dengan Lanhai,
namun pemegang saham kita
amat puas hati dengan
pencapaian kita baru-baru ini.
Encik Zhang,
dengan peningkatan kadar layaran ini,
kerja kami dalam Bahagian Pemarasan
sudah menjadi senang.
[Untuk bulan ini,]
[pelabur baru kita]
[sudah meningkat sebanyak 30%.]
[Saya rasa dengan
kadar perkembangan sekarang,]
jika kita ingin menjadi syarikat yang
terbesar dalam pasaran,
bukannya tiada kemungkinan.
Bagus.
Siapa lagi yang ingin memberi pendapat
atau idea?
Boleh kamu bangkitkan sekarang.
Saya ingin menegaskan tentang
kerja mengelakkan risiko.
Pengawalan ke atas Internet
semakin menyeluruh sekarang,
saya diberitahu bahawa
terdapat beberapa syarikat
yang telah disaman.
Rachel,
saya suruh awak mengambil
pegawai khas untuk pemeriksaan,
sudahkah awak cari?
Sudah.
Ini perkara yang penting.
Saya sudah mengeluarkan
iklan pengambilan pekerja
dalam talian dengan segera.
Saya perasan bahawa semasa Puan Huang
mempromosikan pelan kombinasi ini
dalam Lanhai,
pernah disaman juga,
[maka saya amat mementingkan perkara ini.]
Jadi, perlu kita mengawas
dengan lebih rapi!
Meng'an,
memandangkan projek ini
sudah dimulakan,
keadaannya sama seperti berperang,
jika saya suruh mengarah ke depan,
jangan awak menasihatkan saya
supaya berundur.
Bagaimana kita nak teruskan
perang ini dengan keadaan yang begitu?
Biar begini,
awak bantu Encik Zhou
untuk mengutip hutang.
[Banyak lagi hutang
yang belum dikutip di luar.]
[Keadaan ini telah mempengaruhi
operasi syarikat kita.]
Berkenaan dengan kerja
Timbalan Pengarah Huang,
saya akan pantau sendiri.
Baguslah kalau begitu!
[Encik Zhang,]
perkara ini amat penting,
tolong benarkan saya pergi mengutip hutang
bersama dengan Puan Xu.
Dia merupakan seorang yang
menjaga kandungan laman web,
sanggupkah dia buka mulut
untuk meminta hutang?
[Biar Puan Xu pergi dengan]
[perutnya yang besar itu]
dan saya yang bincang dengan mereka.
Mungkinnya boleh lagi
kita dapat mengutip hutang.
Baiklah.
Awak tolong jaga Meng'an dengan baik.
Terima kasih, Rachel.
Terima kasih, Puan Xu.
Apa kata,
kita memanggil Encik Lin sekali lagi?
Tunggulah sampai hari esok.
Tugasan kita untuk hari ini sudah selesai.
Sebentar lagi,
kita balik sahaja.
Tak baiklah kalau begitu.
Awak tak faham lagikah
maksud Encik Zhang?
Adakah tujuannya betul-betul mahu awak
keluar untuk mengutip hutang?
Kita berdua keluar untuk lepak sahaja.
Jangan kita masuk campur
[pelan jumlah layaran mereka.]
[Inilah tugas kita sebenarnya.]
Sebentar lagi,
saya mahu hantar siaran
dalam WeChat.
Kemudian, saya perlu mengetag Huang Sisi.
Bagilah dia tengok,
betapa jauh bezanya
kerja di antara kita dengan dia.
Takkan awak nak pihak syarikat
bayar untuk perbelanjaan kita?
Bukankah dia yang suruh kita
mengutip hutang di luar?
Semua ini modal untuk keraian.
[Saya harus minta wang
daripada Encik Zhou.]
Sudahlah.
Biar saya yang bayar.
Dengan keadaan saya sekarang,
saya tak mahu mereka rasa
saya mengambil kesempatan
daripada pihak syarikat sebab mengandung.
Sudah pun mereka tak puas hati
dengan saya sekarang.
Saya perasan bahawa
sejak awak mengandung,
awak sudah menjadi
jenis yang takut melawan.
Sebab awak masih kurang faham
dengan perangai saya.
Memang betul,
Awak ini mudah memberi orang
tanggapan yang salah.
Kelihatan sangat kuat,
tapi sebenarnya hanya berpura-pura.
[Hati awak amat takut, betul tak?]
Tahukah awak, apakah takrifan
terhadap keadaan ini
di dalam bidang psikologi?
Awak terangkan dengan cara yang mudah.
Sebabnya awak
rasa takut dan gelisah,
maka awak terpaksa maju ke depan.
Matlamat ini
sungguh tidak sihat sebenarnya.
Ayat ini menyakitkan hati saya.
Kini, 90% daripada ahli masyarakat
bersikap seperti awak.
Awak bukanlah orang yang istimewa.
Apakah cadangan awak?
Saya mengandung sekarang,
malah sudah kembung perut,
jelas orang nampak saya mengandung.
Sekiranya saya rasa marah
atau memberi pendapat yang berlainan,
terus mereka rasa
saya dipengaruhi oleh progesteron.
Saya mengandung,
bukan bodoh.
Sekarang, Encik Zhang rasa,
otak saya bermasalah.
Perkara ini amat
melukakan hati saya, faham tak?
Tak kiralah mana yang awak bermasalah,
tetap dia tidak memecat awak.
Maka, awak terus rehat sahaja.
Adakah ini masanya untuk rehat?
[Jelas bahawa]
[Encik Zhang sekarang]
[berharap nasib baik akan menyebelahinya.]
Awak berani biarkan dia cuba nasib?
Jika dia menang,
saya akan disingkir.
Jika dia kalah,
habislah syarikat kita.
Jadi, tempoh ini bukan
masa yang sesuai untuk rehat.
Habis, apa yang awak ingin
lakukan sekarang?
Walaupun saya bercakap,
tiada sesiapa pun yang akan dengar.
Biar Encik Zhang ditimpa masalah.
Selagi tidak mengalami masalah,
dia tidak akan sedar.
Lagipun, walaupun awak cakap,
tiada sesiapa yang akan dengar.
Saya perasan bahawa
sejak Si Tembikai dilahirkan,
awak semakin bersemangat ketika berjalan.
Adakah selepas Meng'an bersalin,
awak boleh
berjalan dengan laju?
Tengok, betapa bersemangatnya awak?
Duduklah, kita rehat sebentar.
Mari, duduk.
Biar saya kesat peluh untuk awak.
Muka awak banyak berpeluh.
Tunggu sekejap.
Banyaknya peluh awak.
Itu.
Mari, minumlah air.
Saya lupa nak tambah air lagi.
Lain kali,
pasti saya tidak akan lupa lagi.
Sebab awak
sentiasa memanjakan saya
dan tidak membenarkan saya
melakukan apa-apa.
Semuanya salah awak.
Saya rasa, pasti Xin dan Haowen
bergaduh lagi.
Jika tidak, mengapa Xin
balik dengan tiba-tiba?
Betul tak?
Pastinya Xin
main manja lagi.
Awak rasa, betulkah cakap saya?
Betul tak?
Namun saya rasa,
memandangkan Xin
sudah melahirkan anak kedua,
seharusnya Haowen
bertolak-ansur dengan Xin.
Betul tak?
Jika dia pandai menguruskan keadaan,
mungkinkah mereka bergaduh?
Pastinya memujuk dengan cepat-cepat.
Betulkah cakap saya?
Rasanya baru-baru ini,
mereka bergaduh dengan lebih kerap lagi.
Sentiasa bergaduh.
Saya risau bahawa
percintaan mereka
akan hilang sebab bergaduh.
Tidak mengapa jika tak serius.
Namun, saya rasa kali ini, seakan-akan
ada yang tak kena.
Apa yang awak rasa?
Tidak. Awak rasa betul atau tidak
sebenarnya?
Adakah betul cakap saya?
Betul.
Dengar sini,
saya rasa seluruh keluarga kita,
semua ahli keluarga,
harus mengikut kehendak Xin.
Bukan senangnya kaum perempuan bersalin
dan mengharungi tempoh berpantang.
Dia harus melaluinya
dengan hati yang senang.
Dengar sini,
jika hatinya senang,
kesihatannya tidak akan terjejas.
[Betul tak?]
Betul.
Logik tak?
Logik.
Jadi,
haruskah awak mengaturkan masa
untuk berbincang dengan Haowen?
Susah...
Untuk saya...
Bercakap dengan jelas.
Awak nampak sedang berlakon.
Saya main-main sahaja.
Teruknya awak!
Awak selalu mengejutkan saya.
Awak asyik main-main dengan saya.
Terkejutnya saya!
Asyik berlakon.
Awak bincanglah dengan Haowen
jika ada masa.
Bincang.
Ya, bincang.
Tengok, ada orang yang memancing di situ.
Jom, kita pergi tengok.
Nampaknya sudah dapat ikan.
Jom!
Aduh, saya tak pegang dengan betul.
Tak cukup semangat saya.
Perlahan-lahan.
Nampaknya orang itu dapat ikan besar.
Cuba awak tengok.
Xin,
saya datang untuk mengambil awak.
Saya tahu juga...
Saya tahu awak tak sampai hati
untuk meninggalkan saya.
Baliklah.
Kemas barang awak.
[Baik.]
Kita bercerai.
Haowen!
Xin, awak sudah bangun?
Adakah Haowen sudah datang?
Saya masak sarang burung untuk awak.
Saya letak di sini,
awak jangan lupa makan.
[Mak.]
[Awak berjaga-jaga.]
Baik.
Panggillah saya
pada bila-bila masa jika perlu.
Faham.
Semua barang sudah diambil?
Ya, sudah ambil.
Kunci pintu rumah sudah diambil?
Kunci disimpan dalam beg tangan ini.
Mak, jangan risau.
Saya pasti akan membetulkan perangainya
pada kali ini.
Jangan awak serius sangat
dalam perkara ini.
Walau bagaimanapun,
Xin sudah melahirkan
dua orang anak untuk awak.
Jika awak berasa segan,
apa kata,
mak tolong memujuk Xin
di rumah mak mentua awak?
Tak perlu, mak.
Dengan kecerdasan saya,
mungkinkah saya tak mampu
menguruskan perkara ini?
Jangan risau.
Cukup.
Mak panggillah saya selepas tiba di rumah.
Baik.
Berbaik-baik dengan Xin.
Jangan risau.
Jangan bergaduh.
Baik.
Awak petik daun itu.
Betul.
Tangannya masih lemah.
Apa kata awak jangan petik lagi?
Biar saya yang lakukan.
Mak cik,
awak harus benarkan dia
melakukan kerja ini.
Mari, petik.
[Dengar sini, pak cik.]
[Nampak tak?]
[Daun ini, gunakan tenaga awak]
[untuk memetik.]
[Tangannya lemah lagi.]
[Sebab itulah dia harus dilatih.]
Senaman dalam kehidupan seharian
amat penting.
Lagipun, cuba awak tengok,
[jika pak cik mampu memetik daun ini,]
[keyakinannya akan bertambah.]
Pak cik,
gunakan tangan pak cik
untuk memetik sayur ini dengan kuat.
Betul, gunakan tangan pak cik
untuk memetik.
Memetik.
[Awak cubalah.]
[Mari, pak cik cuba.]
[Cuba.]
[Teruskan usaha.]
[Betul. Tengok, sudah ketawa.]
[Dengan perlahan-lahan,]
[keyakinan dirinya akan bertambah.]
[Baik.]
Biar saya terangkan sekali lagi
tentang pembetulan kesihatannya
melalui pemakanan.
Awak tunggu sebentar.
Saya ingin catatkan.
Awak catat.
Tengok,
bukankah kandungan gula
dalam darah pak cik
tinggi sedikit daripada paras normal?
Kurang berkesan jika
bergantung pada ubat sahaja.
Nak buat macam mana?
Wajib mengawal pemakanannya.
[Kurangkan pengambilan]
[nasi]
[dan mi.]
[Namun, terdapat beberapa jenis sayur]
[perlu diambil perhatian juga.]
[Contohnya labu kuning,]
sayur teratai
dan ubi kentang.
Apa itu sayur teratai?
Nama lain sayur teratai ialah akar teratai.
[Betul.]
[Ketiga-tiga benda ini,
jangan anggapnya sebagai sayur.]
[Ingat,]
[benda-benda ini
merupakan makanan ruji juga.]
[Selepas makan,]
[kandungan darah akan naik dengan cepat.]
[Nak buat macam mana]
[dengan keadaan pak cik sekarang?]
[Tak boleh juga kalau dia tak makan.]
Maka, lebihkan pengambilan bijirin penuh.
Adakaha Si Tembikai sedang nangis?
Sudah nangis.
Awak dengar tak?
Saya tak dengar juga.
Si Tembikai sedang nangis?
Tiada.
Dia tidur tadi, baru bangun.
Memang betul, tak nangis.
Saya terdengar tadi.
Tiada.
Elok sahaja.
Mak awak sudah datang.
Mak datang untuk menjenguk awak.
Labu kuning, akar teratai, ubi kentang.
Bukan.
Bijirin penuh.
Gandum kuda.
Contohnya gandum kuda,
boleh pak cik lebihkan pengambilannya.
Sedang memetik sayur?
Meng'an sudah balik.
An sudah balik?
Malam ini makan apa?
Ladu Cina dengan inti saderi.
Di mana Xin?
Baru sahaja masuk ke biliknya.
Perlahan-lahan.
[Dia rapat dengan An.]
[Betul.]
[Biar mereka sembang sekejap.]
[Kita sambung.]
[Contohnya gandum kuda...]
Kenapa, ayah?
Xin,
tak betul.
Haowen
tak datang untuk ambil.
Mereka berdua
bermasalah.
Tanya adik.
Baik.
Sudah balik.
Kenapa dengan awak?
Kak sudah duduk seharian di dalam pejabat,
bolehkah awak temani kakak
untuk berjalan sebentar?
Saya boleh menjaga anak.
Jangan risau.
Pergilah.
Biar Kak Lanxiang
tolong menjaga Si Tembikai.
Jangan awak peduli.
Jom!
Ikut kakak.
Rasanya sama seperti
zaman kanak-kanak kita,
kakak memegang tangan saya
sambil berjalan di tepi sungai ini.
Kenapa pula?
Awak rasa kakak sudah tua
dan tak mampu menjaga awakkah?
Boleh.
Saya mahu bergatung pada kakak
untuk seumur hidup.
Mari, kita saling bergantung
untuk sebentar.
Xin,
kakak rasa, baru-baru ini,
awak nampak murung.
Sudikah awak berkongsi dengan kakak?
Adakah apa-apa sudah berlaku?
Saya rasa, Jia bermasalah.
Apakah
masalah Jia pada kali ini?
Dia
menghantar bagasi saya ke rumah mak ayah.
Bilakah perkara ini berlaku?
Dua hari yang lepas.
Jika pada masa dahulu,
pasti dia membawa
pelbagai hadiah untuk memujuk saya.
Memujuk saya supaya pulang dengan dia.
Namun kali ini, dia terus balik
selepas menghantar bagasi.
Dia seorang yang
begitu sayang akan anak,
namun tak banyak yang
dia cakap dengan Xiong Xiong.
Si Tembikai pula,
dia tak tengok langsung.
Ada yang tak kena dengan dia.
Adakah awak terlalu berfikir?
Cara Jia melayan awak,
seluruh keluarga kita nampak dengan jelas.
Pastinya kami tidak menipu awak.
Biar cakap dengan jujur,
kakak rasa kali ini,
memang tak patut
awak balik ke rumah
dengan kedua-dua anak awak.
Cuba awak fikir,
Jia bekerja di luar
dengan seorang diri.
Apabila balik ke rumah,
nampak kosong sahaja
dan sunyi sepi.
Takkan hatinya tak sedih?
Mungkin
Jia marah juga.
Mungkin dia sedang merajuk dengan awak.
Bukankah ini satu keseronokan
antara kamu berdua?
Kali ini lain.
Sebenarnya, kadangkala,
saya rasa benci dengan
diri saya pada masa sekarang.
Entahlah apa yang berlaku pada saya.
Rasanya diri saya suka membenci.
Kadangkala, saya akan
hilang minat terhadap apa-apa sahaja.
Ada masanya pula, saya akan
rasa tidak puas hati
dengan apa-apa sahaja.
Cuba kakak bayangkan,
betapa penuh keyakinan saya
dan penuh keceriaan
pada masa dahulu.
Sekarang pula,
saya pun tidak tahu apa yang berlaku.
Perkara yang saya fikir itu lain,
namun ketika saya bercakap...
Ketika saya bercakap,
terus jadi lain pula.
Mengapa jadi begitu?
Fikiran saya amat negatif.
Negatif sahaja.
Xin,
kakak ingin memberi satu cadangan.
Awak juga jangan terlalu memikirkannya.
Terutamanya,
kakak rasa keadaan awak sekarang
memang agak tidak betul.
Sudikah awak
mengikut kakak
untuk jumpa pakar psikologi?
Bukan kakak kata awak berpenyakit.
Kakak juga boleh bersembang dengan awak.
Tak kisahlah berapa lama.
Namun kakak rasa,
memandangkan keadaan awak sekarang,
kita memerlukan seorang yang profesional
untuk menilai
kalau-kalau emosi awak
normal atau
bermasalah.
Sudikah awak?
Jangan risau.
Biar kakak peluk sebentar.
Tiada mengapa.
Kakak ada.
Pasti awak akan berpulih.
[Selepas bersalin,]
perempuan akan mengalami perubahan.
Contohnya jumlah ahli keluarga
bertambah seorang lagi.
[Kemudian, awak akan menimbul]
[banyak pandangan yang berlainan.]
[Apabila keadaan ini bermula...]
[Saya membawa Xin]
jumpa pakar psikologi.
Kata doktor,
memang dia bermasalah.
Mungkin dia belum
menyediakan dirinya
untuk menerima anak ini
sejak mengandung.
[Namun sebab semua orang di sisinya
berharapan tinggi,]
maka dia memilih untuk lahirkan anak ini.
Namun, kedua-dua perasaan ini
asyik berlawan
dalam hatinya.
[Maka,]
dia rasa hilang keyakinan
terhadap semua orang di sisinya,
malah termasuk diri sendiri.
[Tambahan pula,
perhatian orang ramai terhadap ibu
yang melahirkan anak kedua
berkurang
jika dibanding dengan ibu yang
pertama kali mengandung.
Maka, dalam hatinya,
terasa jauh berbeza.
Saya rasa, selepas saya
melahirkan anak kedua,
semua ahli keluarga saya
menjauhkan diri daripada saya.
Mereka seakan-akan
tak sudi bercakap dengan saya.
Semasa berada di dalam rumah,
[suami saya,]
[mak mertua,]
[ayah dan mak,]
[malah termasuk pengasuh anak saya.]
[Saya rasa amat pelik.]
[Semasa berada di dalam rumah,]
[mereka sibuk dengan kerja masing-masing.]
[Seakan-akan amat sibuk.]
Namun,
saya tak dapat membantu.
Kadangkala, mereka
lalu dari sisi saya,
tetapi seakan-akan tak nampak saya.
[Memang ini kelalaian saya.]
Saya tidak memberi bantuan dari segi emosi
dan pujukan yang secukupnya
dalam tempoh tersebut
sehingga Xin rasa sedih hati.
Pasti adik awak dapat mengharunginya.
Tak bolehlah keluarganya berpecah.
[Saya pergi berjalan-jalan di luar bandar.]
Saya menikmati perasaan
di bawah cahaya matahari
dan alam sekitar.
Saya rasa amat selesa.
Kemudian, dalam proses tersebut,
kakak sentiasa menemani saya
dan memberi bimbingan.
Mungkin sebab hati saya terbuka,
saya rasa mudah untuk
memahami perasaan orang lain.
Bagus!
Mak, saya sudah balik.
Kak Yingzi.
[Haowen.]
Macam mana? Sudahkah diluluskan?
Sudahkah diluluskan atau tidak?
Awak tengoklah sendiri.
Sudah lulus!
Pihak yang bekerjasama
memberi tindak balas yang baik terhadap
pelaburan dalam Lanhai.
Tahniah, Encik Yu.
Terima kasih.
Saya harus berterima kasih kepada awak.
Sebabnya bantuan awak,
barulah projek ini diluluskan.
Betul-betul bukan sebab saya.
Sebab nama baik
Syarikat Yaohui dan Encik Zhou.
Tidak!
Sebelum awak menyertai projek ini,
saya sudah mengambil perhatian
ke atas Syarikat Yaohui
selama enam bulan.
Jika tanpa bantuan awak,
kertas cadangan saya
tiada peluang langsung untuk dibawa masuk
ke dalam pejabat Encik Zhou.
Mungkin pemahaman saya
terhadap awak dan Lanhai
lebih mendalam.
Namun, saya harus ingatkan awak
tentang risikonya.
Nanti dulu.
Bolehkah kita bincang pada hari yang lain?
Kenapa pula?
Sekarang,
saya perlu bergegas ke pejabat saya.
Ada satu mesyuarat tentang
menukar matlamat syarikat
yang amat penting.
Saya perlu beredar sekarang.
Kita jumpa pada hari yang lain, boleh tak?
Kita aturkan masa lain.
[Kita cuma...]
Minta maaf.
Cepatlah kamu berdua.
Memang patut dilanggar, Zhu Kexin.
Padan muka awak!
He Lu, jangan begitu.
[Dia melayan awak teruk sangat,]
[sanggup lagi awak merayu untuk dia?]
[Mahupun dia menipu saya,]
tak boleh juga saya
berharapan supaya dia dilanggar.
Bukankah awak kata
mak awak terlalu murah hati?
Saya rasa,
awak sama juga.
Tidak.
Buku nota.
Pulangkan kepadanya.
Sayang.
Sudah balik.
Cuba awak tengok hadiah saya.
Cukup tak?
Cukup sangat.
Bukankah awak sudah janji
mahu membantu saya?
Yunjie,
mari tengok makanan apa
yang mak awak beli?
Mari, tengok.
Apakah tujuan mak?
Walaupun nampak
kurang sihat,
namun
kadangkala
semasa emosi kita dalam keadaan negatif,
kita perlu bergantung
pada makanan ini juga.
Betul tak?
Mak.
Mak ingat, awak akan
memeluk ayam goreng awak.
Bukankah saya kata,
kamu tetap saling menyayangi?
Betul tak?
Cepat, kita kesuntukan masa!
Memandangkan mak cik awak tiada sekarang,
kita makan ayam goreng bersama.
[Ayah Zhu Kexin]
[bukan sahaja
tidak mengambil peduli tentang mereka,]
[malah minta wang dengan mereka.]
Tak sangka pula,
keluarga Zhu Kexin
begitu susah.
Betul. Jadi, saya rasa,
tak boleh lagi saya
masih berdendam dengan Zhu Kexin.
He Lu tidak akan
memberi nama gelaran untuknya lagi.
Berbanding dengan keluarga mereka,
saya rasa, keluarga kita
sungguh bahagia.
Memandangkan keluarga mereka
dalam keadaan yang begitu,
mampu juga Zhu Kexin
mendapat keputusan yang baik?
Mengapa mak bangkitkan perkara ini lagi?
Mak kaitkan perkara ini
dengan pelajaran lagi.
Adakah ayat yang berikut
akan dihubung dengan saya?
Cerdiknya awak.
Bolehkah awak gunakan cerdik ini
ke atas...
Ke atas pelajaran saya.
Nampak, betapa mendalamnya
pemahaman saya terhadap mak?
Ayah,
tolonglah saya.
Ayah.
Kenapa pula?
Mak bermula lagi.
Lagi?
Dengar sini,
awak tak faham sebab awak muda lagi.
Kadangkala, jangan awak
tak suka dengan cakap orang dewasa.
Bukankah terdapat
sebuah lagu yang bertajuk
"Ikut Cakap Mak"?
Sayang, bayi sedang bergerak.
Bergerak?
Di mana?
Di dalam perut mak.
Sejak bila?
Baru bermula.
Agaknya ini kali pertama.
Mengapa tidak bergerak lagi?
[Si Anggur, tolonglah bergerak.]
Saya kakak awak.
Dengar cakap kakak, cuba awak bergerak.
[Ikut cakap kakak, bergeraklah awak.]
Sudah bergerak.
Betul.
Sini.
Sudah bergerak.
Letak tangan awak di sini, cuba awak rasa.
[Letak di sebelah tangan ayah.]
[Sini.]
Betul tak?
Memang betul, sudah bergerak!
Sedang memusingkan badan.
Tidak.
Sebab saya baru habis bercakap dengannya.
Dia mengikut cakap saya.
Ya, ikut cakap awak.
Pada masa depan,
awak harus tolong menjaga dia.
Serupa dengan cara mak
menjaga mak su awak.
Faham tak?
Baik.
Ada juga orang yang boleh saya jaga!
[Si Anggur,]
[tumpuankan semangat awak]
ke atas pelajaran awak pada masa depan,
dengar tak?
Perlukah begitu?
Perlu, amat perlu.
[Saya rasa amat gembira!]
[Si Anggur.]
Yu Hai.
Adakah awak habis menempah
seluruh restoran ini lagi?
Saya amat tak suka
perasaan ritual awak
yang pelik itu.
Kek ini nampak cantik.
[Pastinya anak kita suka.]
Saya bawa balik sebentar lagi.
Hadiah daripada ayah mereka.
Terima kasih.
Awak tak perlu berterima kasih.
Hadiah kepada anak kita,
saya sudah masukkan
ke dalam bonet belakang kereta awak.
Awak sudah sedar sekarang,
tahu lagi membeli hadiah
untuk anak.
Saya tahu.
Memang saya tahu.
Pada masa dahulu,
betul-betul tak patut saya buat begitu.
Contohnya tahun lepas,
saya tak sempat balik
untuk meraikan hari jadi anak kita.
Apa yang awak ingin sampaikan?
Awak menyindir bahawa
saya tidak dapat meraikan hari jadi
anak kita tahun ini, bukan?
Tidak!
Bukan begitu.
Saya tidak berani.
Bukan begitu maksud saya.
Jangan risau.
Saya sudah siap bincang dengan mereka.
Saya akan meraikan hari jadi mereka
pada masa yang lain.
Kalau begitu,
bolehkah saya menyertai kamu?
Saya mahu meraikan hari jadi
dengan mereka juga.
Tiada masalah.
Saya akan mengajak awak nanti.
Namun, jangan awak
menggunakan cara yang seperti ini lagi.
Mereka mempunyai cita rasa sendiri.
Baik.
Namun, saya rasa,
sebenarnya,
meraikan hari jadi kanak-kanak...
Saya rasa...
Saya rasa, orang yang
saya harus berterima kasih
merupakan awak sebenarnya.
Cuba awak tengok... tidak...
Saya cuma...
Seorang yang kolot, betul tak?
Tak habis lagikah?
Maafkan saya.
Terutamanya awak,
sebab awak
melahirkan dua orang anak perempuan
pada hari yang sama.
Hari kelahiran mereka
merupakan hari kesusahan awak.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Mari.
Terima kasih.
Nasib baiknya tak masuk ke dalam kek.
Cara itu terlalu kolot.
Saya tak dapat terima juga cara itu.
Sebenarnya, selama ini, saya sedar bahawa
awak lebih handal daripada saya.
Sepanjang tempoh ini, saya memikir semula
tentang banyak perkara.
Saya perasan bahawa
dalam hati saya,
saya rasa takut kerana
awak lebih handal daripada saya.
Maka, selepas awak bersalin,
saya meminta awak jaga anak di rumah.
Dengan cara ini,
saya boleh mengurung awak.
Saya tidak membenarkan awak bekerja.
Jika tidak, kedudukan saya di rumah
akan semakin hilang.
Betul tak?
Saya terlalu mementingkan diri.
Oleh itu, saya perlu meminta maaf
kepada awak.
Saya maafkan awak.
Namun, selepas kita bercerai,
kerjaya masing-masing
berkembang dengan lancar,
betul tak?
Tidak.
Tak bolehlah awak cakap begitu.
Jika saya tidak mementingkan diri lagi,
maksud saya jika,
jika saya berubah,
kita berdua...
Jika awak betul-betul bosan,
awak boleh baca maklumat.
Kenapa dengan mata awak?
Saya mengalami rabun jauh
pada peringkat awal.
Bukankah penglihatan awak
tajam pada masa dahulu?
Betul.
Kata doktor,
semakin tajam penglihatan pada zaman muda,
semakin serius keadaannya
pada usia ini.
Cuba awak bayangkan,
semasa zaman sekolah menengah tinggi,
saya pernah menduduki peperiksaan
untuk juruterbang.
Saya mendapat penglihatan 2.0.
Haowen.
Ini mi stimbot.
Awak biasa dengan mi ini bukan?
Dulu,
semasa kita berniaga
di dalam pasar pakaian,
boleh dikatakan kita makan setiap hari.
Adakah awak ingat?
Jangan ceritakan tentang masa dahulu.
Haowen,
saya minta maaf.
Bolehkah kita berbaik semula?
Saya tidak akan main manja lagi.
Kita hidup dengan baik-baik,
boleh tak?
Haowen, saya sedang bercakap dengan awak.
Biar kita bercerai.
Mengapa bercerai?
Apa yang awak rasa?
Haowen, saya minta maaf.
Saya bersalah.
Betul-betul saya sudah insaf.
Pada masa akan datang,
saya akan mengikut cakap awak.
Boleh tak?
[Memang saya terlalu manja
pada masa dahulu.]
[Ketiksa saya naik marah,]
[terus saya tidak menjaga perasaan awak.]
[Saya mengambil kesempatan
atas kebaikan awak terhadap saya,]
[lalu saya membuli awak.]
Semua ini salah saya.
Tolong maafkan saya, Haowen.
Saya sudah jumpa pakar psikologi,
asalkan saya
menerima rawatan dengan aktif,
pasti saya akan sembuh.
Haowen...
Xu Mengxin.
Keluarga yang harmoni
akan hidup dengan lancar.
Awak bergaduh pada setiap hari,
saya langsung tak mampu
bekerja dengan betul-betul.
Selepas saya selesai urusan di rumah,
disambung dengan kerja pula.
Saya langsung tak sempat
mengambil nafas.