ฉันไม่มีเลย
แม่
แม่มาแล้ว
คุณคือ
นี่คือป้าของเหมิงอัน
เราได้พบกันเมื่อเราแต่งงานกัน
พี่หลี่จิง
ใช่ ใช่ ใช่
ลูกชายของฉันมีความทรงจำที่ดีเป็นพิเศษ
คนที่เขาเคยพบ
ไม่มีวันลืม
ใช่ ใช่ ใช่
พี่สาว นั่งสิ
มานั่งที่นี่
มา
นั่นคือ
ของขวัญเล็กๆ
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
จริงๆ
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
พี่สาวมาพบคุณ
คุณทนทุกข์ทรมานบาปขนาดไหน？
คุณทนทุกข์ทรมานมากแค่ไหน？
ดูใบหน้าเล็กๆ นี้สิ
มันเปล่าอยู่แล้ว
ตอนนี้มันกลายเป็นซีด
เหมิงอันบอกฉันว่าคุณได้ผ่าตัดคลอดแล้ว
ฉันจะมาพบคุณเร็วๆ นี้
บาดแผลยังเจ็บอยู่ไหม？
เจ็บ
เจ็บจนนอนไม่หลับ
คุณต้องอยู่ในคุกที่ดี
ดูแลตัวเองให้ดี
ขอบคุณพี่จิง
นั่นคือ
ฉัน ฉันจะให้มันกับที่รัก
ซื้อสร้อยข้อมือทองคำคู่หนึ่ง
รอให้เธอแก่ขึ้น
แค่ใส่มัน
พี่สาว มาเลยถ้าบอกว่ามา
ยังทำให้คุณเสียเงินอีกด้วย
ฉันขอโทษจริงๆ
เด็กอยู่ที่ไหน？
ในเรือนกระจกคงที่นั้นอยู่ที่ไหน？
คุณโอเคไหม？
แค่สังเกต สังเกต
เด็กคนนี้
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
เธอมีพลังมาก
มันคือคุณ
คุณเห็น
โอ้พระเจ้า
ดูแขนเล็กๆ นี้สิ
คุณผอมเกินไป
ฉันจะบอกคุณ
ผู้หญิงคนนี้มีขนาดเท่าและมีมีด
นั่นจะทำร้ายพลังของคุณ
หัวใจของคุณ
คุณเข้าใจไหมว่าพี่จิงหมายถึงอะไร？
จะทำร้ายพลัง
ดังนั้นคุณต้องกินและดื่มให้เพียงพอ
ฟื้นฟูพลัง
ขวา ขวา
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
ฉันให้ Ouyang แก่ของเรา
เปิดให้คุณ
สูตรบำรุงเลือดและชี่
ผู้หญิงคนนี้อยู่ที่ไหน？
ชี่และเลือดดี
แค่นมก็โอเค
นมดี
แค่เส้นเมอริเดียน
เส้นเมอริเดียนดี
ไม่ว่าผู้ใหญ่จะเป็นเช่นนั้น
เด็กๆ ก็โอเค
ใช่มั้ย
พี่สาว พี่สาว แบบนี้
แม่
พี่สาวซื้อสิ่งนี้
สร้อยข้อมือที่สวยมากแน่นอน
มาสามคนไปดูกันเถอะ
คุณไป
คนนั้นให้นมลูกหรือเปล่า？
ยังไม่ลง
นั่นไม่ได้ผล
กินมากขึ้นและดื่มมากขึ้น
ซุปตีนเป็ดหมูอะไร？
โจ๊กข้าวฟ่างซุปปลาคาร์พ crucian ตงเฉา
คุณต้องดื่มมากขึ้นเพื่อให้นมลูก
จากนั้นคุณสามารถสั่งจ่ายใบสั่งยาได้อย่างรวดเร็ว
แล้วฉันก็กลับบ้านและทำมันให้เธอ
พี่จิง
เราตัดสินใจครั้งนี้
อย่าให้นมลูก
มันลำบากเกินไปสำหรับแม่
เด็กตอนนี้
สูตรโภชนาการทารก
โภชนาการที่สมดุลเป็นพิเศษ
โง่ โง่
ทำไมไม่ให้นมลูก？
เธอเพิ่งคลอดบุตร
มันเป็นช่วงเวลาทองของการให้นมบุตร
ต้องให้นมลูก
เด็กที่ให้นมลูก
ฉลาด
แข็งแรง
และก่อนอายุสามขวบ
ไม่ป่วยง่าย
แม้ว่าตอนนี้เธอจะดู
ทุกข์ทรมานเล็กน้อย
แต่ดีต่อเด็กๆ
ใช่หรือไม่
หมีนั่นคือเหรอ？
ด้วยนมแม่
ใช่ ใช่
ตอนนั้น Xiongxiong กินมันจนอายุหนึ่งขวบ
ใช่แล้ว
ไอ้คนที่สองก็ต้องให้นมลูกด้วย
มันดีสำหรับหัวใจของคุณ
ขวา ขวา
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
แล้วฉันล่ะ
มาแสดงให้เธอดู
ฉันเรียนนวด
สำหรับการขุดลอกเส้นเมอริเดียน
มีชุด
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะมา
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ไม่เป็นไร
ฉันจะให้มันแก่คุณ
การขุดลอกเส้นเมอริเดียน
อย่าแตะต้องฉัน
พี่สาวพี่สาว
กลิ้งไป
พี่สาว พี่สาว ออกไปข้างนอกกันเถอะ
นี่นี่นี่นี่
คนวัยกลางคน
เรียนรู้ที่จะสอดคล้องกับตัวเองอย่างมีความสุข
แม้ว่าจะถอยกลับไปที่บรรทัดที่สอง
แต่.
ยังสามารถให้ตัวเองได้
พายเค้ก
รอให้คุณลาคลอด
ไม่เป็นไร
กลับมาอีกครั้ง
เช่น
หนึ่งชื่อ
นางเฉิน หว่านเจิ้น
แม่บ้าน
แปดปี
ทั้งหมดสามารถ
เริ่มต้นจากศูนย์
ในฐานะที่เป็นคน
ผู้หญิงทำงานมายี่สิบปี
คุณ
แน่นอนว่าสามารถ
ไม่ไม่ไม่
นี่แตกต่างออกไป
ทำไมมันแตกต่าง？
คุณไม่ชอบฉัน
คุณขอให้ฉันนวดจิตใจให้คุณ
มันจะดีถ้าฉันไม่ได้เรียกเก็บเงินคุณ
คุณควรเรียนรู้จากฉันจริงๆ
คุณรู้ว่าฉันเพิ่ง
คุณกำลังอ่านหนังสืออะไรอยู่？
การเงิน
ฉันกำลังจะสอบใบอนุญาตใหม่
กลับไปทำงานเก่าของคุณ
ความสามารถในการดำเนินการของคุณโอเคไหม？
แน่นอน
มาแล้ว
ใคร？
นางสาวเฉิน
สวัสดีดร.หยู
ในโรงพยาบาลของเรา
ส่งผลไม้มาบ้าง
มากเกินไป
ฉันกินมันคนเดียวไม่ได้
เอากล่องมาให้คุณ
ไม่ ไม่ มีอยู่ที่บ้าน
ไม่เป็นไร
โอเค โอเค
ขอบคุณนะ
นั่นคือ
บังเอิญไม่มีผลไม้ที่บ้าน
ใครบอกว่าไม่มีผลไม้？
ไม่มีผลไม้ที่สามารถคั้นน้ำได้อีกต่อไป
ถ้าอย่างนั้นก็เพียงพอแล้วที่จะคั้นน้ำ
ใช่ ใช่ ใช่
นางสาวเฉิน
คุณออกกำลังกายเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่？
ฉันไม่มีเวลาเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันจะไม่วิ่งเหรอ？
ฉันบังเอิญถามคุณ
คุณไม่ได้มีน้ำตาลในเลือดต่ำ
ออกกำลังกายมากขึ้นควรดีกว่า
ดีต่อสุขภาพ
โอเค ขอบคุณ
ทำไมคุณไม่ไปวิ่งล่ะ？
แล้วมาด้วยกัน
ฉันไม่สามารถ
ฉันจะจากไปทันที
ไปยังไง？ไป？
น้ำผลไม้นี้ยังไม่ถูกคั้น
คุณเป็นหมอคนนั้น เพื่อนบ้านใช่ไหม？
ว่านเจิ้นมักจะพูดถึงคุณ
ใครพูดถึงเขาอยู่เสมอ？
เข้ามานั่ง
ไม่ไม่ไม่
ฉัน ฉันไปวิ่ง
โอเค
ขอบคุณคุณหมอหยู
ลาก่อน
มากินข้าวด้วยกันอีกวันกันเถอะ
โอเค โอเค
โอเค
ช่างเป็นผู้ชายที่ดี
โอเค อะไรดี
ฉันยังเชิญคนอื่นมาทานอาหารเย็นด้วย
คุณทำให้ผู้คนกลัว
สิ่งนี้จะทำให้คุณกลัวได้อย่างไร？
สิ่งนี้เรียกว่ามีเหตุผล
ชายหนุ่มมีความฉลาดทางอารมณ์สูงมาก
ทิ้งซุบซิบของคุณไว้
การแสดงออกเล็กๆ น้อยๆ
เกิดอะไรขึ้นกับซุบซิบ？
ซุบซิบมีประโยชน์ไหม？
ดูสิว่าคุณเพิ่งทำอะไรให้ฉัน
นวดทางจิตวิทยามานานแล้ว
ฉันไม่มีประโยชน์
ทันทีที่ชายหนุ่มมา
ตอนนี้ฉันรู้สึกสบายใจทั้งทางร่างกายและจิตใจ
เส้นเลือดทั้งสองของเหรินและตู้เปิดออกแล้ว
เปลี่ยนหัวข้อ
คุณจะเปลี่ยนอะไร？
พูดอะไรจริงจัง
พูดอย่างจริงจัง
โอเค
หมอ
ฉันคิดว่าอาชีพนี้
ยังดีอยู่
ลักษณะของชายหนุ่ม
มันดูโอเค
อายุสามสิบปี
คุณควรมีประสบการณ์ชีวิตบางอย่าง
คุณพูดก่อนหน้านี้
เขาก็ใจดีกับลูกๆ ของเขาเช่นกัน
คนนั้นเป็นยังไงบ้าง？
มันเชื่อถือได้หรือไม่？
ที่ไหนและที่ไหน？
มันอยู่ไกล
อย่าคิดมาก โอเคไหม？
ฉันไม่คิดมากนัก เห็นได้ชัด
ไม่ ไม่
มันหมายความว่าอย่างไรถ้ามันอยู่ไกล？
คุณจะเปรียบเทียบกับใคร？
หยูไห่？
ลืมมันไปเถอะหยูไห่
คุณยังวางแผนที่จะแต่งงานกับเขาอีกครั้งหรือไม่？
ไม่ ไม่
คุณ
อย่ามองฉันแบบนี้ โอเคไหม？
ฉันไม่ได้จริงๆ
แต่ตอนนี้คุณมีความสุขมาก
ฉัน.
ในที่สุดฉันก็จากไป
ฉันอยากสนุกกับมันตอนนี้
ช่วงเวลาที่ดีของฉันอยู่คนเดียว
นี่ไม่ดีเหรอ？
โอเค โอเค
นี่น่าเสียดาย
นั่นคือ
น่าเสียดายอะไร？
เพื่อนบ้านที่ดีของจีน
จากนั้นพัฒนาเขา
เปลี่ยนเขาให้เป็นจีน
โอเค โอเค
ฉันจะคั้นน้ำผลไม้ให้คุณ
ดื่มอาหารเหลวเพื่อขจัดไฟ
ปิดปากของคุณ
อย่าปิดปากฉัน
ชายหนุ่มดีมาก
ไม่เลว คุณไป
ฉันยังไม่ได้จากไป
สนุกมาก
ดูลูกน้อยคนนี้สิ
หัวใจนี้ละลายไปหมดแล้ว
ตอนนี้ฉันอยู่แล้ว
แค่รอคอยเหมิงอัน
รีบให้กำเนิดทารกอ้วนด้วย
เหมิงอัน ไม่ต้องกังวล
เธอดูเหมือนพี่สาวคนโต
มันเป็นหัวใจของครอบครัวเรา
ตอนนี้ฉันอารมณ์เสียมาก
ทนไม่ได้จริงๆ
พวกเขาทุกคนจงใจในช่วงคุมขัง
เราเข้าใจ
ป้าป้า
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
แต่เพื่อลูกๆ
เราต้องอดทน
ขวา ขวา
สูตรนมนั้น
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะเอามันให้คุณ
ฉันหมายถึงอะไร
รอความฝันของคุณ
อารมณ์ดีขึ้น
มาทำงานให้เธอกันเถอะ
ดีนะ
ต้องปล่อยให้เธอให้นมลูก
นมแม่ดีกว่า
ใช่ ใช่
คุณบอกว่าเราตอนนั้น
ไม่มีนมผงเช่นกัน
ทุกคนไม่ให้นมลูกเหรอ？
เด็กทุกวันนี้ค่อนข้างบอบบาง
ดร.หลี่
ห้อง 1201 ซู เหมิงซิน แม่
บาดแผลแตก
กรุณามาที่นี่โดยเร็วที่สุด
อาจารย์หลี่
ดูสิ
โอเค
สวัสดีพี่สาว
คุณอยากกินอะไรตอนกลางคืน？
พี่สาวจะทำมันให้คุณ
หยุดทำมัน
ซื้อที่สำเร็จรูป
เหมิงอันคืนนี้
ฉันไม่จำเป็นต้องกลับมาทานอาหารเย็น
ไม่แน่ใจ
ฉันต้องไปโรงพยาบาล
คุณไปโรงพยาบาลไหน？
คุณพูดถึงฉัน
ฉันจะไปพาพ่อตาของคุณ
และพี่สะใภ้
ทุกคนไปเยี่ยม
เราได้รับมารยาท
คุณไปโรงพยาบาลเพื่อดู Mengxin
ใช่แล้ว
พวกเขาให้กำเนิดลูกทั้งหมด
ฉันไม่ควรไปเยี่ยมการกักขังเหรอ？
ฉันจะบอกคุณ
คุณพี่สะใภ้
อารมณ์ที่รุนแรงมาก
ยากที่จะจัดการ
คุณกำลังเยี่ยมชมการกักขังแบบไหน？
นี่ นี่ ความสัมพันธ์ระหว่างคุณ
มันไม่ใกล้ขนาดนั้น
ฉันไม่ได้ไปด้วยซ้ำ
คุณเป็นผู้ชาย
คุณกำลังสำรวจการกักขังแบบไหน？
ในการวิเคราะห์ขั้นสุดท้าย
นั่นไม่ใช่น้องสาวของเหมิงอันเหรอ？
แล้วฉันทุกคนก็มา
คุณไม่ควรพูดมารยาท
ใช่มั้ย
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันจะคืนให้ลูกน้อย
ซื้อสร้อยข้อมือทองคำเล็กๆ คู่หนึ่ง
ฉันจะบอกคุณ
พี่เขยของคุณ
กับพี่เขยของคุณ
พวกเขาทั้งหมดค่อนข้างสุภาพ
แล้วหัวใจล่ะ？
ดูเหมือนว่า
บาดแผลจากการผ่าตัดคลอด
ไม่ค่อยดีนัก
วันนี้อีกครั้ง
มีบางอย่างผิดปกติอีกแล้ว
ปัญหาใหญ่
พี่สาว
คุณจะไม่มีปัญหานี้
มันไม่สำคัญใช่ไหม？
คุณกำลังพูดถึงอะไร
สิ่งนี้เกี่ยวอะไรกับฉัน
มันสายเกินไปสำหรับฉันที่จะดูแล
โอเค วางสายเถอะ
หมอบอกว่า
แผลแตกไม่ร้ายแรง
แต่ผู้ป่วยมีรอยแผลเป็นเล็กน้อย
ดังนั้นต่อไป
สี่ถึงหกชั่วโมง
อย่าขยับ
ปล่อยให้บาดแผลค่อยๆหายดี
โอเค โอเค
แน่นอน
ดี ดี
ขอบคุณนะ
คุณเดินช้าๆ
หัวใจของคุณ
ภรรยาของฉัน
ลูกใหญ่
อย่าพูด
หัวใจของคุณ
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
โทษฉันจริงๆ
ฉันอยากให้ฉันมา
ทนทุกข์ทรมานจากบาปนี้เพื่อคุณ
ฉันขอโทษคุณมาก
ขอโทษนะ
ภรรยา ภรรยา ภรรยา
ภรรยาของฉัน
จากนี้ไป
ฉันจะไม่ปล่อยให้ใครเข้ามา
ระเบิดพวกเขาทั้งหมดออกไป
ปล่อยให้คุณอยู่คนเดียวและเลี้ยงมันอย่างเงียบ ๆ
ระเบิดทั้งหมดออกไป
ยกเว้นแม่
ใช่ ใช่ ใช่
แม่ของฉัน
ขวา ขวา
ยกเว้นแม่ของคุณ
หัวใจของคุณ
ฉันจะไปที่ประตูเพื่อเฝ้ามัน
ระเบิดพวกเขาทั้งหมดออกไป
แล้วพี่สาวล่ะ？
ระเบิดไป คุณต้องปล่อยเธอไป
อย่าปล่อยให้เธอเข้ามา
ภรรยาของลูกสะใภ้
นอนสบายๆ
คุณไม่มีที่สิ้นสุด
เร่งอะไร
ภรรยาของฉันเพิ่งเข้ารับการผ่าตัด
คุณเป็นคนดึงดูดจิตวิญญาณ
คุณเป็นคนหนึ่ง
คนเยอะมาก
ฉันไม่สามารถทำสิ่งไร้สาระนี้ได้
พี่สาวอยู่ที่นี่
โฮเหวิน
ซินซินเป็นยังไงบ้าง？
เธอหลับไปแล้ว
หมอพูดอะไร？
หมอบอกว่าบาดแผลของเธอแตก
ต้องพักผ่อน
ป้าของฉันอยู่ที่นี่เหรอ？
ขวา ขวา
เธอมาพบซินซิน
คืนให้เด็ก
ฉันซื้อสร้อยข้อมือทองคำตัวใหญ่
แล้วบาดแผลนี้
มันเกี่ยวข้องกับเธอหรือไม่？
เธอก็ใจดีเช่นกัน
ขอโทษนะ โฮเหวิน
ทำให้ซินซินทุกข์ทรมานอีกครั้ง
ฉันก็สร้างปัญหาให้คุณด้วย
นั่นคือป้าของฉันใช่ไหม？
จริงๆแล้วมันค่อนข้างดี
แต่เธอก็คือ
แค่ชอบมัน
ใช้ชีวิตในตัวเอง
ในโลกนั้น
ตอนที่ฉันอยู่ในคุมขัง
เธอดูแลมัน
ฉันรู้สึกเหมือนกันเป็นพิเศษ
ฉันไม่สามารถพูดได้คุณรู้ไหม？
พี่สาวพี่สาวฉัน
ฉันรู้สึกได้จริงๆ
ค่อนข้างดีใช่ไหม？
มันผ่านไปแล้ว
พี่สาว
นั่นคือ
ซินซิน บาดแผลแตกไม่ใช่เหรอ？
อารมณ์หงุดหงิดมาก
ไม่มีใครอยากเห็น
ฉันไม่อยากเห็นด้วยซ้ำ
แล้วเธอกล้ายังไง？
ฉันหลับไปจริงๆ
บรรทัดนั้น
แล้วฉันจะไม่เข้าไป
ตอนนี้
สิ่งสำคัญคือต้องรับประกันของเธอ
ความสุขทางร่างกายและจิตใจ
ตราบใดที่เธอมีความสุข
เราทุกคนจะประหยัดมัน
ใช่ ใช่ พี่สาว จริง
ซินซินประสบกับบาปนี้ในครั้งนี้
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
นี่มาจากห้องคลอด
ผลักไปที่ห้องผ่าตัด
นี่คือบาปของมนุษย์ที่ไหน？
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะมาแทนเธอ
โดนมีดนี้
คุณเกลียดฉันด้วยเหรอ？
ฉันกล้ายังไงน้องสาว？
คุณพูดถูก
เราไม่สามารถมีชีวิตสองชีวิตได้
โอเค
จากนั้นคุณก็ดูแลซินซิน
ฉันจะกลับไป
กลับไป
กลับมา กลับมา
ช้าลงนะพี่สาว
โทรหาฉันถ้าคุณมีอะไรบางอย่าง
โอเค โอเค
พี่สาวมาแล้วฉันก็ระเบิดเธอออกไป
อย่าปล่อยให้เธอเข้ามา
ให้คุณปลอดภัย
มันคืออะไร
พี่สาว
คุณทำได้ตอนนี้
ขอโทษนะพี่สาว
ฉันผิดน้องสาว
แล้วคุณจะไตร่ตรองสักพักที่ไหน？
โอเค
ฉันจะไปที่ประตูเพื่อเฝ้ามัน
ภรรยาของฉัน
ฉันจะไม่ปล่อยให้ใครอีก
เข้ามาแล้ว
ออกไปทั้งหมด
คุณออกไปก่อน
โอเค
ไม่ต้องการเห็นฉัน
ยังโกรธอยู่
มามือเปล่า
ฉันไม่ได้รับจดหมาย
บอกว่าบาดแผลของคุณแตก
คุณไม่มีเวลาซื้อเหรอ？
แค่คิดถึงคุณ
ป้าของคุณยังรู้
สวมสร้อยข้อมือทองคำ
แล้วฉันจะซื้อให้คุณตอนนี้
ไปเลย
อย่ากลับมาเมื่อคุณไป
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
อย่าโกรธเหมือนกัน
ฉันกับพี่เขยของคุณ
ฉันไม่รู้จริงๆว่าพี่สาวคนโตของเขากำลังจะมา
ตราบใดที่คุณรู้
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะปล่อยให้เธอทำด้วยตัวเอง
คุณต้องการให้คุณทุกคนนานแค่ไหน
ไม่เห็นอีกต่อไป
ครั้งสุดท้ายยังคง
ฉันเจอคุณตอนคุมขังใช่ไหม？
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องเป็นเช่นนั้น
เราพาเธอมาที่นี่
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าพี่สาวคนโตของเธอ
กระตือรือร้นมาก
และ
คุณก็รู้จักน้องสาวคนโตของเขาเช่นกัน
เธอไม่ใช่คนเลว
มันคือ
เธอไม่รู้อย่างแน่นอน
จะส่งผลดังกล่าว
ตราบใดที่คุณรู้
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะเป็นเช่นนี้
ใช่มั้ย
เป็นยังไงบ้าง
มันไม่แตกเหรอ？
มันแตกที่ไหน？
ขอบมีด
ทำไมถึงมีขอบมีด？
การผ่าตัดคลอดอยู่ที่ไหน？
ใครให้ฉันผ่าตัดคลอด？
หมอ
ใครเซ็น
เจีย ห่าวเหวิน
ใครบังคับให้เขาเซ็น？
นี่คือ
มันหยั่งรากหรือไม่？
ออกไปข้างนอก
ฉันไม่อยากเห็นคุณ คุณออกไปข้างนอก
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
อย่าแตะต้องฉัน
ไม่ ไม่
แล้วอย่าตื่นเต้น
อย่าตื่นเต้น โอเคไหม？
คุณเห็น
มันก็ตัดแล้ว
ไม่ ฉันหมายถึง
ตราบใดที่หมอสามารถปล่อยให้คุณได้
หากตัดด้านข้าง
มันจะไม่อยู่ในท้องของคุณเช่นกัน
คุณออกไปข้างนอก
ฉัน ฉัน ฉัน
ดี ดี
ฉันจะไป
ฉันจะไปไม่ได้เหรอ？
หยุดร้องไห้
นั่นคือ
หากคุณอารมณ์ไม่ดี
แค่เป็นพวกเขา
ทำงานหนัก
ยังไงก็ตาม
ใครทำมัน
ไม่ทำ ไม่ทำ
พวกเขาไม่เข้าใจ
ฉันกำลังทำมันอยู่หรือเปล่า？
ไม่ใช่การทำ
ไม่มีอะไรทำอย่างแน่นอน
พี่สาวเชื่อคุณ
ฉันเจ็บ
เจ็บ
พี่สาวรู้ว่ามันเจ็บ
ใครทำให้ฉันเจ็บ
คุณออกไปข้างนอก
ออกไปออกไป
ฉันไม่อยากเจอคุณ
ฉันจะไป ฉันจะไป ฉันจะไป
อย่ามาอีกในอนาคต
เพียงเพราะมีด
ยังไม่เพียงพอใช่ไหม？
พอพอ
พอแล้ว
ฉันจะไป ฉันจะไป
แล้วคุณก็คิด
โทรหาฉันถ้าคุณมีอะไรบางอย่าง
ไปได้
เดินไปเดิน
พี่สาว
ทำไมคุณถึงออกมาเร็วขนาดนี้？
ฉันอยากอยู่นานกว่านี้
คุณคิดว่าฉันปล่อยให้เธอ
ผ่าคลอดผิดหรือเปล่า？
ใช่นะพี่สาว แน่นอนว่าฉันถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่ฉันบังคับให้คุณเซ็นเหรอ？
คุณคิดว่าจากสิ่งที่คุณรู้จักเธอ
เธอจะใช้เวลานานแค่ไหนในการผ่านเรื่องนี้？
มันขึ้นอยู่กับอารมณ์ของเธอ
ครั้งสุดท้ายที่ฉันรู้ว่าฉันท้อง
ฉันเพิกเฉยต่อฉันเป็นเวลาสามเดือน
แล้วมีดของฉัน
มันจะใช้เวลาครึ่งปี
โฮเหวิน
มันขึ้นอยู่กับคุณทั้งหมด
มา มา มา มา มา
ดีนะ
มาเลย
ช้าลง
สวยๆ
ฉันอยากเล่นแกว่ง
เล่นสองเท่า
มาหนึ่งสองสาม
มาบินหนึ่งสองสาม
คุณกำลังทำอะไรอยู่จริงๆ？
เรากำลังเล่นฟริสเบย์อยู่
ดีมาก
พี่สาวอยู่ที่ไหน？
พี่สาวมานี่เร็ว
พ่อนะ
พ่อ คุณอยู่ไหน
ฉันเพิ่งกลับมาจากธุรกิจ
คุณเห็น
คุณกำลังวิ่งอยู่บนถนน
พ่อคิดถึงคุณอีกแล้ว
ฉันจะให้วิดีโอแก่คุณ
พ่อ ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
ฉันจะไปเล่นก่อน
พ่อ ฉันจะบอกคุณ
พี่สาวโยนฟริสเบย์
มันถูกโยนอย่างสุดยอด
สูงและไกล
ฉันไม่สามารถจับมันได้
คุณเห็น
พ่อ ฉันจะโยนฟริสเบย์
ฉันวางสายก่อน
โอเค โอเค
ระวังความปลอดภัย
ฉันจะบอกคุณ
นั่น ฟริสเบีนั่น
ด้านนั้นแข็งมาก
อย่าตบหัว
และนั่นคือ
อย่าแค่มองท้องฟ้า
เตรียมรับฟริสซี่
มองลงไปที่ฝ่าเท้าของคุณ
อย่าสะดุด
อย่าทำอย่างนั้น
ใส่ใจศีรษะและก้น
โอเค ลาก่อนพ่อ
เอาล่ะเอาล่ะ
โอเค โอเค
คุณเล่น
เล่นกันเถอะ
ป้า รีบเตรียมอาหารเย็นหน่อยสิ
ฉันหิว
จะได้เร็วๆนี้
คุณกำลังทำอะไรน้องสาว？
ฉันจะรู้ในอีกสักครู่
พ่อครับ
เกิดอะไรขึ้น
ดาบเป่าเฟิงจาก
เป่าเจี้ยนเฟิง
กลิ่นหอมของดอกพลัม
ฉันจะตั้งแบรนด์นี้
เพียงเพื่อให้คุณเรียนหนัก
เข้ารับการรักษาในโรงเรียนมัธยมที่สำคัญ
มาเลย
อาหารเย็นจะเริ่มเร็วๆ นี้
พ่อครับ
ป้าของฉันจะจากไปเมื่อไหร่？
จริงๆแล้วป้ายนี้แขวนอยู่ที่นี่
มันจะไม่ส่งผลต่อกิจกรรมประจำวันของคุณ
พ่อครับ
ทำการบ้าน
วันนี้เราจะพูดถึงสี่ประเภทเป็นหลัก
ฉันกำลังวิจัยเมื่อเร็ว ๆ นี้
จากบริษัทอสังหาริมทรัพย์
สถานการณ์หนี้สิน
ดูสิ
นี่คือสิ่งที่ฉันรวบรวม
ข้อมูลบางอย่าง
ทั้งหมดเปิดเผยต่อสาธารณะ
คุณคิดว่า
มีที่อื่นที่ฉันสามารถทำได้
รวบรวมข้อมูลที่ครอบคลุมมากขึ้น？
บางคนถูกซ่อนอยู่
คุณสามารถจากโครงสร้างหนี้
ไปเรียนรู้เกี่ยวกับมัน
หนี้เหล่านี้มาจากไหน
มีเงินทุนจากธนาคารเท่าไหร่？
เงินทุนอื่น ๆ เท่าไหร่？
ข้อมูลนี้อยู่ที่ไหน？
สามารถอยู่ในโครงการเหล่านี้ได้
ไปรับมัน
ตรวจสอบ
ฉันสามารถทำให้คุณมีความกังวลเกี่ยวกับบริษัทนี้ได้อย่างไร？
มีความเข้าใจที่แม่นยำยิ่งขึ้น
เข้าใจแล้ว ขอบคุณครู
คุณยินดี
ช่วยฉันดูอีกครั้ง
และข้อมูลเหล่านี้
มาอีกอัน
เป็นยังไงบ้าง
สวยๆ
ไปได้
รับมันให้ดี
โอเค โยนกลับ
พ่อกลับมาแล้ว
พ่อนะ
หว่านหว่าน เจิ้นเจิ้น
คิดถึงฉันมาก
จูบหน่อย
ดูสิ ดูสิ
พ่อซื้ออะไร？
ชุดใหม่สำหรับแต่ละคน
และพ่อกระต่าย
แม่กระต่าย
ใครต้องการ
ฉันเป็นแม่กระต่าย
คุณต้องการแม่กระต่าย
พ่อกระต่าย
ยังไงก็ตามพ่อ
มาเล่นกันเถอะ
ลุงหมอเล่นฟริสเบย์
น่าทึ่งมาก
เราสามารถสร้างทีมได้
พ่อกลับมาแล้ว
ลุงเลิกงานแล้ว
มารับมัน
ไปแล้ว
ลาก่อน ลาก่อน
ลาก่อนลุงหมอ
พ่อนะ
มาเล่นฟริสเบีกันเถอะ
มาเล่นกันเถอะ
มาที่นี่และเล่น
มา
สวัสดีคุณหยู
สวัสดีสวัสดี
มาไม่เล่นฟริสเบีกันเถอะ
โอเค โอเค
หยุดเล่นฟริสเบีอีกต่อไป
การเล่นฟริสเบย์ตลอดเวลาน่าเบื่อแค่ไหน？
ฉันจะบอกคุณหนึ่ง
พ่อกระต่าย
เรื่องราวกับแม่กระต่าย
แม่กระต่ายสวยมาก
พ่อกระต่ายคนนี้
ฉันรักแม่กระต่ายเป็นพิเศษ
แล้วบางครั้ง
พวกเขาก็ทะเลาะกันเช่นกัน
ใช่หรือไม่
แล้วอะไร
พวกเขาสองคนไม่ดี
ใช่มั้ย มันไม่ดี
แต่แล้ว
พวกเขาทั้งสองจะเป็นครอบครัวเสมอ
มา
กินไข่
ไข่มีคุณค่าทางโภชนาการ
อย่ากัดตะเกียบ
ไร้อารยธรรม
ต้องมีกฎการกินเมื่อกิน
ป้าป้า
คุณทำอาหารมังสวิรัติเกินไปใช่ไหม？
ไม่มีแม้แต่อาหารเนื้อ
ทำไมไม่มีเนื้อสัตว์และผักล่ะ？
นี่ไม่ใช่อาหารเนื้อเหรอ？
นี่คือหมูฝอย
หมูฝอยก็เป็นเนื้อเช่นกัน
กินเถอะ
แค่สั่งเนื้อ
นี่คือบ้านของเรา
นี่เป็นอาหารจานเนื้ออย่างดีที่สุด
สิ่งที่ฉันต้องการคือเนื้อสัตว์และอาหาร
หัวสิงโตอะไร？
หมูตงโป
ข้อศอก
ไก่ทอด
คุณสามารถทำอาหารปลาได้
ยกเว้นปลา
สิ่งที่คุณเพิ่งพูด
ทั้งหมดเป็นอาหารที่ไม่ดีต่อสุขภาพ
ดูสิ่งที่ป้าทำสิ
นี่เป็นอาหารเพื่อสุขภาพทั้งหมด เข้าใจไหม？
ฉันไม่ต้องการสุขภาพ
ฉันต้องเติบโต
ฉันต้องการโภชนาการ
ขั้นตอนเมฆ
วันนี้แค่นั้นแหละ
พรุ่งนี้
พ่อจะซื้อสิ่งสำเร็จรูปให้คุณ
ไม่อนุญาตให้ซื้อ
ดูสิ
เธอมีสิวบนใบหน้าของเธอ
นี่คือสิ่งที่คุณกินเนื้อ
รัฐธรรมนูญเสมหะชื้น
คุณต้องเป็นมังสวิรัติมากขึ้น
เช่นมันเทศนี้หรืออะไรสักอย่าง
เพื่อลดความชื้นคุณสามารถกินมากขึ้น
กินเร็ว
ลืมมันไป
โอเค คุณสามารถกินได้
พ่อเอากระป๋องเต้าหู้หมักนั้นไป
เอามันมาให้ฉัน
อย่ากินเกลือมากเกินไป
ที่บ้านเราในอนาคต
ไม่อนุญาตให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
อาหารดอง
เข้าใจไหม？
ต่อมา
การสอบของคุณเป็นยังไงบ้าง？
อันดับอยู่ที่ไหนในชั้นเรียน？
ฉันอิ่มแล้ว
ไปทำการบ้าน
คุณกำลังทำอะไรอยู่หยุนเจี้ย？
ดูสิ ดูสิ
คุ้นเคยกับเด็กๆ
ไม่มีกฎเลย
พี่สาว
กิน กิน กิน
ไม่ ไม่
เธอจะอยู่ที่ไหนในการสอบ？
เธอต้องกินเนื้อด้วย
ฉันไม่ได้ทำเพื่อเธอใช่ไหม？
นักเรียนควรมุ่งเน้นไปที่การเรียนรู้
ตอนที่ครอบครัวของเรากำลังทานอาหาร
อย่าพูดถึงการเรียนรู้
ตอนที่ฉันกำลังทำอาหาร
อย่างน้อยทุกมื้อ
คุณต้องมีจานเนื้อบริสุทธิ์
นี่คือ
หยุนเจี๋ย เหมิงอัน
พวกเขาก็ไม่เช่นกัน
เป็นมังสวิรัติที่กดระฆัง
อีกอย่าง
ตอนนี้เหมิงอันกำลังตั้งครรภ์
ร่างกายของหยุนเจี๋ยเติบโตอยู่ที่ไหน？
เพื่อเสริมสารอาหาร
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
เริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้
มีอาหารเนื้อบริสุทธิ์ทุกวัน
โอเค
เรื่องการทำอาหารในอนาคต
ฉันจะทำมันดีกว่า
นั่นไม่ได้ผล
ฉันไม่ได้ใช้งานด้วยตัวเอง
ฉันให้พี่ชายของฉันทำงาน
ไม่ ไม่
ทำไมมันไม่สามารถทำได้？
บ้านของฉันทำอาหารที่นี่
ฉันเป็นคนที่ทำมัน
มันเป็นเรื่องปกติ
ดูคุณดูคุณ
เมื่อคุณยังเป็นเด็ก
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณเหมือนจักรพรรดิตัวน้อย
รับใช้เหมือนกัน
คุณบอกว่าคุณโตขึ้นและไปที่คนอื่น
คุณทำงานเป็นคนงานระยะยาวให้คนอื่น คุณ
พี่สาว คำนี้น่าเกลียดที่จะได้ยิน
ฉันเป็นยังไงบ้าง
เกิดอะไรขึ้นกับฉันที่ทำอะไรบางอย่าง？
ทำไมคุณถึงยังมีสิ่งนี้อยู่？
แล้วความคิดศักดินาและล้าหลังแบบนี้ล่ะ？
ฉันจะศักดินาได้อย่างไร
ทำไมคุณถึงล้าหลัง？
นี่ไม่ใช่ความจริงเหรอ？
โอเค ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
กินอาหาร
แค่นั้นแหละ
มันยังยืดเยื้อมากที่จะกินอาหาร
อย่าพูด
พี่สาว อาหารอร่อยไหม？
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ฉันเพิ่งกลับมาจากการเดินทางเพื่อธุรกิจ
ฉันคิดถึงเด็ก
คุณเห็นคุณไหม？
มันเป็นการดีที่จะเล่นกับเพื่อนบ้านของคุณ
ฉันยังไม่จากไปหลังจากเห็นมัน
ทำไมคุณถึงไปช้าขนาดนี้？
ฉันอยู่ในชั้นเรียน
เฉินหว่านเจิ้น ฉันจะบอกคุณ
ตอนแรกที่คุณพูด
คุณเต็มใจที่จะดูแลลูก ๆ ของคุณ
ฉันเพิ่งดูแลลูกของฉัน
ให้คุณ
ฉันหวังว่า
ชีวิตของเด็ก
อย่าเปลี่ยนแปลงอะไรเลย
พวกเขาไปโรงเรียนและออกจากโรงเรียน
แม่ก็ยังรับแม่ส่ง
หลังเลิกเรียน
มีแม่มาทำการบ้านกับพวกเขา
ลูกอยากกินอะไรอร่อย？
มีแม่ทำมัน
ตอนกลางคืนเมื่อนอน
แม่กอดฉันไว้
เพราะอะไร
เพราะเราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
ใช่มั้ย
ฉันไม่ต้องการชีวิตของลูก ๆ ของฉัน
มีการเปลี่ยนแปลงมากเกินไป
แต่แล้วคุณล่ะ
คุณอยากเป็นผู้หญิงอาชีพใช่ไหม？
ดี ดี
ฉันสนับสนุนคุณในฐานะผู้หญิงอาชีพ
ฉันหวังว่าคุณจะสวัสดีเหมือนกัน
แต่คุณทำอาชีพนี้ผู้หญิง
คุณไม่สามารถใช้วัยเด็กของลูกได้
เป็นการเสียสละ
หยูไห่
คุณอยู่ในโครงร่างเล็กน้อยแล้ว
ไม่ ไม่
แค่บอกว่าคุณเป็นแม่
คุณสามารถเอาลูกของคุณเองได้
และเธอเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ
ปล่อยให้มันเป็นแบบนี้
ชายแปลกๆเหรอ？
คุณคิดว่ามันเหมาะสมสำหรับคุณหรือไม่？
ตอนนี้สังคมของคุณวุ่นวายแค่ไหน？
หัวใจของผู้คนนั้นไม่คาดเดาได้มาก
คุณไม่รู้เหรอ？
ถ้าบอกว่า
คุณพูดถึงการดูแลนี้
มันถูกปล่อยให้คนอื่นดูแล
แล้วฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช่มั้ย
ฉันสามารถจ้างคนได้กี่คน
ให้พ่อของฉัน แม่ของฉัน
ดูแลลูกๆ ด้วยกันใช่ไหม？
ยังไงก็ตาม แค่นั่นก็คือสิ่งที่คุณทำ
แค่รับลูกสาวของคุณ
ปล่อยให้คนแปลกหน้าดูแลมัน
ฉันเป็นพ่อ
ฉันไม่เห็นด้วยกับสิ่งนี้
อย่าให้ฉันค้นพบอีกครั้ง
ค้นพบมันอีกครั้ง
เจอกันในศาล
ฉันไม่ได้พูดเกี่ยวกับคุณ
หยุดเร่งรีบ
ฉันกำลังเดินทาง
พี่สาว
ฉันคิดเกี่ยวกับมันมาทั้งวันแล้ว
ฉันมีบางอย่างที่ฉันอยากจะหารือกับคุณ
ฉันคิดจะกลับบ้านเกิดในอีกสองวัน
ให้พ่อของเรา
ไปที่หลุมศพและกวาดหลุมศพ
มาด้วยกันเถอะ
คุณหมายถึงอะไร
ฉันไม่สนใจอะไรเลย
แค่คิดถึงบ้าน
ฉันไม่ได้กลับไปนานแล้ว
ฉันเข้าใจแล้ว
Xu Meng'an ขอให้คุณออกมาข้างหน้า
ขับไล่ฉันกลับไป
ไม่ ไม่
เหมิงอันไม่รู้
ฉันจะคุยกับคุณ
ดูสิ ดูสิ
ฉันแค่บอกว่ามันไม่ใช่เหมิงอัน
เหมิงอันบอกฉันเสมอว่าพี่สาว
คุณอยู่นานขึ้น
แล้วทำไมคุณถึงขับไล่ฉันกลับไป？
คุณดูสิ
คุณมาแล้ว
คุณยังเห็น Meng'an
ฉันได้เห็นพ่อตาของฉันด้วย
คุณเห็น Mengxin ด้วย
คุณได้เห็นทุกคนในวงกลมนี้แล้ว
มารยาท คุณก็มาแล้วเช่นกัน
คุณรู้สึกสบายใจไหม？
ฉันอยากกลับไป ฉันจะไม่กลับไป
ฉันยังต้องดูแลเหมิงอัน
แค่ฉันดูแลเหมิงอัน
คุณเป็นแบบนี้
รอเวลาที่ Meng Ansheng จะอยู่
คุณมาอีกครั้ง
บางทีตอนนั้น
เราก็ย้ายทุกคนไปด้วย
ใช่มั้ย
ตอนนี้ดูเงื่อนไขนี้
ไม่ดีเลย
หลี่หลิน
ฉันยังไม่ใช่น้องสาวของคุณอยู่
คุณคิดอย่างไรกับฉัน
คนนอกเหรอ？
ฉันไม่ได้
ฉัน ฉัน
คุณไม่มีอะไรเลย
คุณเป็นหมาป่าตาขาว
คุณลืมฉันไปแล้ว
เมื่อยังเป็นเด็ก
เราสองคนจะพึ่งพากันได้อย่างไร？
ฉันเลี้ยงคุณมาเลี้ยงคุณเหรอ？
แม่ของเราออกไปเร็ว
พ่อของเราดูแลคลินิกคนเดียว
เรื่องใหญ่และเรื่องเล็กในครอบครัว
โยนมันทั้งหมดลงบนหัวของฉันคนเดียว
มันง่ายสำหรับฉันไหม
ฉันยังต้องซักเสื้อผ้าให้คุณ
ทำอาหารให้คุณ
ฉันต้องจัดประชุมผู้ปกครองกับครูให้คุณด้วย
คุณทะเลาะกับคนอื่น
ฉันยังต้องต่อสู้เพื่อคุณ
ใช่
คุณไม่ได้ทำให้ฉันกังวลเกี่ยวกับการศึกษาของคุณ
แต่ใครสนใจว่าคุณกินหรือดื่มลาซา？
ฉัน.
ตอนนั้นฉันอายุมากกว่าคุณไม่กี่ปี
ฉันก็เป็นเด็กเหมือนกัน
ใครสนใจฉัน
ใช่มั้ย
ตอนนี้คุณมีบ้านเล็กๆ ของตัวเองแล้ว
คุณลืมไปแล้วว่าคุณอยู่ตอนนั้น
คุณเติบโตขึ้นมาอย่างไร
แค่เอาน้องสาวของคุณไป
ออกไปและขับไล่
โอเค โอเค
ไม่ไม่ไม่
ไม่ตื่นเต้น ไม่ตื่นเต้น
ฉันไม่ควรพูด
ฉันผิด
พี่สาว
ขอโทษนะ
แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันไม่เคยพูดแบบนี้
โอเคไหม？
นี่นี่นี่
มานี่แล้ว
ทำไมฉันถึงมาที่บ้านของคุณทันใดนั้น？
คุณไม่มีคะแนนในใจเหรอ？
พี่สาว ตัวเลขที่คุณพูดถึงคืออะไร？
จำนวนกี่ตัว？
ฉันถามคุณ
คุณรู้ไหมว่าหลังจากที่เหมิงอันตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
คุณต้องการหรือไม่
แน่นอนว่าฉันต้องการมัน
เหมิงอันก็ต้องการมันด้วยไหม？
เหมิงอันก็ต้องการเช่นกัน
คุณโกหก
หลานเซียงบอกฉัน
คุณคิดว่ามัน
ฆ่าเด็กออกไป
ใช่มั้ย
อย่าฟังหลานเซียง
เมื่อเห็นลมก็ฝน เธอพูดเรื่องไร้สาระ
เราไม่รู้เรื่องของเราดีกว่าเธอ
ไม่ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เหมิงอันมีภัยคุกคามที่จะทำแท้งไม่ใช่หรือ？
เราไม่อยากพูดในช่วงสามเดือนแรก
ใช่มั้ย
เสียงของคุณแน่น
หลีกเลี่ยงเวลา
ความสุขที่ว่างเปล่า
ใช่มั้ย？
แล้วคุณต้องการมันตอนนั้น
ใช่มั้ย
ใช่ครับ
คุณต้องการมัน
ฉันแค่บอกมัน
ฉันบอกเหมิงอันเกี่ยวกับลูกคนที่สองของฉัน
ไม่คาดคิด
เธอยังเข้าไปในใจ
ขวา ขวา
โอเค โอเค
คุณสามารถกังวลได้ตอนนี้
ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวล
พี่สาว
เรา
เลือกวันที่ดี
เตียงขนาดใหญ่ที่บ้าน
ไม่สบายกว่าเตียงกระดานเล็กๆ นี้
ฉันจะบอกคุณ
อย่ากังวลกับปัญหาของฉัน
ฉันสามารถนอนบนพื้นได้
เหมิงอันอยู่ในไตรมาสแรกของการตั้งครรภ์
การแท้งบุตรอาจเกิดขึ้นได้ตลอดเวลา
รอให้ฝันและลูกได้รับการเก็บรักษาไว้
ท้องก็ใหญ่ขึ้นเช่นกัน
ตอนนั้นฉัน
พูดคุยกันว่าจะออกไปหรือไม่
โอเคไหม
ไม่สามารถดื่มได้
ให้ฉัน
แบบนี้เพิ่งมาจากตู้เย็น
โค้กออกมา
ไม่สามารถดื่มได้
ไม่ดีต่อสุขภาพรู้ไหม？
คุณทำการบ้านเสร็จแล้วหรือยัง？
เขียนเสร็จแล้ว
การบ้านเสร็จแล้วจริงๆ
แล้วไม่อย่างนั้นล่ะ？
ฉันอยากออกไปหายใจ
พ่ออยู่กับคุณ
พ่อครับ
แล้วกลับมาเร็วกว่านี้
ฉันจะไปหายใจที่ไหน？
กลับไปบ้าน
เจ๋งมาก
ฉันไม่ต้องการรักษาสุขภาพ
ฉันอยากมีความสุข
แล้วคุณจะทำอย่างไรในอนาคต？
ป้าของคุณจะไม่จากไป
แม่ของฉันน่ารำคาญพอ
ผลก็คือมีป้าอีกคน
น่ารำคาญกว่าแม่ถึงสิบเท่า
ไม่ ไม่
สิบห้าเท่า
คุณค่อนข้างแม่นยำ
เหอลู่ ให้ฉันถามคำถามคุณ
แม่ของคุณให้กำเนิดน้องชายของคุณ
มันวางแผนไว้แล้ว
ยังคงไม่คาดคิด
แน่นอนว่ามันวางแผนไว้แล้ว
พวกเขาทั้งหมดมีการไตร่ตรองไว้ล่วงหน้า
ผู้ใหญ่เหล่านี้
บอกว่าเราไม่อนุญาตให้โกหกทุกวัน
ต้องซื่อสัตย์
ผลที่ได้คืออะไร？
พวกเขาเองเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
มันยังไม่โกหก
สามารถพูดได้ทั้งหมด
ไม่ ไม่
ฉันต้องดื่มอีก
ดื่มอีกแก้ว
มาแล้ว
นายหยู
นี่คือฟริสเบย์ที่คุณต้องการ
ฉันส่งมันให้คุณ
นั่นคือ
สิ่งนี้สิ่งนี้
คุณรู้วิธีเล่นหรือไม่
โดยปกติแล้วจะต้อง
เล่นกับคนสองคนขึ้นไป
แค่โยนมันออกแล้วจับมัน
แค่ฉันดูออนไลน์
ลูกสุนัขตัวนี้เล่นกับผู้คน
ลูกสุนัขสามารถเล่นได้
คุณสามารถเล่นได้เช่นกัน
โอเค
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
พักผ่อนเร็วๆ ใน Yu Zong