Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP20
Saya langsung tak...
Mak.
Mak sudah datang ya.
Awak ialah...
Ini kak ipar kepada Meng'an.
Kita pernah jumpa semasa kamu berkahwin.
Kak Li Jing.
Betul.
Ingatan anak saya amat baik.
Orang yang dia pernah jumpa
pasti dia ingat.
Betul.
Kak, duduklah.
Mari, duduk sini.
Mari.
Itu,
hadiah untuk kamu.
Terima kasih.
Aduh, betul-betul...
Xin.
Kakak datang untuk melawat awak.
Pastinya awak mengalami kesusahan yang amat
dan kesakitan yang serius.
Cuba awak tengok muka ini,
sudahlah kurang berdarah pada hari biasa,
kini bertambah pucat lagi.
Kata Meng'an, awak melahirkan anak melalui pembedahan Caesarean.
Terus kakak datang untuk melawat awak.
Adakah luka awak rasa sakit lagi?
Sakit.
Sakit sehingga tak dapat tidur.
Awak harus rehat dengan baik semasa tempoh berpantang.
Menjaga diri dengan baik.
Terima kasih, Kak Jing.
Itu...
Kakak... kakak beli sepasang gelang tangan emas
untuk bayi awak.
Apabila bayi awak besar sedikit,
awak pakailah untuknya.
Kak datang sahaja,
mengapa beli hadiah lagi?
Segannya saya.
Di mana anak awak?
Di dalam inkubator.
Tidak mengapa, kan?
Cuma untuk pemerhatian.
Berkenaan dengan anak,
tak perlu risau sangat.
Daya pertumbuhannya tinggi.
Yang pentingnya, awak.
Tengok.
Amboi!
Tangan ini kecil sahaja.
Awak terlalu kurus.
Dengar sini,
sebarang pembedahan untuk kaum wanita
akan melemahkan badan kita.
Xin,
awak faham tak maksud Kak Jing?
Pembedahan akan melemahkan badan,
sebab itu awak perlu makan dan minum dengan secukupnya
supaya meningkatkan daya pertahanan.
Betul.
Biar begini,
kakak suruh Ouyang
sediakan ramuan ubat Cina
yang meningkatkan daya pertahanan untuk awak.
Untuk kaum perempuan,
jika daya pertahanan kita tinggi,
penghasilan susu ibu juga banyak.
Jika penghasilan susu ibu banyak,
sistem peredaran dalam badan akan menjadi lancar.
Jika sistem peredaran lancar,
perkara ini bukan sahaja bermanfaat untuk ibu,
juga membawa manfaat kepada anak.
Betul tak?
Kak, biar begini.
Mak,
gelang tangan yang kakak beli ini
pastinya jenis yang amat cantik.
Kita bertiga pergi tengok?
Awak pergilah.
Sudahkah ada penghasilan susu ibu?
Belum lagi.
Eh, tak bolehlah begitu.
Xin harus banyak makan dan minum.
Contohnya sup kaki khinzir,
sup ikan mas crucian masak dengan Tong Cao dan bubur millet,
harus banyak makan dan minum, barulah ada penghasilan susu ibu.
Cepat-cepat awak tulis ramuan itu untuk saya,
saya balik masak untuk dia.
Kak Jing,
kali ini, kami sudah mengambil keputusan
bahawa tidak berikan susu ibu.
Sebabnya terlalu menyeksakan ibu.
Susu formula untuk bayi
minum sekarang,
nutrisinya amat seimbang.
Bodohnya.
Mengapa tak mahu susu ibu?
Xin baru melahirkan anak,
inilah waktu keemasan untuk menyusukan anak.
Semestinya minum susu ibu.
Kanak-kanak yang minum susu ibu
cerdik
dan badannya kuat.
Di samping itu, sebelum umur tiga tahun,
anak itu jarang jatuh sakit.
Mahupun si ibu kelihatan
seksa pada masa sekarang,
perkara ini bermanfaat terhadap anak.
Betul tak?
Adakah Xiong Xiong
minum susu ibu juga?
Betul.
Xiong Xiong minum susu ibu sehingga umur setahun pada masa itu.
Jadi, adiknya wajib minum susu ibu juga.
Perkara ini bermanfaat untuk Xin.
Betul.
Biar begini.
Saya
cuba periksa untuk Xin.
Saya pernah belajar cara mengurut.
Berkenaan dengan menghilangkan sekatan dalam sistem peredaran,
saya mahir juga.
Jangan risau,
saya boleh tolong.
Jangan risau.
Xin.
Kenapa?
Tidak mengapa.
Kakak mahu mengurut untuk awak
supaya menghilangkan sekatan dalam sistem peredaran.
Jangan menyentuh saya!
Kak.
Keluar!
Kak, kita keluar dahulu.
Ini...
Orang pertengahan umur
harus belajar cara konsisten diri dengan gembira.
Walaupun sudah berundur ke pasukan kedua,
namun
boleh lagi kita
memberi harapan untuk diri.
Selepas cuti bersalin awak tamat,
boleh lagi
awak berusaha untuk bidang kerjaya.
Contohnya,
seorang wanita yang
dinamakan Chen Wanzhen.
Mahupun sudah menjadi suri rumah tangga
selama lapan tahun,
boleh lagi
wanita ini mendirikan kerjayanya sekali lagi.
Sebagai wanita kolar putih
selama 20 tahun,
awak
pasti mampu melakukannya.
Tidak.
Keadaannya tidak serupa.
Mengapa tidak serupa?
Awak memandang rendah terhadap sayakah?
Awak yang meminta saya menjalankan meditasi dengan awak,
sudah cukup baik hati saya kerana tidak meminta bayaran.
Memang harus awak belajar daripada saya.
Tahukah awak, buku jenis apa
yang saya baca baru-baru ini?
Kewangan.
Saya ingin memohon lesen untuk sekali lagi
supaya menceburi bidang kemahiran saya yang lama.
Daya kecekapan awak amat tinggi.
Tentulah.
Saya datang sekarang.
Siapa itu?
Cik Chen.
Doktor Yu, salam sejahtera.
Saya diberi buah-buahan
oleh pihak hospital.
Bilangannya banyak,
tak habis makan untuk saya seorang.
Maka, saya hantar sekotak kepada awak.
Tak perlu. Rumah saya ada juga.
Tidak mengapa.
Boleh.
Terima kasih.
Itu,
buah-buahan dalam rumah kami sudah habis kebetulannya.
Siapa kata sudah habis?
Tiada buah-buahan yang sesuai untuk dijadikan jus.
Kebetulan pula, awak ambillah yang ini untuk dijadikan jus.
Betul.
Cik Chen,
adakah awak bersenam untuk baru-baru ini?
Saya sibuk kebelakangan ini.
Sebab saya ingin bersenam sekarang,
maka saya cuba mengajak awak.
Bukankah awak bermasalah hipoglikemia?
Baik awak lebihkan bersenam,
bermanfaat untuk kesihatan awak.
Baik, terima kasih.
Apa kata kamu pergi bersenam sama-sama?
Kita pergilah sama-sama.
Saya tak mahu.
Saya nak balik sekarang.
Mengapa nak balik?
Buah-buahan ini belum dijadikan jus.
Awaklah jiran yang bekerja sebagai doktor itu?
Wanzhen sentiasa menceritakan kisah awak.
Siapa yang sentiasa sebut tentang dia?
Jemputlah masuk.
Tidak.
Saya pergi besenam.
Baik.
Terima kasih, Doktor Yu.
Jumpa lagi.
Jemputlah makan bersama lain kali.
Baik.
Cukup.
Baiknya pemuda ini.
Apa yang baik?
Sanggup awak mengajak dia makan bersama.
Terus dia cabut kerana terkejut.
Siapa kata dia cabut?
Ini digelar mahir menguruskan hubungan.
Kecerdasan emosi pemuda ini amat tinggi.
Saya sudah cukup dengan muka awak
yang suka menjaga tepi kain.
Salahkah saya menjaga tepi kain?
Tabiat menjaga tepi kain ini bermanfaat.
Tengok, meditasi yang kita jalankan tadi.
Sudah lama kita duduk,
saya tak rasa apa-apa pun.
Sebaik sahaja pemuda ini datang,
terus hati saya selesa sekarang.
Semua masalah saya sudah hilang.
Biar tukar topik lain.
Tukar kepada topik apa pula?
Kita bincang topik yang serius.
Topik yang serius?
Baik.
Doktor.
Saya rasa pekerjaan ini
mempunyai masa depan yang cerah.
Wajah pemuda ini
boleh tahan juga.
Sudah melebihi umur 30 tahun,
agak sudah berpengalaman dalam hidupnya.
Sebelum ini, awak kata
dia melayan anak awak dengan baik.
Bagaimana dengan perangainya pula?
Adakah dia bertanggungjawab?
Apa yang awak bincang pula?
Jauhnya berbeza.
Tolong jangan banyak berfikir.
Bukan saya yang banyak berfikir, tingkah lakunya sudah menunjukkan secara jelas.
Tidak.
Apakah maksud awak jauh berbeza?
Awak banding dengan siapa?
Yu Haikah?
Lupa sahaja tentang Yu Hai.
Adakah awak ingin kahwin semula dengan Yu Hai?
Tidak.
Awak...
Jangan awak memandang saya dengan cara begitu.
Memang betul saya tak fikir.
Namun, awak hidup gembira sekarang.
Saya...
Bersusah payah saya bercerai,
saya ingin menikmati
masa berseorangan yang indah sekarang.
Bukankah perkara ini baik?
Walaupun baik,
saya rasa sayang pula.
Itu...
Apa yang sayang?
Model jiran yang baik.
Cubalah awak bercinta dengan dia,
jadikan dia milik awak.
Cukup.
Biar saya buatkan awak jus buah-buahan.
Minumlah sedikit supaya kurangkan panas badan
dan menyumbat mulut awak.
Jangan menyumbat mulut saya.
Memang betul pemuda itu nampak baik.
Awaklah yang pergi jika rasa baik.
Bukan saya yang bercerai.
Menarik betul.
Semasa memerhatikan bayi ini,
hati saya terpikat olehnya.
Kini,
saya berharap bahawa Meng'an dapat
melahirkan seorang bayi yang sihat dengan cepat-cepat.
Jangan awak risau dengan Meng'an.
Dia mempunyai gaya anak sulung.
Xin pula,
sikapnya panas baran sekarang.
Susahnya kami bertahan.
Orang yang berpantang memang manja sedikit.
Kita boleh faham.
Mak cik,
pastinya mak cik susah sekarang.
Namun, demi cucu,
mak cik sabar sahaja.
Betul.
Berkenaan dengan ramuan penghasilan susu ibu...
Jangan mak cik risau,
pasti saya sediakan untuk mak cik.
Maksud saya,
tunggu sehingga emosi Mengxin
menjadi lebih stabil,
kita cuba memujuk dia lagi.
Baik.
Kita mesti pastikan dia menyusukan anak dengan susu ibu.
Susu ibulah yang paling sesuai.
Betul.
Cuba awak fikir, pada zaman kita,
tiada pun susu formula.
Bukankah semua ibu menyusukan anak dengan susu ibu?
Orang muda sekarang biasanya manja.
Doktor Li,
Xu Mengxin dari bilik 1201,
lukanya terbuka.
Tolong datang dengan cepat.
Cikgu Li,
cuba awak baca maklumat ini.
Baik.
Helo, kak.
Apa yang awak ingin makan untuk malam ini?
Biar kakak masak untuk awak.
Tak perlulah kakak masak.
Terus beli yang siap masak.
Belum pasti lagi malam ini
Meng'an balik untuk makan atau tidak.
Ada kemungkinannya
perlu lagi pergi ke hospital.
Ke hospital yang mana?
Awak merujuk kepada kakak?
Kakak sudah siap melawat
bapa mentua
dan adik ipar awak.
Kita perlu menunjukkan penghormatan.
Kakak sudah melawat Mengxin di hospitalkah?
Betul.
Dia sudah melahirkan anak,
memang harus kakak melawat.
Dengar sini,
adik ipar awak
bersikap panas baran.
Susah dilayan.
Mengapa kakak melawat pula?
Hubungan kakak dengan mereka
bukanlah dekat sangat.
Diri saya tidak melawat pun.
Awak seorang lelaki,
tak sesuai untuk melawat perempuan yang berpantang.
Walau bagaimanapun,
itu adik Meng'an.
Memandangkan kakak sudah ada di sini,
kakak harus melawat untuk menunjukkan penghormatan.
Betul tak?
Baiklah.
Kakak belikan bayi itu
sepasang gelang tangan emas.
Dengar sini,
suami Mengxin
dan mak mentuanya
agak mementingkan penghormatan.
Bagaimana dengan keadaan Xin?
Seakan-akan
luka pembedahannya
tidak berpulih dengan baik.
Timbul lagi masalah
pada hari ini.
Namun, masalahnya tak serius.
Kak,
jangan-jangan kakak berhubung kait
dengan masalah tersebut.
Apa yang awak fikir pula?
Apakah hubungan kakak dengan masalah tersebut?
Tak sempat lagi kakak mengambil perhatian tentang ibu bersalin ini.
Cukup. Kakak letak panggilan sekarang.
Kata doktor,
keadaan lukanya terbuka tidak serius.
Namun, pesakit ini mudah meninggalkan kesan luka.
Jadi, dalam masa empat hingga enam jam
yang akan datang,
jangan banyak bergerak
supaya lukanya berpulih dengan perlahan-lahan.
Baik.
Pasti kami ikut arahan.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Xin.
Sayang.
Jangan bercakap.
Xin.
Semuanya salah saya.
Memang salah saya.
Ingin sangat saya menggantikan awak
untuk menghadapi kesusahan ini.
Betul-betul saya bersalah terhadap awak, Xin.
Maafkan saya.
Sayang.
Mulai saat ini,
saya tidak membenarkan sesiapa pun masuk.
Saya akan menghalau mereka
supaya awak berehat dengan betul-betul.
Saya menghalau semua pelawat.
Selain mak.
Betul.
Mak saya.
Selain mak awak.
Xin,
saya menjaga di depan pintu
supaya menghalau semua pelawat.
Bagaimana dengan kak ipar Meng'an?
Saya halau, mesti saya halau.
Jangan benarkan dia masuk.
Sayang,
awak tidurlah.
Tak habis-habisnya kamu.
Janganlah mendesak saya.
Isteri saya baru keluar dari bilik pembedahan.
Kamu asyik memanggil
seperti orang yang memanggil roh si mati.
Bilangan kamu ramai,
tak mampukah kamu menyelesaikan masalah yang remeh ini?
Kakak sudah datang.
Haowen.
Bagaimana dengan keadaan Xin?
Sudah tidur.
Apa yang doktor cakap?
Kata doktor, lukanya terbuka.
Perlukan rehat.
Adakah Kak Jing datang tadi?
Betul.
Dia datang untuk melawat Xin,
malah membeli gelang tangan emas yang besar
untuk anak kami.
Adakah luka Xin
berhubung kait dengan dia?
Dia berniat baik sebenarnya.
Minta maaf, Haowen,
menyusahkan Xin lagi
dan membawa masalah kepada awak.
Sebenarnya, Kak Jing
memang berniat baik.
Namun dia
amat suka
hidup dalam
dunia sendiri.
Semasa kakak berpantang,
dia yang menjaga kakak.
Memang kakak faham sangat keadaan itu.
Namun, kita tak dapat berkomunikasi dengan dia, betul tak?
Kak,
saya betul-betul dapat rasa sekarang.
Awak sabar sahaja.
Tempoh ini akan lalu dengan cepat.
Kak.
Itu...
Bukankah luka Xin terbuka?
Dia rasa amat gelisah sekarang.
Dia enggan berjumpa dengan sesiapa.
Termasuk kakak jugakah?
Beranikah Xin buat begitu?
Memang betul Xin sudah tidur.
Baiklah.
Kakak tak masuk.
Sekarang,
yang penting adalah memastikan Xin
rasa selesa dan emosinya stabil.
Asalkan Xin rasa gembira,
kurang juga kerisauan kita.
Betul, kak. Memang benar.
Kesusahan yang Xin alami untuk kali ini
menyebabkan saya tak sedap hati.
Semasa Xin dihantar dari bilik bersalin
ke bilik pembedahan,
ingin sangat saya menggantikan Xin
untuk mengalami pembedahan ini
untuk mengelakkan kesusahan yang amat itu.
Adakah awak membenci terhadap kakak?
Kak, beranikah saya?
Betul cakap kakak,
tak boleh kita membiarkan Xin mati bersama-sama dengan kandungannya.
Baiklah.
Awak jaga Xin.
Kakak balik sekarang.
Kakak nak balikkah?
Ya, balik sekarang.
Kakak berhati-hati.
Panggillah kakak jika ada apa-apa.
Baik.
Kakak datang tadi, saya sudah halau.
Saya tidak membenarkan dia masuk
supaya awak...
Betulkah?
Kak.
Pandainya awak sekarang.
Minta maaf, kak.
Saya mengaku salah, kak.
Awak keluar sekejap untuk memikir kesalahan awak.
Baik.
Saya menjaga di depan pintu.
Sayang,
saya tidak akan membenarkan
sesiapa yang masuk lagi.
Semua orang keluar.
Awak keluar dahulu.
Baik.
Awak tak mahu jumpa kakak?
Awak marah lagikah dengan kakak?
Kakak datang dengan tangan kosongkah?
Bukankah kakak diberitahu
bahawa luka awak terbuka?
Maka tak sempat kakak membeli hadiah.
Sebab kakak risau akan keadaan awak.
Tahu juga Kak Jing
menghadiahkan gelang tangan emas.
Kalau begitu, kakak belikan awak hadiah sekarang?
Pergilah.
Jangan balik lagi.
Xin.
Jangan awak marah lagi.
Memang kakak dan abang ipar awak
tak tahu pun Kak Jing melawat awak.
Jika kami tahu,
tak mungkin kami benarkan dia datang seorang diri.
Cuba awak fikir, sudah berapa lama
kamu tak jumpa?
Kali yang terakhir
adalah semasa kakak berpantang, kan?
Jika dia ingin melawat,
pasti kami menemani dia.
Namun, kami tak sangka
Kak Jing tak sabar untuk melawat.
Lagipun,
awak faham juga perangai Kak Jing,
dia tidak berniat jahat.
Cuma...
Dia pasti tak tahu
boleh menimbulkan akibat yang begitu serius.
Jika dia tahu,
tak mungkin perkara ini berlaku.
Betul tak?
Apa yang sudah berlaku?
Bukankah sudah terbuka?
Mana yang terbuka?
Luka pembedahan awak.
Mengapa ada luka pembedahan?
Sebab awak diberi pembedahan Caesarean.
Siapa yang kata mahu menjalankan pembedahan Caesarean?
Doktorlah yang kata.
Siapa yang tandatangan?
Jia Haowen.
Siapa yang memaksa Jia tandatangan?
Adakah ini
soalan yang terakhir?
Keluar!
Saya tak mahu jumpa kakak. Kakak keluar sekarang!
Jangan nangis.
Jangan menyentuh saya!
Tidak.
Awak... jangan awak marah.
Jangan awak marah, boleh tak?
Cuba awak fikir,
memandangkan perut awak sudah dibedah...
Tidak. Maksud kakak,
memandangkan doktor benarkan awak
membelah dari sisi,
perut awak tidak akan...
Keluar!
Kakak...
Baiklah.
Kakak keluar.
Kakak keluar, boleh tak?
Awak jangan nangis lagi.
Itu...
Jika awak rasa tak sedap hati,
awak main manjalah dengan mereka.
Main manja dengan kuat.
Memandangkan...
Siapa yang main manja?
Tidak, tiada sesiapa.
Cuma mereka tak faham.
Adakah saya main manja?
Bukan main manja!
Pastinya tiada.
Kakak percaya pada awak.
Saya rasa sakit!
Ya, sakit.
Kakak faham awak rasa sakit.
Siapa yang menyebabkan kesakitan ini?
Keluar.
Saya tak mahu jumpa kakak.
Kakak balik sekarang.
Jangan datang lagi.
Sebab satu luka pembedahankah?
Tak cukup lagikah?
Cukup.
Sudah cukup.
Kakak balik sekarang.
Jika awak rasa
ada apa-apa, panggillah kakak.
Keluar!
Keluar.
Kak,
mengapa kakak keluar dengan cepat?
Kakak ingin duduk untuk sebentar lagi.
Awak rasa, adakah kakak bersalah
sebab setuju untuk menerima pembedahan?
Tidak bersalah kak, tentulah tidak.
Adakah kakak yang memaksa awak untuk tandatangan?
Dengan pemahaman awak terhadap perangai Xin,
awak rasa, sampai bila kemarahannya akan hilang?
Perkara ini bergantung pada emosinya.
Ketika Xin perasan bahawa dirinya mengandung,
terus dia tidak bercakap dengan saya selama tiga bulan.
Agaknya sebab luka ini,
dia akan marah untuk sekurang-kurangnya enam bulan.
Haowen,
kami bergantung pada awak sekarang.
Mari.
Bagus.
Lagi.
Marilah.
Perlahan-lahan.
Cantik.
Saya nak main buaian.
Kita main dengan berpasangan.
Mari. Satu, dua, tiga.
Mari. Satu, dua, tiga. Lepaskan.
Zhenzhen, apa yang kamu lakukan sekarang?
Kami sedang bermain cakera terbang.
Bagus!
Di mana kakak?
Kakak, marilah cepat-cepat.
Ayah.
Di mana ayah?
Ayah baru balik dari luar negara selepas lawatan kerja.
Cuba awak tengok,
ayah masih dalam perjalanan.
Ayah rindu dengan kamu,
maka ayah buat panggilan video.
Saya rindu dengan ayah juga.
Saya pergi main sekarang.
Dengar sini ayah,
kakak sungguh mahir
dalam permainan cakera terbang.
Kakak boleh baling dengan tinggi dan jauh.
Tak mampu saya sambut.
Cuba ayah tengok.
Ayah, saya pergi main cakera terbang.
Saya letak panggilan dulu.
Baik.
Awak berjaga-jaga.
Dengar cakap ayah,
itu... tepi cakera terbang itu
agak keras.
Jangan terkena pada kepala kamu.
Selain itu,
jangan memandang ke atas sahaja
untuk menyambut cakera terbang.
Harus juga awak menjaga langkah awak.
Jangan terjatuh nanti.
Jangan sampai
hanya menjaga kepala tetapi lupa dengan pinggul.
Baik. Jumpa lagi, ayah.
Baik.
Cukup.
Kamu pergilah main.
Pergilah main.
Mak cik, cepatlah masak.
Saya sudah lapar.
Sekejap lagi.
Apa yang kakak masak?
Awak akan tahu nanti.
Ayah!
Kenapa pula?
Mata pedang didapat dari...
Mata pedang.
Bau wangi bunga plum.
Mak cik sediakan papan ini
dengan tujuan mengingatkan awak rajin berusaha
supaya dapat memasuki sekolah menengah tinggi yang unggul.
Teruskan usaha!
Kita boleh makan sekejap lagi.
Ayah.
Bilakah mak cik balik?
Sebenarnya, papan ini tidak mengganggu
kehidupan awak walaupun digantung pada dinding ini.
Ayah!
Buat kerja rumah awak.
Hari ini, fokus kita ialah keempat-empat kategori utama.
Baru-baru ini, saya sedang menjalankan kajian dan tinjauan
ke atas keadaan berhutang
sebuah syarikat hartanah.
Cuba cikgu tengok.
Inilah data yang
saya dapat kumpul.
Kesemuanya data yang
diumumkan secara terbuka.
Cikgu rasa,
dari mana lagi, saya boleh dapat
maklumat yang lebih menyeluruh?
Ada lagi yang tersembunyi.
Awak boleh cuba memahaminya
melalui struktur hutang tersebut.
Dari mana hutang ini dihasilkan?
Berapa yang dipinjam dari bank?
Berapakah jumlahnya pinjaman lain?
Maklumat seperti ini,
boleh awak dapat
atau semak
melalui projek mereka.
Maklumat tersebut boleh membantu awak
memahami syarikat ini dengan lebih mendalam.
Faham. Terima kasih, cikgu.
Sama-sama.
Cikgu tolong tengok lagi,
data-data ini...
Mari, satu lagi.
Macam mana?
Cantik.
Ini dia.
Sambut dengan baik-baik.
Baik. Pulangkan kepada saya.
Ayah kamu sudah balik. Mari.
Ayah.
Wanwan, Zhenzhen.
Rindunya ayah terhadap kamu.
Biar ayah cium muka awak.
Cuba kamu tengok,
apa yang ayah beli.
Sepasang skrit baru untuk masing-masing.
Ada lagi patung arnab ayah
dan patung arnab ibu.
Siapa yang nak ambil?
Saya mahu arnab ibu.
Awak mahu arnab ibu.
Yang ini arnab ayah.
Oh, ya. Ayah,
mainlah dengan kami.
Pak Cik Doktor mahir dalam
permainan cakera terbang.
Boleh kita wujudkan satu pasukan.
Memandangkan ayah kamu sudah balik,
pak cik minta diri dulu.
Ambillah cakera awak.
Pak cik balik sekarang.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, Pak Cik Doktor.
Ayah.
Mari kita main cakera terbang bersama.
Biar kita main bersama.
Baik. Kita main di sana.
Mari.
Salam sejahtera, Encik Yu.
Salam sejahtera.
Jangan kita main cakera terbang lagi.
Boleh tak?
Jangan main cakera terbang lagi.
Bosannya jika asyik main cakera terbang.
Biar ayah terangkan
cerita arnab ayah
dan arnab ibu kepada kamu.
Cantiknya arnab ibu.
Arnab ayah pula
amat mencintai arnab ibu.
Kemudian, kadangkala,
mereka akan bergaduh juga.
Betul tak?
Kemudian,
hubungan mereka tidak rapat lagi.
Betul tak? Tidak rapat lagi.
Namun,
mereka tetap satu keluarga.
Mari.
Makan telur.
Telur ini berkhasiat.
Jangan menggigit penyepit awak.
Tak sopan.
Awak harus menjaga peraturan semasa makan.
Mak cik.
Masakan hari ini semuanya sayur sahaja.
Tiada pun lauk daging.
Siapa kata tiada daging?
Bukankah ini daging?
Ini daging yang dihiris.
Bukankah ia daging juga?
Makanlah.
Sikitnya daging.
Dalam keluarga kami,
lauk ini cuma dikira lauk bukan vegetarian.
Saya nak makan lauk daging.
Contohnya bebola daging tumis-reneh,
daging Dongpo,
kaki khinzir,
ayam goreng
atau ikan masak merah.
Selain daripada ikan,
apa yang awak cakap tadi
semuanya makanan yang tidak sihat.
Cuba awak tengok masakan mak cik,
semuanya makanan yang menjaga kesihatan, faham tak?
Saya tak perlu menjaga kesihatan,
badan saya sedang membesar,
saya perlukan khasiat.
Yunjie,
makanlah untuk hari ini.
Esok,
ayah beli yang siap masak untuk awak.
Tak boleh!
Cuba awak tengok,
mukanya tumbuh jerawat.
Inilah kesan makan daging.
Jenis badan yang mudah berkahak dan sejuk.
Harus awak banyak makan sayur.
Contohnya ubi Cina ini.
Boleh buang sejuk. Awak harus makan lebih.
Cepatlah makan.
Sudahlah.
Saya terpaksalah makan.
Ayah, bolehkah ayah ambilkan botol tauhu perap itu
kepada saya?
Jangan makan terlalu masin.
Pada masa akan datang, dalam keluarga kita,
makanan perap seperti ini
dilarang membeli.
Faham tak?
Pada masa akan datang?
Bagaimana dengan peperiksaan awak?
Apakah kedudukan awak dalam kelas?
Saya sudah kenyang.
Saya buat kerja rumah sekarang.
Kenapa dengan awak, Yunjie?
Cuba awak tengok,
anak ini dimanjakan sehingga
tidak bersopan langsung.
Kak,
makanlah.
Tidak.
Mahupun keputusannya kurang baik,
perlu juga dia makan sedikit daging.
Bukankah kakak mementingkan manfaat untuknya?
Sebagai pelajar, dia harus tumpukan perhatian dalam pelajarannya.
Dalam keluarga ini, kami tidak berbincang tentang pelajaran
semasa makan.
Semasa saya masak,
sekurang-kurangnya setiap kali makan,
pasti ada satu lauk yang hanya berisi daging.
Ini...
Yunjie dan Meng'an
bukan
sami di dalam tokong.
Lagipun,
Meng'an sedang mengandung
dan Yunjie dalam tempoh akil baligh.
Mereka perlukan khasiat.
Baiklah, kakak faham.
Mulai esok,
kakak sediakan satu lauk daging pada setiap hari,
boleh tak?
Pada masa depan,
biar saya yang masak.
Tak boleh.
Kakak duduk senang,
adik pula yang sibuk memasak.
Tak boleh.
Mengapa tak boleh?
Dalam keluarga ini,
saya yang masak.
Normal sahaja.
Tengoklah awak,
semasa awak kecil lagi,
kakak melayan awak
seperti maharaja muda.
Selepas awak dewasa,
awak menjadi orang gaji di rumah orang lain.
Kak, teruknya ayat tadi.
Apa yang terjadi pada saya?
Tak bolehkah saya melakukan kerja rumah?
Mengapa kakak masih berfikiran
kolot dan ketinggalan zaman?
Apa yang kolot?
Apa yang ketinggalan zaman?
Bukankah apa yang kakak kata itu satu kenyataan?
Baiklah, saya mengaku kalah.
Kita sambung makan.
Betul.
Banyak awak cakap semasa makan.
Jangan cakap lagi.
Sedap tak masakan kakak?
Jangan cakap.
Mengapa awak ada di sini?
Saya baru balik dari luar negara,
saya rindui anak kita.
Sudahkah awak jumpa?
Gembiranya mereka main dengan jiran awak.
Mengapa masih tak balik selepas jumpa?
Mengapa awak balik lewat?
Saya ada kelas.
Chen Wanzhen, dengar sini.
Pada ketika itu,
awak yang kata sudi menjaga anak,
maka saya menyerah hak penjagaan anak
kepada awak.
Sebabnya saya berharap,
kehidupan anak
tak banyak berubah.
Semasa pergi sekolah dan balik dari sekolah,
tetap ibu mereka yang hantar.
Selepas balik dari sekolah,
ibu mereka yang menemani mereka ketika buat kerja rumah.
Apa yang mereka nak makan,
ibu yang masak.
Ketika nak tidur,
ibu mereka yang mendodoi.
Sebab apa?
Sebabnya kita sudah berpisah.
Betul tak?
Saya tak mahu kehidupan anak
banyak berubah.
Bagaimana dengan awak?
Awak ingin menjadi wanita yang berkerjaya, betul tak?
Baiklah.
Saya menyokong awak supaya menjadi wanita berkerjaya.
Saya juga berharap awak dapat hidup dengan baik.
Namun, di samping awak menjadi wanita berkerjaya,
jangan awak mengorbankan
zaman kanak-kanak anak kita.
Yu Hai,
jangan awak memperbesar perkara ini.
Tidak.
Katakanlah, sebagai seorang ibu,
bolehkah awak menyerah
anak sendiri,
terutamanya anak perempuan
kepada seorang lelaki yang tak dikenali?
Adakah awak rasa, perkara ini bersesuaian?
Tahukah awak, betapa bahayanya masyarakat sekarang?
Betapa rumitnya hati manusia?
Takkan awak tak tahu?
Jika
penjagaan yang awak rujuk
adalah menyerah kepada orang lain,
saya juga boleh lakukan.
Betul tak?
Saya boleh mengupah beberapa orang
untuk menjaga anak
bersama-sama dengan ayah dan mak saya, betul tak?
Pendek kata, awak menyerahkan
anak perempuan sendiri
kepada seorang yang tak dikenali untuk dijaga,
saya yang sebagai ayah,
pasti saya membantah.
Jangan sampai saya perasan lagi.
Jika saya perasan sekali lagi,
biar kita jumpa di mahkamah!
Saya bukan bercakap dengan awak tadi.
Jangan panggil lagi.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Kak,
saya sudah pertimbangkan perkara ini untuk sehari.
Saya ingin bincang dengan kakak tentang perkara ini.
Saya merancang untuk balik ke kampung dalam dua hari lagi
supaya membersihkan
dan sembahyang kubur ayah.
Apa kata kita pergi bersama?
Apa yang awak ingin sampaikan?
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Cuma rindui kampung.
Sudah lama kita tak balik.
Kakak faham sekarang.
Xu Meng'an yang suruh awak
panggil kakak balik?
Tidak.
Bukan begitu!
Meng'an tak tahu pun.
Saya yang ingin bincang dengan kakak.
Tengok,
memang kakak tahu pun bukan Meng'an yang suruh.
Meng'an sentiasa cakap dengan kak,
duduk lagilah di sini.
Jadi, mengapa awak menghalau kakak?
Tengoklah,
perangai kakak timbul lagi.
Kakak sudah jumpa Meng'an
dan melawat bapa mentua saya
serta melawat Mengxin.
Ramai yang kakak sudah jumpa,
hadiah juga siap dihantar.
Bukankah hati kakak sudah lega?
Jika nak balik, awak baliklah seorang diri.
Kakak mahu menjaga Meng'an di sini.
Saya boleh menjaga Meng'an.
Biar begini.
Ketika Meng'an bersalin,
kakak datang lagi.
Mungkin pada ketika itu,
kami sudah pindah ke rumah besar.
Betul tak?
Cuba kakak tengok keadaan sekarang,
kurang selesa.
Li Lin!
Adakah saya masih dianggap kakak awak lagi?
Apa yang awak anggap sekarang?
Orang luarkah?
Tidak.
Saya...
Siapa kata tidak?
Awak memang tidak berhati perut.
Sudahkah awak lupa,
semasa kita kecil lagi,
bagaimana kita saling bergantung
dan kakak membesarkan awak?
Mak kita meninggal dunia pada usia muda.
Ayah kita menguruskan klinik dengan berseorangan.
Semua kerja rumah
kakak yang tanggungkan.
Adakah kakak hidup senang?
Kakak perlu lagi membasuh baju awak,
memasak untuk awak,
dan menghadiri majlis perjumpaan ibu bapa awak.
Jika awak berlawan dengan rakan,
kakak perlu lagi melindungi awak.
Memang betul,
tak perlu kakak risau dengan pelajaran awak.
Namun, siapa yang menjaga kehidupan harian awak?
Umur kakak
tak jauh beza dengan awak.
Kakak muda juga.
Siapa yang menjaga kakak?
Betul tak?
Sekarang, awak sudah ada keluarga sendiri.
Awak sudah lupa
bagaimana awak dibesarkan pada ketika itu.
Sanggup awak menghalau
kakak sendiri.
Cukuplah.
Tidak.
Jangan kakak sedih.
Tak patut saya bincang dengan kakak.
Salah saya.
Kak,
maafkan saya.
Kakak anggap sahaja saya tak cakap apa-apa.
Boleh tak?
Ini.
Kakak ambillah.
Mengapa kakak datang dengan tiba-tiba?
Awak tak fahamkah?
Apa yang kakak rujuk
sebenarnya?
Dengar sini,
selepas awak tahu Meng'an mengandung lagi,
adakah kamu ingin melahirkan anak ini?
Tentulah mahu.
Sama juga dengan Meng'an?
Meng'an mahu juga.
Awak tipu!
Lanxiang dah beritahu kakak,
ketika itu, kamu ingin
menggugurkan anak ini.
Betul tak?
Jangan kakak percaya pada kata-kata Lanxiang.
Dia tak tahu apa-apa, cuma merepek.
Adakah diri kami tak tahu?
Tidak. Keadaannya seperti ini.
Bukankah Meng'an mempunyai tanda-tanda keguguran?
Sebab itu kami tak cakap pada tiga bulan yang pertama.
Betul tak?
Kami perlu tutup mulut
untuk mengelakkan
kekecewaan.
Betul tak?
Jadi, kamu mahu anak ini pada ketika itu.
Betul.
Kami mahu anak ini.
Memang kakak tahu,
pernah kakak bincang dengan Meng'an tentang anak kedua.
Tak sangka pula,
Meng'an serius dengan perkara ini.
Betul.
Baiklah, sudah cukup.
Kakak tak risau lagi, kan?
Tak risau lagi.
Tak risau lagi, kan?
Kak,
kita
pilih satu hari yang sesuai...
Bukankah katil besar di rumah
lebih selesa berbanding dengan yang ini?
Dengar sini,
jangan awak risau akan kakak.
Kakak boleh tidur di atas lantai juga.
Meng'an masih dalam tempah awal kandungan,
mungkin gugur pada bila-bila masa.
Biar tunggu sehingga kehamilannya sudah stabil,
perutnya sudah kembung,
barulah kakak
pertimbangkan sama ada nak balik atau tidak,
boleh tak?
Boleh tak?
Tak boleh minum!
Bagilah mak cik.
Minuman ringan yang
barulah dikeluarkan dari peti sejuk
tak boleh diminum.
Tidak sihat, faham tak?
Sudahkah kerja rumah awak siap?
Sudah.
Betulkah sudah siap?
Jika tidak, apa yang ayah rasa?
Saya mahu keluar untuk ambil nafas.
Biar ayah menemani awak.
Ayah.
Balik awal.
Ke mana saya ambil nafas?
Balik ke bilik sendiri sajalah.
Seronok betul.
Saya tak mahu menjaga kesihatan,
saya mahu kegembiraan.
Bagaimana dengan hidup awak pada masa akan datang?
Mak cik awak masih tak balik?
Sudah cukup pening dengan mak saya,
datang lagi mak cik saya sekarang.
Lebih leceh 10 kali ganda berbanding mak saya.
Tidak.
15 kali ganda.
Awak boleh kira dengan tepat pula.
He Lu, saya ingin tanya,
adakah mak awak melahirkan adik awak
secara berancangan
atau di luar jangkaan?
Tentulah sudah merancang.
Mereka semua telah merancang terlebih dahulu.
Orang dewasa
tidak membenarkan kita berbohong,
minta kita bersikap jujur,
Mereke pula?
Mereka sanggup mengeluarkan
macam-macam bohong
untuk matlamat sendiri.
Tak boleh.
Saya mahu segelas lagi.
Segelas lagi.
Saya datang sekarang.
Encik Yu.
Ini cakera terbang yang awak mahu.
Saya hantar ke sini.
Itu...
Adakah awak
tahu cara mainannya?
Biasanya, benda ini
perlu dimain oleh dua orang atau lebih ramai.
Selepas dibaling, kemudian seorang menyambut.
Saya tengok dalam talian, biasanya,
tuan yang main dengan anjingnya.
Anjing boleh main.
Awak boleh main juga.
Baik.
Terima kasih.
Selamat malam, Encik Yu.