คุณกินและกินยาให้ดี
ดูแลร่างกายของคุณโดยเร็วที่สุด
คุณไม่สามารถล่าช้างานของคุณได้
สวัสดี สวัสดี
ยูลู
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาฉันอยู่ข้างนอกได้อย่างราบรื่นไหม？
หากคุณมีอะไรบอกเพื่อนร่วมชั้นเก่าของเรา
อย่ายืนหยัดด้วยตัวเอง
ใช่แล้ว
ฉันขอให้สามีแนะนำคุณด้วย
มันอยู่ในวัยของเรา
อย่าถามเกี่ยวกับรูปลักษณ์และประวัติการแต่งงานของคุณ
คุณแค่มีความต้องการสูงเกินไปตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
สวัสดีคุณหลิน คุณอยู่ที่นี่
คุณเป็นแขกผู้มีเกียรติของเจ้านายของเรา
เขาบอกให้ฉันให้ความบันเทิงแก่คุณ
เฮ้ BMW คันนี้ไม่ใช่รถของเราเหรอ？
จริงๆ แล้ว
ฉันบอกสามีแล้วว่าอย่าไปรับฉัน
นี่คือเจ้านายของฉัน
แค่เจ้านาย
แค่นั้นแหละ นั้นแหละ
แล้วไม่อย่างนั้นล่ะ？
นัดบอดที่ไม่ถูกต้องกับเรา
ขอบคุณวันนี้
แต่ฉันไม่คิดว่าฉันต้องการเงิน
สนับสนุนฉากต่อหน้าเพื่อนร่วมชั้น
สิ่งที่ฉันเป็นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ฉันจะไม่ทำเพราะค่านิยมของพวกเขา
และดูถูกตัวเอง
ฉันไม่ได้ดูถูกคุณ
ฉันจะโทรหาคุณสำหรับค่าอาหาร
แต่โปรดอย่าทำสิ่งนี้อีกในอนาคต
ยังมี
สัญญากับคุณ
แค่นั้นแหละ นั้นแหละ
ฉันยังมีงานของตัวเองที่ต้องยุ่ง
ฉันจะนัดบอดกับคนอื่นตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
ฉันจะหาวิธีสำหรับตระกูลเจียง
ฉันไม่เห็นด้วย
อาการของแม่ฉันแย่ลงหรือเปล่า？
ฉันจองตั๋วพรุ่งนี้เพื่อกลับไป
บทเสริมของป้าหยูลู่： แม่ของคุณบอกฉันว่าสิ่งที่น่าเสียดายที่สุดคือการเลี้ยงดูคุณคนเดียว
บันทึกเสริมบรรทัดของป้าหยูลู่： แต่ฉันไม่เห็นคุณมีความสุข
การบันทึกเสริมบรรทัดของป้าหยูลู่： นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันใช้เงินมากมายเพื่อหาตัวแทนนัดบอดให้คุณ
ฉันเข้าใจแล้ว
บันทึกเสริมบรรทัดของ Yulu： คืนเสื้อผ้าให้คุณ
คนนี้ชอบกีฬา
เล่นวอลเลย์บอลทุกวัน
การตรวจสอบด้วยสายตาคาดว่าความสูงจะน้อยกว่า 1.9 เมตร
พี่ชายจะแนะนำให้คุณรู้จัก
เข้าใจแล้ว ส่วนสูงไม่เขียนถึง 1.8 เมตร
เพียง 1.6 เมตร
ฉันหวังว่าจะมีลูกของตัวเองในปีนี้
อธิบายให้แม่ของฉันฟัง
คุณไม่ต้องกังวลเรื่องการดูแลเด็ก
แม่อาศัยอยู่กับเรา รับประกันว่าคุณจะไม่เหนื่อย
คุณแต่งตัวสวยงามมาก
มันควรจะค่อนข้างเฉพาะเจาะจงใช่ไหม？
สาวๆ
อย่าใส่ใจกับสิ่งที่ไม่สมจริงเหล่านี้
คุณไม่กล้าบูชาเงิน
ขอบคุณที่ออกไปกับฉัน
คุณเจียง สุภาพนะ
การอยู่กับลูกค้าคือสิ่งที่ฉันควรจะทำ
แค่ฉันไม่รู้
เมื่อเรากำลังจะไปโรงหนังเพื่อดูข้อมูล
คุณจะไม่เชื่อในสิ่งที่ฉันพูดจริงๆใช่ไหม？
หรือคุณแสร้งทำเป็นสับสนโดยแสร้งทำเป็นเข้าใจ？
หรือพูด
คุณยังคิดว่าการอ่านข้อมูลเป็นข้อแก้ตัวที่ดี
ฉันเลือก c
ฉันอยากซื้อไอศกรีม
ฉันจะซื้อมัน
เฮ้
คุณไปรับตั๋วก่อน
รอสักครู่จะสายเกินไป
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
หนานเฟิง
นี่คือรสชาติเดียว
มากินด้วยกันเถอะ
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
คุณหลิน ลองกาแฟหน่อยสิ
คืนนี้อยากกินอะไรนะ？
จินเฟิงอยู่ข้างๆฉันด้วย
ทำไมคุณหลินไม่ขอให้พวกเราสี่คนไปกินข้าวด้วยกันล่ะ？
อ่า คุณหลินไปนัดบอดแล้ว
บันทึกเสริมของ Xu Jinfeng: กลับบ้านไปแล้ว
สัญญากับคุณ
แค่นั้นแหละ
ฉันยังมีงานของตัวเองที่ต้องยุ่ง
ฉันจะนัดบอดกับคนอื่นตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
มาบอกเลิกสัญญากันเถอะ