Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP06
Makan dan ambil ubat baik-baik.
Pulihkan badan seawal-awalnya.
Jangan menjejaskan kerja awak.
Helo.
Yulu.
Adakah awak baik tahun-tahun ini?
Jika bermasalah, beritahu rakan lama.
Jangan bertahan sendiri.
Ya.
Suami saya boleh cari jodoh untuk awak.
Pada umur kita, jangan minta
lelaki kacak yang tak pernah kahwin.
Permintaan awak terlalu tinggi.
Salam, Cik Lin.
Awak ialah tetamu penting bos kami.
Dia suruh kami melayan awak baik-baik.
Bukankah itu kereta rumah saya?
Aduhai.
Saya melarang suami saya menjemput saya.
Dia bos saya.
Adakah saya
bos awak sahaja?
Habis itu?
Awak lelaki yang tak sepadan dengan saya.
Terima kasih untuk hari ini.
Namun, saya tak perlu gunakan wang
untuk berlagak hebat di depan kawan saya.
Saya jujur dengan diri saya.
Saya takkan merendahkan diri saya
disebabkan nilai mereka.
Saya tak merendahkan nilai...
Saya akan bayar balik untuk makanan itu.
Namun, jangan ulang lagi.
Selain itu,
perjanjian kita
sampai sini sahaja.
Saya sibuk dengan urusan sendiri.
Mulai esok, saya akan berugam buta.
Saya akan berurusan dengan keluarga Jiang.
Saya tak setuju.
Keadaan mak saya semakin teruk?
Saya akan balik esok.
Mak awak menyesal kerana membesarkan awak
tapi tak nampak awak bahagia.
Jadi, dia cari pencari jodoh untuk awak.
Baiklah.
Ambil balik baju awak.
Dia suka bersukan.
Dia main bola tampar setiap hari.
Dia tak capai 190 sentimeter.
Abang perkenalkan untuk awak.
Baik. Jika tak cukup 180 sentimeter,
pastilah dia hanya 160 sentimeter.
Saya nak melahirkan anak tahun ini
supaya menyenangkan hati mak saya.
Awak tak perlu menjaga anak.
Mak akan tinggal bersama kita.
Awak berdandan dengan cantik.
Rasanya awak cerewet.
Wanita
tak patut mengejar trend.
Jangan pentingkan wang.
Terima kasih kerana temani saya.
Sama-sama, Cik Jiang.
Saya patut menemani klien.
Namun, saya tak tahu
bahawa kita akan baca dokumen di pawagam.
Jangan kata awak percaya kata-kata saya.
Adakah awak berpura-pura tak tahu?
Ataupun
awak juga rasa bahawa ia alasan bagus?
Saya pilih C.
Saya nak beli aiskrim.
Inginkah awak makan?
Biar saya beli.
Hei.
Awak ambil tiket dahulu.
Jangan terlambat nanti.
Baiklah.
Nanfeng.
Tinggal perisa ini sahaja.
Mari kita makan bersama.
Saya pergi ke tandas dahulu.
Baiklah.
Cik Lin, cuba kopi ini.
Nak makan apa untuk malam ini?
Jinfeng juga bersama saya.
Ajak Cik Lin, kita berempat makan bersama.
Cik Lin berugam buta?
Mari kita balik.
Perjanjian kita
sampai sini sahaja.
Saya sibuk dengan urusan sendiri.
Saya akan berugam buta esok.
Batalkan kontrak kita.