同学们
安静一下
投票已经结束
现在请张主任
为大家唱票
陈璐阳一票
徐梦予一票
李宏宇一票
我叫肖小画
还有几分钟
大家就会发现选票中
多了一封交友信
而我的秘密
也会被全校知道
那个时候
我就真的成了小笑话
陈璐阳一票
李宏宇一票
徐梦予一票
再见了 辰郡中学
再见了 我的高中生活
再见了 我亲爱的朋友
再见了
等一下
兰靖灰 你要干什么呀
拿投票箱干嘛呀
兰靖灰
都别愣着了
给我拦住他
找到没有啊
兰靖灰人呢
有没有找到兰靖灰啊
没有没有
你干什么
这是我的信
接着给我找去
我的信
兰靖灰
兰靖灰你疯了
我一定要开除你
满天飞舞的选票
从天而降的英雄
这一切要都是真的
其实也不错
可惜这都只是我的幻想
很多年之后
每当我拿起画笔
都会想起那个早晨
那是高二分班的第一天
那一天
我遇到了他们
吃慢点
油腻的对你不好
小画来啦
来来来 快快快
吃口油条
等会儿 等会儿 等会儿
拜拜
把这个喝了 这个喝了
喝点再走 乖乖乖
我们家宝贝读书辛苦了
拜拜
好的 好的
好好读啊 早点回来啊
小画早啊
早 张阿姨早 王阿姨早
张阿姨早
小画来啦
开学了吧
对
还是老样子吧
老板
三号餐的三个鸡蛋饼
两根油条好了吗
你的还差一样
你前面还有一个人呢
阿姨
要不先把我的那份
给这位小哥吧
那谢谢啊 小妹
我正好赶时间
好 拿好啊 没事
我说你怎么骑车的
我不管啊 你赔我车啊
明明是你突然加速
撞的我
谁看到我撞你了
谁看到了 谁看到了
我 我
我 我看见了
你想清楚再说话啊
我再给你一次机会
你看见了
我看见了
你撞了人还想讹人啊
你看见了
我亲眼所见
你在哪儿看到的呀
我亲眼看到的
你再说一遍
你亲眼看到的
你撞了人还想讹人
这是什么意思
要动手打我是不是
我打你了吗
都看见了 我打你了吗
这是什么
我打你了吗
别动手 文明点
注意点啊
别拍 拍什么
拍什么
拍什么呀 说你哪
别激动 别激动 冷静一点
凌冬
谁激动了
你们是一伙的是吧
手机 手机给我
一伙的 想讹我的钱呢
没门 我告诉你
喂 110啊
发生了一起交通事故
麻烦过来调查一下
好谢谢 请尽快
绝对是团伙
别走啊
可以了 警察马上就来
你撞着别人了
说别人碰瓷
同学 得亏有你啊
碰巧我们都是
一个高中的
等一下可以一块
留下来做证
等那个警察到了之后
我们就
这么冷漠呢这个人
你也是辰郡的
表现不错 给你点个赞
他从那边过来逆行的
我说你们讲不讲理啊
行
事情经过大致了解了
先回交警队
等待处理结果吧
不 您您您看一眼
先回交警
看一眼
先回交警队
行 同学
今天谢谢你们
没有 没有 没有
这都是我们辰郡中学的
学生应该做的
辰郡中学
你们今天不上课的吗
完了
要 要 要迟到了
大家都散了吧 散了吧
怎么不跑了
我跑不动了
上车
我 我 我不会骑
没事
很简单
我教你 来来来
来 手给我
来来来 一脚蹬一脚上
来
来 踩踩踩
豆浆要洒了
救命啊
我就说了我不会骑吧
没事吧
你没事吧
没事
不会骑就算了
我陪你一块跑
走
你哪个班的
我是高二五班的
高二五班
嗯
我好像也是高二五班的
我刚转学过来的
刚刚那个人你好像认识
嗯
对
他叫凌冬
是我们学校的学霸
难怪呢
长了一副很讨厌的样子
你叫什么名字
我
我叫肖小画
我叫兰靖灰
不行 再等一下
同学 同学 同学
不是你怎么不穿校服
一套的
我这不是怕迟到吗
我就没 没来得及
你们俩也迟到了
哥们带她翻墙进来的
牛不牛
真厉害
对 我问你个正事
高二五班怎么走
高二五班
对
我就是高二五班的呀
你也高二五班的
我们俩也是
我给你拿 我给你拿
谢谢
没事 没事
小心 小心点
走
左转第二间教室
好
放这儿了
灰哥
马一鸣
谢谢
想死你了
我也想你
快 坐坐坐
你 为什么不接我
同学们好
老师好
起立
都坐下吧
肖小画 你
坐
那儿
好 谢谢老师
去吧
兰靖灰
到
你坐那儿不嫌挤得慌啊
挤 确实挤
你坐那儿
凌冬同学旁边
迟到加翻墙
两千字的检讨
按时交上来
好 谢谢老师
好了
我现在跟大家
正式介绍一下我自己
我叫方海
是你们这学期
新的班主任
那么接下来的
两年时间里
我的目标只有一个
希望可以帮助你们
以最好的状态迎接高考
我呢 特别在我们班上
那个位置
放了一个意见箱
你们如果对我
有什么意见
或者对班级有什么意见
都可以往里放
但是我不会看
另外 我希望每个同学
明天来学校的时候
可以带一盆
自己喜欢的植物
好
我们班这学期的班长
就由徐梦予同学担任
大家都没意见吧
老师
徐梦予请假了
对
那就
老师 我来吧
我叫陈璐阳
身为上学期副班长
以及学生会副主席
我一定可以胜任
班长这个职务
行 那就你了
好 掌声啊
好 收
新的学期 新的开始
老师呢
也带了一份
小惊喜给你们
期待吗
期待
摸底考试
漂亮
以前就凌冬
是我唯一的对手
怎么现在又多了一个
来 我跟你说两句
我在跟你说话呢
听见了吗
我发现你这个人
不但不讲究
而且特别自私你知道吗
大家都是同学
为什么早上不能
一块留下来做证呢
我纠正你三个问题
第一
早上我还不知道
我们是同学
第二
人行道对面就有几个监控
可以拍到现场
为我们做证
第三
我根本不需要和你讲究
好
就算
就算你说的是对的
但你这也是典型的
事后诸葛亮行为
我说错了吗
这不就马后炮吗
这有什么区别
我跟你说话呢
怎么
你要一起啊
谁要跟你一起
小画 小画
我们早餐呢
这儿呢
琪琪 这是你的饭团
这是娜娜的三个鸡蛋饼
这 都凉了呀
怎么只有鸡蛋饼啊
我要的油条呢
对不起
那个我今天来的路上
出了点事
明天
明天我一定给你们带齐
热乎的
那行吧
小画 你一定要记住
不要因为我们分班了
你就把我们给忘了
对啊
这是李明江的豆浆吗
我给他带过去
聊什么呢 这么热闹
早餐是吧
我告诉你们俩
从今天开始
在这个学校
九点十五分四十五秒起
她
不会再给任何人带早餐
除了我
兰靖灰
你知道因为什么吗
因为我是她师父
她是我徒弟
兰靖灰
你干什么呀
她们都是以前
我班上的同学
再说了
我什么时候成你徒弟了
我不是早上
教你骑车来着吗
好同学 好朋友
应该互帮互助对不对
再者说
徒弟帮师父
不是天经地义吗
检查就你帮我写了
可
早餐还不是你吃了吗
考一百分了吗 去去去
批发呢
摆个摊吧
可以啊 你这品位
我也爱看这个 你知道
别碰我东西
我就碰怎么了
我就
我不是故意的
我赔给你
方老师
我不想再跟兰靖灰
做同桌了
他已经严重地影响了
我的生活以及学习
我说的话
不会再说第二遍
你先坐下上课
你先坐下
我不是说没赔你
我不是故意的
好 我们上课
起立
老师好
同学们好 坐下吧
我们今天学习的是概率
概率是什么
第一个
随机事件的概率
分为两种
随机事件和确定事件
确定事件也就是说
条件相对于S下
一定会发生的事件
叫作相对于条件的
清醒了吗
清醒了就给我好好上课
也就是一定条件S下
一定会发生的事件
叫作相对于条件S的
必然事件
那么一定不会
发生的事件
老师来了你为什么不说
不可能发生事件
第三个 可能发生
也不可能发生的事件
叫作相对于条件S的
随机事件
这节课咱们的任务是
八百米
怎么 嫌少啊
不少了 老师
跑最后的三名同学
下节课
每个人一千五百米
男生女生分组热身
女生这边
我跟你换 来来来
我说你这人
怎么心眼这么小啊
我是撕了你一本书
但我又不是故意的
我又没有说不赔给你
再说大家都同学
同学之间的友谊
真就那么脆弱吗
我跟你之间不存在友谊
那也是同桌
你逃不掉
你跑步厉害吗
还行吧
对付你是绰绰有余了吧
那咱们就打个赌
一会儿八百米
你要是跑赢我
我们就继续做同桌
你撕我书的事
我也一笔勾销
你要是跑不赢的话
我们就换座位
行
没问题
各就位
加油 加油 加油
跑这么卖力啊
运动男孩 不错
四米 五米
我走了 真跑走了
没跑呢
我竞走都比你快
发现了吗
你发现了吗
我走了 我真跑走了
我真跑走了 真跑走了
加油 加油 加油
班长 你怎么了
跑不动了是吗
我帮你给你加加油
你不觉得我这个舞步
其实
你干嘛呢
怎么样 没事吧
老师 我第一
我第一
你干嘛去 灰哥
主任
主任 我有事跟你说
我正好有事跟你说呢
一会儿呢
你的资助人就到了
咱得跟人见一面
我知道了 主任
我有另外一件事
我不想跟兰靖灰
做同桌了
为什么呀
因为
别着急 你慢慢说
因为他这个人
不仅学习差
不讲礼貌 不守规矩
而且在学校的行为
极其恶劣
跟他这种人做同桌
会极大地影响我的学习
甚至会影响到以后
我在学校参加的
各种活动以及竞赛
所以主任 我强烈建议
给我换个人做同桌吧
我实在受不了他了
凌冬
你这人可真有意思啊
背地里给我打小报告呢
你有什么事
不能当面跟我说
我跟你没什么好说的
那不巧
我跟你有的说
主任
我听说了
凌冬同学
是咱们全校第一是不是
我不能没有
这么好的同桌
我得拉着一起进步啊
对不对
我不同意 主任
凌冬
你这人有够自私啊
我告诉你 今天这
兰靖灰
爸
你怎么能
这么跟他说话呢
不是 我
我怎么就不能跟他
这么说话了
知道他是谁吗
他是谁啊
他是
他是你二表舅
二表舅
不是 我
我什么时候多了
这么个二表舅
我也不知道什么时候
有这么一个大外甥
你别乱叫啊
我警告你 你别乱
兰靖灰
有点礼貌行不行啊
我不管是二表舅
还是大外甥啊
反正现在人都到齐了
咱就把事一块说了
好吧
说什么
凌冬 你呢
在咱们学校呢
是学习标杆
我想请你帮个忙
监督他学习
主任 什么
不可能 主任
绝对不可能
就算是破天荒
我也不可能
跟这个书呆子一块学习
你怎么跟
你这二表舅说话呢
不是 爸 我
你你你 你什么你啊你
出去
爸 你这 我
出去 出去 出去
妈 回来啦
来 把书包给妈
饭呢 都给你盛好了
你赶紧吃
我呢
得去你小马姨那儿帮忙
妈 其实你也不用
这么辛苦的
这些你都别管
你的任务就是好好学习
将来考上一个好的大学
妈妈吃再多苦都值得
你爸爸的在天之灵
也就欣慰了
对了 妈
今天我在学校
碰到一个人
说认识我爸爸 今天
对了 你呀 赶紧吃饭
吃完饭写作业
这高中的时间太紧张了
妈这来不及了
我得赶紧走了
快吃饭啊
那你慢点啊 妈
凌冬
你给我站住 凌冬
我爸昨天找你干嘛了
跟你有什么关系
没关系
那是我爸
我还是你二表舅
你给我站住
我警告你啊
我跟你就是
普通同学关系
你要再说是我二什么
二
二表舅
闭嘴
我跟你一点关系都没有
你要再提
我就
拽什么拽啊
凌冬
那个
我 我 我想
想什么
你
你 没带植物啊
还是失败了
这么好的机会
你都错过啦
那怎么办
我一看见他我就紧张
就这封信啊
还挺别致
你小心一点
别把花给弄坏了
要我说呀
你就眼一闭心一横
直接给了就完了
可是我还没有做好
心理建设
要不明天再说
不行
你都从上学期
等到这学期了
这事就交给我了
晴天
你
你 你 你别冲动
谢谢班长
相不相信班长
相信班长
加油 一定投你 放心吧
晴天
干嘛
学生会选举
你会投我吧
会会会 一定会 一定会
走 灰哥 打球去
走
等会儿 等会儿 等会儿
这啥呀
交友信
你还能收到这个
至于这么惊讶吗
我收到这种交友信
那不是天经地义的吗
我在上个学校
收到这种信
都是拿麻袋装的
看好了啊
刚来两天
怎么 你俩送的
不是
怎么可能
这跟我俩有什么关系
你 你帮我看看
这 这是什么植物
这植物的花语
它是什么啊
你帮我看看
例如我抛掷一枚骰子
出现点数小于三的概率
是多少
我想问一下同学们
谁能告诉我
一点到六点中
小于三的点数是什么
陈璐阳
一点和二点
对了
那么出现一点的概率
是多少呢
三分之一
六分之一
是的
我们知道出现两点的
概率是多少呢
有谁知道吗
同样也是六分之一
检查就你帮我写了
小画
你怎么跟这种人认识啊
这种人
他怎么了
你还不知道
他以前的事吧
他在以前的学校
号称大魔王
什么
就因为那几个人
在厕所里看了他一眼
就一眼
兰靖灰就把他们
堵在了小巷子里面
那到底是下雨天
还是大雾天啊
细节不重要
反正你千万不要
跟他目光直视