วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP19
ถ้าก่อนสิ้นปี
คุณสามารถทำให้ประวัติของคุณ
สวยยิ่งกว่านี้หน่อย
หลังปีใหม่
บางทีเราอาจจะทำงานร่วมกัน
ในฝ่ายตรวจการก็ได้
กระผม..
ทหารหนีทัพกองทัพที่ 32 อยู่ห้องไหน
ผมมาหาคุณเพื่อเจรจาข้อตกลง
ในหนังสือรับสารภาพนี้
ต้องการรอยนิ้วมือของคนคนหนึ่ง
ถ้าคืนนี้คุณทำสำเร็จ
ผมจะทำขั้นตอน
ปล่อยตัวคุณในระหว่างประกันตัว ที่รอการพิจารณาคดี
ออกจากคุกไป
คุณก็จะเป็นอิสระแล้ว
คุณต้องการรอยนิ้วมือของใคร
คุณฮว่าใช่ไหม
อยากจะรบกวนคุณช่วยอะไรหน่อย
ง่ายมาก
แค่ปั๊มรอยนิ้วมือก็ได้แล้ว
ถ้าไม่ล่ะ
ยังมีลมหายใจเหรอเนี่ย
หัวหน้า
เขาถูกฮว่าเจินรัดคอจนหมดสติไปแล้ว
ยังไม่ฟื้นครับ
พวกคนที่เฝ้าเวรกำชับหรือยัง
ผมได้กำชับพวกเขา
ให้ปิดปากให้สนิทแล้วครับ
ฝังตรงนี้แล้วกัน
ฝังเหรอครับ
ทำไม
คนที่ฝังที่นี่ยังน้อยไป
แต่...
แต่ว่าเขาแค่หมดสตินะครับ
แค่ทหารหนีทัพคนหนึ่ง
ใครจะจำเขาได้
สหายว่านหรือเปล่าครับ
สหายว่าน
ผมเว่ยไต้...
ผมเว่ยฝูไหลเองนะ
สหายว่าน
ไม่รู้ว่าตอนนี้สหายว่าน
ยังทำงานอยู่ที่ห้องแฟ้มคดี ของมหาวิทยาลัยกองทัพบก
อยู่หรือเปล่า
ดีจังเลย
อยากขอให้สหายว่านช่วยอะไรหน่อยน่ะ
คืออย่างนี้
มีนักศึกษาคนหนึ่งชื่อฮว่าเจิน
ชั้นเรียนปกติ
คุณช่วยเอา
รูปบัตรประจำตัวของเขา
มาให้สักรูปได้ไหม
ผมต้องการชุดลำลอง
ชุดลำลองนี่แหละ
สหายว่านสบายใจได้
คุณก็รู้จักผมดี
เรื่องเงิน
ผมให้คุณไม่มีทางขาดแม้แต่แดงเดียว
แต่เวลาต้องเร็ว
ฝากสหายว่านด้วยแล้วนะ
องค์กรแหกกฎ
ได้ยืนยันตัวตนของเซี่ยงหย่วนเซิง
เขาไม่ได้เพื่อนร่วมงานของเราจริง ๆ
แน่ใจนะว่าไม่ใช่
ไม่ใช่
แล้วในมือของเว่ยไต้ฉิง
มีหลักฐานอะไรกันแน่
หรือว่า
เขารู้ทั้งรู้ว่าเซี่ยงหย่วนเซิงไม่ได้
ตั้งใจที่จะทำผิดเรื่องผิดราว
ตอนนี้ที่ฉันเป็นห่วงที่สุดคือ
เรื่องของสหายรุ่นจิน
จะเกี่ยวข้องกับเว่ยไต้ฉิง
ตอนนั้นคุณยังไม่รู้
ว่าเขาเป็นเพื่อนร่วมงานของเรา
ตอนที่เซี่ยงหย่วนเซิงช่วยเขาห้ามเลือดนั้น
ใช้เข็มขัดตัวเอง
มัดขาของเขาไว้
แต่จนถึงตอนนี้
ฉันยังหา
สหายรุ่นจินไม่เจอเลย
ถ้าตามที่พูด
จางรุ่นจินถูกเว่ยไต้ฉิง
จับตัวไปจริง ๆ
มีความเป็นไปได้
ที่เข็มขัดจะถูกใช้เป็นหลักฐาน
ใช่
แต่ก็ใช้เป็นแค่หลักฐาน
เพราะยังไงเซี่ยงหย่วนเซิง
ก็ไม่ใช่เพื่อนร่วมงานของเรา
ในเมื่อไม่ใช่
เรารักษาระยะห่างกับเขาไว้
ให้เว่ยไต้ฉิง
จับพิรุธใด ๆ ไม่ได้
จะเป็นการปกป้องเขาที่ดีที่สุด
ดังนั้นก่อนที่เว่ยไต้ฉิง
จะหงายไพ่ออกมา
คุณอย่าได้
ทำเรื่องใด ๆ เด็ดขาด
รู้แล้ว
ฮว่าเหลียงเคยมาที่สน.สี่
เขาบอกว่าอยากขอดูเรื่อยเปื่อย
แต่ผมรู้ว่าเขาไม่ได้
เพียงจะมาดูอย่างเดียวเท่านั้น
ถ้ามีอะไร
ที่สน.สี่สามารถช่วยได้
ผมจะช่วยได้ไหม
นี่ถือเป็นการฝ่าฝืนระเบียบวินัยขององค์กรไหม
ไม่อยู่แล้ว
ในเรื่องของเซี่ยงหย่วนเซิง
เป้าหมายของเรากับฮว่าเหลียง
เหมือนกัน
ขอบคุณ
รีบกลับไปเถอะ
ฉันจะพยายาม
รีบหาที่ติดต่อใหม่
ได้
คุณรู้ว่าเว่ยไต้ฉิงได้ทำอะไรลงไป
เขาจะถูกไล่ออกได้นะ
ผมรู้ว่ากองบัญชาการทหารซงฮู่
ควบคุมดูแลโดยกระทรวงกลาโหม
แต่หนานจิงไม่ได้มีแต่กระทรวงกลาโหม
และก็ไม่ได้มีแต่พ่อของคุณ
ที่เป็นพลโทคนเดียว
หัวหน้าล่วงเกินคนนี้ได้
ย่อมจะต้องเอาใจคนนั้นได้
แน่นอนว่าหัวหน้าเว่ยไม่ห่วงอนาคต
แต่เขาจะพาคุณขึ้นเรือด้วยไหม
เพื่อนตำรวจหญิงคนนั้นของคุณ
ได้ปล่อยออกไปแล้ว
ตอนที่เธอขังอยู่ที่นี่
ผมไม่ได้ทำอะไรให้เธอลำบากใจ
และก็ไม่ได้รบกวนครอบครัวของเธอ
เข้ามา
หัวหน้า คุณเรียกหาผมเหรอครับ
ปิดประตูซะ
ฉันจะให้นายไปกว่างโจวหน่อย
ไปจัดการ
เจ้าของบ้านที่ให้เบาะแสคนนั้น
ทิ้งซะ
ฉันต้องการให้เธอหุบปากตลอดไป
เข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้วครับ
ทำดี ๆ
เทียบกับเกาผิงซุ่น
ฉันชอบนายมากกว่า
ครับ
จางรุ่นจิน
เป็นสมาชิกกลุ่มของเติ้งหมิงหย่วน
ของพรรคคอมมิวนิสต์
พรรคคอมมิวนิสต์คนนี้
ผมตามสืบเขามานานมากแล้ว
จากกว่างโจวตามมาถึงเซี่ยงไฮ้
เข็มขัดเส้นนี้
ถอดออกมาจาก
ขาของเขา
ตอนที่ผมทำการจับกุมจางรุ่นจิน
ตอนนั้นเขาถูกแทงที่ขา
มีคนใช้เข็มขัดเส้นนี้
มัดที่ขาของเขา
เพื่อช่วยเขาห้ามเลือด
ผมพบว่า
เข็มขัดเส้นนี้
เป็นสินค้าจากร้านเครื่องประดับของหลี่ซุ่นชาง
ในหนานจิง
ผมได้ไปหนานจิงด้วยตัวเอง
พบว่า
เข็มขัดเส้นนี้เป็นของแม่ของฮว่าเจิน
ที่ซื้อให้กับฮว่าเจิน
อันนี้
คือคำให้การของเถ้าแก่หลี่ซุ่นชาง
อันนี้คือใบเสร็จของร้านเครื่องประดับ
เข็มขัดเส้นนี้สามารถยืนยันได้ว่า
ฮว่าเจินกับพรรคคอมมิวนิสต์
เกี่ยวข้องกัน
ผมเองก็เริ่มสงสัยเขา
ตั้งแต่ตอนนั้น
คุณฮว่า
ตอนนี้คุณช่วยอธิบายหน่อยเถอะ
ว่าทำไมคุณต้องช่วย
พรรคคอมมิวนิสต์คนนั้น
เพราะว่าคุณคนนั้น
ได้ปกป้องเด็กหญิง
ที่พักอยู่กับผมในตอนนั้น
และเขาก็ได้รับบาดเจ็บด้วยสาเหตุนี้
ดังนั้นผมคิดว่า
ทุกการกระทำ
ที่ผมทำเพื่อช่วยเขา
ล้วนเป็นแค่มนุษยธรรม
ผมไม่ได้รู้จักกับเขา
และก็ไม่รู้
ตัวตนพรรคคอมมิวนิสต์ของเขา
คุณไม่รู้จักเขาเหรอ
ความหมายของคุณคือ
จางรุ่นจินแอบปกป้อง
เด็กหญิงคนนั้นอย่างเงียบ ๆ เหรอ
เขาเป็นแบบนี้จริง ๆ
เด็กผู้หญิงที่เขาหมายถึง
ก็คือเมิ่งตัวฉือ
พ่อแม่ของเมิ่งตัวฉือ
ติดต่อกับพรรคคอมมิวนิสต์อย่างใกล้ชิด
จางรุ่นจิน
เห็นได้ชัดว่าเป็นคนที่พรรคคอมมิวนิสต์
ส่งมาปกป้องเมิ่งตัวฉือ
เขาไม่กล้าโผล่หน้ามา
จึงยืนยันในจุดนี้ได้พอดี
แล้วคุณล่ะ คุณฮว่า
ถ้าคุณไม่ใช่พรรคคอมมิวนิสต์
ทำไมคุณต้องรับ
เมิ่งตัวฉือมาอยู่ด้วย
ในวันที่ผมจากหนานจิงมาที่เซี่ยงไฮ้
ตอนแรกกะจะพักที่โรงแรมเหวินหัว
บังเอิญเจอเข้ากับคดีฆาตกรรม
ตอนนั้นเมิ่งตัวฉือมาขอความช่วยเหลือจากผม
ด้วยความเห็นใจ
และบังเอิญ
ผมก็ลาหยุดหนึ่งเดือน
ผมก็เลยรับปากอยู่ต่อ
ช่วยเธอหาฆาตกร
เธอไม่รู้จักคุณนะคุณฮว่า
เธอเกิดเรื่อง
หาคนแปลกหน้าช่วยเหลือเนี่ยนะ
ทำไมเธอไม่ไปหาตำรวจ
ทำไมไม่แจ้งความ
เพราะว่าเธอเห็นฆาตกร
สวมชุดตำรวจ
เธอไม่เชื่อมั่นในตัวตำรวจ
ซึ่งก็หมายความว่า
คุณฮว่า
คุณบังเอิญ
เจอกับเมิ่งตัวฉือที่ตกอยู่ในสถานการณ์
สิ้นหวัง
คุณบังเอิญ
ได้ช่วยเหลือจางรุ่นจินที่บาดเจ็บสาหัส
แล้วนามแฝงเซี่ยงหย่วนเซิงนี่
คุณจะอธิบายยังไง
ถูกฆาตกรรมในโรงแรมเหวินหัว
มีทั้งหมดด้วยกันสามคน
นอกจากพ่อแม่ของเมิ่งตัวฉือ
ยังมีชายหนุ่มคนหนึ่งด้วย
บัตรทะเบียนราษฎร์ของเซี่ยงหย่วนเซิง
เอามาจากตัวของเขาครับ
ครอบครัวของผมไม่มีทางเห็นด้วย
ที่จะให้ผมอยู่สืบคดีที่เซี่ยงไฮ้
ถ้าผมใช้ฮว่าเจินชื่อนี้
เป็นตำรวจ
วันรุ่งขึ้นพวกเขาจะต้องรู้แน่นอน
ดังนั้นผมก็เลยใช้
บัตรทะเบียนราษฎร์ชองเซี่ยงหย่วนเซิงคนนี้
รูปถ่าย
ก็ดึงมาจาก
บัตรทะเบียนราษฎร์เช่นกัน
หัวหน้าเว่ย
ผู้ตายที่ฮว่าเจินพูดถึง
ใช่เหอโหย่วชิ่งไหม
เหอโหย่วชิ่ง
ผู้ตายคนที่สามของโรงแรมเหวินหัว
โชคร้าย
เขาก็เป็น
พรรคคอมมิวนิสต์ด้วย
แล้วที่เขาพูดตอนนี้
มีปัญหาอะไรไหม
เซี่ยงหย่วนเซิงตัวตนปลอมนี่
พรรคคอมมิวนิสต์
เตรียมไว้ให้เหอโหย่วชิ่ง
เหอโหย่วชิ่งตายแล้ว
ฮว่าเจินเก็บตัวตนนี้ได้
จากบนตัวของเหอโหย่วชิ่ง
แล้วก็ใช้ตัวตนนี้
เสนาธิการครับ
คำพูดนี้ไม่มีปัญหาใด ๆ
แม้ว่าจะมีปัญหาเล็กน้อยก็ตาม
เพราะว่าเมิ่งตัวฉือหายตัวไป
เหอโหย่วชิ่งตายแล้ว
ไม่มีใครที่จะยืนยันได้ว่า
คำพูดนี้ของเขาจริงหรือเท็จ
อย่างน้อยฟังดูแล้วสมเหตุสมผล
แต่ว่า
ผมอยู่ที่กว่างโจว
ค้นเจอพวกนี้
ได้จากอาคารชุดที่จางรุ่นจิน
เช่าให้กับตระกูลเมิ่ง
ผมพบว่าหนึ่งเดือนก่อน
จางรุ่นจินได้เช่าอาคารชุดหนึ่งชุดให้กับ
ตระกูลเมิ่งในกว่างโจว
ผมอยู่ในอาคารชุด
ค้นเจอบัตรประจำตัวพวกนี้
แผนการเดิมของพรรคคอมมิวนิสต์
คือย้ายตระกูลเมิ่ง
ไปที่กว่างโจว
ได้เช่าบ้านใหม่ให้พวกเขา
จัดแจงตัวตนใหม่ให้
ซ้ำยังหางานใหม่ให้พวกเขาอีกด้วย
หนึ่งในบัตรประจำตัว
เขียนไว้ว่า
เซี่ยงหย่วนเซิง
รูปถ่ายคือตัวฮว่าเจิน
ขอถามหน่อย
ถ้าฮว่าเจินไม่ใช่พรรคอมมิวนิสต์
ทำไมในแผนการของพรรคคอมมิวนิสต์
มีเขาด้วย
เจ้าหน้าที่ทุกท่าน
วันนั้นที่หนานจิง
ตอนที่ผมไปจับกุมตัวเติ้งหมิงหย่วน
ได้เห็นกับตา
ว่าฮว่าเจินกับเติ้งหมิงหย่วน
คุยกันในห้อง
วันรุ่งขึ้น
เขาก็รีบร้อนไปที่เซี่ยงไฮ้
ทำไม
เพราะว่าเขาไม่ได้
ไปเที่ยวด้วยซ้ำ
เขาไปปฏิบัติภารกิจ
เขาไม่ใช่เก็บบัตรประจำตัว
จากบนตัว
ของเซี่ยงหย่วนเซิงด้วยซ้ำ
ตัวตนเซี่ยงหย่วนเซิงคนนี้
ถูกเตรียมไว้ให้กับฮว่าเจินเลย
เขาก็คือพรรคคอมมิวนิสต์ที่เติ้งหมิงหย่วน
ส่งมา
ฮว่าเจิน
คุณจะอธิบายบัตรประจำตัวนี่ยังไง
แม่ของผมจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
ว่าเธอเคยทำเข็มขัดจากร้านนี้
ให้กับฮว่าเจิน
เพราะงั้นผมจะขอเลื่อนการสอบสวน
การพิจารณาคดีครั้งต่อไปออกไป
ผมต้องการเวลา
เพื่อตรวจสอบหลักฐานนี้
เข็มขัดยังไม่ต้องพูดถึงตอนนี้
สุดท้ายบัตรประจำตัวนั่นอธิบายยังไง
นั่นเป็นหลักฐานถึงชีวิตเลยนะ
เกี่ยวกับบัตรประจำตัวนี่
พวกเราไม่มีหลักฐาน
ไปปฏิเสธจริง ๆ
แต่ผมก็ไม่มีทางที่จะยอมรับ
แต่ว่าหลักฐานอื่น
ถ้าเกิดผิดพลาด
อาต้องให้เวลาผมไปตรวจสอบ
หน่อยหรือเปล่า
ถึงยังไงตอนนี้
ก็ไม่ใช่การสอบสวนอย่างเป็นทางการ
ผมไม่มีทางให้ฮว่าเจิน
กลับหนานจิงไปเพื่อไปขึ้นศาลทหารนะครับ
แต่ว่าตอนระหว่างพิจารณาคดี
ฮว่าเจินได้ยอมรับแล้ว
ว่าเข็มขัดเส้นนี้เป็นของเขา
ปฏิเสธตอนนี้
ดูจะเป็นการจับแพะชนแกะไปหน่อยนะ
พ่อของผมส่งผมมาเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
ไม่ได้ให้ผมมายืนยัน
ว่าเข็มขัดเส้นนี้เป็นของใครกันแน่
มันเป็นของใครไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือผมต้องการพาตัวฮว่าเจิน
กลับหนานจิง กลับบ้าน
อีกอย่างนะครับอาถง
พ่อผมก็ไม่ต้องการให้ฮว่าเจิน
เกิดอะไรขึ้นในถิ่นของอานะ
ว่าไหมครับ
นายต้องการเวลานานแค่ไหน
สามวันครับ
ฮว่าเหลียง
ฉันรู้ว่านายต้องการซื้อเวลา
และฉันคิดว่า
คนที่เข้าร่วมพิจารณาคดี
จะยอมไว้หน้าให้แก่ตระกูลฮว่า
แต่มันก็เท่านั้น
ตอนนี้สถานการณ์แบบนี้
ไม่ว่านายจะไปขอความช่วยเหลือจากใคร
ก็ล้วนทำให้คนอื่นเดือดร้อน
เป็นไปไม่ได้ด้วยซ้ำ
ที่จะมีคนออกหน้าช่วยรับรองฮว่าเจิน
ผมรู้ครับ
แต่ไม่ว่ายังไง
ผมก็จะต้องทำทุกอย่าง
เพื่อน้องชายของผม
ท่านทั้งสอง
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ผมปล่อยพวกคุณสองคนเข้าไปไม่ได้จริง ๆ
ลูกชายผมเป็นสารวัตรอยู่ข้างในนะ
สารวัตรเหรอ
ใช่ครับ
แล้วลูกชายของคุณชื่ออะไรเหรอครับ
เว่ยฝูไหลไง
เว่ยฝูไหลเหรอ
หัวหน้า
สองคนเมื่อกี้คุณรู้จักเหรอครับ
ไม่รู้จัก
ฝูไหล
บอกแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ให้โทรมาก่อน
แม่ของแกอยากจะเจอแกจริง ๆ
ครับ ๆ ๆ
ต่อไป
อย่าออกมาโดยไม่บอกก่อน
จะได้ไหม
นี่คือเหล้าที่พ่อของแก
พกมาตอนออกจากบ้านโดยเฉพาะ
เป็นเหล้าขาวที่แกชอบดื่ม
ตอนที่อยู่ในลี่หลิ่ง
จะดื่มกับพ่อของแก
สักสองแก้วไหม
ปกติผมไม่ดื่มเหล้า
ที่บ้านไม่มีแก้ว
ตรงนั้นมีแก้วสองสามใบอยู่ไม่ใช่เหรอ
นั่นมัน
แก้วที่คนเซี่ยงไฮ้ไว้ใช้ดื่มชา
ฝูไหล
ฉันกับแม่แก
จากลี่หลิ่งมาเยี่ยมแก
หลัก ๆ คือเป็นห่วงแก
ไม่คุ้นชินที่นี่
มาได้หนึ่งปีแล้ว
ตอนนี้ผมคือหัวหน้าของ
ทีมสืบสวน
ก็ไม่มีอะไรไม่คุ้นชินหรอก
แต่ว่า
แกย้ายมาจาก
สถานที่อื่นนะ
ไม่ถือว่าเป็นคนของพวกเขานะ
ผมไม่ได้ต้องการ
กลายเป็นคนของพวกเขา
พูดตามตรง
ผมค่อนข้างดูถูกคนพวกนี้
โดยเฉพาะคนที่ใช้คอนเน็กชัน
ใช้เส้นสายขึ้นรับตำแหน่ง
ผมฉลาดกว่า
พวกเขาส่วนใหญ่มาก
ผมเข้าใจในจุดนี้ดี
สิ่งที่ผมขาด
ก็คือชาติกำเนิดและภูมิหลัง
ที่พวกเขามี
แกยังเคียดแค้น
เรื่องกรมทหารบกเรื่องนั้นเหรอ
ไม่ได้เคียดแค้น
แค่ไม่พอใจ
ปีนั้นผมเป็นคนสอบเข้า
กรมทหารบกกระทรวงกลาโหม
ลูกชายเจ้าหน้าที่นั่น
ใช้เส้นสายแย่งตำแหน่งของผมไป
ส่งผมไปยัง
ค่ายหนานชางสถานที่โชคร้ายแบบนั้น
ไฟไหม้สนามบินหนานชาง
แผนกสืบสวนถูกยุบ
พันโท
พันโทที่หมายปอง
หายวับไปกับตา
คนงานกลั่นเหล้าอย่างพวกพ่อกับแม่
ไม่เข้าใจเรื่องพวกนี้ด้วยซ้ำ
ต่อไปไม่ต้อง
แนะนำผมแล้วนะ
ฝูไหล
พรุ่งนี้ฉันกับแม่แก
จะซื้อตั๋วกลับไปแล้ว
ต่อไปถ้าไม่มีอะไร
พวกเราก็จะไม่มาแล้ว
พ่อ
ผมเปลี่ยนชื่อแล้ว
ต่อไปโทรมา
จะต้องจำไว้
ไม่ต้องเรียกผมว่าเว่ยฝูไหล
ให้เรียกผมว่าเว่ยไต้ฉิง
เมื่อก่อนคุณผู้ชาย
เคยซื้อแบรนด์ของพวกเราไหมคะ
เคยได้ยิน
คุณต้องการ
รองเท้าแบบไหนคะ
ฉันสามารถแนะนำให้ได้นะคะ
ผม
ผมมาดูรูปแบบน่ะ
ซื้อรองเท้าจะดูแต่รูปแบบไม่ได้นะคะ
ต้องลองดูสักหน่อย
รองเท้าของเรา
นำเข้าจากปารีสฝรั่งเศส
ในปารีส
ท่านสุภาพบุรุษสุภาพสตรี
คนชนชั้นสูง
ต่างมาอุดหนุนแบรนด์ของเรา
คู่ที่คุณถืออยู่ในมือ
คือหนังลูกวัวชั้นดี
ดังนั้นราคา...
ผมไม่ได้ถามราคาคุณ
ผมจะเอาวัสดุแบบนี้แหละ
แต่ลักษณะภายนอก
เอาที่ดูไม่โฉ่งฉ่างหน่อย
ไม่งั้น
จะไม่เหมาะกับ
งานที่ผมจะเข้าร่วม
ฉันจะช่วยคุณ
หาคู่ที่คลาสสิก
ให้คุณลองนะคะ
ผิงซุ่น
ปกติใส่รองเท้าเบอร์อะไร
ใกล้เคียงกับหัวหน้าครับ
ดีจังเลย
คู่นี้อยู่กับฉันมาสามปีแล้ว
ส่งต่อให้นาย
ทำไม
รังเกียจเหรอ
ขอบคุณครับหัวหน้า
พักนี้
เลขาฮว่าของเรา
มีการเคลื่อนไหวอะไรไหม
พรรคพวกที่สะกดรอยตาม
ไม่ได้รายงานความเคลื่อนไหวของเขา
น่าจะยังอยู่ในโรงแรม
เดี๋ยวผมจะไปดูนะครับ
เขาอยากจะใช้
เข็มขัดในการสู้คดีไม่ใช่เหรอ
ไม่เป็นไร
ฉันได้ยื่นเรื่อง
ขอเฝ้าจับตาดูเขาแล้ว
ต่อให้เขา
เจอนายสอดแนมเขาอยู่
ก็ไม่เป็นไร
เขาเจอใครบ้าง
รายงานฉันได้ตลอดเวลา
เถ้าแก่ร้านประดับในหนานจิงนั่น
ขึ้นรถไฟหรือยัง
อยู่ระหว่างการเดินทางมาแล้วครับ
เลขาฮว่า
คนของทีมสืบสวนหน้าประตู
จะให้พวกเราจัดการสักหน่อยไหม
พวกเขา
ได้รับการอนุญาตจากคณะกรรมการพิจารณาคดี
จัดการพวกเขามีแต่จะหาเรื่องใส่ตัว
แต่ว่าพวกเขา
ฉันรู้
ถ้าทีมสืบสวน
รู้ว่าฉันจะทำอะไร
เว่ยไต้ฉิงก็จะมาหาฉัน
งั้นเราก็จะให้โอกาสนี้กับเขา
เลขาฮว่า
คุณมีแผนอะไรเหรอครับ
เถ้าแก่เครื่องประดับคนนั้น
มาถึงแล้ว
จัดแจงเขาให้เจอฉัน
อยู่ในร้านกาแฟชั้นหนึ่ง
ใต้จมูกของพวกเขาเหรอครับ
ใช่ ใต้จมูกของพวกเขานี่แหละ
ไปถามพวกเขา
อยากจะกินอาหารเที่ยงร่วมกับฉันไหม
เลขาฮว่าอยากจะเชื้อเชิญทุกท่าน
ร่วมรับประทานอาหารเที่ยงด้วยกัน
ไม่ทราบว่าพอจะมีเวลาไหม
ขอบคุณความหวังดีของเลขาฮว่า
ไม่ต้องแล้ว
และก็ฝากบอกเลขาฮว่าด้วยว่า
พวกเราอยู่ที่นี่
ก็เพื่อปฏิบัติหน้าที่
ถ้ารบกวนเขา
ขออภัยด้วย
พี่ซุ่น
มีคนออกมาหนึ่งคน
ใช่เลขาฮว่าไหม
ไม่ใช่เขา
นอนเถอะ ฉันเฝ้าเอง
ใครน่ะ
หัวหน้าเฉิน
คุณฮว่า
คุณมาได้ยังไง เชิญเข้ามาครับ
ขอโทษด้วยที่มารบกวนคุณดึกขนาดนี้
คืออย่างนี้นะ
ครั้งก่อนที่คุณบอกกับผมว่า
ถ้ามีอะไรให้ช่วยเหลือ
ให้ผมมาหาคุณได้
ฮว่าเจินเกิดเรื่องขึ้นเหรอ
ตอนนี้ยังไม่มี
แต่ตอนนี้
มีเรื่องหนึ่งอยากจะขอร้องจริง ๆ
เลขาฮว่า
เถ้าแก่หลี่
เชิญนั่งครับ
เร็ว
ขอบคุณครับ
เป็นไงบ้าง
ตลอดเส้นทางมานี้ราบรื่นไหม
ราบรื่นครับ ๆ
เราเคยเจอกันที่หนานจิง
ใช่ ๆ
คุณเลขาฮว่าน่ะ
มีใครในเมืองหนานจิงบ้าง
ที่ไม่รู้จักคุณ
ครั้งนี้ที่เชิญคุณมา
หลัก ๆ ก็เพื่อ
เรื่องของน้องชายผม
เลขาฮว่า
เขาอยู่ที่...
รบกวนแล้ว
ทำไม
หัวหน้าเว่ยก็มีอารมณ์สุนทรีย์
มาดื่มกาแฟด้วยเหรอ
เลขาฮว่า
ผมได้
ยื่นเรื่องขอข้อจำกัดบางอย่าง
กับสมาชิกคณะกรรมาธิการการทหาร
กับคุณ
คุณไม่สามารถ
พูดคุยกับใคร
ที่เกี่ยวข้องกับคดีนี้
ก่อนการพิจารณาคดีได้จริง ๆ
นี่เป็นแขกที่ผมเชิญมา
เถ้าแก่หลี่
เถ้าแก่หลี่เป็นพยานของเรานะ
การพิจารณาคดีในครั้งนี้
เป็นการพิจารณาคดีของศาลอย่างแท้จริงไหม
ในใจคุณรู้ดี
เลิกใช้ไม้นี้กับผม
เลขาฮว่า
ที่จริงคุณสามารถ
เจรจากับทีมสืบสวนได้นะ
คุณว่าแบบนี้ดีไหม
ถ้าคุณทำให้ฮว่าเจิน
ปั๊มรอยนิ้วมือลงในหนังสือรับสารภาพได้
และหนังสือรับสารภาพนี้
จะต้องระบุชัดเจนว่า
เขาเป็น
พวกเดียวกันกับเติ้งหมิงหย่วน
ตอนนี้ผมจะยื่นเรื่อง
ต่อคณะกรรมการตุลาการ
ให้ตัดสินฮว่าเจิน
เป็นนักโทษการเมืองธรรมดา
เลขาฮว่า
คุณมีเวลาหนึ่งวัน
ในการไตร่ตรอง
ผมขอขอบคุณคุณนะ
ไม่ต้องใช้หนึ่งวันหรอก
ผมให้คำตอบคุณตอนนี้ได้เลย
คุณจะไม่ได้อะไรทั้งนั้น
ไม่สิ
เลขาฮว่า
หัวหน้าเว่ย
ครั้งนี้คุณไม่เพียงแต่
จะไม่ได้อะไรทั้งนั้น
คุณยังจะต้องจ่ายค่าตั๋วรถไฟ
จากหนานจิงมาที่เซี่ยงไฮ้ของเถ้าแก่หลี่
ให้ผมทั้งหมด
ห้ามขาดแม้แต่แดงเดียว
นายไม่ต้องเข้ามาแล้ว
นายรออยู่ที่หน้าประตูนะ
มา
พวกคุณขอเวลาสามวัน
เป็นไง
มีความคืบหน้าไหม
เพื่อให้ผมปั๊มรอยนิ้วมือ
ยังหาคนคนหนึ่งมาช่วยเหลือโดยเฉพาะ
คุณก็เหนื่อยเหมือนกันนะ
มีคนแบบนี้ที่ไหนกัน
คุณหาคนของ
กองบัญชาการทหารซงฮู่
ไปทั่ว
ก็หาใครไม่ได้สักคน
คุณฮว่า
ผมคิดว่าตัวผม
เป็นคนที่พยายามมากคนหนึ่ง
แต่ในช่วงหลายปีที่ทำงาน
จู่ ๆ ผมก็ตระหนักรู้ถึงเหตุผลหนึ่ง
หลายสิ่งหลายอย่างพัฒนาไปอย่างราบรื่น
ที่จริงไม่ได้ขึ้นอยู่กับความพยายามของคน
แต่ขึ้นอยู่กับการคล้อยตามสถานการณ์
ขอโทษนะ
สถานการณ์ครั้งนี้
อยู่ในกำมือผม
ตอนนี้จางรุ่นจินเป็นไงบ้าง
ไม่ง่ายเลย
ในที่สุดคุณก็ยอมรับ
ว่าเขาเป็นพรรคพวกของคุณแล้ว
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
บอกตามตรงนะ
ผมค่อนข้างนับถือคนคนนี้นะ
เพื่อปกป้องเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
ทำให้ตัวเองบาดเจ็บขนาดนั้น
แต่ว่าผมก็ต้องขอบคุณเขา
ถ้าไม่ใช่เขา
ผมก็จะหาคุณไม่เจอ
ใช่ ๆ ๆ
คุณเริ่มจากสถานกักกัน
มุ่งไปทางตะวันตก
มีทางเท้าเส้นหนึ่ง
เดินตามทางเท้านั่น
ตรงไปเรื่อย ๆ
ผ่านผูฮุ่ยถัง
คุณก็จะพบที่รกร้างผืนหนึ่ง
ขุดลึกลงไปสามฟุต
เขาอยู่ที่นั่น
แต่ว่าอาจจะเหม็นแล้วก็ได้
คุณโชคดีกว่าเขามากเลย
คุณรู้ไหม
ที่มีคนคอยสนใจ
คุณอยู่ตลอดเวลา
มีสิทธิ์อะไร
ถ้าไม่ใช่เพราะ
ฮว่าเจินชื่อนี้
จุดจบของคุณ
ก็แค่หลุมที่รกร้างในผืนนั้น
ที่เพิ่มมาหลุมหนึ่ง
ทุกท่าน
วันนี้
ถือว่าเป็นการพิจารณาคดีครั้งที่สอง
เพราะว่าเลขาฮว่า
คัดค้านหลักฐาน
ของเข็มขัด
และต้องการตรวจสอบ
ดังนั้น
พวกเราจึงขยายเวลาให้สามวัน
เลขาฮว่า
คุณตรวจสอบเป็นยังไงบ้าง
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ที่ทำให้ทุกคนเสียเวลา
อันมีค่าไปมากมาย
แม่ของผม
อยู่ที่บ้านหาสองวันเต็ม ๆ
ก็หาไม่เจอใบเสร็จ
ของเข็มขัดนี้
นายมีใบเสร็จไหม
ไม่มี
ที่บ้านเรามีผู้ชายสามคน
แม่จะซื้อเข็มขัดให้พวกเรา
ในร้านที่แตกต่างกัน
ขอโทษนะคุณชายฮว่าทั้งสอง
ที่จริงหัวเข็มขัด
ของเข็มขัดนี้
มีตราสินค้า "ซุ่นชาง" สองคำ
ซึ่งเป็นหลักฐานที่ประจักษ์ชัดแจ้งแล้ว
การพิจารณาคดีในศาลครั้งก่อน
ผมก็ได้อธิบายไปแล้ว
หรือว่าทั้งสองท่าน
ลืมไปแล้ว