Jika sebelum akhir tahun
Bolehkah anda membuat resume anda
Lebih cantik
Selesai Tahun Baru
Mungkin kita boleh berada di Yuan Oversight
Bekerja bersama
Bawahan Ming
Berapa nombor deserter dari Tentera ke-32?
Saya datang untuk berunding dengan awak
Dalam pengakuan ini
Perlukan cap tangan seseorang
Jika anda boleh melakukannya malam ini
Saya akan melakukannya
Prosedur jaminan anda menunggu perbicaraan
Keluar dari penjara
Anda seorang yang bebas
Cap tangan siapa yang anda mahu?
Encik Hua, bukan?
Saya ingin menyusahkan anda untuk membantu saya
Sangat mudah
Tekan sahaja cap jari anda
Bagaimana jika tidak
Masih bernafas
Kapten
Dia pengsan oleh Hua Zhenle
Belum bangun
Bagaimana pengawal menerangkan?
Saya telah menjelaskan kepada mereka
Jaga mulut anda
Hanya kuburkan di sini
Dikebumikan
Apa yang salah
Masih sedikit orang yang terkubur di sini.
Boleh
Tetapi dia baru pengsan
Seorang pengertian
Siapa ingat dia
Adakah Abang Wan?
Abang Wan
Saya Wei Dai
Saya Wei Fulai
Abang Wan
Saya tidak tahu Abang Wan sekarang
Masih di dalam arkib Universiti Lu
Kerja Tidak
Hebat sekali
Saya masih perlu meminta bantuan Abang Wan.
Begini
Terdapat seorang pelajar bernama Hua Zhen
Kelas biasa
Boleh awak
Dapatkan saya satu
Gambar ID dia keluar
Saya mahu pakaian kasual
Hanya pakaian kasual
Abang Wan, sila risau
Awak kenal saya
Dari segi wang
Saya tidak akan kehilangan anda satu mata pun
Tetapi masa perlu cepat
Tolong Abang Wan
Pengecualian organisasi
Identiti Xiang Yuansheng disahkan
Dia memang bukan rakan seperjuangan kita
Adakah anda pasti?
Tidak
Kemudian Wei Daiqing
Apakah jenis bukti yang ada?
Atau cakap
Dia tahu bahawa Xiang Yuansheng tidak
Sengaja mahu memakai mahkota dan memakai
Apa yang paling saya risaukan sekarang ialah
Perkara Komrad Runjin
Berkaitan dengan Wei Daiqing
Anda tidak tahu ketika itu
Dia rakan seperjuangan kita
Apabila Xiang Yuansheng membantunya menghentikan pendarahan
Letakkan tali pinggang anda sendiri
Diikat pada pangkuannya
Tetapi sehingga kini
Saya masih gagal
Cari Komrad Runjin
Seperti yang anda katakan
Jika Komrad Zhang Runjin benar-benar
Dibawa pergi oleh Wei Daiqing
Tali pinggang sangat mungkin
Akan digunakan sebagai bukti
Betul
Tetapi ia hanya sebagai bukti
Lagipun, Xiang Yuansheng
Bukan rakan seperjuangan kita
Oleh kerana tidak
Kami menjauhkan diri daripadanya
Biarkan Wei Daiqing
Tidak dapat menangkap sebarang pegangan
Ia adalah perlindungan terbaik untuknya
Jadi di Wei Daiqing
Sebelum menunjukkan kadnya
Anda tidak boleh
Mengambil inisiatif untuk melakukan apa sahaja
Faham
Hualiang telah melawat empat institut
Dia berkata dia mahu melihat secara santai
Tetapi saya tahu dia pasti tidak
Lihatlah sahaja
Jika ada apa-apa
Terdapat empat perkara yang boleh membantu
Boleh saya tolong
Adakah ini dianggap sebagai pelanggaran disiplin organisasi?
Sudah tentu tidak
Dalam perkara Xiang Yuansheng
Tujuan kami dan Hualiang
Adalah sama
Terima kasih
Kembali cepat
Saya akan mengaturkan satu secepat mungkin
Lokasi sendi baru
Baik
Anda tahu apa yang Wei Daiqing lakukan
Dia akan dipecat
Saya tahu Komando Garrison Songhu
Di bawah pengurusan Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Tetapi Nanjing bukan hanya Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Bukan hanya ayah awak
Seorang leftenan jeneral
Kapten, saya boleh menyinggung perasaan ini.
Saya pasti akan menggembirakan itu
Sudah tentu Kapten Wei tidak bimbang tentang masa depan
Tetapi adakah dia akan membawa awak ke atas kapal?
Teman wanita polis awak
Sudah dilepaskan
Apabila dia dikurung di sini
Saya tidak memalukannya
Ia tidak mengganggu keluarganya
Masuk
Kapten, awak cari saya
Tutup pintu
Saya nak awak pergi ke Guangzhou
Berikan saya
Puan tuan tanah yang memberikan petunjuk
Selesaikan
Saya mahu dia diam selama-lamanya
Adakah anda faham?
Faham
Lakukan kerja yang baik
Berbanding dengan Gao Pingshun
Saya lebih optimis tentang awak
Ya
Zhang Runjin
Ia adalah Parti Komunis
Ahli kumpulan Deng Mingyuan
Parti Komunis ini
Saya telah mengejarnya untuk masa yang lama
Mengejar dari Guangzhou ke Shanghai
Tali pinggang ini
Ia dalam saya
Apabila Zhang Runjin ditangkap
Dilepaskan dari kakinya
Dia ditikam di kaki
Seseorang menggunakan tali pinggang ini
Diikat pada pangkuannya
Hentikan pendarahan untuknya
Saya dapati
Tali pinggang ini adalah
Kedai Barang Kemas Nanjing Li Shunchang
Barang Komoditi
Saya pergi ke Nanjing secara peribadi
Penemuan
Tali pinggang ini adalah ibu Hua Zhen
Dibeli untuk Hua Zhen
Ini
Ia adalah keterangan bos Li Shunchang
Ini adalah resit dari kedai barang kemas
Tali pinggang ini boleh membuktikan sepenuhnya
Hua Zhen dan Parti Komunis
Ia berkaitan
Saya juga mula pada masa itu
Saya mengesyaki dia
Encik Hua
Sekarang sila terangkan
Kenapa awak nak selamatkan
Parti Komunis itu
Kerana lelaki itu
Melindungi masa itu
Gadis yang tinggal bersama saya
Dia juga cedera akibatnya
Jadi saya fikir
Saya buat
Apa-apa tindakan yang membantunya
Semuanya adalah sifat manusia
Saya tidak mengenali dia
Saya tidak tahu
Identiti komunisnya
Awak tak kenal dia
Maksud awak
Zhang Runjin diam-diam
Lindungi gadis kecil itu
Dia memang begini
Gadis kecil yang dia cakap
Ia Meng Duoci
Ibu bapa Meng Duoci
Hubungan rapat dengan Parti Komunis
Zhang Runjin
Jelas Parti Komunis
Dihantar untuk melindungi Mondoci
Dia tidak pernah berani muncul di depan umum
Hanya membuktikan ini
Bagaimana dengan awak, Encik Hua?
Jika anda bukan komunis
Kenapa awak mahu
Bagaimana pula dengan Meng Duoci?
Hari saya datang ke Shanghai dari Nanjing
Saya merancang untuk menginap di Hotel Mandarin
Kebetulan berlaku pembunuhan
Meng Duoci meminta bantuan saya pada masa itu
Daripada simpati
Saya betul-betul
Mempunyai cuti sebulan
Jadi saya berjanji untuk tinggal
Bantu dia mencari pembunuh
Dia tidak mengenali awak, Encik Hua
Sesuatu berlaku kepadanya
Cari orang yang tidak dikenali untuk membantu
Kenapa dia tidak berjumpa polis?
Kenapa tidak melaporkan kes itu
Kerana dia melihat pembunuh itu
Ada memakai pakaian seragam polis
Dia tidak mempercayai polis
Maksudnya
Encik Hua, awak
Kebetulan
Bertemu dengan seseorang yang terdesak
Meng Duoci
Awak kebetulan
Menyelamatkan Zhang Runjin yang cedera parah
Kemudian nama samaran Xiang Yuansheng
Bagaimana anda menerangkannya?
Dibunuh di Hotel Mandarin
Terdapat tiga orang secara keseluruhan
Kecuali ibu bapa Meng Duoci
Dan seorang lelaki muda
Kad pendaftaran isi rumah Xiang Yuansheng
Ia diambil daripadanya
Keluarga saya tidak akan bersetuju
Saya sedang menyiasat kes di Shanghai
Jika saya menggunakan nama Hua Zhen
Menjadi polis
Mereka akan tahu keesokan harinya
Jadi saya meminjamnya
Kad pendaftaran isi rumah Xiang Yuansheng ini
Foto
Juga daripada kad pendaftaran isi rumah
Ditanggalkan
Kapten Wei
Hua Zhen menyebut si mati
Adakah dia He Youqing?
Dia Youqing
Orang ketiga yang mati di Hotel Mandarin
Malang sekali
Juga seorang
Parti Komunis
Kemudian apa yang dia katakan sekarang
Ada sebarang masalah
Identiti palsu Xiang Yuansheng
Ia adalah Parti Komunis
Mengapa Youqing menyediakan?
Dia Youqing sudah mati
Hua Zhen dari He Youqing
Mendapati identiti ini
Menggunakan identiti ini
Kenyataan Ketua Staf
Tiada masalah
Walaupun ada sesuatu yang salah
Kerana Meng Duoci hilang
Dia Youqing sudah mati
Tiada siapa yang boleh membuktikannya
Adakah kenyataannya benar atau salah?
Sekurang-kurangnya ia kedengaran munasabah
Tapi
Saya berada di Guangzhou
Dari Zhang Runjin
Di pangsapuri yang disewa untuk keluarga Meng
Menemui ini
Saya dapati sebulan yang lalu
Zhang Runjin di Guangzhou
Sewa apartmen untuk keluarga Meng
Saya di dalam apartmen
Dokumen ini ditemui
Rancangan Parti Komunis
Pada asalnya keluarga Meng
Pindahkan ke Guangzhou
Menyewa rumah baru untuk mereka
Pengenalan baru telah diatur
Malah telah mencari pekerjaan baru
Salah satu sijil pengenalan diri
Yang ditulis ialah
Xiang Yuansheng
Foto itu ialah Hua Zhen sendiri
Maafkan saya
Jika Hua Zhen bukan Parti Komunis
Mengapa dalam rancangan Parti Komunis
Termasuk dia
Tuan-tuan
Di Nanjing hari itu
Apabila saya pergi menangkap Deng Mingyuan
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
Hua Zhen dan Deng Mingyuan
Bercakap di dalam bilik
Hari kedua
Dia tergesa-gesa ke Shanghai
Kenapa
Kerana dia pada dasarnya
Bukan untuk bermain
Dia pergi untuk misi
Dia tidak sama sekali
Dari He Youqing
Dokumen yang ditemui
Identiti Xiang Yuansheng
Ia pada asasnya disediakan untuk Hua Zhen
Dia dihantar oleh Deng Mingyuan
Parti Komunis
Hua Zhen
Bagaimana anda menerangkan dokumen ini?
Ibu saya tidak ingat sama sekali
Dia berada di kedai ini
Membuat tali pinggang untuk Hua Zhen
Jadi saya mahu memohon
Tangguhkan perbicaraan berikutnya
Saya perlukan masa
Sahkan bukti ini
Tali pinggang tidak kira buat masa ini
Bagaimana untuk menerangkan dokumen terakhir?
Itu bukti maut
Mengenai sijil ini
Kami benar-benar tidak mempunyai bukti
Untuk menafikan
Tetapi saya tidak boleh mengakuinya
Tetapi bukti lain
Jika sesuatu berlaku
Awak kena beri saya sedikit masa
Pergi sahkan
Sekarang lagipun
Bukan soal siasat rasmi
Saya tidak boleh membiarkan Hua Zhen
Kembali ke Nanjing dan pergi ke mahkamah tentera
Tetapi semasa perbicaraan bersama
Hua Zhen telah mengakui
Tali pinggang ini miliknya
Sekarang nafikan
Agak jauh
Ayah saya menghantar saya ke Shanghai kali ini
Bukan biarkan saya pasti
Siapa tali pinggang patah ini?
Tidak kira siapa ia
Perkara yang penting ialah saya mahu membawa Hua Zhen
Kembali ke Nanjing
Lagi pula, Pakcik Tong
Ayah saya juga tidak mahu Hua Zhen
Ada sesuatu yang berlaku di tapak anda
Adakah ia?
Berapa lama anda akan mengambil masa
Tiga hari
Hualiang
Saya faham anda perlu membeli masa
Wajah ini
Saya mahu menghadiri seseorang dalam perbicaraan bersama
Boleh diberikan kepada keluarga Hua
Tetapi itu sahaja
Keadaan ini sekarang
Tidak kira sesiapa yang anda minta bantuan
Semua orang akan terlibat
Mustahil sama sekali
Seseorang berani tampil untuk menjamin Hua Zhen
Saya tahu
Tetapi apa pun
Saya mahu melakukan semua untuk abang saya
Melakukan segala yang mungkin
Dua orang
Saya minta maaf
Saya benar-benar tidak boleh membiarkan awak masuk
Anak saya bekerja di sana, tuan.
Jadilah tuan
Ya
Jadi apa nama anak awak?
Wei Fu datang
Wei Fulai
Kapten
Adakah anda mengenali dua orang itu tadi?
Saya tidak tahu
Fu Lai
Tidak, saya bersetuju
Hubungi lebih awal?
Ibu awak benar-benar mahu melihat awak
OK OK
Tidak pada masa hadapan
Keluar tanpa bertanya khabar
OK?
Ini ayah awak
Wain yang dibawa khas dari rumah
Ia adalah ketika anda berada di Liling
Jenis minuman keras kegemaran saya
Adakah anda mahu bercakap dengan ayah anda?
Dua minuman
Saya biasanya tidak minum
Tiada cawan disediakan di rumah
Bukankah berapa banyak cawan yang ada?
Itu
Cawan kopi untuk orang Shanghai
Berkat
Saya dan ibu awak
Datang dari Liling untuk melihat awak
Terutamanya bimbang tentang awak
Tidak sesuai dengan sini
Sudah setahun
Saya kini dalam pasukan penyiasat
Kapten
Tiada apa-apa yang tidak selesa
Tapi
Anda datang dari tempat lain
Dipindahkan ke sini
Tidak dikira sebagai orang mereka sendiri
Saya tidak perlu menjadi
Orang mereka sendiri
Sejujurnya
Saya memandang rendah kumpulan orang ini
Terutama mereka yang bergantung pada rangkaian
Bergantung pada latar belakang
Saya lebih baik daripada kebanyakan mereka
Jauh lebih pintar
Saya tahu ini dengan betul
Apa yang saya kirim
Hanya asal usul yang mereka miliki
Dan latar belakang sahaja
Awak masih marah
Perkara Jabatan Tentera Darat
Tiada kebencian
Tidak sanggup
Saya masuk peperiksaan tahun itu
Jabatan Tentera, Kementerian Hal Ehwal Tentera
Anak lelaki pegawai itu
Buka pintu belakang dan ambil tempat saya
Hantar saya ke sana
Tempat malang seperti Nanchang Camping
Kebakaran di Lapangan Terbang Nanchang
Bahagian Siasatan dibubarkan
Leftenan Kolonel
Leftenan Kolonel yang dijanjikan
Tiada lagi
Anda pekerja kilang wain
Saya tidak faham ini sama sekali
Jangan lagi pada masa hadapan
Berikan cadangan kepada saya
Berkat
Saya akan bersama ibu awak esok
Beli tiket dan balik
Tiada apa-apa yang berlaku pada masa hadapan
Kami tidak akan datang
Ayah
Saya menukar nama saya
Apabila saya membuat panggilan kemudian
Pastikan anda ingat
Jangan panggil saya Wei Fulai
Panggil saya Wei Daiqing
Tuan sebelum ini
Pernahkah anda membeli jenama kami?
Pernah mendengar
Anda perlu
Apakah jenis kasut?
Saya boleh mengesyorkannya untuk anda
Saya
Saya akan datang dan lihat
Anda tidak boleh hanya melihat kasut apabila anda membeli kasut
Anda masih perlu mencubanya dengan kaki anda
Kasut kami
Diimport dari Paris, Perancis
Di Paris
Mereka semua adalah beberapa wanita dan lelaki
Orang kelas atas
Datang dan lawati jenama kami
Sepasang yang anda pegang
Ia adalah kulit anak lembu yang baik
Jadi harganya juga akan
Saya tidak bertanya harga kepada anda
Saya mahu bahan ini
Tetapi gaya penampilan
Jadilah rendah diri
Jika tidak
Tidak sesuai dengan saya tidak lama lagi
Jenis majlis yang dihadiri
Saya akan membantu awak segera
Cari sepasang klasik
Anda cuba
Ping Shun
Berapa saiz kasut yang biasa saya pakai?
Serupa dengan awak, Kapten
Hebat sekali
Sepasang kasut ini telah bertahan selama tiga tahun
Lulus kepada anda
Apa yang
Masih tidak suka
Terima kasih kapten
Baru-baru ini
Setiausaha Hua kami
Ada pergerakan?
Saudara yang mengejar
Tiada laporan tentang pergerakan dia
Masih sepatutnya berada di hotel
Saya akan pergi melihat nanti
Bukankah dia hanya mahu
Adakah anda menggunakan tali pinggang untuk membuat kekecohan?
Tidak mengapa
Saya telah memohon
Pemantauan dia
Malah dia
Saya dapati awak sedang mengintip dia
Tidak mengapa
Siapa yang dia jumpa
Laporkan kepada saya pada bila-bila masa
Pemilik kedai barang kemas di Nanjing
Adakah anda menaiki kereta api?
Sudah dalam perjalanan ke sini
Setiausaha Hua
Orang dari pasukan pengintai di pintu
Adakah anda mahu kita menanganinya?
Mereka mempunyai
Kebenaran Jawatankuasa Semakan
Berurusan dengan mereka hanya akan meminta masalah
Tetapi mereka
Saya tahu
Jika pasukan penyiasat
Ketahui apa yang saya akan lakukan
Wei Daiqing akan datang kepada saya
Kemudian kami akan memberinya peluang ini
Setiausaha Hua
Adakah anda mempunyai sebarang perancangan?
Pemilik kedai barang kemas itu
Selepas tiba
Uruskan dia di kafe di tingkat satu
Jumpa saya
Betul-betul di bawah hidung mereka
Ya, betul-betul di bawah hidung mereka
Pergi tanya mereka
Adakah anda mahu makan tengah hari dengan saya?
Setiausaha Hua ingin menjemput beberapa orang?
Makan tengah hari bersama
Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai masa
Terima kasih Setiausaha Hua atas kebaikan anda
Tidak perlu
Sila beritahu Setiausaha Hua juga
Kami di sini
Juga kerana menjalankan tugas rasmi
Jika anda mengganggu dia
Maaf saya
Abang Shun
Keluar seseorang
Adakah Setiausaha Hua?
Bukan dia
Tidur, saya akan menatap
Siapa itu
Kapten Chen
Encik Hua
Kenapa awak ada di sini? Sila masuk.
Maaf mengganggu awak lewat
Itu sahaja
Awak beritahu saya kali terakhir
Jika ada apa-apa yang perlu saya tolong
Saya boleh datang kepada awak
Sesuatu berlaku kepada Hua Zhen
Tidak buat masa ini
Tetapi sekarang
Memang ada sesuatu untuk diminta
Setiausaha Hua
Bos Li
Sila duduk
Cepat
Terima kasih
Bagaimana pula
Adakah perjalanan berjalan lancar?
Lancar lancar
Kami bertemu di Nanjing
Itu
Setiausaha anda Hua
Kemudian di bandar Nanjing
Siapa yang tidak mengenali awak
Jemput awak kali ini
Terutamanya untuk
Perkara tentang abang saya
Setiausaha Hua
Dia ada di dalam awak
Maaf saya
Apa yang
Kapten Wei juga mempunyai Yaxing
Datang minum secawan kopi
Setiausaha Hua
Saya mahu
Ahli Suruhanjaya Undang-undang Tentera Sementara
Memohon untuk anda
Sekatan tertentu
Awak benar-benar tidak boleh
Sebelum perbicaraan bersama
Hanya dengan apa-apa
Bercakap dengan orang yang berkaitan dengan kes ini
Ini tetamu saya
Bos Li
Bos Li adalah saksi kami
Semakan bersama ini
Adakah ia perbicaraan mahkamah sebenar?
Awak tahu dalam hati awak
Berhenti ikut saya ini
Setiausaha Hua
Sebenarnya anda boleh
Berunding dengan pasukan penyiasat
Adakah anda fikir ini bagus?
Jika anda boleh membuat Hua Zhen
Cap cap jari pada pengakuan anda
Dan pengakuan ini
Pastikan anda menulis
Dia adalah
Kata-kata rakan sekerja Deng Mingyuan
Saya boleh melakukannya sekarang
Permohonan kepada jawatankuasa kehakiman
Senaraikan Hua Zhen sebagai
Tahanan politik biasa untuk dijatuhkan hukuman
Setiausaha Hua
Anda mempunyai hari
Pertimbangkan
Saya terima kasih
Ia mengambil masa kurang daripada sehari
Saya boleh menjawab awak sekarang
Awak tak boleh dapatkan apa-apa
Tidak
Setiausaha Hua
Kapten Wei
Anda bukan sahaja kali ini
Tidak boleh mendapat apa-apa
Anda masih perlu mengambil Bos Li
Tiket kereta api dari Nanjing ke Shanghai
Bayar balik semuanya kepada saya
Tidak boleh kehilangan sesen pun
Jangan masuk
Hanya tinggal di pintu
Datang
Anda memerlukan tiga hari
Bagaimana pula
Adakah terdapat sebarang kemajuan?
Untuk membuat saya menekan cap jari saya
Saya juga mencari seseorang untuk membantu.
Anda juga bekerja keras
Bagaimana boleh ada orang seperti itu?
Anda cari
Komando Garrison Manchu
Sel
Saya tidak dapat mencari orang seperti itu.
Encik Hua
Saya fikir saya sendiri
Dia seorang yang sangat bekerja keras
Tetapi melakukan sesuatu selama ini
Saya tiba-tiba menyedari kebenaran
Banyak perkara berjalan lancar
Sebenarnya, ia bukan buatan manusia
Ia adalah untuk mengikuti trend
Maaf
Ini trend kali ini
Di sini saya
Bagaimana keadaan Zhang Runjin sekarang?
Bukan mudah
Awak akhirnya akui
Dia rakan seperjuangan awak
Di mana dia sekarang
Sejujurnya
Saya sangat mengagumi lelaki ini
Untuk melindungi seorang gadis kecil
Mencederakan diri anda seperti ini
Tetapi saya juga sangat berterima kasih kepadanya
Kalau bukan dia
Saya tidak dapat mencari awak
Ya Ya Ya
Anda dari pusat tahanan
Pergi ke barat
Terdapat jalan masuk
Ikuti laluan pejalan kaki itu
Teruskan berjalan
Selepas Puhuitang
Anda akan menemui tanah terbiar
Gali tiga kaki ke bawah
Dia ada di sana
Tetapi ia mungkin berbau
Anda jauh lebih bertuah daripada dia
Awak tahu apa
Setiap saat
Seseorang sedang memerhatikan anda
Kenapa
Kalau bukan kerana
Nama Hua Zhen
Pengakhiran anda
Ia hanya di tanah terbiar itu
Tambah lubang lagi
Semua orang
Hari ini
Ia adalah soal siasat kedua kami
Kerana Setiausaha Hua
Bukti tali pinggang
Bantahan dibangkitkan
Meminta pengesahan
Jadi
Kami memberi masa lega selama tiga hari
Setiausaha Hua
Bagaimana keadaan yang anda sahkan?
Saya sangat minta maaf
Kelewatkan semua orang
Begitu banyak masa yang berharga
Ibu saya
Saya mencari di rumah selama dua hari penuh
Saya tidak menemui yang ini juga
Resit tali pinggang
Adakah anda mempunyai resit
Tidak ada
Terdapat tiga lelaki dalam keluarga kami
Ibu akan pergi ke kedai yang berbeza
Beli kami tali pinggang
Maaf, dua tuan muda Hua
Sebenarnya tali pinggang ini
Kepala kulit
Diketap dengan perkataan Shunchang
Ia sudah menjadi bukti yang kukuh
Semasa perbicaraan terakhir
Saya telah menerangkan
Mungkinkah anda berdua?
Adakah anda lupa?