金氏镖局金百万
参见井渊宫主
我第一次见到你的时候
你才八岁
那个时候你反而
没有今天这份恐惧
你真的认识我
你八岁入我九重幽宫
入宫十年
如今
真的什么都忘了吗
我来武湖会
就是为了得到灵瑶草
好让我恢复记忆
也好让我知道
我到底是谁
即便恢复了
那又如何呀
自然是做该做的事情
你刚刚
入我九重幽宫的时候
我就问过你
你为什么
要入我九重幽宫
你告诉我
你不想被恶人所欺
你要替天行道
想做自己想做的事情
看来
不管我的雪月使
遭遇过什么
还是没有变啊
不知道井渊宫主
叫我过来
找我何事
你可知道本座为何
要在这儿钓鱼吗
对本座而言
区区池中之物
何须费力诱使
只需静待时机
它自己就上钩了
井渊宫主如此行事
恐怕非但不能得偿所愿
还会适得其反吧
宫主
属下办事不力
无法阻拦曲徵
下去吧
是
井渊宫主一声不吭
就带走曲某的妻子
这于礼不合
若宫主没什么事的话
晚辈就先行告退了
曲苑主不必担心
本座今天叫金姑娘过来
只不过是故人叙旧罢了
那井渊宫主
恐怕得失望了
你找的人
并不是对的
是吗
真真假假呀
不过本座
也会有错漏的时候
但是还好
一切
即将揭晓
什么
曲徵也来了
那个恶人
他竟然还敢来
他还敢威胁你
拿不到灵瑶草
没错 他现在就住对面
果然
男人都是大猪蹄子
御临风也跟我说过
同样的话
他们还真以为
我们没有了他们
就什么都做不了了吗
这一次
我们绝对不能
让他们的奸计得逞
对
你们俩知道武湖会
多凶险吗
不说别的
就说明天首轮的淘汰赛
你们俩能不能顺利进入
还是个问题呢
淘汰赛
什么淘汰赛
死丫头
让我在这儿碰见你
你看我一会儿
怎么收拾你
小姐
我真不该让你
陪我参加比赛
你要受伤了
我怎么跟金总镖头
交代呀
都这个时候了
你还说这种话
多一个人多一份力量
金小姐说得对
诸位参赛选手请听好
此物
便是本次武湖会的头奖
灵瑶草
武湖会初轮淘汰赛
即将开始
本场淘汰赛
所有人将分为
红蓝两个阵营
双方同时寻找出
藏在树林的七十块令牌
三个时辰后
数量多的队伍获胜
而落败队伍将全数淘汰
天哪
第一轮就淘汰一大半啊
比赛途中
将对双方所持令牌数
进行三次报数
第二次报数后
双方皆可选择
是否变换阵营
第一轮规则介绍完毕
获胜的阵营
全数进入第二轮
一对一车轮战
最终获胜者
将获得灵瑶草
下面请诸位英雄
来台前自行选择阵营
走 走
百万
你说选哪个颜色
红的吧
好
看来
百万已经选定阵营了
他跟你一样要选红色
那曲某就选
蓝色好了
他怎么选蓝色
比赛尚未正式开始
百万要不要考虑考虑
更换阵营
我才不要跟你一队呢
那今日你我之间
必定有一个人会被淘汰
那个人
肯定不是我
公子
那个曲徵选的是蓝队
再怎么说
他也是上届的魁首
那咱们也选蓝
好
慢着
尊上有何吩咐
你此次代表的
是我九重幽宫
所以你绝对不能输
此次首轮比赛更是
属下自然明白
既然如此
那你就选择蓝队吧
是
这是信号弹
这是我秘制的迷烟
一般来说呢
在比赛前期
是不太可能出现
殊死搏斗和伤亡的
那 那后期呢
后期的话
如果出现危险
你们就发射这个信号弹
自有九重幽宫
还有炎门的弟子
赶来医治
那要是发射这个信号弹
是不是就被淘汰啦
那我不要了
拿着
你以为你那
三脚猫的功夫
你还真能赢啊
九重幽宫这次
也选了蓝队
看来今年哪
蓝队啊
肯定夺冠了
这可说不准
你又不是不知道
武湖会的规矩
说不定
他们俩有人叛逃呢
叛逃
没错
真要有人叛逃
说不定就是
你唯一赢的机会
我才不会呢
此次武湖会正式开始
请诸位侠士准备入密林
你们加油吧
吓死我了
没事 没事
只是只鸟而已 走
什么人
没事 小姐
两位姑娘
你怎么跟来的
这武湖会是何等的凶险
我怎么可以眼睁睁
看着你独自参加
而无动于衷呢
我才不要你管
秋儿妹妹
小姐 秋儿妹妹
早知道
就不带你一起来的
不就是帮我们
赶走了两个小偷
安排了一桌吃的嘛
安排吃的
不是你吗
那 那是百万
那还有谁啊
百万
那是令牌吗
太好了
真的是令牌
臭丫头
你们要想活着
离开这树林
就乖乖把你手里的令牌
给我放下
俞琛 怎么又是你啊
他就是你说的那个
又丑又蠢的
俞家少主啊
你竟然敢这么
败坏我的名誉
好
那咱们今天就新账旧账
一块儿算了
你们两人快走
我一个人对付他们
绰绰有余
快
上
百万
你先走
那你呢
我不能丢他
一个人在这儿
你快走
小姐
诸位掌门
所有参赛侠士
皆已入密林
还请诸位返回武湖庄
静待比赛结果
我看此次大赛
竞争这么激烈
一定会角出更多
武林英豪啊
走
咱们还是去武湖庄等吧
宫主
请
尊上
那个曲徵
似乎跟金百万并非一心
不管他到底
打的是什么主意
只要他出现在这儿
就行了
那
金百万怎么办
曲徵是为了她而来
便必须要保证她的安全
是
将令牌交到据点
就算得分
哪边是据点啊
是你
我说过你应该相信我的
你要做什么
这不是你想要的吗
你是蓝队的人
你要把这些令牌
都给我吗
再往东走
就是淘汰赛的据点
把这些令牌带回去
你们红队自然不难赢
但是这样你会被淘汰的
你放心
我会助你得到灵瑶草
绝对不会被淘汰
照阁下如此行事的话
别说不会被淘汰了
恐怕整个队伍都得输掉
这是我的东西
你要做什么
放下
可曲某明明亲眼所见
这是我们蓝队队友所得
怎么就成百万的了
那是我给她的东西
放下
这么说来
曲某就更不愿意放下
把令牌给我
我都不知道
百万是心疼我呢
还是心疼这位阿七呢
等我回来
交出来
把这些交出来
好让你拿给她
让她免于淘汰吗
我如何行事与你无关
你当真以为
让她继续参加武湖会
是对她好吗
你不过是害怕
她得到灵瑶草之后
想起从前的一切
以前的我的确如此
但现在
不管百万想做什么
我都会陪她
我对你的想法没有兴趣
住手
既是同队队友
又何需出手
曲某都不知道
这武湖会居然规定过
同队队友
不能互相伤害吗
那曲公子
就当我是多管闲事了吧
都是一群乌合之众
我可以对付
你照顾好自己
竟然敢打本公子
我不管他是不是
桃源谷少谷主
今天必须给我找到他
是 是
走
终于走了
刚刚的所作所为
都可见得
你心里明明是有我的
我那是
情况所迫
如果是情况所迫的话
那你就看着我的眼睛
告诉我
你心里从来就没有过我
我
你看
你都不敢承认这谎言
我深知烧话本一事
你还在生气
可是事情
都已经过了这么久了
你为何还要不依不饶啊
我不依不饶
秋儿
我知道
我们桃源谷的规矩颇多
可是你如果要不遵守
桃源谷的规矩的话
那我们怎样才能厮守啊
可难道我
嫁到你桃源谷的代价
就是要摧毁我的话本吗
我当然知道
你喜欢话本了
可是我们桃源谷
实在是难以容下它
难道你就要为了
这区区的话本和我情断
所以在你心里
我的话本
一直都是你们桃源谷
可以随时摧毁的玩物
对吗
你 你怎么哭了
是 是我说错什么了
我的话本
从来不单单
只是玩物而已
若御公子
你仍旧这样觉得
我想我们的情意该断了
秋儿妹妹
忍着点啊
苏神医
还请医官给伤者治疗
怎么受伤的又是红队啊
今年蓝队这么强
你们先去那儿休息一下
好
马上就好啊
蓝队有阿徵在
当然是势如破竹了
你怎么在这儿啊
你没参加比赛
不就是一个
小小的武湖会嘛
有我没我啊
我家阿徵啊
闭着眼睛都能赢
那你家阿徵赢了
我家百万怎么办啊
你放心吧
有阿徵在
百万姑娘自然不用发愁
对了
那个曲徵
果然是实力强劲啊
这才一会儿工夫
就为蓝队
夺得十五块令牌了都
早知道我们也去蓝队了
就是
怎么办呀
都怪那个曲徵
百万既然时时刻刻的
想着我
真让曲某倍感高兴
你怎么过来了
你难道是
一直偷偷跟着我
正是因为跟着你
我才会有更多的收获呀
我们这么多令牌
这次肯定能过淘汰赛
就是
二位
我记得
你们是凤山弟子吧
这 这
正是
见过曲苑主
一年前
曲某有幸救过凤山掌门
掌门曾许诺
定会还这个人情
不知此话可当真
这
可这毕竟是武湖会
若我们将手里的令牌
拱手相让
这恐怕
就是
说得也对
曲某无意打破
武湖会的规矩
那我们就按照规矩来
堂堂正正地争夺
二位请出招
打他
对对对
曲苑主说得对
我凤山
一定会还这个人情
对对对
给给给
这样也行啊
不算犯规吗
我们守据点者
只管统计各据点得分
令牌自然是技高者得
这都行
好一个技高者得
而如今曲某认为
这武湖会的规矩
可是公平得很
公平
公平你个头啊公平
你一直跟着我
到底想干嘛
这里是武湖会
我自然是来
参加比赛的呀
你
这个令牌是我的
休想抢走
百万 你多虑了
而今我们蓝队的比分
遥遥领先
这区区一块令牌
丝毫不影响
雪月使
你叫我什么
我 我想问一下
现在比分如何了
加上曲公子手上的四块
红队十五 蓝队二十一
蓝队领先
怎么差距这么大
怎么办啊
百万想知道怎么办吗
你又打什么鬼主意
只要百万现在退出比赛
我就告诉你
你休想
这是什么呀
上半场的报数
一声钟已响
看来我们今年选蓝队
还真选对了
一声钟已响起
通知下去
开启下半场阵营转换战
是
阵营
阵营转换
你居然连同队也攻击
看来你一早就做好了
叛逃的准备
我们红队
明明落后那么多
你为什么
你
你们没有资格向我发问
站住
给我站住
你 你走开
别过来
武林人士方鼎
由红队转换至蓝队
随我至据点记录
是
这又是什么意思
百万不知道吗
这淘汰赛最为精彩的
便是下半场的
阵营转换赛
上半场
双方抢夺令牌的数量
已成定局
是弱势的一方
不甘心就此被淘汰
他们便会抢夺
对方阵营的袖带
在九重幽宫弟子的
确认之下
就可以转换阵营
那这样岂不是大乱
他们要的就是大乱
其实第一场赛事
便淘汰一半的参赛者
这个规矩本来就不公平
若是你是弱势的一方
必定会经历要么输
要么背叛原阵营
这么残酷的抉择
背叛
这不就是一个比赛吗
对于江湖人士而言
轻易地转换队伍
与变节无异
所以啊
他们在赛中不止会遭到
两队的夹击
赛后会遭到全江湖人士
全天下人的唾骂
他们在万不得已之前
是不会轻易地
转换队伍的
所以这个淘汰赛
比的不是实力
而是故意在测人心
百万还真是聪慧啊
所以现在百万是想要
输得不明不白
还是扛着
全天下人的唾骂
拼死一搏呢
这是你的选择
不过好在啊
百万现在所处的
红色阵营
处于劣势的一方
暂时不会有人对你下手
完了
这么下去
红队必输无疑啊
百万若是真的那么想赢
那就来我们蓝色阵营呗
我自然会举开双手
欢迎你的
不可能
想让我变节
门都没有
我就算不变节的话
我也能赢你
傻丫头
越往后便会越凶险
我不能让你身陷险境
灵瑶草我会帮你赢回来
什么
他转换到了红队
是
此前少宫主便一直
在帮红队抢夺令牌
看来是一早便有此打算
他代表的是我九重幽宫
竟敢当着天下人的面
干出这种
有辱门楣的事情
或许少宫主他有
自己的考量
他的考量
他无非就是为了
那个女人
竟敢一再忤逆我的意思
这怎么差距越来越大了
叛逃者越来越多
这比分
自然就会越发极端
你是不是觉得
蓝队赢定了
所以存心看我笑话
是不是
我说过了
百万若想赢
大可以转换阵营
或者直接退赛
事到如今
你还是想阻拦
我恢复记忆
在百万心里
我就是这么不堪的人吗
这一次
你一定不会达到目的的
灵瑶草我势在必得
怎么又响了
三声鼓已敲响
比赛进入最后一刻钟
金姑娘莫非是不了解
武湖会的比赛规则吗
最后一刻钟
才是最能决定
胜败的时刻
什么意思
最后一刻钟
自然是八仙过海
各显神通
各路人马都会使用
各自的手段赢得比赛
若金姑娘
果真不愿意被淘汰
那我劝你
大可以放手一搏
计数
阿七
你居然
我说过
我会帮你得到灵瑶草
不知阁下要如何补齐
剩下的令牌
总共七十枚令牌
那就算找出剩下的
也不够啊
放心
我一定会让你赢
你刚刚说
各自的人马
可以使用各自的手段
那是不是就说明
这最后一刻钟
是不计规则的
武湖会有自己的规则
什么规则
不可打伤九重幽宫弟子
仅此而已
好
我明白了
你不许再跟着我了
再敢阻拦我得到灵瑶草
我绝对不会放过你的
看来
金姑娘对曲苑主
这一路的保护
并不领情啊
身为裁判
方才告知情况
是否说得过了
我不过是秉公办事
那就祝愿曲苑主
此次能够顺利地
通过大赛了
此次选蓝队
果然是选对了
咱们这次啊
可是稳操胜券了
多亏了那个曲徵
咱们这儿的令牌
超过半数是他送过来的
走 去那边看看
谁
是我 是我
大哥 别杀我 别杀我
别杀我 别杀我
你如果不是为了交令牌
又为何来此
我是被人
一路追杀过来的
所以只能跑到
你们九重幽宫这儿来了
此番大赛
我九重幽宫只做裁判
不参与一切争夺
我听说
只要在最后一刻钟内
不伤害九重幽宫的人
就一切规则皆可破
是不是
是又如何
那你看看
这是什么
对不住了
只是把你弄晕
应该不算犯规吧
我总不能
第一轮就被淘汰吧
有了这些令牌
我们红队就赢定了
死丫头
敢在我们面前
来据点抢令牌
你识相的
把令牌给我放那儿
就是他
之前明明是
我们蓝队的人
居然从我们手里
抢走不少令牌交给红队
原来早就做好了
叛逃的准备
他不是九重幽宫的
少宫主吗
武湖会上
谁管他是谁
身为少宫主
居然做出
如此不齿的变节举动
岂不是
为九重幽宫丢脸啊
你住嘴
还废什么话
一起上
我们红队好多令牌
被你们抢走了
都是参赛者
凭什么要退却
不是
你敬酒不吃吃罚酒
你别过来