Agensi Pengiring Kim Jin Million
Lihat Tuan Istana Jingyuan
Kali pertama saya berjumpa dengan awak
Awak baru berumur lapan tahun
Pada masa itu, anda sebaliknya
Tiada ketakutan seperti hari ini
Awak betul-betul kenal saya
Anda memasuki istana kesembilan peringkat saya pada usia lapan tahun
Sepuluh tahun di istana
Hari ini
Adakah anda benar-benar lupa segala-galanya?
Saya akan datang ke Kelab Wuhu
Hanya untuk mendapatkan rumput Lingyao
Supaya saya dapat memulihkan ingatan saya
Jadi beritahu saya
Siapa saya
Walaupun ia pulih
Jadi apa
Sememangnya, lakukan apa yang perlu dilakukan
Awak baru sahaja
Apabila anda memasuki istana tersembunyi sembilan peringkat saya
Saya tanya awak
Kenapa awak
Ingin memasuki istana sembilan tingkat tersembunyi saya
Awak beritahu saya
Anda tidak mahu ditipu oleh orang jahat
Anda perlu melakukan keadilan untuk syurga
Mahu melakukan apa yang anda mahu lakukan
Nampaknya
Tidak kira utusan bulan salji saya
Apa yang telah anda temui
Masih tiada perubahan
Saya tidak tahu Tuan Istana Jingyuan
Panggil saya
Apa yang anda mahu daripada saya?
Adakah anda tahu mengapa tempat duduk ini?
Adakah anda mahu memancing di sini?
Untuk tempat duduk ini
Hanya sesuatu di dalam kolam
Mengapa bersusah payah untuk memikat
Tunggu sahaja peluang
Ia mengambil umpan dengan sendirinya
Tuan Istana Jingyuan bertindak seperti ini
Saya takut bukan sahaja saya tidak akan mendapat apa yang saya mahu
Ia akan menjadi bumerang, bukan?
Tuan istana
Orang bawahan tidak berkesan
Tidak dapat menghentikan Qu Zheng
Turun
Ialah
Tuan Istana Jingyuan tidak berkata sepatah kata pun
Hanya bawa isteri Qu pergi
Ini tidak konsisten dengan etika
Jika tuan istana baik-baik saja
Junior akan bersara dahulu
Tuan Qu Yuan tidak perlu risau
Saya akan memanggil Cik Jin untuk datang hari ini
Ia hanya kenangan tentang kawan lama
Tuan Istana Na Jingyuan
Saya takut saya akan kecewa
Orang yang anda cari
Tidak betul
Betul ke?
Betul atau palsu
Tetapi tempat duduk ini
Akan ada kesilapan dan peninggalan
Tetapi tidak mengapa
Segala-galanya
Akan didedahkan tidak lama lagi
Apa
Qu Zheng juga ada di sini
Orang jahat itu
Dia berani datang
Beraninya dia mengugut awak?
Tidak boleh mendapatkan rumput Lingyao
Ya, dia tinggal di seberang jalan sekarang
Sudah tentu
Lelaki semuanya mempunyai trotters babi yang besar
Yu Linfeng juga memberitahu saya
Perkataan yang sama
Mereka benar-benar berfikir
Kita tidak mempunyai mereka
Adakah anda tidak boleh melakukan apa-apa?
Kali ini
Kita sama sekali tidak boleh
Biarkan rancangan khianat mereka berjaya
Betul
Kamu berdua tahu Kelab Wuhu
Betapa berbahayanya?
Jangan cakap apa-apa lagi
Mari kita bercakap tentang pusingan pertama pusingan kalah mati esok
Bolehkah kamu berdua masuk dengan lancar?
Masih masalah
Pusingan kalah mati
Pusingan kalah mati apa
Gadis sial
Biar saya jumpa awak di sini
Tengok saya sekejap
Bagaimana untuk berurusan dengan awak
Cik
Saya benar-benar tidak sepatutnya membiarkan awak
Temani saya dalam pertandingan
Awak akan terluka
Bagaimanakah saya boleh bercakap dengan Encik Jin sebagai pengiring?
Terangkan
Sudah masa ini
Awak masih cakap macam tu?
Satu lagi orang, satu lagi kuasa
Cik Jin betul
Semua peserta, sila dengar
Perkara ini
Ia adalah hadiah pertama Persidangan Wuhu ini
Rumput Lingyao
Wuhu Club pusingan pertama pusingan kalah mati
Akan bermula
Perlawanan kalah mati ini
Semua orang akan dibahagikan kepada
Kem merah dan biru
Kedua-dua pihak mencari pada masa yang sama
Tujuh puluh token tersembunyi di dalam hutan
Tiga jam kemudian
Pasukan yang mempunyai bilangan yang lebih besar menang
Semua pasukan yang kalah akan tersingkir
Ya Tuhanku
Lebih separuh daripada mereka telah disingkirkan pada pusingan pertama
Semasa perlumbaan
Bilangan token yang dipegang oleh kedua-dua pihak akan
Buat tiga laporan
Selepas laporan kedua
Kedua-dua pihak boleh memilih
Sama ada untuk menukar kem
Pengenalan peraturan pusingan pertama selesai
Kem yang menang
Semua memasuki pusingan kedua
Pertempuran roda satu lawan satu
Pemenang akhir
Akan mendapat rumput Lingyao
Sekarang saya menjemput semua wira
Pilih kem anda sebelum datang ke Taiwan
Pergi pergi
Jutaan
Warna mana yang anda katakan untuk dipilih?
Merah kan?
Baik
Nampaknya
Jutaan telah memilih kem
Dia mahu memilih merah sama seperti anda
Kemudian pilih lagu
Biru sudah siap
Bagaimana dia memilih biru?
Pertandingan masih belum bermula secara rasmi
Adakah anda ingin mempertimbangkan berjuta-juta?
Tukar kem
Saya tidak mahu berada dalam pasukan yang sama dengan awak
Kemudian hari ini antara awak dan saya
Seseorang mesti tersingkir
Orang itu
Pasti bukan saya
Tuan Muda
Lagu itu dipilih untuk pasukan biru
Tidak kira apa yang anda katakan
Beliau juga merupakan ketua sesi sebelumnya
Kemudian mari kita pilih biru juga
Baik
Tunggu
Apakah perintah Yang Mulia?
Apa yang anda wakili kali ini
Ini saya, Istana Terpencil Jiuzhong
Jadi anda tidak boleh kalah
Pusingan pertama pertandingan ini lebih
Orang bawahan secara semula jadi faham
Dalam kes itu
Kemudian anda memilih pasukan biru
Ialah
Ini adalah suar isyarat
Ini adalah rokok rahsia saya
Secara umumnya
Awal permainan
Tidak mungkin muncul
Perjuangan terdesak dan kecederaan
Bagaimana dengan tempoh kemudian?
Kata-kata kemudian
Sekiranya terdapat bahaya
Hanya tembak suar isyarat ini
Istana tersembunyi sembilan lapisannya sendiri
Dan murid-murid Mazhab Api
Datang untuk mendapatkan rawatan
Kemudian jika anda menembak suar isyarat ini
Adakah anda akan tersingkir?
Kemudian saya tidak mahu lagi
Pegang
Adakah anda fikir anda
Kung Fu Kucing Berkaki Tiga
Anda benar-benar boleh menang
Istana Jiuzhong Youyou kali ini
Juga memilih pasukan biru
Nampaknya tahun ini
Pasukan biru
Pasti memenangi kejuaraan
Ini tidak pasti
Ia bukan seperti anda tidak tahu
Peraturan Persatuan Wuhu
Mungkin
Salah seorang daripada mereka berpaling tadah
Berpaling tadah
Betul
Seseorang benar-benar mahu berpaling tadah
Mungkin
Satu-satunya peluang anda untuk menang
Saya tidak akan
Persidangan Wuhu bermula secara rasmi
Semua kesatria, sila bersedia untuk memasuki hutan tebal
Ayuh
Menakutkan saya sampai mati
Tidak mengapa, tidak mengapa
Ia hanya burung, mari pergi
Siapa orang
Tak apa cik
Dua gadis
Macam mana awak ikut saya?
Betapa berbahayanya Wuhu ini?
Bagaimana saya boleh menontonnya?
Melihat anda mengambil bahagian seorang diri
Dan acuh tak acuh
Saya tidak mahu awak risau
Kakak Qiuer
Cik Kakak Qiuer
Saya tahu lebih awal
Saya tidak akan membawa awak bersama saya
Bukankah hanya untuk membantu kami?
Menghalau dua pencuri
Adakah anda telah mengatur meja makanan?
Susun makanan
Bukan awak
Kemudian itu berjuta-juta
Siapa lagi?
Jutaan
Adakah itu token?
Sangat bagus
Sungguh token
Gadis busuk
Jika anda mahu hidup
Keluar dari hutan ini
Hanya letakkan token di tangan anda dengan patuh
Letakkan untuk saya
Yu Chen, kenapa awak lagi?
Dia yang awak cakap
Hodoh dan bodoh
Tuan muda keluarga Yu
Beraninya awak melakukan ini
Merosakkan reputasi saya
Baik
Kemudian mari kita buat akaun baru dan akaun lama hari ini
Lupakan sahaja bersama-sama
Kamu berdua pergi cepat
Saya akan berurusan dengan mereka seorang diri
Lebih daripada cukup
Pantas
Atas
Jutaan
Awak pergi dulu
Bagaimana dengan awak?
Saya tidak boleh kehilangan dia
Seorang di sini
Awak pergi cepat
Cik
Pemimpin yang dihormati
Semua kesatria yang mengambil bahagian
Semua telah memasuki hutan tebal
Sila kembali ke Kampung Wuhu
Tunggu keputusan perlawanan
Saya menonton pertandingan ini
Persaingan sangat sengit
Pasti akan ada lebih banyak tanduk
Wira seni mempertahankan diri
Berjalan
Mari pergi ke Kampung Wuhu dan tunggu
Tuan istana
Tolong
Yang Mulia
Tanda muzik itu
Nampaknya dia tidak bersetuju dengan Jin Wanwan
Tidak kira apa yang dia lakukan
Apa niatnya?
Selagi dia muncul di sini
Itu sahaja
Yang
Apa yang perlu dilakukan dengan Jin Wanwan
Qu Zheng datang untuknya
Kita mesti memastikan keselamatannya
Ialah
Serahkan token ke kubu kuat
Walaupun anda menjaringkan gol
Di sebelah manakah kubu kuat?
Itu awak
Saya kata awak patut percaya saya
Apa yang anda mahu lakukan
Bukankah ini yang anda mahu?
Anda dari pasukan biru
Anda perlu meletakkan token ini
Berikan semuanya kepada saya?
Pergi lebih jauh ke timur
Ia adalah kubu kuat pusingan kalah mati
Bawa balik token ini
Sememangnya tidak sukar untuk pasukan merah anda menang
Tetapi kemudian anda akan tersingkir
Jangan risau
Saya akan membantu anda mendapatkan rumput Lingyao
Tidak akan tersingkir
Jika anda bertindak seperti yang anda lakukan
Jangan katakan anda tidak akan tersingkir
Saya takut seluruh pasukan akan kalah
Ini barang saya
Apa yang anda mahu lakukan
Letakkan
Tetapi Qu jelas melihatnya dengan matanya sendiri
Inilah yang diperoleh rakan sepasukan biru kami
Mengapa ia menjadi berjuta-juta?
Itulah yang saya berikan kepadanya
Letakkan
Dengan cara ini
Qu lebih berat hati untuk melepaskannya
Berikan saya token
Saya pun tidak tahu
Jutaan berasa kasihan dengan saya
Masih kasihan dengan Ah Qi ini?
Tunggu saya balik
Serahkan
Serahkan ini
Supaya anda boleh memberikannya kepadanya
Menyelamatkan dia daripada penyingkiran?
Cara saya berkelakuan tiada kena mengena dengan awak
Adakah anda benar-benar berfikir
Biarkan dia terus menyertai Persidangan Wuhu
Adakah ia baik untuknya?
Awak cuma takut
Selepas dia mendapat rumput Lingyao
Memikirkan segala-galanya pada masa lalu
Saya memang seperti ini sebelum ini
Tapi sekarang
Tidak kira apa yang jutaan mahu lakukan
Saya akan menemaninya
Saya tidak berminat dengan idea anda
Hentikan
Sebagai rakan sepasukan dalam pasukan yang sama
Mengapa perlu mengambil tindakan?
Qu pun tak tahu
Persatuan Wuhu ini sebenarnya menetapkan
Rakan sepasukan dalam pasukan yang sama
Tidakkah kita boleh menyakiti satu sama lain?
Encik Nagqu
Anggap saja saya usil
Mereka semua sekumpulan rabble
Saya boleh menanganinya
Awak jaga diri awak
Beraninya awak pukul tuan muda saya?
Saya tidak kisah jika dia
Tuan Lembah Muda Lembah Taoyuan
Anda mesti mencari dia untuk saya hari ini
Ya Ya
Berjalan
Akhirnya pergi
Apa yang saya lakukan tadi
Semua boleh dilihat
Awak jelas ada saya dalam hati awak
Saya itu
Dipaksa oleh keadaan
Jika dipaksa oleh keadaan
Kemudian pandang mata saya
Beritahu saya
Awak tak pernah ada saya dalam hati awak
Saya
Lihatlah
Anda tidak berani mengaku pembohongan ini
Saya tahu betul tentang membakar buku cerita
Awak masih marah
Tetapi perkara
Sudah sekian lama
Kenapa awak masih enggan melepaskan diri?
Saya tidak akan berputus asa
Qiuer
Saya tahu
Terdapat banyak peraturan di Lembah Taoyuan kami
Tetapi jika anda tidak mematuhi
Peraturan Lembah Taoyuan
Jadi bagaimana kita boleh tinggal bersama?
Tetapi bolehkah saya
Harga berkahwin dengan awak di Lembah Taoyuan
Adakah anda hanya mahu memusnahkan buku perkataan saya?
Sudah tentu saya tahu
Adakah anda suka buku cerita?
Tetapi Lembah Taoyuan kami
Sukar betul untuk bertolak ansur dengannya
Adakah anda perlu melakukannya
Dalam kata-kata kecil ini, Ben dan saya telah memutuskan hubungan mereka
Jadi dalam hati anda
Buku kata-kata saya
Selalu awak, Lembah Taoyuan
Mainan yang boleh dimusnahkan pada bila-bila masa
Betul ke?
Awak kenapa awak menangis?
Ya, ya, saya berkata sesuatu yang salah
Buku kata-kata saya
Tidak pernah hanya
Hanya mainan
Encik Ruoyu
Awak masih rasa macam tu
Saya rasa cinta kita patut terputus
Kakak Qiuer
Bersabarlah
Doktor Su
Pegawai perubatan juga diminta untuk merawat yang cedera
Kenapa pasukan merah yang cedera lagi?
Pasukan biru sangat kuat tahun ini
Awak pergi sana dan berehat dulu
Baik
Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi
Pasukan biru mempunyai A Zheng di sini
Sudah tentu ia sangat menggembirakan
Kenapa awak ada di sini?
Anda tidak menyertai pertandingan itu
Bukankah hanya satu
Kelab Wuhu kecil?
Dengan saya tanpa saya
Ah Zheng saya
Anda boleh menang dengan mata tertutup
Kemudian Ah Zheng anda menang
Apa yang perlu saya lakukan jika saya mempunyai satu juta yuan?
Jangan risau
Ada Ah Zheng di sini
Sememangnya, berjuta-juta gadis tidak perlu risau
Betul
Tanda muzik itu
Dia memang kuat
Ia hanya mengambil masa seketika
Hanya untuk pasukan biru
Memenangi lima belas token
Jika saya tahu lebih awal, kami juga akan pergi ke pasukan biru
Itu sahaja
Apa yang perlu saya lakukan
Ini semua salah lagu itu
Memandangkan berjuta-juta sentiasa
Memikirkan saya
Ia benar-benar membuatkan Qu berasa lebih gembira
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda
Sentiasa mengikuti saya secara diam-diam
Tepat kerana saya mengikuti awak
Barulah saya akan mendapat lebih banyak keuntungan
Kami mempunyai begitu banyak token
Saya pasti akan melepasi pusingan kalah mati kali ini
Itu sahaja
Dua orang
Saya ingat
Adakah anda murid Fengshan?
Ini ini
Tepat
Pernahkah saya bertemu dengan Master Qu Yuan
1 tahun yang lalu
Qu bernasib baik kerana menyelamatkan ketua Fengshan
Ketua telah berjanji
Saya pasti akan membayar balik nikmat ini
Saya tidak tahu sama ada ini serius
Ini
Tetapi ini adalah Wuhu Hui selepas semua
Jika kita meletakkan token di tangan kita
Menyerahkan
Saya takut
Itu sahaja
Itu betul
Qu tidak berniat untuk memecahkan
Peraturan Persatuan Wuhu
Kemudian kita akan mengikut peraturan
Berjuang dengan maruah
Kamu berdua, sila bergerak
Pukul dia
Betul betul betul
Master Qu Yuan betul
Saya Fengshan
Saya pasti akan membayar balik nikmat ini
Betul betul betul
Beri beri beri
Ini tidak mengapa
Bukankah ia dianggap sebagai pelanggaran?
Kami penjaga kubu kuat
Hanya hitung markah setiap kubu kuat
Token secara semula jadi diperoleh oleh mereka yang mempunyai kemahiran yang lebih tinggi
Semua ini akan baik-baik saja
Orang yang mempunyai kemahiran yang lebih tinggi menang
Tetapi sekarang Qu berfikir
Peraturan Persatuan Wuhu ini
Tetapi ia sangat adil
Adil
Adil, saiz awak, adil
Awak telah mengikuti saya
Apa yang anda mahu lakukan?
Ini adalah Persatuan Wuhu
Sememangnya saya di sini
Mengambil bahagian dalam pertandingan itu
Awak
Token ini milik saya
Jangan fikir untuk merampasnya
Anda terlalu bimbang tentang berjuta-juta
Sekarang skor pasukan biru kami
Jauh di hadapan
Ini hanyalah token
Tiada kesan sama sekali
Utusan bulan salji
Awak panggil saya apa
Saya saya ingin bertanya
Bagaimana skornya sekarang?
Ditambah empat keping di tangan Encik Qu
Pasukan Merah Lima Belas Pasukan Biru Dua Puluh Satu
Pasukan biru mendahului
Mengapa jurang begitu besar?
Apa yang perlu dilakukan?
Jutaan Ingin tahu apa yang perlu dilakukan?
Apa rancangan awak?
Hanya satu juta keluar dari permainan sekarang
Saya akan memberitahu anda
Jangan memikirkannya
Apa ini?
Laporan separuh masa pertama
Sebuah loceng telah berbunyi
Nampaknya kita akan memilih pasukan biru tahun ini
Memang pilihan yang betul
Sebuah loceng telah berbunyi
Beritahu saya
Mulakan separuh masa kedua pertempuran pertukaran kem
Ialah
Kem
Peralihan kem
Anda sebenarnya menyerang bersama pasukan
Nampaknya awak buat awal pagi
Persediaan untuk pembelotan
Pasukan merah kami
Jelas sekali ketinggalan
Kenapa awak
Awak
Anda tidak layak untuk bertanya kepada saya
Berhenti
Awak awak pergi
Jangan datang
Ahli seni mempertahankan diri Fang Ding
Bertukar dari pasukan merah ke pasukan biru
Ikuti saya ke rekod kubu kuat
Ialah
Apa maksudnya
Jutaan, tidakkah anda tahu?
Perkara yang paling menarik tentang pusingan kalah mati ini
Ia adalah separuh masa kedua
Perlawanan pertukaran kem
Separuh masa pertama
Bilangan token yang dirompak oleh kedua-dua pihak
Ia adalah kesimpulan yang tidak dapat dielakkan
Adalah pihak yang lemah
Tidak mahu disingkirkan
Mereka akan merompak
Cuff dari kem lawan
Murid-murid di Istana Jiuzhong Youyou
Di bawah pengesahan
Anda boleh menukar kem
Bukankah ini akan menjadi huru-hara?
Apa yang mereka mahu ialah huru-hara
Sebenarnya, acara pertama
Separuh daripada peserta telah disingkirkan
Peraturan ini sememangnya tidak adil
Jika anda adalah pihak yang lemah
Anda pasti akan mengalaminya atau kalah
Sama ada mengkhianati kem asal
Pilihan yang kejam
Pengkhianatan
Bukankah ini hanya pertandingan?
Bagi orang di dunia
Tukar pasukan dengan mudah
Tidak berbeza dengan pemberontakan
Jadi ah
Mereka bukan sahaja akan mengalami semasa permainan
Serangan antara dua pasukan
Selepas perlawanan, anda akan bertemu dengan semua orang di seluruh dunia
Hijau dari seluruh dunia
Sebelum mereka perlu melakukannya
Ia tidak akan mudah
Menukar pasukan
Jadi pusingan kalah mati ini
Ia bukan tentang kekuatan
Tetapi ia sengaja menguji hati orang
Jutaan memang bijak
Jadi sekarang berjuta-juta mahu
Kehilangan yang tidak jelas
Masih bawa
Hijau dari seluruh dunia
Berjuang hingga mati
Ini pilihan anda
Tetapi nasib baik
Di mana jutaan kini berada
Kem merah
Pihak yang kurang bernasib baik
Tiada siapa yang akan menyerang anda buat masa ini
Selesai
Teruskan begini
Pasukan merah pasti akan kalah
Jutaan jika anda benar-benar mahu menang
Kemudian datang ke kem biru kami
Saya secara semula jadi akan mengangkat tangan saya
Mengalu-alukan anda
Mustahil
Mahu saya murtad
Tiada pintu
Walaupun saya tidak berpaling tadah
Saya juga boleh mengalahkan awak
Gadis bodoh
Semakin jauh anda pergi, semakin berbahaya ia akan menjadi
Saya tidak boleh meletakkan awak dalam bahaya
Saya akan membantu anda memenangi rumput Lingyao semula
Apa
Dia bertukar ke pasukan merah
Ialah
Sebelum ini, tuan istana muda telah
Membantu pasukan merah merebut token
Nampaknya dia mempunyai rancangan ini pada awal pagi
Dia mewakili Istana Tersembunyi Jiuzhong saya
Beraninya awak berada di hadapan semua orang di dunia?
Lakukan ini
Perkara yang memalukan
Mungkin tuan istana muda memilikinya
Pertimbangan anda sendiri
Pertimbangannya
Dia tidak lebih daripada untuk
Wanita itu
Beraninya awak menderhaka kepada saya berulang kali?
Mengapa jurang ini semakin besar?
Semakin ramai pembelot
Skor ini
Ia secara semula jadi akan menjadi lebih melampau
Adakah anda berfikir
Pasukan biru pasti menang
Jadi anda sengaja melihat saya bergurau
Adakah ia
Saya cakap
Jika anda ingin menang berjuta-juta
Anda boleh menukar kem
Atau bersara sahaja
Sehingga kini
Adakah anda masih mahu menghalang anda?
Saya memulihkan ingatan saya
Dalam sejuta hati
Adakah saya seorang yang tidak tertanggung?
Kali ini
Anda tidak akan mencapai matlamat anda
Saya pasti akan memenangi rumput Lingyao
Kenapa bunyi lagi?
Tiga gendang telah dipukul
Permainan memasuki suku akhir jam
Mungkinkah Cik Jin tidak faham?
Adakah terdapat peraturan permainan Kelab Wuhu?
Seperempat jam terakhir
Ia adalah yang paling menentukan
Detik kemenangan dan kekalahan
Apa maksudnya
Seperempat jam terakhir
Sememangnya, Lapan Abadi menyeberangi laut
Masing-masing menunjukkan kuasa ajaib
Orang dari semua lapisan masyarakat akan menggunakannya
Memenangi permainan dengan cara masing-masing
Cik Ruojin
Memang tak nak tersingkir
Kemudian saya nasihatkan anda
Anda boleh mencubanya
Mengira
Ah Qi
Awak sebenarnya
Saya kata
Saya akan membantu anda mendapatkan rumput Lingyao
Saya tertanya-tanya bagaimana anda akan menebusnya
Token yang tersisa
Sebanyak tujuh puluh token
Kemudian cari selebihnya
Ia tidak mencukupi
Yakin
Saya pasti akan biarkan awak menang
Awak baru cakap
Pasukan masing-masing
Boleh menggunakan kaedah masing-masing
Adakah itu bermakna
Suku terakhir jam ini
Tidak kira peraturan
Wuhu akan mempunyai peraturannya sendiri
Peraturan apa
Jangan cederakan murid-murid Istana Terpencil Jiuzhong
Itu sahaja
Baik
Saya faham
Awak tak dibenarkan ikut saya lagi
Jika anda berani menghalang saya daripada mendapatkan rumput Lingyao lagi?
Saya tidak akan melepaskan awak
Nampaknya
Gadis Jin lwn Master Qu Yuan
Perlindungan sepanjang jalan
Tidak menghargainya
Sebagai pengadil
Baru dimaklumkan keadaan
Adakah ia masuk akal?
Saya hanya bertindak secara saksama
Kemudian saya ucapkan selamat tinggal kepada Tuan Qu Yuan
Kali ini dapat berjaya
Lulus pertandingan
Pilih pasukan biru kali ini
Sudah tentu, saya membuat pilihan yang betul
Jom buat kali ini
Tetapi ia adalah kemenangan yang pasti
Terima kasih kepada lagu itu
Token kami di sini
Lebih separuh daripadanya dihantar olehnya
Pergi ke sana dan lihat
Siapa
Ini saya ini saya
Abang, jangan bunuh saya, jangan bunuh saya
Jangan bunuh saya jangan bunuh saya
Jika anda tidak mahu menyerahkan token
Kenapa awak datang ke sini?
Saya telah dibunuh oleh seseorang
Mengejar sepanjang jalan
Jadi saya hanya boleh lari ke
Istana Jiuzhong Youyou ada di sini
Pertandingan ini
Saya hanya bekerja sebagai pengadil di Jiuzhong Yougong
Jangan mengambil bahagian dalam semua pertempuran
Saya dengar
Selagi dalam suku jam terakhir
Jangan menyakiti orang di Istana Jiuzhong Youyou
Semua peraturan boleh dilanggar
Adakah ia
Jadi apa
Kemudian lihat
Apa ini
Saya minta maaf
Hanya membuatkan awak pengsan
Ia tidak sepatutnya dianggap sebagai pelanggaran, bukan?
Saya tidak boleh
Anda akan tersingkir pada pusingan pertama
Dengan token ini
Pasukan merah kita pasti akan menang
Gadis sial
Berani berada di hadapan kita
Datang ke kubu kuat untuk merebut token
Awak tahu muka
Letakkan saya token di sana
Itu dia
Jelas sekali sebelum ini
Kami dari pasukan biru
Sebenarnya dari tangan kami
Rampas banyak token dan serahkan kepada pasukan merah
Ternyata sudah siap lama dahulu
Persediaan untuk pembelotan
Dia bukan dari Istana Jiuzhong Youyou
Tuan istana muda?
Mesyuarat Wuhu
Siapa peduli siapa dia
Sebagai tuan istana muda
Sebenarnya dibuat
Pengkhianatan yang begitu menghina
Bukankah
Sungguh memalukan Istana Jiuzhong Youyou
Awak diam
Apa karut yang anda cakapkan?
Pergi bersama-sama
Pasukan merah kami mempunyai banyak token
Dirompak oleh awak
Semua peserta
Kenapa berundur?
Bukanlah
Jika anda membakar roti bakar dan tidak makan, anda akan didenda dengan minuman
Jangan datang ke sini