Kamu berdua telah pergi terlalu jauh, bukan?
Dia sebenarnya berlatih secara rahsia di belakang kami
Apa yang anda mahu lakukan?
Mahu merompak saya dengan sengaja
Tumpuan pertandingan bakat
Tetapi lagu itu tadi
Bunyinya cukup bagus
Jika tidak
Jom berlatih lagu ini
Masih berubah?
Kami telah berlatih sekian lama
Adakah anda masih mahu berubah? Adakah anda sakit?
Kemudian adakah anda perlu berlatih lagi?
Berlatih
datanglah
Saya rasa lawan saya sangat kuat
Pakaian mereka juga kelihatan cantik
Saya rasa pakaian kita
Ia juga cantik, bukan?
Jangan sekali-kali menaikkan cita-cita orang lain
Hancurkan prestij anda sendiri, bukan?
Menang
Ya, di mana yang lain?
Saya tidak nampak kemenangan
Mengapa anda tidak memanggil Sheng dengan cepat?
Saya baru sahaja memanggilnya
Tetapi tiada siapa yang menjawab
Kamu semua ada di sini
cikgu
Bagaimana persediaan anda?
Mana Ling Dong?
Dia belum datang lagi
tak datang
Tidak mengapa, jangan risau
Ling Dong pasti tidak
Orang yang kehilangan rantai pada saat-saat genting
murid-murid
Permainan akan bermula tidak lama lagi
Sila bersedia dan ayuh
nak buat apa
Tidak mengapa, tidak mengapa, jangan panik
Jadi Ma Yiming
Anda pergi ke pintu dan tunggu
Selepas Ling Dong datang sebentar,
Awak bawa dia ke sini terus
Baik
Saya akan pergi dengan awak
berjalan
Pemimpin yang dihormati
tetamu yang dihormati
Cikgu dan pelajar yang dihormati
Selamat petang semua
Selamat datang ke bandar kami
Pertandingan Bakat Sekolah Menengah Ke-13
Bagi pihak penganjur, saya ingin
Ketibaan tetamu yang dihormati
mengucapkan sambutan hangat
dan terima kasih yang tulus
Sekarang saya mengisytiharkan
Sesi ke-13 di bandar kita
Pertandingan Bakat Sekolah Menengah
bermula secara rasmi
Bagaimana keadaannya?
Menunggu di pintu selama setengah jam
belum datang lagi
Sekolah Menengah Chenjun, bukan?
Giliran anda seterusnya
Bersedia untuk menunggu di tirai sisi
Tetapi kita belum semua di sini lagi
Bolehkah anda membantu kami
Susun sedikit kemudian
Pesanan semuanya ditetapkan
Kalau nak tukar
Anda hanya boleh berunding dengan pasukan di belakang anda
Tidak mengapa, saya akan berunding seperti ini
Bersedia dengan baik
Persediaan Sekolah Menengah No. 1 Shohoku
Di tepi jalan purba di luar pavilion panjang
Rumput hijau dan langit hijau
Sungguh pesta visual
Bagaimana dengan rancangan seterusnya?
akan membawa kita ke dalam
Istana seni yang berbeza
Sila nikmati di bawah
Dibawa oleh Sekolah Menengah Junde No. 1
akordeon solo
angkat tudung
Apa yang perlu dilakukan?
Cikgu Fang telah membantu kami dipindahkan ke
Yang terakhir
tetapi
Sesuaikan diri dengan perubahan
Ling Dong
Ling Dong, kenapa awak datang ke sini?
maaf
Saya tertangguh dengan sesuatu
Awak, awak, apa yang salah dengan muka awak?
Saya akan dapatkan band-aid untuk awak
Tidak perlu
Masa yang ketat dan tugas yang berat
Jom bersiap dulu
Abang Hui, ada orang memerhati
Persembahan dahulu
Saya akan menyelesaikan akaun dengan anda selepas persembahan
naik ke pentas
Terima kasih kepada Sekolah Menengah Chun Tak
Membawa persembahan yang menarik
Rakan sekelas Qia berada di zaman kegemilangannya
Peniaga buku memarahi Fang Qiu
Seorang budak lelaki hanya mendengar
Ia membuatkan orang berasa
Kata-kata yang bersih dan indah
Sila nikmati Sekolah Menengah Yuchen County di bawah
Kumpulan yang dibawa untuk menyanyi
masa yang belum selesai
Sila tepuk tangan
apa yang berlaku
lampu padam
Sekolah Menengah Chenjun kami
sehingga saat ini
pertama kali saya percaya
Darah yang tidak dapat dihalang
dan keazaman untuk terus maju
Akhirnya boleh mencipta keajaiban
Cheers
Raikan pasukan bumbung kami
Persembahan berjaya
Tahniah kepada rakan sekelas kami Xiao Xiaohua
Memenangi pertandingan bakat
Anugerah Idea Terbaik
Xiao Xiaohua
Anda menyanyi dengan hebat hari ini
Tiada satu nada pun berjalan
Ini semua Lan Jinghui
Betulkan padang saya, betulkan dengan baik
Ini semua masalah kecil
Cuma hari ini hampir
Saya akan kacau oleh seseorang
minta maaf
Saya tidak bermaksud untuk lambat hari ini
Kemudian saya akan menghubungi awak
kenapa awak tidak menjawab
Apa yang berlaku?
Tidak mengapa jika anda jatuh secara tidak sengaja
Ling Dong pasti tidak
sengaja lewat
dia mesti
Sesuatu berlaku dalam perjalanan dan saya tertangguh
tidak tidak
Berhenti bercakap
Cepat makan, dah sejuk
Kemudian dia
Lan Jinghui, makan cepat
Anda menyumbang paling banyak
Abang Hui telah menyumbang banyak
Sumbangan saya tidak kecil
Adakah ia
Abang kelabu
Apa yang awak janjikan kepada saya sebelum ini
Saya belum melihatnya lagi
Saya bukan
Mengajar seseorang gitar hari ini
Adakah anda menangguhkan perkara ini?
Saya berjanji kepada anda
Akan ada esok
ini sedap
Lan Jinghui
awak buat isyarat tu
Kenapa jari kelingking ada di atasnya?
Bukankah ini boleh dilakukan oleh semua orang?
Jari kelingking saya hanya boleh berada di bawah
saya juga
bukan saya
Saya telah menjadi seperti ini sejak saya masih kecil
Okay, berhenti memberi perhatian kepada perkara pelik ini
Cepat makan
Ayuh Ayuh
sentuh lagi
Cheers
Pertandingan Bakat Bandar Shohoku
Anugerah Idea Terbaik
Sangat menakjubkan, sangat menakjubkan
Anak perempuan, sejak kecil
anda tidak pernah memenangi anugerah
Sebaik sahaja anda mendapatkannya, anda akan mendapatkannya
Anugerah yang bagus
Lembu itu mati
Anak perempuan saya sangat hebat
Awak melampaui ayah
Di manakah anda fikir anda meletakkan anugerah ini?
Di mana untuk meletakkannya
letakkan letakkan letakkan
Letakkan di balkoni
Ya, ya, ya, balkoni, letakkan balkoni
Tidak, tidak, tidak, balkoni terlalu tidak megah
Tidak boleh meletakkannya di sini
sebegini
Masukkan ke dalam studio itu
betul betul betul
Ini bukan hadiah anda
Apakah studio yang anda letakkan?
begini begini
meletakkan
Letakkan di dalam bilik tidur anak perempuan saya
betul betul betul
tidak boleh
Dia menonton bilik tidur seorang diri
Tiada seorang pun daripada kita dapat melihatnya
Kita perlu menontonnya secara kolektif
Bilik makan kan?
Hanya ruang makan
Selamat pagi, adakah anda Xiao Xiaohua?
Selamat tinggal
Lukisan kecil, saya sangat suka awak
Lukisan awal
Ayuh, lukisan kecil
Lukisan kecil, lukisan kecil, ayuh, lukisan kecil
Lukisan kecil video anda hebat
Saya menonton video lukisan kecil anda
Lukisan kecil, anda perlu bekerja keras
Xiaohua, awak menyanyi dengan sangat baik
lukisan kecil
Sangat berkuasa
Anda benar-benar hebat
Saya sangat menyukai anda selepas menonton video anda
lukisan kecil
hari cerah
Sungguh pelik
Sebaik sahaja saya masuk ke sekolah
Terdapat ramai orang yang saya tidak kenal
bertanya khabar kepada saya
menakutkan saya sampai mati
Ini perkara yang baik, lukisan kecil
Buktikan bahawa anda popular sekarang
Tetapi saya belum biasa lagi
Apa yang anda tidak biasa dengan ini?
Perlahan-lahan anda akan membiasakannya
Di manakah Xu Mengyu?
tidak tidak
Di manakah Xiao Xiaohua?
Xiao Xiaohua
Mencari awak
Persembahan anda sangat mengagumkan
Tidak, sangat kacak
ini untuk anda
Saya harap saya boleh berkawan dengan awak
OK terima kasih
Ingat untuk membaca surat itu
lukisan kecil
Anda hampir selebriti sekarang
Semua orang mempunyai penyokong
Saya menghantar surat kepada awak
Bukankah ia hanya menyertai pertandingan?
Adapun?
apa yang hebat
Liu Shu
Jika anda cemburu dengan Xiaohua, katakan sahaja
Apa yang awak buat? Ini
Saya cemburu kepadanya
Tahun lepas kami bermimpi
Apabila menyertai pertandingan
Dia tidak berprofil tinggi seperti dia, bukan?
Baiklah
Tidakkah anda pergi ke makmal biologi?
awak buat apa
Saya tidak boleh makan anggur dan mengatakan anggur masam
Dah lama tunggu awak
Lan Jinghui
Anda bukan sahaja sekarang
Yang terakhir dalam gred tiba di sekolah
Anda adalah orang terakhir di seluruh sekolah yang tiba
Saya memenangi anugerah semalam dan membengkak, bukan?
Tiada
Bagaimana saya boleh membengkak?
serius
Kenapa awak lambat?
tidur
Saya benar-benar tidur dengannya
Lihatlah lingkaran hitam saya
kurang tidur
Pulang dan tidur
Hello pengarah
macam mana awak
Kenapa awak lambat juga?
Kereta rosak dan baru dibaiki pagi
Muka saya jatuh semalam
Tidak mengapa jika saya melakukannya secara tidak sengaja
Pergi ke kelas
Selamat tinggal pengarah
Ling Dong
Berhati-hati lain kali anda menunggang basikal
Faham, Pengarah, Selamat tinggal Pengarah
Pengarah
Adakah anda percaya alasan yang mengarut itu?
saya ini benar
Saya benar-benar tidur
Kenapa awak belum pulang lagi?
Pergi ke kelas
cepatlah
Pergi Pergi
Terima kasih pengarah
Bagaimana dengan kelas hari ini?
Tugas utama kami ialah
Selesaikan bawang ini
Topik eksperimen hari ini
Ia adalah pengekstrakan gen kasar
Kumpulan percuma berpasangan
Seseorang bertanggungjawab untuk melakukan eksperimen
Bagaimana dengan seorang lagi yang bertanggungjawab untuk merekod?
Bawang lebih menjengkelkan
jadi apa
Setiap orang mempunyai sepasang cermin mata di atas meja
Dan sepasang sarung tangan
Adakah semua orang jelas?
jelas
LAPORAN
Maaf cikgu
saya terlambat
Lain kali perhatikan
Cahaya Chenjun datang untuk melaporkan diri
Lan Jinghui, apa yang awak buat?
Saya tidak mahu pergi ke kelas lagi
Tidak tidak
Pergi dan sertai Ling Dong
Abang kelabu
Mana kasut baru saya?
di tempat anda
Jika anda tidak faham apa-apa, anda boleh bertanya kepada saya
Pengekstrakan kasar dan pengenalpastian gen
Kita boleh melakukannya pada peringkat ini
Adakah anda melakukan eksperimen yang begitu maju?
Tidak, adakah ini dalam buku?
Apa yang anda takut dengan saya?
Jangan sampai masa itu
Anda tidak boleh melakukannya sendiri
tak boleh tahan
banyak lagi
Terlalu sedikit lagi
Mengyu
Bawang anda telah dipotong untuk anda
Apa yang awak buat? Awak sangat terharu?
Siapa yang menggerakkan saya ialah saya diasap oleh awak
Jangan berdiam diri dan buat rekod
Datang ke sini
Apa yang anda lakukan?
Saya tidak akan melakukannya, jangan bergantung pada saya
Tanggalkan cermin mata saya
Saya mempunyai sesuatu di tangan saya
Mengapa terdapat begitu banyak perkara?
memakai
kenapa
Saya mahu rekod eksperimen saya
boleh lebih tepat
bolehkah
Saya menutup mata saya
Ia juga boleh direkodkan dengan sangat tepat
Kemudian terus ingat
campuran
Tapis dengan dua lapisan kain kasa
Kemudian penyelesaian yang dilepaskan
Tambah sepuluh ml lagi
Penyelesaian etanol pra-sejuk
Kemudian biarkan berdiri
Bagaimana anda mengalami kecederaan di muka anda?
ingat
Apa yang anda semua lakukan?
Ya Tuhan, ia memang Ling Dong
Lihatlah kelajuan ini
ketepatan ini
abu sanga
Anda mempunyai rakan sepasukan Tuhan
Anda hanya menang dengan berbaring
Apakah maksud berbaring dan menang?
Saya juga dari kumpulan kami
Bolehkah anda menjadi sebahagian?
berdedikasi
tidak mengambil nota
Dari mana datangnya kemenangan berbaring ini?
Adakah ia
Adakah anda selesai mengingati?
pergi
Saya terlupa apabila awak mengganggu saya seperti ini
Pergi cepat, pergi cepat, pergi cepat
Apa yang ganas? Ia sangat membosankan
Lukisan kecil, jika tidak saya akan mengendalikannya
Anda merakamkannya
Baik
Hari cerah pecah
Setiap kumpulan hanya mempunyai sepasang sarung tangan
nak buat apa
Anda boleh menggunakan ini pada hari yang cerah
Jadi apa yang anda gunakan?
Biarkan sahaja
Terima kasih
Itu rakan semeja saya
awak nak buat apa
Inilah yang patut saya lakukan sebagai pemantau skuad
Abang kelabu
mana hadiah saya
Letakkan di atas meja anda dan lihat sendiri
Satu A dan satu J
Ia juga datang dengan anda dengan kelapa
Abang kelabu
Sudah tiba masanya untuk kelas
Lan Jing Hui Ma Yiming
Apa yang kamu berdua buat?
Berlari?
Berhenti berlari dan pergi ke kelas
kelas
Kembalikan kepada anda
berdiri
Hello cikgu
Ok, pelajar, sila duduk
murid-murid
Peperiksaan pertengahan penggal tidak lama lagi
Ia akan bermula
Saya harap kali ini
anda boleh mengambilnya dengan serius
Saya baru sahaja selesai mengatakan bahawa saya akan mengambil peperiksaan
Hanya mula melolong
Adakah anda akan gementar juga?
gugup
Semua orang lewat kelas
Tidur di dalam kelas
Terdapat juga sekumpulan orang yang tidak menyerahkan kerja rumah mereka
Saya nampak awak biasanya
Agak santai
cikgu
Kemudian anda salah faham
Kita boleh bekerja keras secara peribadi
Betul, Lan Jinghui?
Yaaaaaa
Adakah anda serius?
Serius
Tiada asas untuk apa yang anda katakan
Keputusan kami akan diketahui
Terutamanya awak Ma Yiming
Dan Lan Jinghui
Kamu berdua adalah saya
Fokus pada objek
Cikgu, saya tidak melakukan apa-apa tentang ini
Ia benar-benar kecederaan yang tidak disengajakan
Saya tidak tahu sama ada ia akan cedera secara tidak sengaja atau tidak
bila kamu berdua
Saudara-saudara dalam kesusahan telah keluar dari kiraan detik
Saya akan menukar sasaran, okay?
Okay, mari mulakan kelas
Hari ini kita belajar
Konsep urutan nombor
Kenapa awak ketawa?
Biar saya beritahu awak
Hanya peperiksaan pertengahan penggal seperti ini
peperiksaan kecil
Saya langsung tidak menganggapnya serius
Saya tidak risau tentang awak
Anggaran konservatif
Tiada kejutan
Maju seratus tempat
Awak begitu yakin dengan saya
Bukan saya percaya pada awak
Saya mempunyai keyakinan dalam diri saya sendiri
Zouma Yiming bermain bola
jangan lawan
Bagaimana pula
Kelapa yang abang bagi awak sedap kan?
Saya tidak mahu mengembalikannya kepada awak
Biar saya tanya awak sesuatu
Pernahkah anda melihat kecederaan di muka Ling Dong?
Tidak
mata awak
Adakah ia hanya untuk mengisi semula nombor?
Saya, saya seorang lelaki tua
Kenapa awak merenungnya sepanjang hari?
Saya rasa kakak Meng saya tidak sedap, bukankah dia sedap?
dan juga
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak
Adakah anda mahu menganiaya dia lagi?
Saya memberitahu anda perkara yang serius
Kemudian dia mungkin memukulnya sendiri
tidak seperti
Jika dia memukul
Kemudian mesti ada lebam di sini
Kemudian dia menggaru kukunya sendiri
mustahil
Semua lelaki tua itu tidak mempunyai kuku
Apa yang perlu anda lakukan untuk mendayung?
Abang Hui, saya benar-benar tidak tahu
Saya bukan doktor forensik
awak beritahu saya ini
Perkara yang paling kritikal
Dia lewat pagi tadi
Pernahkah anda melihat dia lewat?
Tiada
Awak cakap macam tu
Ada sesuatu yang tidak kena
betul
Adakah dia menimbulkan masalah di luar?
Ia dihancurkan oleh seseorang
Pukul bukan hancur
dipukul
Bermain dengan baik
Terima kasih
Adakah lagu itu yang digubah oleh anak saya kedengaran bagus?
Sepupu kedua saya nampaknya mengada-adakan juga
Terutamanya anak saya mengada-adanya
gitar dia
Semuanya diajar oleh anak saya
Okay, okay, awak hebat
Okay, awak nombor satu di dunia
Xiaohui mempunyai gaya anda ketika itu
Bukankah ini yang anda mahu dengar?
Lelaki ini lebih baik daripada saya ketika itu
Masih hampir menarik
Xiaohui tahu sekarang
Adakah terdapat apa-apa hubungan antara kita?
Jangan beritahu dia
Jika tidak, di sekolah
ketidakpatuhan
Apa yang saya fikir
Dia tidak patuh kepada anda
Sepupu keduanya menjaganya dengan baik
Itu sepupu kedua saya
Bolehkah ia menjadi lebih teruk?
Biar saya beritahu anda sesuatu yang serius
Bagaimana dengan anda selama ini?
Minta saya memberikannya kepada Ling Dong dan keluarganya
semua pembiayaan
Kakak ipar saya menolak semuanya
Saya fikir ya
Kemungkinan besar ia adalah
Apa yang berlaku selepas Lao Ling pergi?
Kakak ipar belum melepasi halangan ini
Anda tahu apa yang saya maksudkan
Okay, luangkan masa anda
Apa khabar? Satu lagi lagu?
Jom pergi
berjalan