Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP35
Chuichui.
Mari tengok,
ini sutera berkualiti
dari Jiangnan.
Tengok corak dan kainnya.
Saya suruh tukang sulam
jahitkan baju nikah untuk awak, boleh?
Chuichui.
Tengok,
pada masa itu, ini pakaian saya,
boleh?
Awak gila.
Saya tak nak kahwin dengan awak.
Awak pasti akan kahwin,
pada suatu hari nanti,
awak akan sudi kahwin dengan saya.
Tengok,
betapa cocoknya
dua pakaian ini.
Lepaskan saya!
Tak guna, lepaskan saya!
Sebelum awak menyukai saya
dan sudi kahwin dengan saya
seperti terhadap Jiang Langxing,
saya takkan lepaskan awak.
Saya takkan menyukai awak.
Takkan?
Adakah awak
masih harapkan
orang lain datang selamatkan awak?
Ia takkan berlaku,
tak kira Jiang Langxing atau Yan Xing,
mereka takkan selamatkan awak.
Saya beri awak amaran,
jangan cederakan mereka.
Saya takkan cederakan mereka,
melainkan mereka cari nahas.
Chuichui.
Di dunia ini,
semua orang hidup demi diri sendiri
dan tiada orang boleh dipercayai.
Saya saja awak boleh percaya.
Kenapa?
Awak tak nak pukul saya kali ini?
Chuichui.
Saya benar-benar sukai awak,
mulai sekarang,
saya takkan paksa awak lagi.
Saya akan tunggu dengan sabar.
Saya akan tunggu
sehingga awak ikhlas mencintai saya.
Mak Cik Jin.
Tumpang lalu.
- Yan Xing. - Perlahan sikit.
Xing.
Mak.
Mak telah dilepaskan?
Ayah awak berhati nurani
dan telah tulis surat aduan,
menyatakan saya telah kahwin
dan merupakan ahli keluarga Yan.
Ini disebabkan oleh Bendahara Zhang.
Bendahara Zhang hantar orang lain untuk beri ayah keizinan.
Ketua Shen
hantar orang Jabatan Pengawal Diraja
untuk temani ayah menjemputnya.
Puan.
Ketua Shen dah masuk ke istana.
Mak.
Mak mesti telah disusahkan.
Mak tak mengapa,
tapi pak su awak...
Pak su awak...
Maharani Balu yang bijaksana,
"Kesedihan dan Kegembiraan" merupakan ciptaan saya,
ia tiada kaitan dengan Raja Xian,
ia lagi tiada kaitan dengan keluarga saya.
Raja Xian dan saya
merupakan kawan rapat dan saling kagum.
Semua ini
muslihat Lai Luozhi.
Maharani Balu yang bijaksana,
bersihkan nama Raja Xian!
Jin Zang!
- Mak! - Jin Zang!
Awak masih berani mengarut biarpun sudah nak mati.
Mari.
Masukkan dia ke dalam guci.
Lai Luozhi!
Tergamak awak laksanakan hukuman di tempat awam!
Penapis Lai.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Awak saja
yang boleh tahu rahsia ini.
Berundur.
Awak hanya pemuzik
yang tiada kuasa,
saya nak dengar
apa wasiat awak
sebelum mati.
Awak punca
saya dan keluarga saya
ditimpa semua ini.
- Pak su! - Zang!
Cuba kalau berani!
- Zang. - Berundur!
Pak su!
Hati.
Rama-rama api.
Xing.
Awak mesti serahkan surat darah in
kepada Maharani Balu.
Jaga diri baik-baik.
Kakak sama juga.
Zang.
Pak su.
Jangan!
Pak su!
Pemuzik Jin.
Lai Luozhi!
Biar bukti untuk Maharani Balu pun
awak berani rampas
di khalayak ramai?
Berundur!
Apa?
Jin Zang dah mati?
Sejak bila
beta mahu dia
dibunuh?
Pemuzik Jin tak dapat terima penghinaan itu,
dia menjerit untuk membersihkan fitnah
terhadap Raja Xian semasa perarakan,
katanya, semua ini
merupakan muslihat Penapis Lai.
Kemudian, dia bunuh diri.
Ini surat darah yang tertulis
oleh Pemuzik Jin sebelum mati.
Yang Amat Berbahagia, sila tengok.
Yang Amat Berbahagia.
Bila beta turunkan titah?
Bila beta kata nak bunuh
seluruh keluarga Jin?
Yang Amat Berbahagia!
Jin Zang cuba menipu orang lain
dengan kata karutnya.
Sebelum dia mati, dia ingin fitnah patik.
Patik memang difitnah.
Penapis Lai membesarkan perkara kecil,
dia menjadikan jamuan biasa
kepada kes pembunuhan.
Sekarang, Pemuzik Jin mati di jalanan.
Semua pegawai ada banyak pendapat tentangnya.
Jabatan Penyeliaan Jenayah tak lagi sesuai
menguruskan kes ini.
Yang Amat Berbahagia,
sila serahkan keluarga Jin
kepada Jabatan Pengawal Diraja untuk dijaga.
Yang Amat Berbahagia.
Tak boleh.
Sudahlah!
Sampai sekarang masih nak rebut kuasa,
kamu memang buat beta runsing.
Pembesar Shen.
Memandangkan awak tak kisah tentang kerja kotor
dan nak campur tangan,
beta akan biar awak jaga
keluarga Jin.
Terima kasih, Yang Amat Berbahagia.
Salam sejahtera, Yang Amat Berbahagia.
Awak memang pandai.
Namun, tanpa perintah beta
untuk jumpa awak,
awak tak takut beta berikan
kesalahan menceroboh istana pada waktu malam?
Jika Yang Amat Berbahagia nak berikan kesalahan,
patik hanya boleh terimanya.
Adakah awak tahu?
Sehingga malam ini,
beta telah baca
lembaran muzik yang tertinggal oleh Jin Zang,
baru beta tahu,
tak sangka dah begitu lama dia menemani beta.
Huan patut
tunjukkan belas kasihan.
Kita tak boleh berbelas kasihan semasa main catur.
Biarpun awak tewas,
saya takkan hukum awak.
Kalau tiada hukuman,
jika saya menang,
ada ganjaran?
Apa ganjaran yang awak mahu?
Jika saya menang pusingan ini,
bolehkah Huan
biar saya jadi isteri putera mahkota?
Baik.
Kita berjanji.
Orang bijaksana dapat meramal kejayaannya,
gerakan awak ini
kelihatan mudah,
tapi ada rancangan sokongan yang berturutan.
Pusingan ini...
Tak sangka saya tewas dalam pusingan ini.
Huan mesti menepati janji awak.
Baik.
Saya janji.
Sejak beta masuk ke istana,
bunyi konghou dia
sentiasa menemani beta
pada setiap tarian beta,
hari penting-penting beta
dan pada malam beta tak dapat tidur.
Lembaran muzik ini belum habis digubah,
dia ingin
memainkannya semasa upacara
selepas pembinaan Kuil Ming.
Dia tak pernah
banyak cakap.
Dia sangat diam
sehingga beta sentiasa
melupakan kewujudan dia.
Ia seakan-akan
sebuah konghou saja
yang diletakkan di sebalik tirai itu.
Semasa beta runsing,
konghou ini
akan memainkan muzik
yang menenangkan hati secara automatik.
Konghou ini
tidak akan berbunyi lagi pada masa depan.
Ini salah beta,
tapi beta hanya
ada seorang anak lelaki.
Adakah awak tahu?
Beta pernah menilik semasa kecil.
Penilik itu cakap,
kejayaan beta terlalu besar
dan akan mencederakan orang di sekeliling.
Selain itu,
beta akan keseorangan akhirnya.
Beta sangat marah pada masa itu,
kemudian cari orang
untuk memukul penilik itu.
Sekarang beta memikirkannya semula,
betul cakap dia.
Tiada seseorang pun
yang dapat menemani beta sehingga akhir.
Pembesar Shen.
Beta tahu
awak ingin dapatkan jawapannya selama ini.
Selepas perkara ini
ditamatkan dengan sepenuhnya,
beta akan beri awak jawapannya.
Awak belum berehat?
Saya sedang rindui pak su.
Saya tahu awak ada hubungan rapat dengan pak su,
sudah tentu awak sangat sedih.
Saya hantar awak balik ke Kediaman Yan esok.
Temani Mak Cik Jin dengan baik.
Orang yang meninggal dunia tak dapat hidup semula.
Tiada gunanya jika bersedih saja.
Saya sedang memikirkan
beberapa perkataan
yang pak su sebut sebelum mati.
Hati.
Rama-rama api.
Jangan-jangan Pemuzik Jin tahu
apa-apa tentang Aliran Rama-rama Api?
Pak su tiada kuasa,
sudah tentu dia tahu
mustahil dia dapat cederakan Lai Luozhi.
Sebelum dia mati,
dia pula berusaha sedaya upaya
untuk mengoyakkan kolar pakaiannya.
Apakah tujuannya?
Adakah ini semata-mata untuk menghina dia?
Chuichui dah kembali?
Awak dah temui Chuichui?
Ke mana dia pergi?
Jika sesuatu berlaku padanya,
macam mana saya nak
jelaskan kepada mendiang maknya.
Jangan risau,
saya pergi cari lagi.
Saya pasti akan menemuinya.
Baik.
Awak memang tak takut mati.
Awak hanya seorang mata-mata,
tergamak awak menceroboh Kediaman Lai.
Di mana awak sembunyikan Lu Chuichui?
Awak tahu apa yang awak cakap?
Mata-mata, Jiang Langxing
menceroboh Kediaman Lai pada waktu malam,
tak jaga percakapannya yang biadab dan kesalahannya tidak boleh dimaafkan,
kurung dia di Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Kesudahan Sun Tan
takkan berlaku pada mata-mata lain.
Kung fu awak belum cukup hebat,
lekas balik.
Komander Xu mencederakan orang saya
tanpa memahami keadaannya,
awak patut beri saya suatu penjelasan.
Lai Luozhi.
Awak jelas
tentang apa yang sudah awak buat.
Jika perkara ini dihebohkan,
kita tak tahu
siapa yang akan disusahkan nanti.
Lebih-lebih lagi, jangan lupa
bahawa mudah untuk saya
ambil barang dari istana.
Jika awak sembunyikan
apa-apa benda yang tak boleh diketahui,
saya juga dapat mendapatkannya semula.
Chuichui.
Dia hanya gadis muda,
tak sangka awak begitu mementingkannya.
Awak tak tahu apa-apa!
Di dunia ini,
saya sepi keseorangan,
dia saja yang memahami saya
dan ikhlas rasa kesian untuk saya.
Saya juga ahli keluarga awak,
saya kakak awak.
Saya takkan lepaskan semua orang
yang rosakkan rancangan saya!
Saya nak
bunuh mereka
satu
demi satu!
Saya asyik berfikir,
saya patut gunakan cara apa
untuk menghapuskan awak
dari dunia ini
dan dia takkan ketahui itu perbuatan saya.
Sayang sekali,
dia lebih mahir daripada saya
tentang penggunaan racun dan cara membunuh orang.
Namun, saya faham sekarang.
Daripada membiarkan awak mati,
lebih baik memastikan dia tidak akan dapat
memiliki awak selamanya.
Komander Xu?
Chuichui!
Macam mana dengan awak?
Biar saya periksa.
Adakah awak cedera?
Chuichui.
Saya orangnya.
Bodoh!
Mengapa sampai sekarang baru awak datang?
Bodohnya awak!
Saya... saya pergi selamatkan awak di Kediaman Lai,
tapi Komander Xu telah selamatkan saya,
barulah saya tahu
dia telah menyelamatkan awak.
Minta maaf.
Saya ingat
saya tak dapat temui awak lagi.
Saya yang gagal melindungi awak,
mulai sekarang,
saya takkan biar awak
dicederakan lagi.
Chuichui.
Minta maaf.
Apa?
Awak telah diculik?
Bila perkara ini berlaku?
Kenapa saya langsung tak tahu?
Dia tidak buat apa-apa terhadap awak, kan?
Tak mengapa.
Bukankah saya sedang duduk
dengan baik di hadapan awak?
Kenapa Lai Luozhi
menculik awak secara tiba-tiba?
Rasanya,
saya telah membabitkan Chuichui.
Bukan begitu.
Cik Xing.
Minta maaf.
Sebenarnya,
saya telah merahsiakan sesuatu
sepanjang masa ini.
Sebenarnya,
kawan
dari Jabatan Penyeliaan Jenayah yang saya cakap
ialah Lai Luozhi.
Dia orangnya?
Pada mula-mulanya,
saya sering jumpanya
di kubur mak.
Saya sangka
dia seseorang
kawan bertopeng yang merindui mendiang maknya.
Kemudian,
dia selamatkan saya sekali secara kebetulan.
Saya pun...
Sehingga kejadian kak lang awak kena racun,
preskripsi penawar
yang diberinya memang berguna,
dia juga beri saya pesanan
agar jangan sebarkannya.
Saya pun fikir
kalau-kalau
dia mungkin
nak jadi orang baik.
Saya tak tahu nak cakap apa,
Chuichui.
Adakah awak biasanya tengok
terlalu banyak opera?
Kenapa awak percayai dia pula?
Chuichui.
Jika saya dan Jiang Langxing
pergi lebih lewat,
mungkin awak akan dipaksa
untuk kahwin dengan Raksasa Hitam.
Oh ya,
Chuichui.
Seingat saya,
Pak Cik Lu
telah membelanjakan banyak duit untuk membina kubur mak awak.
Mengapa dia sering
pergi ke sana?
Kubur maknya
kebetulan berdekatan
di kubur mak saya.
Saya pernah lawatnya sekali.
Ia kelihatan seperti kubur
yang tidak menonjol,
ada satu nama padanya,
iaitu Bi Luo.
Bi Luo?
Tak sangka mak Lai Luozhi
ada nama
yang begitu bagus.
Saya rasa
dia hanya berpura-pura taat
di hadapan Chuichui.
Saya sedang fikir,
Lai Luozhi buat begitu banyak benda
untuk mendekati Chuichui,
rasanya, dia bukan saja
nak dapatkannya.
Oh ya.
Di bilik rahsia Lai Luozhi,
saya macam nampak sesuatu benda.
Ia baju adat
yang digunakan semasa naik takhta.
Lai Luozhi mungkin ingat
saya tak tahu
apa benda itu,
dia terus
tunjukkannya di hadapan saya.
Pada mula-mulanya, saya berpura-pura tak kisah.
Kemudian,
saya tengok dengan teliti,
sulaman padanya
merupakan Raksasa Taotie,
bukannya naga.
Naga melahirkan sembilan anak,
anak kelimanya Raksasa Taotie
paling tamak.
Nampaknya,
ambisi Lai Luozhi
telah didedahkan.
Saya ada urusan lain lagi,
saya minta diri dulu.
Saya hantar dia balik.
Jangan pergi.
Adakah awak lupakan Sun Tan?
Sun Tan tahu
Lai Luozhi ada niat memberontak,
tapi disebabkan tiada bukti,
dia terpaksa mati difitnah.
Sekarang, kita tahu
ada baju adat begini,
awak pula nak halang saya?
Saya tahu awak mendesak nak
balas dendam dan bersihkan nama Sun Tan.
Namun, jangan lupa,
awak telah selamatkan Chuichui semalam,
Lai Luozhi tahu
dia pernah tengok baju adat itu,
dia mesti ada langkah berjaga-jaga.
Adakah Kediaman Lai
dan Jabatan Penyeliaan Jenayah
lagi susah dicerobohi daripada istana?
Selagi saya nak mencuri,
tiada apa-apa
yang saya tak dapat lakukan.
Tak kira betapa susahnya perlu saya cari,
saya mesti menemui benda yang disembunyikan
oleh Lai Luozhi.
Awak memang
Pencuri Agung.
Namun, Kediaman Lai dan Jabatan Penyeliaan Jenayah
mesti dah sediakan perangkap
sekarang
dan tunggu kedatangan awak.
Ia pasti akan lebih berbahaya
daripada istana.
Shen Du.
Kenapa awak jadi begitu teragak-agak?
Adakah lelaki akan jadi begini
selepas berkahwin?
Rasanya, awak juga
akan jadi begini tidak lama lagi.
Xiang'an
memang pelik baru-baru ini.
Orang Nanlang dan Xichen
boleh ditemui di mana-mana dua belas jalan.
Lebih-lebih lagi, mereka telah menyewa
dan berniaga di simpang jalan.
Saya rasa sesuatu perkara akan berlaku nanti.
Jabatan Pengawal Diraja sedang memerhatikan mereka.
Mungkin sedikit saja
yang mereka dapat perhatikan.
Shen Du.
Jika sesuatu berlaku pada saya,
tolong jaga Yun Que bagi saya.
Sama juga dengan saya.
Saya pergi dulu, Ketua Shen.
Jin Zang.
Mainkan muzik yang relaks.
Yang Amat Berbahagia.
Yang Amat Berbahagia!
Tak mengapa.
Hari ini ialah Festival Laba.
Maharani Balu sepatutnya memberikan ganjaran kepada pegawai.
Kenapa sampai sekarang
dia tak muncul-muncul lagi?
Betul.
Ketua Shen pun belum menunjukkan diri.
Maharani Balu tiba-tiba tak selesa,
pemberian ganjaran pegawai hari ini
akan diserahkan kepada Penapis Lai
untuk memberikan ganjaran atau hukuman
mengikut tahun lepas.
Patik menjunjung titah.
Selamat tinggal, tuanku.
Saya akan gantikan Maharani Balu buat sementara
untuk memberikan
ganjaran atau hukuman berdasarkan prestasi pegawai tahun lepas.
Lai Luozhi tak layak
menggantikannya untuk memberikan ganjaran atau hukuman.
Betul.
Jabatan Penyeliaan Jenayah hanya institusi pengawasan,
awak tak patut melampaui batasnya.
Ini tak senonoh.
Ini perintah Maharani Balu,
jangan-jangan awak mahu dia risau
biarpun sakit?
Awak?
Atau awak?
Kamu
ingin mengingkari perintah?
Penapis Lai.
Hamba menteri Kementerian Adat Resam.
Hamba ketua setiausaha Kementerian Tentera.
Beri ganjaran.
Terima kasih, Penapis Lai.
Mak cik.
Bonda sakit tenat sekarang
dan tak benarkan sesiapa melawatnya.
Perintah kurungan Raja Xian juga belum dibatalkan.
Lai Luozhi sangat berkuasa sekarang.
Mak cik.
Sekarang, separuh pegawai kerajaan
telah pergi lawat Kediaman Lai sebagai tanda sokongan,
yang separuh lagi tunggu mati di rumah.
Mahkamah empayar akan jadi huru-hara nanti.
Mahkamah empayar belum jadi huru-hara,
tapi hati awak dah cemas.
Jika awak tak tenang,
awak akan jadi tak bersemangat.
Mak cik.
Mustahil saya dapat tenang.
Tak kira bila masanya,
awak tetap puteri kerajaan ini.
Jangan risau.
Mak cik.
Awak paling jelas
apa gunanya
gelaran puteri ini.
Sampai sekarang,
baginda masih tak sudi bercakap.
Tabib diraja asyik cakap
baginda akan bercakap selepas dewasa.
Macam mana
jika baginda terus tak nak bercakap?
Sekarang, bonda sakit tenat,
macam mana jika sesuatu berlaku?
Mak cik.
Posisi pemangku raja itu
akan menjadi kunci utama
untuk mengawal kerajaan ini.
Awak mahu saya bantu awak?
Sudah tentu.
Tadi, awak juga cakap
gelaran puteri ini
tiada guna.
Dah banyak tahun saya bertapa,
saya telah melepaskan perkara duniawi.
Tak kira apa yang berlaku,
ingat perkara ini,
bantu baginda dengan baik.
Mak cik.
Jangan cemas.
Semua ini
baru bermula saja.