颜大人
难道真的没有
令人起死回生的法子吗
这世间有太多不公
尤其是对女子
在家从父
出嫁从夫
什么三从四德
要是做错分毫
便是会遭人唾弃
那唾沫星子
快把人给淹死
想一想
这是何其讽刺
可人若只执着这些
又如何能求得
真正的公平
秀秀
你是如何认识莫大人的
又为何会唤他为莫大哥
他曾救过我
不过
没准那时
他就已经
挑选了我当祭品
你当真是与莫绣绣
有几分相似
可秀秀
终归不是莫绣绣
站住
不许走
景林
这是做甚
放了莫大人
莫谦之勾结火蛾邪教
徇私枉法 滥杀无辜
内卫府奉旨缉拿
一派胡言
莫大人守护百姓
同半面鬼拼死鏖战
当时斩杀罪人纪大福
沈大阁领就多次阻拦
不难看出别有用心
莫大人就命我等
多加提防
果然
查出你们一行
与半面鬼暗中交易
如今
还想劫持莫大人
还想倒打一耙吗
你们这是栽赃
沈大阁领来了营州城后
这半面鬼就如雨后春笋
一节节冒出
这难道也是巧合
愚蠢至极
你们都被
莫谦之的伪装给骗了
到底是谁抓了你们
秀秀
你快告诉他们真相
莫谦之才是勾结半面鬼
想要利用你们
来献祭的人
沈渡
这么多年不见
想不到
你竟变成如今这般模样
束手就擒吧
官贼
快放了莫大人
莫谦之才是纵容半面鬼
在城中行凶的罪魁祸首
他利用了
你们所有人的信任
白无常
快放了莫大人
莫刺史是个
体恤百姓的好官
他一心记挂着我们百姓
你们不要栽赃陷害了
放了莫大人
你们要干什么
退后 退后
不要误伤百姓
打也不能打
说也说不通
这帮营州的百姓
都已经疯了
沈渡
孰人孰鬼
他们看清了
你呢
这才是你的算盘
且慢
住手
孙谭
你们异良人是要造反吗
得罪了 莫大人
你们都知道
我们异良人有多难缠
都往后退 往后退
让他们走
快走 走 走 走
今日多谢孙帅前来解围
大阁领客气了
徐帅已通过书信
命我配合颜令史查案
本就是情理之中的事情
今日若非异良人的相助
城里的百姓
一人一口唾沫
怕是都要把我们淹死了
对营州城的百姓来讲
莫刺史是一个
难得一见的好官
灾年搭建粥棚
免费施粥给百姓
平日里又带领衙役
给百姓修缮房屋
还分文不取
这样的官
百姓怎么可能
会觉得是坏人
一面是百姓爱戴
同僚敬仰的善人
一面是草菅人命
听信邪教的狂人
这两副面孔
还真是难以分辨啊
如今我们只能暂躲城外
静观其变了
难为诸位
异良人的兄弟们了
要跟我们流落至此
徐帅认准的人
我甘南道地区
异良人首领
信你们
大阁领
刚收到的密函
襄安来的
太皇太后已命令
周围郡县的兵力集结
要我和镇远将军
一起活捉莫谦之
可莫谦之刚派人
把我们赶出城
这密函来得也太快了
来这儿之前
太皇太后召见过我
让我盯紧莫谦之
到了营州城
曾有密探与我接头
应该就是不久前
被害的比丘
很可能
是他察觉到了异动
一早将消息传到了襄安
如此看来
普天之下
大苍内外
岂不是都在
太皇太后的监视之下
由此可见
派我来甘南道
处理半面鬼一事
也在太皇太后的
计算之中
太皇太后
命你攻取营州城
若是交战
城里的百姓该怎么办
希望在镇远将军来之前
能有所转机吧
谁
出来
齐野云
鬼鬼祟祟
非让人抓过来不可
这可是我姐教我的
凡事都得先观察清楚
小心驶得万年船
沈渡在此
我同莫谦之有话说
你若想聊
上来讲
真敢一个人来
不怕我杀了你
我是来给你下
最后通牒的
襄安已知你有变
太皇太后派了镇远军
发兵营州
现在收手还来得及
想攻城
不会像他们想得
那么简单
你是觉得
城中数万名百姓
都追随于你
再加上那几个半面鬼
可以与朝廷一抗
民心所向
可抵万军
你还记得当年
拜入家父门下的誓言吗
尽忠报国
无愧于天下黎民百姓
沈渡
我是真没想到
有一天你会跟我说这些
你难道看不到
现在的大苍
早已爬满蛀虫
腐朽倾覆只是时间问题
那就去掉这些蛀虫
而不是推倒它
火蛾门的人
向来草菅人命
随时可能过河拆桥
你也要用
这些无辜百姓的性命
赌这一把吗
想要谈
也可以
答应我一个条件
什么条件
提沈夫人
项上人头来谈
那就是没得谈了
阿渡
她是太皇太后的人
是太皇太后
用来挟持你的工具
没了她
你就会清醒
就会看到现在的大苍
是怎样的满目疮痍
被仇恨蒙蔽了双眼的人
是你
这一次
你真的做错了
我错了
你认贼作父
不
作母
她每天吃的
是你族人鲜血染红的
山珍海味
享用的
是你族人尸骨堆砌的
荣华富贵
我错了
那你岂不是错得更离谱
你不是想知道真相吗
这是装粮草的袋子
为何印有
当年粮仓印记的粮草
会出现在
千里之外的甘南道
这些不应该
跟当年的大火
一同销毁才对吗
你有没有想过
当年我的老师
你的父亲
坚守的
本就是一个
被搬空了的国库
真相我自会查清楚
但是你要拿
全城百姓的性命作赌注
用屠城的风险
来奠定自己的基业
我不敢苟同
收手吧
我在这个世上
没有几个亲人了
不需要你苟同
箭在弦上不得不发
我筹谋隐忍了这么久
不会功亏一篑的
我记得
是你说想要报仇吧
我当然想要报仇
但是我
还有我父亲
都不会拿
全城百姓的性命来报仇
大阁领
沈渡
谈得如何
没有余地
景林
镇远将军到哪儿了
周边孟州已来信
援军大概有三日可达
这莫谦之
不知囤练了多少兵
若是到时
城中男丁都来守城
肯定会是一场恶战
未必
潘郎君办事果然够快
沈大阁领
你要的东西
全部带来了
这些是
你要这些竹竿干什么
兵行险招
成败在此一举
你不会是打算
镇远将军赶到之前
先拿下营州城吧
莫大哥
人们常说
过去的事
就让它过去吧
但有些痛
不是存在在记忆中
而是早已深入在血肉里
会随着每一次的喘息
而振动
它无时无刻不在摧毁
不在咒骂着
我为何还不去死
而那些
没有真正经历过的人
又怎么会知道
又凭什么教别人
该怎么活
秀秀
你觉得
我错了吗
你是个好官
是个好哥哥
是我见过的
最好最好的人
是你把我
从死人堆里救了出来
你不但救了我
你还帮了这营州城许多
你没有对不起任何人
是这个世道
亏欠了你太多才是
你和她一样
总是无条件地信任我
而我却负了你们
如果有一天
她真的活过来
恐怕也认不得
现在这个哥哥的
样子了吧
如果可以
我很想知道
原来的你
是什么样子
上面的人听着
镇远将军率兵十万
已达城郊
护卫百姓
扫平叛军
这是营州城最后的机会
投降不杀
倘若冥顽不灵
诛杀叛逆
卫我苍生
莫大人
若战能避
还望留这城中百姓
一条生路吧
如今形势
远超我们预料
听闻镇远将军
生性残暴好战
再加上这十万增兵
今日营州
必将毁于一旦
生灵涂炭啊
优柔寡断
难成大器
莫大人
主上让我给您带句话
正是拔旗易帜的
关键时刻
切不可
妇人之仁
火蛾门的人
向来草菅人命
随时可能过河拆桥
你也要用
这些无辜百姓的性命
赌这一把吗
莫大人为营州 为百姓
肝脑涂地
却遭奸人陷害
我们要守护莫大人
守护营州城
守护莫大人
你是个好官
是个好哥哥
是我见过的
最好最好的人
终究
是我负了这营州
守护莫大人
守护营州城
沈渡
我莫谦之
要与你单战
你我终究走到了这一步
你小时候的武功
还是我教的
过去
你从未赢过我
刚刚教你这招
学得倒是挺快
力学笃行
方能突飞猛进
总有一天
我能打赢你
那你可要抓紧了
我可是立志要成为
大苍第一武将
驰骋沙场
忠心报国的
这一次
换我赢了
怎么办
师兄
果然是老了
反应比不过你了
守护莫大人
你来出战
也还是舍不下
这些营州的百姓吧
开城门
不用打仗了 太好了
好一招虚张声势啊
阿渡
这些年
你确实长进了
你赢了
若是你冷眼旁观
未必不会发现这种伎俩
我赌的
是你不敢押上
全营州百姓的性命
所以
你并未输
援军何时到
明日
那到时候
你又如何解释
莫谦之被邪教操控
不自量力
营州兵力匮乏
不堪一击
现在城中还有不少百姓
认定你是被火蛾门
利用操控
在替你求饶说情
告诉我
你和火蛾门的头目
是如何联络的
诸生笑飞蛾扑火
飞蛾历火不死
轮回重生
死而复生本就是谬论
上天有好生之德
即便是朝生暮死的蜉蝣
在轮回道上
也会有它的位置
怎么可能不入轮回
飞蛾历火只会灰飞烟灭
入不了轮回道
怎么会重生
你所见之人
可是陈火蛾
我一早就告诉过你
不要牵扯进来
你不知水深
定要一意孤行
其实我从未上报过
半面鬼作乱一事
是有人假借我的名义
从一开始
你们就入了别人的局
此人究竟为何
到襄安
见到太皇太后之前
我什么都不会说的
无论如何
你都是我的师兄
颜大人
秀秀
你怎么来了
莫谦之非死不可吗
到了襄安
自有太皇太后裁断
路途遥远
能否让我送他一些吃食
你放心
路上我们自然会
照顾好他
不管怎么说
我这名字
还是莫大哥给取的
你来这儿
不只是为了此事吧
求你
帮帮我
求你帮帮我
景林
我要见莫谦之
我跟那些献祭的姑娘
不一样
我早就知道
莫大哥要做什么
我是心甘情愿的
秀秀
住手吧
你不该来此地
回去吧
六娘
别过来
我就是想来看看你
与你说几句话
说起来
莫大哥在的那些日子
才是我此生
最幸福最快乐的日子
没有莫大哥
我早就已经死了
谢谢你给了我名字
秀秀
多好听的名字
但我知道
每当你呼唤
她的名字的时候
是那么地不一样
我知道
原来你
心里想要的
从来都只有一个
那就是
让绣绣复活
莫大哥
我走了
秀秀
秀秀 秀秀
莫大哥
是绣绣来了
秀秀
你为什么这么傻
阿渡
让其他人都退下
你过来
我有话跟你说
阿渡
我知你从罪容所出来
也听闻你做了
内卫府阁领
更听说你变得冷血无情
残暴狠戾
可我心里还是高兴
沈府只你一人存活于世
若你还是那般温和可欺
又如何给老师
还有沈家众人报仇
建立内卫府后
我便一路追查
表面上
沈府一案证据确凿
毫无破绽
但仍让我找到了
可疑之处
当年之事
绝非一人能为之
老师沈秉烛生性淡泊
从不愿卷入朝堂纷争
他关心的只有百姓
不管任何人在任何位置
他只做自己应做之事
只要百姓安宁
可就这一点
就得罪了所有人的利益
你一心效忠的
这个太皇太后
要的便是他的臣服
害死沈府众人的
就是周家人
当年之事
我一定会查清楚
无论要多少年
无论是谁
我都会一一
向他们讨回公道
告慰沈府
冤死的数十亡魂
阿渡
我从来都没有想过
你我会因为同一个仇恨
走到今天对立的局面
若他日事成
记得为我点一炷香
我在黄泉路上
也就瞑目了
师兄
绣绣的画后
有我要给你的
东西
师兄
鬼啊
报应来了 报应来了呀
这莫大人一走
就发生了这等怪事
这是天谴啊
是中毒
闪开
大阁领
城中已有多处
发生这种诡谲之事
简直骇人听闻
受害百姓已达三十多人
再这样下去
怕是要出乱子了
是火蛾门的手法
若是找不到解决之法
那
火蛾门岂不是靠此毒
就解决了营州城
还是兵不血刃的
此毒的毒性虽强
但发作时间很慢
他们一时半会儿
没有生命之忧
我去想办法
赶紧弄到解药
是
你处理好此处
绣绣的画后
有我要给你的东西