นายหยาน
ไม่มีจริงเหรอ？
วิธีที่จะทำให้ผู้คนกลับมามีชีวิตอีกครั้ง？
มีความอยุติธรรมมากเกินไปในโลกนี้
โดยเฉพาะผู้หญิง
ที่บ้านจากพ่อ
แต่งงานกับสามี
การเชื่อฟังสามประการและคุณธรรมสี่ประการคืออะไร？
หากคุณทำผิดแม้แต่น้อย
คุณจะถูกคนอื่นดูหมิ่น
ดาวน้ำลายนั่น
จมน้ำตายอย่างรวดเร็ว
ลองคิดดูสิ
ช่างน่าขันจริงๆ
แต่ถ้าคนยึดติดกับสิ่งเหล่านี้เท่านั้น
ฉันจะหามันได้อย่างไร？
ความเป็นธรรมที่แท้จริง
ซิ่วซิ่ว
คุณรู้จักคุณโมได้อย่างไร？
แล้วทำไมคุณถึงเรียกเขาว่าพี่โม？
เขาช่วยฉันไว้
แต่
บางทีในเวลานั้น
เขามีแล้ว
เลือกฉันเป็นเครื่องบูชา
คุณอยู่กับโมซิ่วซิ่วจริงๆเหรอ？
ค่อนข้างคล้ายกัน
เค่อซิ่วซิ่ว
ท้ายที่สุดแล้ว มันไม่ใช่ Mo Xiuxiu
หยุด
ไม่อนุญาตให้ออกไป
จิงหลิน
สิ่งนี้ทำเพื่ออะไร
ปล่อยนายโมไป
Mo Qianzhi สมรู้ร่วมคิดกับลัทธิมอดไฟ
บิดเบือนกฎหมายเพื่อผลประโยชน์ส่วนตัวและฆ่าผู้บริสุทธิ์
สำนักงานความมั่นคงภายในได้รับคำสั่งให้จับกุม
เรื่องไร้สาระ
อาจารย์โมปกป้องประชาชน
ต่อสู้อย่างดุเดือดกับผีครึ่งหน้า
ในเวลานั้น คนบาป Ji Dafu ถูกฆ่าตาย
ผู้นำศาลาเซินต้าขัดขวางเขาหลายครั้ง
ไม่ยากเลยที่จะเห็นแรงจูงใจซ่อนเร้น
อาจารย์โมสั่งให้ฉันรอ
ระวังให้มากขึ้น
แน่นอน
ค้นหากลุ่มของคุณ
ซื้อขายอย่างลับๆ กับผีครึ่งหน้า
ตอนนี้
ยังอยากจี้นายโมอยู่？
คุณยังอยากทุบตีฉันอยู่ไหม？
คุณกำลังกรอบมัน
หลังจากที่เซินต้าเกอพาเขาไปที่เมืองหยิงโจว
ผีครึ่งหน้านี้ผุดขึ้นมาเหมือนเห็ดหลังฝนตก
โผล่ออกมาทีละส่วน
นี่เป็นเรื่องบังเอิญด้วยเหรอ？
โง่สุดๆ
คุณทุกคนถูก
การปลอมตัวของ Mo Qianzhi ถูกหลอก
ใครจับคุณ？
ซิ่วซิ่ว
บอกความจริงกับพวกเขาอย่างรวดเร็ว
Mo Qianzhi เป็นคนสมรู้ร่วมคิดกับผีครึ่งหน้า
ต้องการใช้ประโยชน์จากคุณ
ผู้ที่มาถวายเครื่องบูชา
เซินตู
ไม่เจอกันมาหลายปี
ไม่คาดคิด
คุณกลายเป็นสิ่งที่คุณเป็นตอนนี้
เพียงแค่ยอมแพ้
ขโมยข้าราชการ
ปล่อยคุณโมไปอย่างรวดเร็ว
Mo Qianzhi เป็นคนที่เอาผิดผีครึ่งหน้า
ผู้กระทำผิดในการฆาตกรรมในเมือง
เขาใช้ประโยชน์
ความไว้วางใจของพวกคุณทุกคน
ความไม่เที่ยงสีขาว
ปล่อยคุณโมไปอย่างรวดเร็ว
ผู้ว่าราชการโมเป็น
ข้าราชการที่ดีที่เห็นอกเห็นใจประชาชน
พระองค์ทรงคิดถึงประชาชนของเราอย่างสุดใจ
อย่าใส่ร้ายฉัน
ปล่อยนายโมไป
คุณจะทำอะไร
ถอยหลัง ถอยหลัง
อย่าทำร้ายผู้คนโดยไม่ได้ตั้งใจ
คุณไม่สามารถต่อสู้ได้
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
คนเหล่านี้ในหยิงโจว
มันบ้าไปแล้ว
เซินตู
ใครคือผี？
พวกเขาเห็นมันชัดเจน
แล้วคุณล่ะ
นี่คือการคำนวณของคุณ
รอสักครู่
หยุด
ซุนตัน
พวกคุณคนแปลกหน้ากำลังจะกบฏเหรอ？
ทำให้คุณโมขุ่นเคือง
พวกคุณทุกคนรู้
พวกเราคนแปลกหน้ายากแค่ไหน？
ทุกคนถอยหลัง ถอยหลัง
ปล่อยพวกเขาไป
ไป ไป ไป ไป
ขอบคุณ Sun Shuai ที่มาช่วยเหลือวันนี้
หัวหน้าศาลาสุภาพมาก
Xu Shuai ผ่านจดหมายแล้ว
สั่งให้ฉันร่วมมือกับหยานหลิงซีในการสอบสวนคดีนี้
มันเป็นสิ่งที่สมเหตุสมผล
ถ้าไม่ใช่เพราะความช่วยเหลือจากคนแปลกหน้าในวันนี้
ผู้คนในเมือง
น้ำลายคนละคำ
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะจมน้ำตาย
สำหรับผู้คนในเมืองหยิงโจว
ผู้ว่าการโมเป็นคนหนึ่ง
ข้าราชการที่ดีหายาก
สร้างโรงโจ๊กในปีภัยพิบัติ
โจ๊กฟรีให้ประชาชน
ในวันธรรมดาเขายังเป็นผู้นำเจ้าหน้าที่รัฐบาลอีกด้วย
ซ่อมแซมบ้านให้ประชาชน
ยังไม่ได้รับเงินเลย
เจ้าหน้าที่ดังกล่าว
มันเป็นไปได้อย่างไรสำหรับคนทั่วไป？
ฉันคิดว่ามันเป็นคนเลว
ด้านหนึ่งเป็นที่รักของผู้คน
คนดีที่เพื่อนร่วมงานชื่นชม
ด้านหนึ่งคือการละเลยชีวิตมนุษย์
คนบ้าที่ฟังลัทธิ
ใบหน้าทั้งสองนี้
มันยากจริงๆที่จะบอกความแตกต่าง
ตอนนี้เราทำได้เพียงซ่อนตัวนอกเมืองชั่วคราวเท่านั้น
รอดูว่าเกิดอะไรขึ้น
มันยากสำหรับทุกคน
พี่น้องของคนแปลกหน้า
อยากอยู่ที่นี่กับเรา
คนที่ Xu Shuai ระบุ
ฉัน บริเวณถนนกันนัม
ผู้นำของคนแปลกหน้า
เชื่อคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เพิ่งได้รับจดหมายลับ
จากเซียงอัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีคำสั่ง
การรวมตัวของกองกำลังในมณฑลโดยรอบ
คุณต้องการฉันและนายพลเจิ้นหยวน
จับโมเฉียนจือทั้งเป็นด้วยกัน
แต่โมเฉียนเพิ่งส่งคนไป
ขับไล่เราออกจากเมือง
จดหมายลับนี้มาเร็วเกินไป
ก่อนที่จะมาที่นี่
จักรพรรดินีอัครมเหสีเรียกข้าพเจ้า
ให้ฉันจับตาดูโมเฉียนจือ
มาถึงเมืองหยิงโจว
สายลับเคยติดต่อฉัน
น่าจะไม่นานมานี้
ภิกษุที่ถูกสังหาร
น่าจะเป็น
เขาเป็นคนที่สังเกตเห็นความผิดปกติ
ข่าวดังกล่าวถูกส่งไปยังเซียงอันในตอนเช้า
ดูเหมือนว่า
ทั่วโลก
ทั้งภายในและภายนอกต้าชาง
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นั่นไม่ใช่เหรอ？
ภายใต้การดูแลของจักรพรรดินีอัครมเหสี
จากที่เห็นได้
ส่งฉันไปที่ถนนกันหนาน
จัดการกับผีครึ่งหน้า
ในพระราชินีอัครมเหสีด้วย
ในการคำนวณ
จักรพรรดินี
สั่งให้คุณยึดเมืองหยิงโจว
หากเป็นสงคราม
คนในเมืองควรทำอย่างไร？
หวังว่าก่อนที่นายพลเจิ้นหยวนจะมา
จะมีจุดพลิกผันไหม？
ใคร
ออกมา
ชิโนะ หยุน
แอบอ้าง
ต้องมีคนจับเขา
นี่คือสิ่งที่น้องสาวของฉันสอนฉัน
ทุกอย่างต้องสังเกตให้ชัดเจนก่อน
ระวังเรือที่มีอายุนับพันปี
เซินตูอยู่ที่นี่
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับ Mo Qianzhi
ถ้าคุณต้องการพูดคุย
มาพูดถึงมัน
กล้ามาคนเดียวแค่ไหน？
อย่ากลัวว่าฉันจะฆ่าคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อมอบให้คุณ
คำขาด
เซียงอันรู้ว่าคุณเปลี่ยนไป
จักรพรรดินีอัครมเหสีส่งกองทัพเจิ้นหยวน
รัฐค่ายทหาร
มันยังสายเกินไปที่จะหยุดตอนนี้
อยากโจมตีเมือง
ไม่ใช่อย่างที่พวกเขาคิด
ง่ายมาก
คุณคิดอย่างไร
ผู้คนนับหมื่นคนในเมือง
ทุกคนติดตามคุณ
แถมผีครึ่งหน้าพวกนั้นด้วย
สามารถต่อสู้กับศาลจักรพรรดิได้
ความปรารถนาของประชาชน
สามารถเข้าถึงกองทัพนับพันได้
คุณยังจำตอนนั้นได้ไหม？
สักการะคำสาบานของพ่อเหรอ？
รับใช้ชาติด้วยความจงรักภักดี
คู่ควรกับผู้คนทั่วโลก
เซินตู
ฉันไม่ได้คาดหวังมันจริงๆ
วันหนึ่งคุณจะบอกฉันเรื่องนี้
คุณไม่เห็นมันเหรอ
ตอนนี้ต้าชาง
มันถูกปกคลุมไปด้วยหนอนแล้ว
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลาก่อนที่มันจะเสื่อมโทรมและพลิกคว่ำ
จากนั้นกำจัดแมลงเหล่านี้ออก
แทนที่จะผลักมันลง
คนจากประตูมอดไฟ
เขามักจะละเลยชีวิตมนุษย์เสมอ
สามารถเผาสะพานได้ทุกเมื่อ
คุณต้องใช้มันด้วย
ชีวิตของผู้บริสุทธิ์เหล่านี้
เดิมพันนี้ไหม？
อยากคุย
ก็ได้เช่นกัน
สัญญาเงื่อนไขกับฉัน
เงื่อนไขอะไร
นางทิเชน
มาพูดคุยกันเรื่องนี้กันดีกว่า
นั่นหมายความว่าไม่มีอะไรจะพูดถึง
อาดู
เธอเป็นของจักรพรรดินีอัครมเหสี
มันคือจักรพรรดินีอัครมเหสี
เครื่องมือที่ใช้จับคุณเป็นตัวประกัน
ไม่มีเธอ
คุณจะตื่น
ตอนนี้คุณจะเห็นดาชาง
มันทำลายล้างขนาดไหน
คนที่ตาบอดด้วยความเกลียดชัง
คุณเอง
คราวนี้
คุณทำอะไรผิดจริงๆ
ฉันคิดผิด
คุณรู้จักขโมยเป็นพ่อของคุณ
เลขที่
เป็นแม่
สิ่งที่เธอกินทุกวัน
มันเป็นเลือดของคนของคุณที่ย้อมสีแดง
อาหารจากภูเขาและทะเล
สนุกสนาน
มันทำจากกระดูกของชนเผ่าของคุณ
รุ่งโรจน์และความมั่งคั่ง
ฉันคิดผิด
ถ้าอย่างนั้นคุณจะไม่คิดผิดมากยิ่งขึ้นเหรอ？
คุณไม่ต้องการรู้ความจริงเหรอ？
นี่คือถุงใส่อาหารและหญ้า
ทำไมมันถึงพิมพ์
เมล็ดพืชและหญ้าที่ประทับตราไว้ในยุ้งฉางใน
จะปรากฏใน
ถนนกานหนาน ห่างออกไปหลายพันไมล์
สิ่งเหล่านี้ไม่ควร
เช่นเดียวกับไฟแห่งปี
ควรทำลายพวกเขาด้วยกันหรือไม่？
คุณเคยคิดบ้างไหม
ครูของฉันในตอนนั้น
พ่อของคุณ
ยึดมั่น
มันเป็นเพียงหนึ่ง
คลังที่ว่างเปล่า
ฉันจะค้นหาความจริง
แต่คุณต้องเอามัน
เดิมพันชีวิตของคนทั้งเมือง
ความเสี่ยงของการสังหารหมู่
เพื่อวางรากฐานของคุณเอง
ฉันไม่เห็นด้วย
หยุดมัน
ฉันอยู่ในโลกนี้
เหลือญาติไม่มากนัก
ไม่ต้องการความเห็นด้วยของคุณ
ลูกศรอยู่บนสายและต้องยิง
ฉันวางแผนที่จะทนมันมานานแล้ว
มันจะไม่ล้มเหลว
ฉันจำได้
คุณบอกว่าคุณต้องการแก้แค้นใช่ไหม？
แน่นอนว่าฉันต้องการการแก้แค้น
แต่ฉัน
และพ่อของฉัน
จะไม่รับมันด้วยซ้ำ
ชีวิตของคนทั้งเมืองเพื่อแก้แค้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เซินตู
สนทนาเป็นยังไงบ้าง？
ไม่มีที่ว่าง
จิงหลิน
นายพลเจิ้นหยวนอยู่ไหน？
มีจดหมายมาจาก Mengzhou ใกล้เคียง
กำลังเสริมจะมาถึงภายในเวลาประมาณสามวัน
นี่โมเฉียนจือ
ฉันไม่รู้ว่าฉันกักตุนและฝึกทหารกี่นาย
ถ้าถึงเวลา
ผู้ชายในเมืองทุกคนมาปกป้องเมือง
มันจะเป็นการต่อสู้ที่ดุเดือดอย่างแน่นอน
ไม่จำเป็น
Pan Langjun ทำสิ่งต่างๆ เร็วพอจริงๆ
เซินต้าเกอหลิง
สิ่งที่คุณต้องการ
นำพวกเขาทั้งหมดมา
สิ่งเหล่านี้คือ
คุณต้องการเสาไม้ไผ่เหล่านี้เพื่ออะไร？
การเคลื่อนไหวที่อันตราย
ความสำเร็จหรือความล้มเหลวขึ้นอยู่กับสิ่งนี้
คุณจะไม่วางแผน
ก่อนที่นายพล Zhenyuan จะมาถึง
มายึดเมืองหยิงโจวก่อน
พี่โม
คนมักพูดว่า
อดีต
แค่ปล่อยมันไป
แต่มันเจ็บนิดหน่อย
ไม่มีอยู่ในความทรงจำ
แต่มันฝังลึกลงไปในเนื้อและเลือดแล้ว
จะติดตามทุกลมหายใจ
และการสั่นสะเทือน
มันถูกทำลายตลอดเวลา
ไม่สาปแช่งอีกต่อไป
ทำไมฉันไม่ตาย？
และพวกนั้น
คนที่ไม่เคยมีประสบการณ์จริงๆ
คุณจะรู้ได้อย่างไร？
ทำไมคุณควรสอนคนอื่น？
จะมีชีวิตอยู่อย่างไร
ซิ่วซิ่ว
คุณคิดว่า
ฉันผิดเหรอ？
คุณเป็นข้าราชการที่ดี
เป็นพี่ชายที่ดี
มันคือสิ่งที่ฉันเคยเห็น
คนที่ดีที่สุดและดีที่สุด
คุณคือคนที่พาฉัน
ได้รับการช่วยเหลือจากคนตาย
คุณไม่เพียงแต่ช่วยฉันเท่านั้น
คุณยังช่วยเมืองหยิงโจวนี้มากอีกด้วย
คุณไม่ได้เสียใจกับใครเลย
นี่คือโลกนี้
ฉันเป็นหนี้คุณมากเกินไป
คุณก็เหมือนกับเธอ
เชื่อใจฉันโดยไม่มีเงื่อนไขเสมอ
แต่ฉันล้มเหลวคุณ
ถ้าวันหนึ่ง
เธอมีชีวิตอยู่จริงๆ
ฉันเกรงว่าฉันจะจำมันไม่ได้เหมือนกัน
ตอนนี้พี่ชายคนนี้
ดูเหมือนว่าจะเป็น
ถ้าเป็นไปได้
ฉันอยากรู้จริงๆ
คุณดั้งเดิม
มันเป็นอย่างไร
คนข้างบนฟังนะ
นายพลเจิ้นหยวนนำทหาร 100,000 นาย
มาถึงชานเมืองแล้ว
ปกป้องประชาชน
กวาดล้างกลุ่มกบฏ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของเมืองหยิงโจว
ยอมแพ้โดยไม่ฆ่า
ถ้าคุณดื้อรั้น
ฆ่าผู้กบฏ
ปกป้องคนธรรมดาของฉัน
ท่านโม
หากสงครามสามารถหลีกเลี่ยงได้
ฉันยังหวังว่าผู้คนในเมืองนี้จะอยู่ต่อไป
หนทางเอาชีวิตรอด
สถานการณ์ปัจจุบัน
เกินความคาดหมายของเรามาก
ได้ยินนายพลเจิ้นหยวน
โหดร้ายและสงครามโดยธรรมชาติ
บวกกับทหารเพิ่มเติม 100,000 นายนี้
หยิงโจววันนี้
จะถูกทำลายอย่างแน่นอน
ชีวิตกำลังถูกทำลาย
ไม่แน่ใจ
ยากที่จะบรรลุสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ท่านโม
พระเจ้าขอให้ฉันส่งข้อความถึงคุณ
มันคือการยกธงและเปลี่ยนธง
ช่วงเวลาวิกฤต
ห้าม
ความเมตตากรุณาของผู้หญิง
คนจากประตูมอดไฟ
เขามักจะละเลยชีวิตมนุษย์เสมอ
สามารถเผาสะพานได้ทุกเมื่อ
คุณต้องใช้มันด้วย
ชีวิตของผู้บริสุทธิ์เหล่านี้
เดิมพันนี้ไหม？
อาจารย์โมมีไว้เพื่อหยิงโจวและประชาชน
ตับและสมอง
แต่ถูกใส่ร้ายโดยคนทรยศ
เราต้องปกป้องท่านโม
ปกป้องเมืองหยิงโจว
ปกป้องท่านโม
คุณเป็นข้าราชการที่ดี
เป็นพี่ชายที่ดี
มันคือสิ่งที่ฉันเคยเห็น
คนที่ดีที่สุดและดีที่สุด
ท้ายที่สุด
ฉันเป็นคนแพ้คิงโจวนี้
ปกป้องท่านโม
ปกป้องเมืองหยิงโจว
เซินตู
ฉันโมเฉียนจือ
ฉันอยากจะต่อสู้กับคุณคนเดียว
ในที่สุดคุณและฉันก็มาถึงจุดนี้แล้ว
ศิลปะการต่อสู้ในวัยเด็กของคุณ
ฉันสอนคุณ
อดีต
คุณไม่เคยเอาชนะฉัน
ฉันเพิ่งสอนเคล็ดลับนี้ให้คุณ
เรียนรู้ค่อนข้างเร็ว
ฝึกกลศาสตร์
เราจะก้าวหน้าอย่างก้าวกระโดด
สักวัน
ฉันสามารถเอาชนะคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องรีบ
ฉันมุ่งมั่นที่จะเป็น
นายพลคนแรกของต้าชาง
ควบม้าในสนามรบ
จงรักภักดีต่อประเทศ
คราวนี้
ฉันจะชนะ
จะทำอย่างไร
พี่ชาย
เขาแก่แล้วจริงๆ
ปฏิกิริยาของคุณไม่ดีเท่าของคุณ
ปกป้องท่านโม
คุณมาต่อสู้
ยังทนไม่ไหวที่จะทิ้งมันไป
ชาวหยิงโจวเหล่านี้เหรอ？
เปิดประตู
ไม่ต้องต่อสู้อีกต่อไป เยี่ยมมาก
ช่างเป็นการบลัฟ
อาดู
หลายปีที่ผ่านมา
คุณเติบโตขึ้นจริงๆ
คุณชนะ
ถ้าคุณยืนดูอย่างเย็นชา
คุณอาจไม่พบเคล็ดลับนี้
ฉันเดิมพัน
เป็นเพราะคุณไม่กล้าเดิมพัน
ชีวิตของผู้คนในจังหวัดหยิง
งั้น
คุณไม่ได้แพ้
กำลังเสริมจะมาถึงเมื่อไหร่？
พรุ่งนี้
แล้วเมื่อถึงเวลา
คุณอธิบายมันได้อย่างไร
Mo Qianzhi ถูกควบคุมโดยลัทธิ
ประเมินความสามารถของตนเองมากเกินไป
หยิงโจวขาดกองกำลัง
มีช่องโหว่
ตอนนี้ยังมีผู้คนจำนวนมากในเมือง
ฉันคิดว่าคุณถูกประตูแมลงเม่าไฟ
ใช้ประโยชน์จากการควบคุม
ฉันขอร้องความเมตตาเพื่อคุณ
บอกฉัน
คุณและหัวหน้านิกายมอดไฟ
วิธีการติดต่อ
สิ่งมีชีวิตทั้งหมดหัวเราะและผีเสื้อกลางคืนพุ่งเข้าไปใน
ผีเสื้อกลางคืนเป็นอมตะ
การกลับชาติมาเกิด
การฟื้นคืนชีพจากความตายเป็นการเข้าใจผิด
พระเจ้ามีคุณธรรมแห่งชีวิตที่ดี
แม้แต่แมลงเม่าที่ยังมีชีวิตอยู่และตายตอนเช้า
บนเส้นทางแห่งการกลับชาติมาเกิด
มันก็จะมีที่ของมันเช่นกัน
คุณจะไม่เข้าสู่การกลับชาติมาเกิดได้อย่างไร？
ผีเสื้อกลางคืนจะหายไปจากไฟเท่านั้น
ไม่สามารถเข้าสู่เส้นทางการกลับชาติมาเกิดได้
เขาจะเกิดใหม่ได้อย่างไร？
คนที่คุณเห็น
แต่เฉินฮั่วเม่า
ฉันบอกคุณแต่เช้า
อย่าเข้าไปยุ่ง
คุณไม่รู้ความลึกของน้ำ
ต้องไปตามทางของตัวเอง
จริงๆแล้วฉันไม่เคยรายงานเลย
ผีครึ่งหน้าทำให้เกิดความวุ่นวาย
มีคนกำลังใช้ชื่อของฉัน
ตั้งแต่ต้น
คุณกำลังตกอยู่ในเกมของคนอื่น
ทำไมคนนี้？
ถึงเซียงอัน
ก่อนได้พบกับอัครราชชนนี
ฉันจะไม่พูดอะไรเลย
ยังไงก็ตาม
คุณทุกคนเป็นพี่ชายของฉัน
นายหยาน
ซิ่วซิ่ว
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
โมเฉียนจือต้องตายหรือไม่？
มาถึงเซียงอัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีคำตัดสินของเธอเอง
การเดินทางยาว
คุณช่วยให้ฉันให้อาหารเขาหน่อยได้ไหม？
ไม่ต้องกังวล
เราจะทำระหว่างทางโดยธรรมชาติ
ดูแลเขาให้ดี
ยังไงก็ตาม
ชื่อของฉัน
พี่โมหยิบมันขึ้นมา
คุณมาที่นี่
ไม่ใช่แค่เรื่องนี้ใช่ไหม？
ได้โปรด
ช่วยฉันด้วย
โปรดช่วยฉันด้วย
จิงหลิน
ฉันอยากเห็นโมเฉียนจือ
ฉันและสาว ๆ ที่เสียสละ
ไม่เหมือนกัน
ฉันรู้แล้ว
พี่โมจะทำอะไร？
ฉันเต็มใจ
ซิ่วซิ่ว
หยุดมัน
คุณไม่ควรอยู่ที่นี่
กลับไป
หลิวเนียง
อย่ามาที่นี่
ฉันแค่อยากมาพบคุณ
พูดสองสามคำกับคุณ
พูดถึงเรื่องนี้
สมัยนั้นที่พี่โมอยู่ที่นี่
นี่คือชีวิตของฉัน
วันที่มีความสุขที่สุดและมีความสุขที่สุด
ไม่มีพี่โม
ฉันตายไปนานแล้ว
ขอบคุณที่ให้ชื่อฉัน
ซิ่วซิ่ว
ช่างเป็นชื่อที่ดีจริงๆ
แต่ฉันรู้
เมื่อใดก็ตามที่คุณโทร
เมื่อชื่อของเธอ
มันแตกต่างกันมาก
ฉันรู้
ปรากฎว่าคุณ
สิ่งที่ฉันต้องการ
มีเพียงคนเดียวเสมอ
นั่นคือ
ฟื้นคืนชีพการ
พี่โม
ฉันไปแล้ว
ซิ่วซิ่ว
ซูซูซูซู
พี่โม
เย็บปักถักร้อยอยู่ที่นี่
ซิ่วซิ่ว
ทำไมคุณถึงโง่ขนาดนี้
อาดู
บอกให้คนอื่นๆ ถอยหลัง
คุณมาที่นี่
ฉันมีเรื่องจะบอกคุณ
อาดู
ฉันรู้ว่าคุณออกมาจากสถานที่แห่งบาป
ฉันได้ยินมาว่าคุณทำเช่นนั้น
ผู้นำศาลายามภายใน
ฉันได้ยินมาว่าคุณกลายเป็นเลือดเย็นและโหดเหี้ยม
โหดร้ายและโหดร้าย
แต่ฉันยังมีความสุขอยู่ในใจ
คุณเป็นคนเดียวในคฤหาสน์เซินที่รอดชีวิตในโลกนี้
ถ้าคุณยังอ่อนโยนและรังแกได้
จะให้ครูได้อย่างไร？
และทุกคนในตระกูลเซินจะแก้แค้น
ภายหลังการก่อตั้งสำนักความมั่นคงภายใน
ฉันจะติดตามไปตลอดทาง
บนพื้นผิว
หลักฐานในคดีคฤหาสน์เซินมีข้อสรุป
ไม่มีข้อบกพร่อง
แต่ฉันก็ยังพบมัน
สิ่งที่น่าสงสัย
เกิดอะไรขึ้นในสมัยนั้น
ไม่ใช่สิ่งที่คนเดียวสามารถทำได้อย่างแน่นอน
ครู Shen Bingzhu ไม่แยแสโดยธรรมชาติ
ไม่เคยอยากมีส่วนร่วมในข้อพิพาทในศาล
สิ่งที่เขาใส่ใจคือผู้คน
ไม่ว่าใครจะอยู่ที่ไหน
เขาทำในสิ่งที่เขาควรทำเท่านั้น
ตราบใดที่ประชาชนสงบสุข
แต่นั่นคือทั้งหมด
มันทำให้ผลประโยชน์ของทุกคนขุ่นเคือง
ความจงรักภักดีของคุณ
พระราชินีอัครมเหสีคนนี้
สิ่งที่เขาต้องการคือการยอมจำนนของเขา
ผู้ที่ฆ่าทุกคนในคฤหาสน์เซิน
นั่นคือครอบครัวโจว
เกิดอะไรขึ้นในสมัยนั้น
ฉันจะค้นหามันอย่างแน่นอน
ไม่ว่าจะใช้เวลากี่ปีก็ตาม
ไม่ว่าใครก็ตาม
ฉันจะทำมันทีละคน
แสวงหาความยุติธรรมจากพวกเขา
ปลอบโยนคฤหาสน์เซิน
วิญญาณหลายสิบคนเสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม
อาดู
ฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันเลย
คุณและฉันจะเป็นเพราะความเกลียดชังเดียวกัน
มาถึงสถานการณ์การเผชิญหน้าในปัจจุบัน
หากทุกอย่างประสบความสำเร็จในอนาคต
อย่าลืมจุดธูปให้ฉัน
ฉันอยู่บนถนนสู่ความมรณะ
แค่พักผ่อนอย่างสงบ
พี่ชาย
หลังภาพวาดปัก
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะให้คุณ
สิ่งของ
พี่ชาย
ผี
การแก้แค้นกำลังมา การแก้แค้นกำลังมา
ทันทีที่นายโมคนนี้จากไป
สิ่งแปลก ๆ แบบนี้เกิดขึ้น
นี่คือการลงโทษของพระเจ้า
มันเป็นพิษ
หลีกทาง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มีหลายแห่งในเมือง
สิ่งแปลก ๆ แบบนี้เกิดขึ้น
น่ากลัวมาก
จำนวนผู้ที่ตกเป็นเหยื่อมีมากกว่า 30 ราย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
ฉันกลัวว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้น
มันเป็นเทคนิคของประตูมอดไฟ
หากคุณไม่สามารถหาทางออกได้
นั่น
ประตูมอดไฟไม่ได้พึ่งพาพิษนี้ใช่ไหม？
แค่แก้ไขเมืองหยิงโจว
ยังคงปราศจากการนองเลือด
แม้ว่าพิษนี้จะเป็นพิษมากก็ตาม
แต่เวลาโจมตีช้ามาก
พวกเขาอยู่พักหนึ่ง
ไม่ต้องกังวลเรื่องชีวิต
ฉันจะหาทาง
รีบหายาแก้พิษ
คือ
คุณจัดการเรื่องนี้
หลังภาพวาดปัก
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะให้คุณ