วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP20
จริงเหรอ
คุณหมอ
พูดแบบนี้จริง ๆ เหรอ
จริงสิ
หมอบอกว่าใช้ยาคราวนี้
ได้ผลดีอย่างเห็นได้ชัดเลย
แม่ออกจากโรงพยาบาลไปพักฟื้นได้
อีกไม่กี่วัน
เราจะช่วยทำเรื่อง ออกจากโรงพยาบาลให้แม่
แล้วเราก็กลับบ้านกัน
กลับบ้านได้นับว่าดีมาก ๆ
ดีจริง ๆ
งั้น
งั้นก็รบกวนพวกลูก
ช่วยจัดการบ้านเก่า
ให้แม่หน่อยนะ
ทำไมเหรอคะแม่
แม่รังเกียจหนูเหรอ
ไม่อยากอยู่กับหนูแล้วหรือไง
ดูเจ้าเด็กคนนี้สิพูดอะไรเนี่ย
แม่ชอบลูกจะตายไป
งั้นถ้าแม่ไม่ได้รังเกียจหนู ก็โอเคแล้วค่ะ
งั้นหนูก็จะกลับไป
อยู่ที่บ้านหลังเก่าด้วยกันกับแม่นะ
จะไปได้ยังไงกันล่ะ
พวกลูกน่ะ
เป็นคู่สามีภรรยาข้าวใหม่ปลามัน
แม่จะให้ลูกมาอยู่กับแม่ได้ยังไง
ทำไมถึงจะไม่ได้ล่ะคะ
แม่ดูสิถ้าแม่
ไม่ยอมอยู่กับพวกเรา
ก็แปลว่า
แม่จะต้องรังเกียจใครสักคนแน่ ๆ
งั้นถ้าไม่ใช่หนู
ก็ต้องเป็นเขาแน่เลย
ยังไงซะ
เราก็จะไม่ฝืนใจแม่หรอก
แต่ก็จะให้แม่
อยู่คนเดียวไม่ได้เหมือนกัน
ดังนั้นก็ต้องให้หนูอยู่เป็นเพื่อนแม่แล้วละ
ไม่ใช่นะ เสี่ยวหนิง
แม่
แม่ไม่ได้หมายความแบบนั้น
แม่แค่...
ไม่ได้หมายความแบบนั้นเหรอคะ
งั้นเราก็กลับไปอยู่ที่บ้านกันเถอะ
เอาตามนี้นะคะ
ลูกนี่หัวไวจริง ๆ
คิดวางแผนใส่แม่เสียแล้วเนี่ย
ล้อแม่เล่นเฉย ๆ แหละค่ะ
จะได้มีความสุขสักหน่อย
กลับไปอยู่ที่บ้านนะคะ
ตกลงกันแล้วนะ
แม่ของอวี้เหิงคะ
แม่ของเสี่ยวหนิงมาแล้ว
พ่อครับ แม่ครับ
เสี่ยวจี้
เป็นยังไงบ้าง
สบายดีค่ะ
สบายดีเลยละ
เอามาให้หนู ๆ
ตุ๋นซุปเห็ดมาให้พี่ด้วย
เดิมทีอยากจะตุ๋นซุปไก่
ซื้อไก่มาแล้วด้วย
แต่เขาไม่ยอมให้ตุ๋น
แม่อวี้เหิงเขาต้องทำการทดสอบ ฮิสโตอิมมูโนเคมี
จะเพิ่มเอสโตรเจนไม่ได้
คุณยังจะมาทำซุปไก่อีก
ไปเรื่อยจริง ๆ
ใช่ไหมคะ
ดื่มซุปไก่
แล้วจะทำให้เอสโตรเจนเพิ่มขึ้น มันคือวิทยาศาสตร์เทียม
อีกอย่างนะ
นั่นน่ะเรียกว่าการทดสอบอิมมูโนฮิสโตเคมี
ไม่ใช่การทดสอบฮิสโตอิมมูโนเคมี
คุณฟังเข้าใจแล้วหรือไง
พวกเธอเอาอาหารมาให้ฉัน
ทุกวี่ทุกวัน
นับว่าเป็นบุญ
ต่อกระเพาะของฉันมาก
ยิ่งใหญ่สุด ๆ
เธอดูสิ กินจนกลมไปหมดแล้ว
ฉันจะบอกพี่ให้นะ
วันนี้ไม่ได้มีแค่ของกินนะ
ฉันเอาของดีมาให้พี่ด้วย
เจ้านี่ฉันเพิ่งซื้อมาใหม่เลย
เกมก๊กสาม
พี่ลองดูสิ
เกมสามก๊ก
เกมก๊กสาม ๆ
ต่อให้ท่านเทพลงมา
วันนี้เขาก็จะเรียกมันว่า
เกมก๊กสาม
จริง ๆ แล้วฉันอิจฉา
ความสัมพันธ์ของเธอ กับพ่อแม่เธอมากเลยนะ
ฉันกับแม่เนี่ย
จริง ๆ แล้วก่อนที่เราสองคนจะดีกัน
ความสัมพันธ์ของเราสองคน
แย่กว่าตอนนี้มาก
เมื่อกี้ฉันมี
ประสบการณ์ไปเรียนเมืองนอกอยู่สามปี
จนกระทั่งปีที่แล้ว
เพราะว่าเขาไม่สบาย
ก็เลยกลับมาที่เมืองซิงเฉิง
จริง ๆ แล้วแม่ฉันคิดมาตลอดว่า
เขาไม่ค่อยเข้าใจฉันเท่าไร
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันเองก็ไม่รู้ว่า
จะเข้าหาเขายังไงดี
ยังทันอยู่นะ
ไว้แม่เราออกจากโรงพยาบาลแล้ว
นายก็ใช้เวลาอยู่เป็นเพื่อนเขามาก ๆ หน่อย
ตอนนี้สุขภาพของเขา
ดีขึ้นทุกวัน
ก็คือโอกาสที่สวรรค์มอบให้กับนาย
นายจะต้องคว้าโอกาสครั้งนี้เอาไว้
อย่าทำให้ตัวเองต้องเสียใจภายหลังก็พอ
เข้าใจแล้วละ
หัวหน้า
สุดยอดไปเลย
โรงแรมโจวหยางนับว่าเป็นของยากเลย
ก่อนที่ผู้จัดการเจียงจะไป
ก็เอาแต่นึกถึงเรื่องนี้อยู่ตลอด
คิดไม่ถึงว่าคุณเพิ่งจะเข้ามาดูแลสัญญา
ได้ไม่ถึงหนึ่งเดือน
ก็จัดการได้แล้ว
ก็เพราะโชคดีด้วยแหละ
หลัก ๆ ก็ขึ้นอยู่กับ
ความพยายามของทุกคนด้วย
รุ่นพี่ พี่ถ่อมตัวเกินไปแล้ว
ทุกคนต่างก็รู้ว่า
เจ้านายคนนั้นดีลด้วยยากแค่ไหน
รุ่นพี่จัดการได้ไวขนาดนี้
ก็ต้องเป็นผลงานของพี่เองอยู่แล้ว
เสี่ยวถัง เราทำงานอยู่ที่ธนาคารนะ
พยายามอย่าวิจารณ์ลูกค้าจะดีกว่า
โดยเฉพาะห้ามแปะป้าย
ให้พวกเขาเป็นอันขาด
คนกันเองไม่ใช่หรือไง
พูด ๆ ไปเถอะ พูด ๆ ไป
รุ่นพี่พูดถูก
คราวหน้าฉันจะระวังค่ะ
หัวหน้า
เจรจาธุรกิจใหญ่มาได้
ตอนกลางคืนควรจะแบบว่า...
สังสรรค์กันสักหน่อย
ฤกษ์งามยามดีก็ไม่สู้ฤกษ์งามยามนี้ คืนนี้เลยแล้วกัน
พรุ่งนี้เป็นวันหยุด
ผมต้องพาแม่ผม
ไปทำความสะอาดหลุมศพที่บ้านเก่าน่ะ
คืนนี้ต้อง
กลับไปเตรียมตัวสักหน่อย
เอาแบบนี้แล้วกัน
ไว้เราเซ็นสัญญาได้อย่างเป็นทางการแล้ว
เดี๋ยวผมจัดการเรื่องงานเลี้ยงเอง
โอเค
คำไหนคำนั้นนะ
งั้นผมไปทำงานก่อนนะ
โอเค
ทำงาน ทำงานเถอะ
รุ่นพี่คะ
เสี่ยวถัง ฉันเคยบอกแล้วไง
ว่าเวลาเราอยู่ในบริษัท...
ผู้จัดการใหญ่จี้
เมื่อกี้ฉันรีบไปหน่อยเลยลืมน่ะค่ะ
คราวหน้าฉันจะระวังค่ะ
มาหาฉันมีอะไรหรือเปล่า
คราวก่อนพวกเรา
ไปเยี่ยมคุณน้าที่โรงพยาบาลมา
แต่ตอนที่ฉันถามโรงพยาบาล
ก็บอกว่าพนักงานดูแล
หนึ่งคนต้องดูแลคนไข้สองคนกันทั้งนั้น
ฉันคิดว่าอาจจะ
ดูแลคุณน้าได้ไม่ดี
ไม่งั้น...
ฉันมีเพื่อนอยู่คนหนึ่ง
เขาเปิดกิจการสถานพยาบาลพอดี
เราจ้างสักคนมาให้คุณน้ากันเถอะ
ฉันขอลดราคาให้ได้นะ
ราคาถูกกว่าของโรงพยาบาลเยอะเลย
ขอบคุณในความหวังดีของเธอนะ
แม่ฉันพอใจพนักงานดูแลในตอนนี้มาก
เขาไม่ต้องการหรอก
ขอบใจนะ
งั้น
เอาแบบนี้ไหมคะ
จากวันนี้ไป
ทุกวันหลังเลิกงาน
ฉันจะไปคุยเป็นเพื่อนคุณน้า ที่โรงพยาบาลเอง
จริง ๆ แล้วเดิมที ฉันคิดจะไปเองอยู่แล้ว
แต่ว่า...
ฉันกลัวว่าพี่จะเข้าใจว่า
ฉันจงใจเข้าใกล้คุณน้า
เพราะว่าเรื่องงานน่ะค่ะ
ที่จริงฉันก็แค่คิดว่า
คุณน้าก็อายุมากแล้ว
โดดเดี่ยวมาก ๆ
พี่งานยุ่ง
ฉันไปแทนพี่เอง
ขอบคุณสำหรับน้ำใจของเธอนะ
ไม่จำเป็นหรอก
ทำไมล่ะคะ
ฉันคิดว่าฉันกับคุณน้า
คุยกันถูกคอมากเลยนะ
อีกอย่าง
สำหรับคนเป็นแม่
ถ้าเขาเห็นว่าข้างกายของลูก
มีคนที่เหมาะสมเข้ามา
เขาก็น่าจะรู้สึกสบายใจสิคะ
อะไรที่ควรพูดฉันก็พูดไปแล้ว
ไม่จำเป็นจริง ๆ
อีกอย่างตอนนี้เป็นเวลางานด้วย
กลับไปทำงานก่อนเถอะ
พี่รู้อยู่แก่ใจ
ว่าฉันคิดยังไงกับพี่
เดิมทีก็ไม่ควร
คุยเรื่องพวกนี้ในเวลางาน
แต่เพื่อป้องกันปัญหา ที่จะตามมาในภายหลัง
ฉันคิดว่าฉันก็ควรจะ
พูดให้ชัดเจนสักหน่อย
ฉันมีคนที่ชอบแล้ว
ระหว่างเรามันเป็นไปไม่ได้
ใครกันคะ
ผู้จัดการใหญ่จี้คะ
เอาเอกสารที่คุณต้องการมาให้แล้วค่ะ
ได้ยินแล้วงั้นเหรอ
ท่าทางหนักแน่นมาก
ทำได้ไม่เลว
เอาคืนฉันมาเลย
ลี่หมิน
ฉันกับเสี่ยวเหิง
ไม่ได้มาเยี่ยมคุณด้วยกัน
มาหลายปีแล้วสินะ
แต่ก่อนฉันก็มาเองคนเดียว
แต่ละครั้งก็เอาแต่บ่นเรื่องของเขา
ให้คุณฟังตั้งมากตั้งมาย
แต่ละครั้งก็เอาแต่บอกคุณว่า
คราวหน้าจะพาเขามาด้วย
หลอกคุณมาตั้งหลายปี
อย่าว่าฉันเลยนะ
คุณดูสิ
วันนี้ฉันรักษาคำพูดแล้วนะ
พาเขามาหาคุณแล้ว
เสี่ยวหนิง
มาสิ
ให้พ่อเขาดูหน่อย
ลี่หมิน
นี่คือภรรยาของลูกชายเรา
เสี่ยวหนิง
หน้าตาสะสวย จิตใจก็ดี
เป็นเด็กดี
มีเขาคอยอยู่เคียงข้างเสี่ยวเหิง
เราก็วางใจกันได้แล้ว
ไปคุยอะไรกับพ่อหน่อยสิ
ไม่ต้องหรอก
ไม่ได้มาเยี่ยมพ่อ นานมากแล้วใช่ไหม
ไปเถอะ
ผมสบายดีมาก ๆ ครับ
แม่เองก็สบายดี
จากนี้เราจะแวะมาเยี่ยมพ่อบ่อย ๆ
พ่อครับ
ระวังหน่อยนะ
ไม่ได้กลับมาที่นี่นานแล้ว
เราเก็บกวาดกันหน่อยแล้วกัน
คืนนี้ก็อดทนอยู่ไปก่อนสักคืนแล้วกัน
รูปครอบครัวนี่คะแม่
นั่นถ่ายเอาไว้
ตอนวันเกิดอายุ 8 ขวบของเสี่ยวเหิง
ถ่ายในเขตบ้านนี่แหละ
ตอนนายเด็ก ๆ
ไม่มีท่าทางดุดันเลยนะเนี่ย
แม่คะ
ไส้ของเกี๊ยวนี้เนี่ย
ทำออกมาได้หอมมาก ๆ
หนูอยู่ไกลขนาดนั้น
ยังได้กลิ่นหอมโชยมาเลย
มิน่าอี้เหิงถึงชอบ
ส่วนผสมก็ให้ลูกไปแล้ว
ขั้นตอนลูกก็ถ่ายไปแล้ว
ลูกฉลาดขนาดนั้น
ลองคลำทางดูสองสามรอบก็ได้แล้ว
ถ้าลูกเป็นคนห่อเขาก็ต้องยิ่งชอบแน่นอน
หนูไม่มั่นใจขนาดนั้นหรอกค่ะ
เมื่อกี้แม่ก็เพิ่งบอกไม่ใช่เหรอคะ
ว่าตอนเขาเด็ก ๆ
กินไปสองคำ
ต่อให้ใส่
น้ำมันงาน้อยไปสองหยด
เขาก็แยกออก
หนูทำไม่ได้แน่นอน
ตอนนั้นน่ะ
ขอแค่แม่เริ่มห่อเกี๊ยว
เขาก็จะเรียก
เพื่อนที่เล่นด้วยกันบ่อย ๆ
ให้มากินที่บ้าน
เป็นเด็กผู้ชายทั้งหมดเลย
แล้วก็เป็นช่วงที่กำลังโตกันด้วย
ทันทีที่เกี๊ยวของแม่ออกจากหม้อ
พริบตาเดียวก็หมดแล้ว
จากนั้น
พวกเขาก็ว่าเขา
บอกว่าที่เขาตัวสูง
ก็เพราะว่าได้เกี๊ยวช่วยยืดตัวให้นี่แหละ
ตอนเขาอยู่มัธยมต้น
ในระดับชั้นส่วนสูงของเขา
ก็เป็นอันดับต้น ๆ ตลอด
ตอนนั้นชอบเล่นบาสมาก
ทุกวันหลังเลิกเรียน
ก็จะเล่นชั่วโมงถึงสองชั่วโมงตลอด
ออกกำลังกายเยอะ
ก็เลยไม่ค่อยอ้วน
มีอยู่ช่วงหนึ่งเลยนะ
ที่ดูเหมือนคนสารอาหารไม่เพียงพอเลย
เขาส่องกระจกเองแล้วยังบ่นเลยว่า
ทำไมผมดูเหมือนถั่วงอกเลย
แม่ หนูฟังที่แม่เล่าเรื่องเขาตอนเด็ก ๆ เนี่ย
จะต้องตลกแล้วก็น่ารักมากแน่ ๆ
ราวกับไม่ใช่คนเดียวกันกับตอนนี้เลย
หลังจากที่พ่อเขาจากไป
แม่กับเขา
ก็ไกลห่างจากกันไปเยอะ
มาลองนึกดูตอนนี้
สิ่งที่สามารถ
ย้อนความทรงจำได้ในตอนนี้
ก็คือเรื่องสมัยเขาเด็ก ๆ พวกนี้นี่แหละ
ตอนนี้
ลูกรู้จักเขามากกว่าแม่เยอะเลย
แม่ แม่ดูสิ
ห่อตัวนี้ได้โอเคอยู่ใช่ไหมคะ
ตัวนี้โอเค
มาเถอะ
เรามาจุดเทียนฉลองวันเกิดกัน
เป่าเทียนเลย
พอเป่าเทียนเสร็จ
เราก็จะได้กินเค้กแล้ว
เอาละ
ยังไม่ได้ขอพรเลยนะ
ทำไมถึงเป่าเทียนแล้วละเนี่ย
สองหนุ่มนี่จริง ๆ เลยนะ
งั้นผมจะขอพรตอนนี้เลย
จริงด้วย
- เราลืมขอพรกันไปเลย - ผมหวังว่า
ผมจะได้กินเกี๊ยว
ที่แม่ห่อทุกวันเลย
ให้แม่ห่อเกี๊ยวทุกวัน
งั้นแม่ก็เหนื่อยแย่เลยสิ
เราเปลี่ยนเป็นอย่างอื่นกันดีไหม
งั้นผมหวังว่าพ่อกับแม่
จะอายุมั่นขวัญยืน
ครอบครัวของเรา
มีชีวิตอยู่ด้วยกันไปชั่วนิรันดร์
พรนี้ดีมากเลย
งั้นพรนี้ก็จะต้อง
สมใจปรารถนาแน่นอน
ใช่ไหมเอ่ย
มา
พวกเรามาถ่ายรูปกัน
มา อี้เหิง
ยิ้มหน่อยสิ
มานะ
สุขสันต์วันเกิด
แม่ครับ
ทำไมถึงยังไม่นอนล่ะ
เตียงนอนไม่สบายเหรอ
เปล่าหรอก
ตอนที่มา
ก็นอนมาแล้วตลอดทาง
ตอนนี้นอนไม่หลับแล้วละ
เสียงดังจนลูกตื่นเหรอ
เปล่าครับ
เมื่อกี้ผมเพิ่งรับสาย
ที่ทำงานสองสามสายน่ะ
นี่คือ...
ของที่พ่อของลูกทิ้งเอาไว้ให้น่ะ
พอนอนไม่หลับ
ก็เอาออกมาดูสักหน่อย
รูปใบนี้
ถ่ายวันเดียวกัน
กับรูปที่อยู่ด้านใน
พ่อของลูกน่ะ
เก็บมันเอาไว้ในกระเป๋าสตางค์
พกติดตัวไว้ตลอด
นี่คือเรื่องก่อนที่เรา
จะพูดถึงเรื่องที่จะไปอวิ๋นหนาน
ผมได้ขอพรเอาไว้ก่อนอย่างหนึ่ง
ผมบอกว่า
ผมอยากกินเกี๊ยว
ที่แม่ห่อทุกวัน
พ่อผมบอกว่าไม่ได้
แบบนี้แม่จะเหนื่อยเกินไป
เขาให้ผมเปลี่ยนใหม่
นี่ลูกยังจำได้อยู่อีกเหรอ
ตอนนั้นครอบครัวของเรา
ช่างมีความสุขเหลือเกิน
ที่จริงแล้ว
วันนี้ตอนที่ไปเยี่ยมหลุมศพของพ่อ
หนูก็มองออกแล้วว่าเขามีอะไรในใจ
อี้เหิงเขาเป็นแบบนี้ตลอด
บางครั้ง
ก็ชอบทำตัวเงียบไม่ยอมพูดจาอะไร
ไม่ชอบพูดความในใจออกมา
ไปกระตุ้นเขาสักหน่อย
ถ้าแม่เต็มใจละก็
จะได้ใช้โอกาสในครั้งนี้
หาเวลาคุยกับเขาสักหน่อย
แล้วก็จะได้ถามด้วยว่า
เขาคิดอะไรอยู่ในใจกันแน่
เสี่ยวเหิง
มีบางอย่าง
ที่แม่อยากถามลูกมาโดยตลอด
ในตอนที่พ่อเขาจากไป
ในใจของลูก
ตำหนิพวกเรามาก ๆ เลยใช่ไหม
พ่อฆ่าตัวตาย
แม่ก็แหลกสลายแล้ว
เอาแต่จะเป็นจะตายอยู่ทุก ๆ วัน
มันผ่านไปแล้วละครับแม่
เวลามันผ่านไปแล้ว
ไม่ได้หมายความว่า ความน้อยใจจะผ่านไปด้วย
ตอนนั้น
แม่โกรธ
โกรธพ่อของลูก
ลำบากเขาก็ไม่บอกพวกเรา
และแม่ก็โทษเขา
โทษที่เขาทิ้งพวกเรา
ตายไปคนเดียว
ตามลำพัง
แต่ละวันแม่น่ะ
ทั้งตำหนิ
ทั้งเสียใจ
ดังนั้นแม่ไม่ให้ลูกพูดถึงเขา
แม่ไม่ให้ลูกไปทำความสะอาดหลุมศพให้เขา
แต่แม่ก็มองข้ามไป
ลูกยังเป็นเด็ก
เป็น
เด็กที่เพิ่งเสียพ่อไป
ตอนนั้นลูก
ยังต้องเรียน
ยังต้องดูแลแม่
ยังต้องเผชิญหน้ากับ
คำวิพากษ์วิจารณ์ที่ทุกคนมีให้พ่อ
ความลำบากขนาดนั้น
ลูกแบกรับมันไว้คนเดียว
วันนี้ตอนแม่
ทำความสะอาดหลุมศพแม่เห็นลูก
ไม่รู้จะใช้
ท่าทางยังไง
ในการพูดกับพ่อลูก
ต่อหน้าแม่
เพราะตอนนั้นแม่...
หลายปีนี้
ลูกเรียนหนังสืออยู่ข้างนอก
แต่นอกจากเกี๊ยว
แม่ก็ไม่รู้ว่า
ลูกชอบกินอะไรอีก
แม่ก็ไม่รู้ว่าลูกชอบอะไร
และไม่รู้ว่า
ลูกเคยเจอปัญหาอะไรมาบ้าง
ลูกแบกรับมาได้ยังไง
คนอื่นบอกว่า
ลูกอยู่ด้วยตัวเองได้ดี
แต่แม่รู้
เพราะลูกไม่มีที่พึ่งพิง
เสี่ยวเหิง
หลายปีมานี้
แม่ติดค้าง
คำขอโทษลูก
ขอโทษนะ
หลายปีนี้
ลูกใช้ชีวิตอยู่คนเดียวอย่างลำบากใช่ไหม
แม่ครับ
แม่ไม่ต้องขอโทษผมหรอก
เพราะเรื่องของพ่อ
ผมเคยโทษพ่อกับแม่จริง ๆ
โทษที่ว่าเขาคิดจะไปก็ไป
ผมโทษแม่
โทษที่แม่ใส่ใจผมไม่พอ
ความจริงแล้วผมไม่เข้าใจเลย
ทำไมพ่อผมจากไปแล้ว
แม่ยังสติแตกแบบนั้น
จนกระทั่งผมได้พบเสี่ยวหนิง
ผมถึงได้รู้ว่าคนที่รักกันจริง ๆ
อาจจะไปจากอีกฝ่ายไม่ได้
ถ้าไม่ใช่เพราะผม
ก็คงไป
หาพ่อผมแล้วใช่ไหม
แม่ครับ
หลายปีนี้
เราสองแม่ลูก
ค่อย ๆ ห่างเหินกัน
เป็นเพราะผม
ผมไม่ได้ให้โอกาสแม่
ขอโทษนะครับแม่
หลายปีนี้
แม่อยู่คนเดียวคงโดดเดี่ยวเหมือนกัน
แม่
แม่พยายาม
จะเป็นที่พึ่งพิงให้พวกลูก
พวกเราเอาเวลา
ที่เสียไปกลับคืนมาด้วยกันนะ
แน่นอนครับแม่
แน่นอนครับ
เสี่ยวหนิงแม่จะบอกลูกให้นะ
รสชาติเมล็ดแตงของร้านพวกเขา
อร่อยมากเลย
ตื่นแล้วเหรอ
หลับสบายดีไหม
ฉันหลับสบายดี
ทำไมตื่นเช้าจัง
เสี่ยวหนิงน่ะ
บอกว่าเมื่อคืน
เขาไม่ได้ฝันเลย
หลับสนิทสุด ๆ
ก็เลยตื่นเช้า
มีข้าวเช้าอยู่บนโต๊ะ
ลูกไปกินสิ
แม่กับเสี่ยวถูกินแล้วเหรอ
พวกเรากินแล้ว
แม่ครับ
เมื่อคืนแม่หลับสบายดีไหม
แม่หลับสบายดี
วันนี้มีเวลาพอดี
ไม่งั้นพวกเราพาแม่
ไปเดินเล่นในตำบลดีไหม
ลูกไม่ต้องไปเป็นเพื่อนแม่หรอก
พาเสี่ยวหนิง
ออกไปเดินเล่นเถอะ
แม่น่ะ
อีกเดี๋ยว
อยากจะกลับไปที่สุสานหน่อย
ไม่ง่ายกว่าจะได้กลับมา
แม่น่ะ
อยากคุยกับพ่อลูก
อย่างเงียบ ๆ หน่อย
ให้เขาพาลูกไปเที่ยวนะ
ได้ค่ะ
วันนี้ฉันว่านายอารมณ์ดีนะ
มีอะไร
ถูกหวยเหรอ
เมื่อคืนได้คุยกับแม่
เธอก็ได้ยินไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้ยินนะ
เมื่อคืนฉันหลับสนิทเลย
ไม่ได้ยินอะไรทั้งนั้น
งั้นเหรอ
แล้วทำไมเมื่อวาน
ตอนฉันกลับห้อง
จู่ ๆ ก็เห็น
เงาที่รีบปีนขึ้นที่นอนล่ะ
ไม่ใช่เธอ
ผีคงหลอกแล้ว
นายอย่าทำให้กลัวได้ไหม
ฉันไม่ใช่คน
ที่แอบฟังคนอื่นคุยกันสักหน่อย
เมื่อคืนแม่บอกว่า
อาการของแม่ดีขึ้นมากแล้ว
กลับไปครั้งนี้
พวกเราจะทำเรื่อง ออกจากโรงพยาบาลให้แม่
รับแม่กลับบ้านได้แล้ว
จริงเหรอ
มิน่า
วันนี้ถึงจะไป
คุยกับพ่อเงียบ ๆ คนเดียว
ถือเป็นเรื่องดี
อยากถามใช่ไหม
ว่าตอนนั้น
เกิดอะไรขึ้นกับพ่อฉัน
ฉันก็อยากถาม
แต่ว่า
นายจะบอกหรือไม่บอกก็ได้
ฉันรู้
นี่คือแผลเป็นในใจนาย
รอให้นายอยากพูด แล้วฉันค่อยฟังก็ได้
ไม่เป็นไร
เพียงแค่เธออยากฟัง
ฉันก็จะบอกเธอ
ไปเถอะ
ตอนนั้นพ่อ
ก็ทำงานที่ธนาคาร
แต่ต่อมาเขาได้มีส่วนเกี่ยวข้อง
กับคดีกู้ยืมเงินที่ผิดกฎหมาย
ตอนนั้นขั้นตอนการปล่อยเงินกู้
ของธนาคาร
ไม่มีมาตรฐาน
เพื่อนบ้านเก่าของเขา
ดำเนินกิจการโรงงานเล็ก ๆ
ต่อมาเพื่อจะหาเงิน
เลยใช้วิธีผ่านการแยกสองบัญชี
กู้เงินก้อนโต
จากธนาคารของพ่อฉัน
หลังจากนั้นต่อมาโรงงานนี้
จึงเลิกกิจการไป
เพราะการจัดการไม่ดี
คนคนนี้
หลบหนีไปพร้อมกับเงิน
พ่อฉันอยากจะ
ตามเงินก้อนนี้กลับมาให้ได้
แต่คิดไม่ถึงว่าพ่อแม่อีกฝ่าย
จะใช้ความตายเพื่อบีบบังคับ
ยังบอกว่าเรื่องนี้
พ่อฉันรับสินบนก้อนโต
พวกเขาใช้วิธีกินยานอนหลับ
เพื่อต่อต้านพ่อฉัน
พวกเขาเปลี่ยนยานอนหลับ
เป็นวิตามิน
ร่างกายเขาไม่ได้รับบาดเจ็บแม้แต่นิด
แต่แกล้งป่วยอยู่ในโรงพยาบาล
ตลอด
ยังบอกว่าคนที่
เริ่มเรื่องนี้ทั้งหมด
คือพ่อฉัน
ตอนนั้นเรื่องนี้
วุ่นวายจนทุกคนรู้กันหมด
พ่อฉันมีเหตุผลแต่ก็อธิบายไม่ได้
และยังกลายเป็นประเด็นถกเถียง
ยามว่างของเพื่อนบ้านด้วย
เสี่ยวเหิง
แย่แล้ว ๆ
พ่อนายเกิดเรื่องแล้ว
เลือดเต็มตัวไปหมด
รีบกลับไปดูเถอะ
ฉันจำไม่ได้ว่าวันนั้น
ฉันวิ่งไปไกลแค่ไหน
และจำไม่ได้ว่าวันนั้น วิ่งไปนานแค่ไหน
ฉันจำได้แค่เสียงร้องไห้ของแม่
ในวันนั้นตอนที่ฉัน
วิ่งไปถึงโรงพยาบาล
พ่อฉันเป็นคนที่เคารพในตัวเอง
มาก ๆ
เขาอยากจะพิสูจน์
ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
ดังนั้นเย็นวันหนึ่งในฤดูใบไม้ผลิ
เขาเลือกที่จะกระโดดตึก
เขาเลือกที่จะใช้วิธีฆ่าตัวตาย
มาชะล้างความผิดที่ถูกใส่ร้ายของตัวเอง
แต่หลังจากที่พ่อจากไป
แม่ฉันก็สติแตก
เป็นระยะเวลานาน
แม่ฉันสติแตกไปทุกที่
ไม่มีทางที่จะใช้ชีวิต
ได้ตามปกติเลย
เพราะงั้นตอนที่เรา
เจอกันที่ดาดฟ้า
ก็คือช่วงนั้นเหรอ
ใช่
ตอนนั้นฉันคิดว่า
นักเรียนทั้งโรงเรียน
เหมือนจะพูดถึงฉัน
น่าจะบอกว่าดูถูกฉัน
ดังนั้นช่วงเวลานั้น
ฉันมักจะไปอยู่บนดาดฟ้าบ่อย ๆ
ไม่ทำอะไร
นั่งอยู่ตรงนั้น
มองออกไปไกล ๆ
ฉันก็ไม่รู้ว่าทางในอนาคต
ควรจะเดินไปยังไง
มองดูแสงอาทิตย์ยามเย็นบนดาดฟ้า
เหมือนวันนั้น
ที่พ่อฉันฆ่าตัวตาย
ความจริงฉันหวังว่า
นี่จะเป็นแค่ความฝัน
เลิกเรียนกลับบ้าน
พ่อแม่ฉัน
จะต้อนรับฉันด้วยการพูดคุย
และเสียงหัวเราะ
สุดท้ายก็ถูกฉันเข้าใจผิด
ฉันนึกว่านายจะกระโดดตึก
บอกเธอตามตรงนะ
ตอนนั้นก็เคยมีความคิดแบบนี้จริง ๆ
แต่พอคิดถึง
แม่ฉันที่สติแตก
ฉันรู้ว่าฉันทำแบบนั้นไม่ได้
ดังนั้นช่วงเวลาที่อยากตาย
แต่ก็ตายไม่ได้
เป็นช่วงเวลาที่มืดมนที่สุด
ในชีวิตของฉันเลย
ดังนั้นเธอได้ช่วยฉันจริง ๆ
ได้นำแสงสว่าง
เข้ามาสู่ชีวิตฉันด้วย
ที่แท้โชคชะตาของเรา
ก็เริ่มจากตอนนั้นเหรอ
อีกอย่าง
ก็ต้องขอบคุณเธอ
เธอเป็นคนเดียวในตอนนั้น
ที่เป็นห่วงฉัน
ผ่านไปหลายปีแล้ว
ฉันควรจะพูด
ขอบคุณเธอจริง ๆ
ขอบคุณอะไร
เป็นเรื่องเล็กน้อยสำหรับฉัน
อีกอย่างฉันก็ไม่ขาดทุนนะ
ตอนนี้นาย
ก็เต็มใจตอบแทน ด้วยชีวิตแล้วไม่ใช่เหรอ
หลังจากนั้นต่อมาฉันก็ได้ตั้งมั่นว่า
อยากทำงานใน ฝ่ายควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร
ได้รับอิทธิพล
มาจากพ่อไม่มากก็น้อยเหมือนกัน
ฉันหวังว่าจะพยายามทำให้
ขั้นตอนต่าง ๆ ในธนาคาร
มีมาตรฐานมากขึ้น
และโปร่งใสขึ้น
ต่อให้ฉันจะอุทิศ
ได้แค่เล็กน้อย
ไม่แน่ว่า
จะยับยั้งโศกนาฏกรรม ของครอบครัวหนึ่งไว้ได้
เพราะงั้น
นายตัดสินใจ
แล้ว
ตั้งแต่ม.ปลายเหรอ
แค่ฉันรู้สึกเสียดาย
พ่อไม่ได้เห็นฉัน
เข้าสู่ระบบธนาคาร
และไม่ได้เห็นฉัน ย้ายจากฝ่ายควบคุมภายใน
ไปยังฝ่ายบริการลูกค้า
และไม่ได้เห็นลูกสะใภ้
ของเขาด้วยตัวเอง
ตุ๊กตาตัวนี้น่ารักจัง
ใช่
อันนี้น่าจะวางตั้งโชว์
ไว้ในห้องนะ
น่ารักจริง ๆ ด้วย
ฉันนึกออกอยู่ที่หนึ่ง
จะพาเธอไปนะ
ได้สิ
ไปกัน
มา ลองดู
แต้มหน่อย
ที่แท้นายก็ทำเป็นจริง ๆ นี่เอง
ฉันนึกว่า
นายพูดเล่นเสียอีก
ตอนมัธยมฉันมาทำบ่อย ๆ
ตอนนั้น
เรียนเหนื่อยมาก
นี่ถือว่าเป็นวิธีคลายเครียด
แต่พอเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
หลัก ๆ แล้วก็ไม่ได้ทำเลย
ที่แท้ตุ๊กตาดินเผา
คนแอบชอบตัวนั้น
เขาเป็นคนทำเอง
ไม่เลวเลย
ความจริงตำบลนี้ของเรา
สิ่งที่ขึ้นชื่อที่สุด
ก็คือผลิตภัณฑ์งานฝีมือ
เครื่องแก้ว เครื่องดินเผา เครื่องจักสาน
เจ้าของร้านนี้
คือน้าฉัน
ตอนเด็ก ๆ
แม่ฉันชอบพาฉันมา
แล้วทำไมนาย
ต้องไปทำงานที่ธนาคารด้วยล่ะ
ฝีมือดีขนาดนี้
ไม่เสียเปล่าหรอกเหรอ
ตั้งใจฝึก
ไม่แน่ว่า
จะได้กลายเป็นศิลปินก็ได้นะ
หัวเล็ก ๆ นี่
คิดอะไรอยู่ตลอดทั้งวัน
เป็นยังไง
คิดได้หรือยังว่าจะทำอะไรอีก
คิดได้แล้ว
จะทำ
ครอบครัวใหญ่ที่มีความสุข
มีพ่อแม่ฉัน
พ่อแม่นาย
แล้วก็พวกเราสองคน
ห้ามขาดไปแม้แต่คนเดียวเลย
คนไม่ได้ทำกันง่าย ๆ นะ
อีกอย่างต้องทำตั้งหกคนในครั้งเดียว
นายทำได้
ทำไมฉันจะทำไม่ได้ล่ะ
ฉันทำได้
นายไม่ต้องสนใจฉันหรอก
นายทำของนาย ฉันทำของฉัน
อย่ามารบกวนฉันนะ
งั้นฉันไม่ยุ่งกับเธอแล้วนะ
ไปเถอะ
ทำไปถึงไหนแล้ว
ทำเสร็จแล้ว
นายดูสิ
ไม่เลวนะ
แน่นอนสิ
ขอบคุณค่ะคุณน้า
ไม่เป็นไร
เอากลับบ้านไป
วางโชว์ไว้ในที่ที่
โดนชนได้ยาก
อย่าให้ตากแดดนะ
ได้ค่ะ
ต่อไป
ที่นี่ก็คือบ้านเก่าของเธอแล้ว
ถ้าว่าง
ก็กลับมาเที่ยวในตำบล
กับแม่สามีเธอบ่อย ๆ นะ
หลายปีนี้
คนหนุ่มสาวออกไปทีละคน
เหลือแค่คนแก่ ๆ อย่างพวกเราแล้ว
จริงสิครับคุณน้า
เพื่อนที่ทำ
เครื่องแก้วร้านตรงข้าม ไปไหนแล้วเหรอครับ
ปีที่แล้วพวกเขา
ประสบความสำเร็จมาก
ไปเปิดบริษัทในเมืองแล้ว
เปิดบริการทำกระจกยาว ตกแต่งบ้านโดยเฉพาะ
ได้ยินพ่อแม่เขาบอกว่า
สองพี่น้องนั่น
วางแผนจะขยายบริษัทเป็นสองเท่า
จะทำเป็นบริษัทใหญ่
จะทำเป็นบริษัทใหญ่เหรอคะ
คุณน้าคะ
คุณน้าสะดวก
ให้เบอร์ติดต่อพวกเขากับหนูไหมคะ
เขาอยากทำบริษัทใหญ่
ก็ต้องการเงินทุนใช่ไหมคะ
ถ้าต้องการกู้เงิน
ก็มาหาฉันได้นะคะ
รู้จักคว้าโอกาสไว้จริง ๆ เลยนะ
นี่คือความรู้สึกไวในอาชีพไง
ทำไมจะไม่สะดวกล่ะ
ตำบลเดียวกัน
คนกันเอง
อีกเดี๋ยวน้าจะส่งเบอร์โทรให้เธอนะ
ขอบคุณค่ะคุณน้า
เด็กคนนี้
สุภาพจริง ๆ
จ่ายเงินสิ
น้าไม่เอานะ
ไม่ง่ายกว่าเสี่ยวเหิงจะกลับมาที
น้ารับเงินเขาไม่ได้หรอก
เสี่ยวเหิง
ต่อไป
พาแม่กลับมาบ่อย ๆ นะ
ให้พวกเราสองพี่น้อง
มีโอกาส
ได้คุยกันก็พอ
ได้ครับ ไม่มีปัญหา
งั้นผม
ขอบคุณคุณน้านะครับ
จะเกรงใจทำไม
ได้ครับ
งั้นเราไปแล้วนะคะ
ลาก่อนค่ะคุณน้า
ไปละครับคุณน้า
เสี่ยวหนิงฝีมือดีจังเลย
สวยจริง ๆ
แม่ไม่รู้อะไร
เสี่ยวหนิงน่ะ
ไม่เพียงมีฝีมือ
ยังหัวไวด้วย
เมื่อกี้ตอนที่
พวกเราทำตุ๊กตาดินเผานี้
ยังคิดจะขยายฐานลูกค้าด้วยนะ
ต่อหน้าแม่
นายอย่าฉีกหน้าฉันสิ
ไม่เป็นไร
แม่น่ะ
นั่งอยู่ตรงนี้
ดูพระอาทิตย์ยามเย็น
รับลมตอนเย็น
แล้วก็ฟังพวกลูก
คุยหยอกล้อกัน
ก็มีความสุขแล้ว
แม่คะ
ถ้ามีเวลา
พวกเราขับรถไปเที่ยว
ภาคเหนือกัน
ไปเที่ยวทุ่งหญ้าดีไหมคะ
แม่น่าจะชอบแน่นอน
ได้สิ
พอร่างกายแม่เกือบจะหายดีแล้ว
พวกเรา
ชวนพ่อแม่ของลูกด้วย
ครอบครัวเรา
ออกไปขับรถเที่ยวกัน
ไม่งั้นแม่ไปเรียนขับรถดีไหม
แม่
อายุเท่านี้
ยังเรียนได้ไหม
ได้สิครับแม่
งั้น
หนูจะฝึกขับรถเป็นเพื่อนแม่นะ
ได้สิ
จริงสิ
แม่คะ
พรุ่งนี้อวี้เหิงต้องออกไปทำงานต่างเมือง
เพื่อเซ็นสัญญา
สองสามวัน
พอเขากลับมาแล้ว
เราจะไปรับแม่ที่โรงพยาบาล เพื่อกลับบ้านนะ
กลับบ้านอย่างเป็นทางการแล้ว
ดีมากเลย
ของนายล่ะ ฉันขอดูหน่อย
ฉันว่าเธอทำงานสายนี้
คงน่าเสียดาย
ถ้าฝึกอีกหน่อย
ไม่แน่ว่าอาจจะกลายเป็น
ศิลปินใหญ่ก็ได้
ดูของฉันสิเป็นยังไง
สวยจัง
ร่มสีแดงคันนี้
ผู่หลิง
ไม่ใช่บริษัทของพ่อฉันเหรอ
ฉันจำได้ว่านายก็มีหนึ่งคัน
ไม่แน่ว่า
คันนี้ก็คือคันนั้น
นี่ก็แค่ร่ม
ที่แจกฟรีไม่ใช่เหรอ
ทำไมนายถึงชอบมันขนาดนั้น
นี่คือร่มที่ฉันใช้
ตอนไปรับเธอเลิกงานครั้งแรก
ลืมแล้วเหรอ
จำได้สิ
ต้องจำได้แน่นอน