betul-betul
doktor
betul-betul cakap macam tu
Sungguh
Doktor kata ubat kali ini
Kesannya bertambah baik dengan ketara
Anda boleh keluar dari hospital untuk pulih
Berapa hari lagi?
Kami membantu anda dengan pelepasan
Kemudian kita pulang
Seronok dapat pulang ke rumah
Sangat bagus
yang
Kemudian tolong
Bantu saya membina rumah lama
kemaskannya
Apa masalahnya, ibu?
awak benci saya
Awak tak nak tinggal dengan saya
Apa yang awak cakapkan, budak?
Sudah terlambat untuk saya suka awak
Kemudian asalkan awak tidak membenci saya
Kemudian saya akan menemani awak
Kembali ke rumah lama
Bagaimana ini boleh?
kamu semua
Pasangan muda yang baru berkahwin
Bagaimana saya boleh membiarkan awak menemani saya?
Mengapa itu tidak boleh?
Anda lihat anda tidak mahu
tinggal bersama kami
Penerangan
Anda mesti membenci seseorang, bukan?
Itu bukan kata-kata saya
Mesti dia
Bagaimanapun
Kami tidak akan memaksa anda
Tetapi tidak boleh
biarkan awak hidup sendirian
Jadi saya hanya boleh menemani awak
Tidak, Xiaoning
saya
bukan itu yang saya maksudkan
Saya adalah
Bukan itu yang saya maksudkan
Kemudian mari pulang dan tinggal
Itu sahaja
Awak kepala kecil
Semua fikiran saya dihabiskan untuk ibu saya
Adakah anda bergurau?
gembira
Pulang dan tinggal
dipersetujui
mertua
Mertua ada di sini
ibu bapa
Xiaoji
Bagaimana keadaannya?
cukup bagus
berikan kepada saya berikan kepada saya
Sup cendawan untuk awak
Saya pada asalnya ingin membuat sup ayam
Semua ayam dibeli
Dia tidak akan membenarkan ia direbus
Keluarga mertua bebas daripada wabak
Tidak boleh menambah estrogen
Anda juga membuat sup ayam
Sungguh mengarut
Betul ke?
Minum sup ayam
Ia adalah pseudosains untuk menambah estrogen
Dan ah
Itu dipanggil imunohistokimia
Bukankah ia dipanggil pengecualian daripada wabak?
Adakah anda faham
Anda berada di sini dari semasa ke semasa
Datang dan bawa saya sesuatu untuk dimakan
Perut saya
Sungguh berkat
Sangat bergaya
Lihatlah makanan bulat ini
Saya memberitahu anda
Terdapat lebih daripada sekadar makanan hari ini
Saya akan bawakan awak sesuatu yang baik
Ini baru saya beli
Bunuh Tiga Kerajaan
Lihatlah
Pembunuhan Tiga Kerajaan
Bunuh Tiga Tiga Bunuh Tiga Tiga
Lao Tzu, Raja Syurga, ada di sini
Ia dipanggil hari ini
Bunuh Tiga Kerajaan
Sebenarnya saya agak iri hati
Hubungan antara anda dan ibu bapa anda
Saya dan ibu saya
Sebenarnya, sebelum kita berdua baik-baik saja
hubungan antara kami berdua
lebih teruk daripada sekarang
Sebelum ini saya mempunyai
Tiga tahun pengalaman belajar di luar negara
sehingga tahun lepas
kerana dia sakit
Baru kembali ke Star City
Sebenarnya, ibu saya selalu merasakan
dia tidak mengenali saya dengan baik
saya pun sama
Saya juga tidak tahu
Bagaimana untuk mendekatkan diri dengannya
Masih terlambat
Selepas ibu kita keluar dari hospital
Luangkan lebih banyak masa dengannya
Tubuhnya sekarang
Semakin baik setiap hari
Ia adalah peluang yang Tuhan berikan kepada anda
Anda perlu merebut peluang ini
Jangan tinggalkan penyesalan pada diri sendiri
faham
kepimpinan
Hebat
Hotel Zhouyang adalah tulang yang sukar
Sebelum Encik Jiang pergi
Saya telah memikirkan perkara ini
Saya tidak sangka anda baru berhubung dengan kontrak
ini kurang daripada sebulan
Baru ambil
Unsur nasib dalam
Terutamanya bergantung pada
Semua orang bekerjasama
Abang senior, awak terlalu merendah diri
semua orang tahu
Betapa sukarnya bos itu?
Anda boleh melakukannya dengan cepat
Itu mestilah prestasi peribadi
Xiao Tang, kami bekerja di bank
Lebih baik cuba jangan bercakap tentang pelanggan
Lebih-lebih lagi yang tidak boleh
label mereka
Salah seorang daripada anda sendiri?
Apa sahaja yang anda mahu katakan, apa sahaja yang anda mahu katakan
Betul kata abang senior
Saya akan memberi perhatian lain kali
kepimpinan
Bercakap tentang perniagaan yang begitu besar
Adakah anda perlu melakukan sesuatu malam ini?
jamuan sambutan
Lebih baik memilih hari daripada memukul matahari malam ini
Esok hujung minggu
Saya perlu membawa ibu saya
Pergi ke kampung halaman saya untuk menziarahi kubur
Perlu malam ini
Balik dan bersiap
Mari kita lakukan ini
Tunggu sehingga kontrak kami ditandatangani secara rasmi
Saya akan mengatur jamuan perayaan
Baik
Ia adalah perjanjian
Lepas tu saya pergi kerja dulu
Baik
Kerja, kerja
Abang senior
Xiao Tang, saya berkata
dalam syarikat kami
Encik Ji
Saya sangat cemas sehingga saya terlupa
Saya akan memberi perhatian lain kali
Adakah anda mempunyai masalah dengan saya?
kali terakhir kami
Pergi ke hospital untuk berjumpa makcik saya
Tetapi saya bertanya kepada hospital
Kata jururawat sekarang
Mereka semua satu-lawan dua
Saya fikir ia mungkin
Saya tidak akan menjaga makcik saya dengan baik
atau tidak
saya mempunyai kawan
Dia kebetulan menjalankan hospital kejururawatan
Jom bantu makcik upah satu
saya boleh minta diskaun
Harganya jauh lebih murah daripada hospital
terima kasih atas kebaikan anda
Ibu saya sangat berpuas hati dengan jururawat semasa
dia tidak perlu
Terima kasih
yang
Jika tidak
bermula hari ini
Selepas keluar kerja setiap hari
Pergi ke hospital untuk berbual dengan makcik
Saya sebenarnya ingin pergi terus
tetapi
Saya takut awak fikir saya
Kerana kerja
sengaja mendekati makcik
Saya sebenarnya hanya berfikir
makcik dah tua
Agak sunyi
awak sibuk dengan kerja
Saya akan pergi untuk awak
terima kasih atas kebaikan anda
Ini tidak perlu lagi
kenapa
Saya rasa saya dan makcik saya
Cukup berbual
dan
menjadi ibu
Jika anda melihat kanak-kanak di sebelah anda
Orang yang betul muncul
Dia sepatutnya berasa lega juga
Saya telah mengatakan semua yang perlu saya katakan
Memang tak perlu
Dan sekarang waktu bekerja
Balik dan sibuk dulu
awak tahu dengan jelas
bagaimana perasaan saya terhadap awak
Waktu kerja
Saya tidak sepatutnya mengatakan ini
Tetapi untuk mengelakkan masalah nanti
Saya rasa saya masih patut
bercakap dengan jelas
Saya mempunyai seseorang yang saya suka
kita tidak mempunyai kemungkinan
Siapa itu?
Encik Ji
Saya mendapat maklumat yang anda minta
dengar
Sikap yang sangat tegas
Persembahan yang baik
Kembalikan kepada saya
Limin
Xiaoheng dan saya
Ini tidak berlaku selama bertahun-tahun
Jom jumpa awak bersama-sama
Saya pernah melakukannya sendiri
Saya bercakap dengan awak setiap kali
Bercakap banyak tentang dia
Saya beritahu awak setiap kali
Saya akan bawa dia bersama saya lain kali
Saya telah menipu awak selama bertahun-tahun
jangan salahkan saya
Lihatlah
Saya akan menepati kata-kata saya hari ini
Bawa dia jumpa awak
Xiaoning
datanglah
biar ayah tengok
Limin
Ini menantu kita
Xiaoning
Orang yang tampan dan baik hati
adalah budak yang baik
Dengan dia bersama Xiaoheng
Kita semua boleh yakin
Pergi cakap beberapa perkataan dengan ayah
Tidak perlu
Dah lama tak jumpa ayah kan?
teruskan
Saya baik-baik saja
Ibu juga sihat
Kami akan kerap melawat anda pada masa hadapan
ayah
Perlahan
Sudah terlalu lama saya tidak kembali
Jom kemas
Hanya satu malam malam ini
Potret keluarga ibu
Itu Xiaoheng
Diambil pada hari lahir kelapan saya
Diambil di halaman rumah
semasa anda kecil
Tetapi dia tidak mempunyai potensi untuk menjadi kader veteran
ibu
Apa yang anda buat dengan inti ladu ini?
Baunya sangat wangi
Saya sangat jauh
Semua orang boleh menghidu wangian
Tidak hairanlah Yuheng menyukainya
Saya telah memberi anda semua bahan-bahan
Anda juga mengambil gambar proses itu
awak sangat bijak
Fikirkan dua kali dan anda akan tahu
Dia pasti lebih suka apa yang anda bungkus
Saya tidak mempunyai keyakinan itu
Bukankah anda hanya berkata begitu?
semasa dia kecil
makan dua gigitan
Walaupun ia
Hilang dua titis minyak bijan
Boleh makan semuanya
Saya pasti tidak boleh
Pada masa itu
Saya hanya mahu sebungkus ladu
Dia bertanya khabar
kawan-kawan yang bermain dengan baik
Datang dan makan di rumah
semua budak lelaki
Itulah masa badan saya membesar
Sebaik sahaja ladu saya keluar dari periuk
Hilang dalam sekelip mata
Kemudian
Mereka hanya berkata dia
Kata dia tinggi
Mereka semua tergesa-gesa oleh ladu
Semasa dia di sekolah menengah
Kepala itu berada di dalam kelas
Ia adalah salah satu yang terbaik
Saya suka bermain bola pada masa itu
Selepas sekolah setiap hari
Ia mengambil masa satu atau dua jam untuk bermain
Lebih banyak senaman
Orang tidak mudah naik berat badan
Saya menontonnya untuk seketika
Sama seperti kekurangan zat makanan
Dia melihat dirinya di cermin dan berkata
Kenapa saya kelihatan seperti taugeh?
Ibu, saya dengar awak cakap dia kecil
Rasanya sangat kelakar dan comel
Dia nampaknya bukan orang yang sama seperti sekarang
Selepas ayahnya pergi
Saya dan dia
Ia sangat terasing
Fikirkan sekarang
dalam fikiran
Boleh diingati
Hanya ketika dia masih kecil
Sekarang
Awak tahu dia lebih baik daripada ibu
Ibu, lihat
Beg ini bagus, bukan?
Ini tidak mengapa
datanglah
Kami menyalakan lilin untuk hari lahir kami
Ayuh
meniup lilin
Selepas meniup lilin
Jom makan kek
Baik
Saya belum membuat hajat lagi
Kenapa awak meniup lilin?
Kamu berdua benar-benar
Kemudian saya akan bersetuju sekarang
betul
Kami terlupa untuk membuat hajat, saya harap
Saya boleh memakannya setiap hari
Ladu yang dibuat oleh ibu
Biarkan ibu membuat ladu setiap hari
Itu tidak akan meletihkan ibu
Bolehkah kita menukarnya?
Kemudian saya harap ibu bapa saya
Boleh hidup panjang
keluarga kami
hidup bersama selama-lamanya
Ini adalah hasrat yang baik
Kemudian hasrat ini mesti
Semua keinginan menjadi kenyataan
betul ke
datanglah
jom ambil gambar
Lai Yuheng
ketawa
datanglah
selamat hari lahir
ibu
Kenapa awak belum tidur lagi?
Adakah katil tidak selesa?
Tiada
bila datang
Tidur sepanjang jalan
Tak boleh tidur sekarang
Saya membangunkan awak
tanpa
Saya kebetulan mengambil beberapa
Telefon Kerja
yang merupakan
Apa yang ayah awak tinggalkan
tak boleh tidur
Keluarkan dan lihat
Gambar ini
Dan yang di dalam
Ia diambil pada hari yang sama
Ayah awak
Simpan dalam dompet anda sepanjang masa
bawa bersama anda
Inilah yang kita bincangkan
Sebelum pergi ke Yunnan
Saya membuat hajat dahulu
saya kata
Saya mahu memakannya setiap hari
Ladu yang dibuat oleh ibu
Ayah saya berkata tidak
Ini akan menyebabkan anda terlalu letih
Dia meminta saya menukarnya
Anda sebenarnya masih ingat
Ketika itu kami sekeluarga
betapa baiknya
Sebenarnya
Semasa saya menziarahi kubur ayah saya hari ini
Saya nampak ada sesuatu di fikirannya
Yuheng, begitulah dia
kadang-kadang
Sama seperti labu yang membosankan
Saya tidak suka bercakap apa yang saya fikirkan
Anda perlu memberi inspirasi kepadanya
Jika ibu mahu
Hanya ambil peluang ini
Cari masa untuk berbual dengannya
Saya hanya bertanya kepadanya tentang apa yang dia fikirkan
Apa yang anda fikirkan?
Xiaoheng
ada pepatah
Ibu selalu ingin bertanya kepada awak
Apabila ayah kamu meninggal dunia
dalam hati awak
Adakah anda menyalahkan kami?
Ayah membunuh diri
Ibu rebah
Hidup atau mati sepanjang hari
Semuanya sudah berakhir, ibu
masa telah berlalu
Ini tidak bermakna rungutan telah berlalu
ketika itu
saya marah
Marah ayah awak
Dia tidak memberitahu kami jika ada kesusahan
Saya juga menyalahkan dia
Jika anda menyalahkan dia dan meninggalkan kita
sendiri
Sebaik sahaja dia mati
Di manakah saya melakukan ini setiap hari?
Mengadu lagi
Sedih lagi
Jadi saya tidak akan benarkan anda menyebutnya
Saya tidak akan benarkan awak melawat kuburnya
tetapi saya tidak mengendahkannya
awak masih kanak-kanak
adalah a
Kanak-kanak yang baru kehilangan bapa
Kemudian anda
Belajar lagi
Saya perlu menjaga ibu saya lagi
Saya perlu menghadapi semua orang
Komen itu tentang ayah kamu
begitu banyak penderitaan
Anda boleh menanggungnya sendiri
saya hari ini
Saya melihat awak semasa menyapu kubur
di muka saya
tak tahu pun
Apakah jenis sikap yang perlu digunakan?
bercakap dengan ayah awak
Ini semua kerana saya ketika itu
tahun-tahun ini
awak belajar di luar
Tetapi kecuali ladu
Saya pun tidak tahu
Apa lagi yang anda suka makan
Saya juga tidak tahu apa yang anda suka
Saya juga tidak tahu
Apakah kesukaran yang anda hadapi
Bagaimana anda melaluinya?
orang lain berkata
hello kemerdekaan
Tetapi ibu tahu
Kerana anda tidak mempunyai sokongan
Xiaoheng
bertahun-tahun
ibu berhutang dengan awak
permohonan maaf
Saya minta maaf
tahun-tahun ini
Anda mengalami masa yang sukar bersendirian, bukan?
ibu
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya
Kerana ayah
Saya menyalahkan awak
Salahkan dia kerana pergi sebaik sahaja dia berkata
saya salahkan awak
Saya salahkan awak kerana tidak cukup mengambil berat tentang saya
Sebenarnya, saya sangat tidak faham
Kenapa ayah saya pergi?
anda akan sangat hancur
Sehingga kemudian saya bertemu Xiaoning
Barulah saya mengenali orang yang benar-benar mencintai satu sama lain
Mungkin kita benar-benar tidak boleh hidup tanpa satu sama lain
Jika bukan kerana saya
Mungkin pergi juga
Adakah anda sedang mencari ayah anda?
ibu
tahun-tahun ini
Kami berdua
perlahan-lahan menjauhkan diri
kerana saya
Saya tidak memberi anda peluang ini
Maaf ibu
tahun-tahun ini
Awak kesepian juga
saya
Saya bekerja keras
Menjadi sokongan anda
Jom bersama-sama
Dapatkan semula masa yang hilang
Saya pasti akan melakukannya, ibu
pasti akan
Xiaoning, biar saya beritahu awak
Rasanya seperti biji tembikai mereka
sangat bagus
Bangun
Adakah anda tidur lena?
Saya okay
Kenapa awak bangun awal sangat?
Xiaoning
Kata dia malam tadi
Tiada mimpi pun
tidur nyenyak
Jadi bangun awal
Terdapat sarapan pagi di atas meja
Awak pergi makan
awak dah makan
kita semua telah makan
ibu
Adakah anda tidur lena malam tadi?
Saya tidur lena
Saya kebetulan mempunyai masa hari ini
Bagaimana kalau kami menemani anda?
Pergi ke sekitar bandar
Berhenti menemani saya
Bawa Xiaoning
Keluar dan berjalan-jalan
Bagaimana dengan saya
sekejap
Nak pergi tanah perkuburan lagi
Perjalanan yang jarang berlaku untuk kembali
Saya
nak bersama ayah awak
Mari kita berbisik lagi
Biarkan dia membawa anda berjalan-jalan dengan baik
Baik
Saya nampak awak dalam mood yang baik hari ini
apa salahnya
Menang loteri
Berbual dengan ibu malam tadi
Tidakkah anda mendengarnya?
Saya tidak mendengarnya
Saya tidur nyenyak semalam
tidak mendengar apa-apa
Betul ke?
Kemudian saya semalam
Apabila saya kembali ke bilik
Kenapa tiba-tiba saya nampak satu?
Bayang-bayang terbang ke katil
bukan awak
berhantu
Bolehkah anda berhenti menakutkan orang?
Saya bukan jenis itu
Seseorang yang mencuri dengar orang lain
Mak cakap malam tadi
Keadaan fizikalnya jauh lebih baik
Balik kali ini
Mari kita melalui prosedur pelepasan untuknya
Anda boleh membawanya pulang
betul-betul
Tidak hairanlah
Saya mahu bersendirian hari ini
Pergi berbual dengan ayah dan berbisik
perkara yang baik
Adakah anda ingin bertanya
Ayah saya ketika itu
apa yang berlaku
Saya ingin bertanya
tetapi
Anda boleh mengatakannya atau tidak
saya tahu
Ini adalah parut di hati anda
Saya akan dengar bila awak nak cakap
keluar dari jalan
Selagi itu apa yang anda mahu dengar
Saya boleh memberitahu anda segala-galanya
berjalan
Ayah ketika itu
Juga bekerja di bank
Tetapi kemudian dia terlibat
Kes pinjaman haram
Pada masa itu, seluruh bank
proses pinjaman
Semuanya sangat tidak formal
jiran lamanya
Mengendalikan sebuah kilang kecil
Kemudian, untuk mengumpul wang
Melalui kontrak yin dan yang
ke bank ayah saya
Meminjam sejumlah besar wang
Kemudian kilang ini
Kerana pengurusan yang lemah
Baru muflis
Lelaki ini
Melarikan diri dengan wang
Ayah saya sangat mahu
Dapatkan semula wang ini
Tetapi saya tidak menjangkakan ibu bapa orang lain
dipaksa mati
Dan bercakap tentang semuanya
Ayah saya menerima rebat yang besar
Mereka mengambil pil tidur
Lawan ayah saya
Digantikan dengan vitamin
Seluruh orang tidak cedera
Tetapi saya telah tinggal di hospital sepanjang masa
berpura-pura sakit
Dan bercakap tentang semuanya
penghasut
Itu ayah saya
Insiden ini pada masa itu
Masalahnya semua orang tahu
Ayah saya tidak dapat menjelaskan sama ada ia munasabah
Juga menjadi jiran
Tumpuan perbincangan selepas makan malam
Xiaoheng
Tidak baik, tidak baik
Sesuatu berlaku kepada ayah awak
Badan saya berlumuran darah
Cepat balik dan lihat
Saya tidak ingat hari itu
sejauh mana saya berlari
Saya tidak ingat berapa lama saya berlari hari itu
Saya hanya ingat hari itu
Apabila saya berlari ke hospital
tangisan ibu saya
Ayah saya seorang yang bangga diri
orang yang kuat
Dia terutamanya mahu membuktikan
tidak bersalah sendiri
Jadi suatu petang musim bunga
Dia memilih untuk melompat dari bangunan
Dia memilih untuk membunuh diri
Membersihkan rungutannya
Tetapi selepas dia pergi
Ibu saya, dia rebah
untuk masa yang lama
Ibu saya berada di ambang keruntuhan
Tidak ada cara sama sekali
Hidup seperti biasa
Jadi kami berada di atas bumbung
Masa itu kami bertemu
Itulah tempoh
ialah
Masa tu saya rasa
Semua pelajar di sekolah
Nampaknya semua orang bercakap tentang saya
Anda harus mengatakan bahawa anda menghina saya
Jadi masa itu
Saya sering pergi ke bumbung seorang diri
jangan buat apa-apa
Duduk sahaja di situ
melihat ke kejauhan
Saya juga tidak tahu jalan ke hadapan
Bagaimana kita harus pergi?
Melihat matahari terbenam di atas bumbung
seperti hari itu
Itulah yang dilakukan oleh ayah saya semasa dia membunuh diri
Sebenarnya, saya sangat berharap
ini adalah mimpi
pulang dari sekolah
ayah saya ibu saya
Boleh bercakap dan ketawa
pergi jumpa saya
Akibatnya, saya salah faham
Saya fikir awak akan melompat dari bangunan
Sejujurnya
Saya mempunyai idea ini pada masa itu
Tetapi apabila saya memikirkannya
Ibu saya sangat hancur
Saya tahu saya tidak boleh berbuat demikian
Jadi saya mahu mati dalam bahagian itu
Hari di mana anda tidak boleh mati
Ia dalam hidup saya
saat paling gelap
Jadi memang awaklah yang menyelamatkan saya
Juga biarkan hidup saya
Sebuah pancaran cahaya masuk
Ternyata nasib kita berdua
Ia bermula sejak itu
dan
Terima kasih kepada awak juga
Anda seorang sahaja pada masa itu
orang yang mengambil berat tentang saya
bertahun-tahun telah berlalu
saya memang patut
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda
Terima kasih atas apa
Saya mengangkat sedikit usaha
Dan saya juga tidak kehilangan wang
awak sekarang
Bukankah anda berjanji dengan diri anda?
Kemudian saya berazam
Ingin bekerja di jabatan kawalan dalaman dan pematuhan
Berapa banyak
Dipengaruhi oleh ayah saya
Saya harap saya boleh bekerja lebih keras
Mampu membolehkan keseluruhan proses industri
menjadi lebih standard
Juga lebih telus
Walaupun saya hanya boleh melakukannya
sedikit sumbangan
Mungkin
Hentikan tragedi keluarga
Jadi
Semasa anda berada di sekolah menengah
Sudah
Buat keputusan ini
Cuma saya rasa kesian
Ayah, dia tidak nampak saya
Masukkan sistem perbankan
Anda juga tidak dapat melihat saya mengawal dalaman
Tiba di pintu perniagaan
Saya tidak melihatnya dengan mata saya sendiri
menantunya
Anak patung ini sangat comel
betul
Ini harus diletakkan di dalam bilik
letakkan
Ia agak comel
Saya memikirkan tempat
bawa awak ke sana
Baik
berjalan
Datang dan cuba
klik
Ternyata anda benar-benar tahu bagaimana untuk melakukannya
saya fikir
Anda hanya bergurau
Saya sering melakukannya semasa saya di sekolah menengah
masa tu
Penat belajar
Anggap ini sebagai penyahmampatan
Tetapi selepas pergi ke kolej
Pada asasnya tidak melakukannya
Ternyata cahaya bulan putih itu
anak patung tanah liat
Dia melakukannya dengan tangannya sendiri
sungguh bagus
Sebenarnya, bandar kita
yang paling terkenal
Ia adalah produk kraftangan
Arca tanah liat kaca dan anyaman rotan
Pemilik kedai ini
Ini sepupu saya
semasa kecil
Ibu saya sering membawa saya ke sini
Jadi apa yang awak buat?
Saya akan bekerja di bank
Ketukangan yang begitu baik
Bukankah ia membazir?
Latih dan latih dengan baik
Mungkin masih boleh
menjadi seorang artis
kepala kecil
Apa yang anda fikirkan sepanjang hari?
Bagaimana pula
Fikirkan apa yang perlu dilakukan lagi
Memikirkannya
buat a
potret keluarga besar
Saya mempunyai ibu bapa saya dan ibu saya
ibu bapa awak ibu awak
Dan kami berdua
Tiada seorang pun yang hilang
Lelaki ini tidak begitu mudah untuk dilakukan
Dan anda perlu melakukan enam pada satu masa
awak akan buat
Mengapa saya tidak boleh melakukannya?
saya boleh
Tinggalkan saya sendirian
Awak buat awak, saya buat saya
Jangan ganggu saya
Kemudian saya tidak kisah tentang awak
Jom pergi
apa khabar
selesai
Lihatlah
Tidak buruk
Sudah tentu
Terima kasih sepupu
dialu-alukan
bawa pulang
Letakkan di tempat yang tidak mudah disentuh
letakkan
Elakkan cahaya matahari langsung
Baik
Nanti
Ini juga kampung halaman awak
Percuma
Bercakap dengan ibu mertua anda lebih banyak
Kembali ke bandar dan bersiar-siar
Selama bertahun-tahun
Orang muda keluar satu demi satu
Hanya kita orang tua yang tinggal
By the way, sepupu
Bertentangan dengan yang itu
Mana perginya abang yang buat kaca?
Di manakah mereka tahun lepas?
Terbang ke Huang Tengda
Pergi ke bandar untuk memulakan syarikat
Pakar dalam kaca hiasan rumah dari lantai ke siling
Dengar cakap ibu bapanya
Dua beradik
Rancang untuk menggandakan syarikat tahun ini
Bagaimana pula dengan menjadikan syarikat lebih besar?
Jadikan syarikat besar
sepupu
anda mudah
Berikan saya nombor telefon mereka?
Dia mahu menjadi syarikat besar
Adakah anda memerlukan dana?
Jika anda mahu mendapatkan pinjaman
boleh datang kepada saya
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk merebut peluang
Ini adalah sensitiviti profesional
Apa yang menyusahkan
sebuah bandar
keluarga sendiri
Saya akan menghantar nombor itu kepada anda kemudian
Terima kasih sepupu
kanak-kanak ini
Sangat sopan
bayar
Saya tidak mahu
Xiaoheng jarang kembali
Saya tidak boleh mengambil wang dia
Xiaoheng
Nanti
Bawa balik ibu lebih kerap
marilah kita adik-adik tua
mempunyai peluang
Hanya bersembang
OK tiada masalah
Kemudian saya akan
Terima kasih sepupu
Apa yang anda selamat?
Baik
Kemudian mari kita pergi
Selamat tinggal sepupu
Pergi, sepupu
Xiao Ning sangat mahir
Sangat cantik
Ibu, kamu tidak tahu
Mana Xiaoning?
Bukan sekadar kemahiran
Fikiran saya masih sangat aktif
Baru sahaja kami
Semasa membuat arca tanah liat ini
Masih berfikir tentang membangunkan pelanggan?
di hadapan ibu
Hanya berhenti memalukan saya
Tak apa
Saya
Duduk macam ni
tengok matahari terbenam
meniup angin petang
Saya akan mendengar awak lagi
sembang lucu
gembira
ibu
Tunggu sehingga anda mempunyai masa
Jom lawatan memandu sendiri
ke utara
Pergi ke padang rumput
anda pasti akan menyukainya
OKEY
Tunggu sehingga badan saya hampir sihat
Kami
Hubungi ibu bapa anda
Keluarga kami
Keluar untuk lawatan memandu sendiri
Bagaimana kalau saya belajar memandu?
saya
Sekarang usia ini
Bolehkah saya masih belajar?
Sudah tentu ibu
yang
Saya berlatih memandu dengan ibu saya
Baik
betul
ibu
Yuheng dalam perjalanan perniagaan esok
dua hingga tiga hari
menandatangani kontrak
Selepas dia kembali
Kami akan menjemput awak di hospital dan pulang ke rumah
Rasmi pulang
Sangat bagus
Mana milik awak? Biar saya lihat
Adakah anda mahu saya memberitahu anda bahawa anda melakukan ini?
Sayang sekali
Jika anda memupuk dan memupuk semula
Mungkin anda boleh menjadi a
artis besar
Lihatlah bagaimana kepunyaan saya
cantik
payung merah ini
Puling
Bukankah ini dari syarikat ayah saya?
Saya ingat awak ada satu juga
mungkin
Ini adalah yang itu
Bukankah ini hanya satu
Payung percuma?
kenapa awak suka sangat
Ini adalah kali pertama saya
Payung untuk menjemput anda selepas keluar kerja
tak ingat
ingat
Sudah tentu ingat