วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 12
คุณโอเคไหม
ฉันสบายดี
ยังไง
คุณอยากให้ฉันกดปุ่มลิฟต์อีกครั้ง
ไม่จำเป็น
ฉันต้องการกด
รอสักครู่
ฉัน ฉันไม่เห็นอะไรเลย
ยายาหาน
คุณมาทำอะไรที่นี่
ไม่เข้าไปเหรอ？
ฉันเข้าไป
นายหลี่
นี่คือกาแฟของว่างของคุณ
และหนังสือพิมพ์
ฉันนำพวกเขาทั้งหมดมาให้คุณในคราวเดียว
เพื่อให้เรา
การปรับปรุงประสิทธิภาพการทำงาน
ถ้าไม่มีอะไรอื่น
ฉันจะไปก่อน
เจียวเจียว
ทำไมคุณถึงปฏิบัติต่อฉันอีกครั้ง
ทัศนคติเช่นนี้
เมื่อคืน
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ใช่แบบนี้
นายหลี่
ให้ฉันรายงานให้คุณทราบ
ตารางวันนี้
วันนี้เวลา 10:15 น.
เหอเจียวเจียว
มองตาฉัน
คุณต้องการอะไร
นายหลี่
ฉันดื่มไม่ได้
ฉันเมาทุกครั้งที่ดื่ม
เมื่อฉันเมา ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ถ้าฉันทำให้คุณขุ่นเคือง
โปรดยกโทษให้ฉัน
คุณหมายถึง
คุณลืมอีกแล้ว
ใช่ค่ะ
ฉัน
ฉันจะวางกำหนดการเดินทางให้คุณที่นี่
ฉันมีงานต้องไปก่อน
เธอแค่ไม่ต้องการรับผิดชอบฉัน
ไอ้สารเลวคนนี้
ฉันไม่ได้ปล่อยให้คนของฉันเอง
นิสัยปิดกั้นการดื่มของฉัน
เหอหมิงเยว่ เหอหมิงเยว่
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้จริง ๆ
แต่มันคงทำให้เขากลัวแน่ๆ
เขาไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
พี่เจียวเจียว
คุณกำลังทำอะไรอยู่ แอบแฝง？
ฉัน
เกิดอะไรขึ้น
คุณต้องทำตัวเหมือนเด็กๆ กับฉันเมื่อคุณไม่มีอะไรทำ
นั่นแหละ
ฉัน
มีผู้หญิงที่ฉันชอบ
เมื่อใดก็ตามที่ฉันอยู่ใกล้เธอ
ใบหน้าของฉันจะแดง
หูของฉันจะร้อน
การหายใจของฉันจะเร็วขึ้น
หัวใจของฉันก็จะเร็วขึ้นเช่นกัน
ฉันจะกลายเป็น
คนโง่ตัวใหญ่ที่ไม่สามารถควบคุมได้
เหว่ยหยาฮันใช่ไหม？
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้？
ไม่
คุณรู้ได้อย่างไร
ปกติ
คุณชอบเธอในชาติที่แล้ว
ค่อนข้างดี
มาเลย ทำงานหนัก
คุณทำได้
ที่
แล้วคุณคิดว่าฉัน
มันแปลกเหรอ？
ชอบใครสักคน
แค่บอกเธออย่างกล้าหาญ
ยาฮัน
หยาฮันฉัน
อย่ารีบพูดช้าๆ
เว่ยหยาฮัน ฉันชอบคุณ
ฉันอยากจะรับผิดชอบต่อคุณ
รับผิดชอบอะไร？
รับผิดชอบจูบแรกของคุณ
คุณรู้ได้อย่างไร
นั่นคือจูบแรกของฉัน
แล้วอันที่สอง
ที่สาม
ที่ M ชิ้น
ยังไงซะ ฉันแค่อยากจะรับผิดชอบต่อคุณ
แม้ว่าฉันจะไม่มีเงินก็ตาม
ไม่มีอาชีพ
ดูดีเหมือนกัน
เขาดูไม่น่าเกลียดขนาดนั้นใช่ไหม？
ไม่มีรถ ไม่มีห้อง
ไม่มีอนาคตที่สดใสเช่นกัน
แต่
แต่ฉันมีสิ่งนี้
คุณหัวเราะทำไม？
ฉัน ฉันยังมีมันอยู่ที่นี่ ฉัน
คุณ กระดุมเสื้อผ้าของคุณถูกฉีกออก
ฉันชอบคุณเว่ยหยาฮัน
ฉันชอบคุณ
ฉัน ฉัน
นี่คือจูบครั้งที่สองของฉัน
คุณก็ต้องรับผิดชอบเช่นกัน
รับโทรศัพท์
นายหลี่
ฉันขึ้นเครื่องบินแล้ว
เหลือเวลาอีกห้านาทีในการออกเดินทาง
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
ไม่ต้องกังวล
หยุดแสดงได้แล้ว
ฉันไม่ได้ขอให้คุณกลับมาเป็นผู้ช่วย
ถ้าอย่างนั้นฉันก็โล่งใจ
ไม่มีเวลาคุยกับคุณ
ให้ฉันถามคุณ
ฉันมีเพื่อน
ฯลฯ ฯลฯ
คุณคุณไม่มีเพื่อน
เพื่อนของคุณคือตัวคุณเองใช่ไหม？
คุณปิด
คุณหุบปาก
เฮ้ เฮ้ เฮ้
ฉันมีเพื่อน A
เขาถูกจูบโดย B
แต่แล้ว B นี้ล่ะ？
เธอปฏิเสธที่จะยอมรับว่าเธอจูบเอ
และทัศนคติที่มีต่อ A
ยังเย็นชามาก
คุณบอกว่าเพื่อนของฉัน
ฉันควรทำอย่างไร？
นายหลี่
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะเป็นคนขี้โกงขนาดนี้
ฉันบอกคุณแล้วว่าไม่ใช่ฉัน
สัญญา
คุณต้องการบินตรงไปแอฟริกาหรือไม่？
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ใช่คุณหลี่
นั่นเป็นเพราะคุณถูกขยะแขยง
เธอเป็นฮีโร่สาวคนไหน？
แค่บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
บอกว่าทางออก
หากคุณกล้าพูดเรื่องไร้สาระอีกต่อไป
ฉันสัญญา
เมื่อคุณไปแล้ว อย่าคิดที่จะกลับมาอีกเลย
อย่า อย่า อย่า
วิธีแก้ปัญหานั้น
ให้ฉันคิดถึงวิธีแก้ปัญหา
โดยทั่วไปแล้วการเล่นกับอารมณ์แบบนี้
สถานการณ์ที่ขาดความรับผิดชอบ
บ่อยครั้ง
ขึ้นสู่ตำแหน่งโดยบังคับวัง
เช่น คุณบอกว่าคุณตั้งครรภ์
ให้ตายเถอะ บริษัท ดึงแบนเนอร์
เทศนาด้วยลำโพง
ฯลฯ ฯลฯ
แล้วไงล่ะ
เหอเจียวเจียว
เหอเจียวเจียว ออกมา
คุณมีความสามารถในการเล่นกับความรู้สึกของฉัน
ทำไมคุณไม่ออกมา
เหอเจียวเจียว เหอเจียวเจียว
เหอ เจียวเจียว ออกมา เหอ เจียวเจียว
เหอเจียวเจียว ออกมาสิ
คุณออกมา
สัญญา
บินไปแอฟริกา
อย่ากลับมา
ฉันบินไปแอฟริกา
ฉันออกมาแล้วและฉันยังสนใจคุณอยู่
หลี่ซู
ผู้ช่วยเหอมาทำอะไรที่นี่？
ฉันมีบางอย่างกับคุณ
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้
ฉันจำได้
จำได้
มันไม่ใช่แค่การจูบเหรอ？
ไม่ใช่แค่จูบเหรอ？
ถ้าอย่างนั้นผู้ช่วยเหอก็จริงๆ
คนที่มีบุคลิกที่ไม่ถูกยับยั้งชั่งใจ
เหอเจียวเจียว
คุณชอบฉันไหม
ฉันชอบคุณจริงๆ
ขอโทษที่ขัดจังหวะ
มันน่าขยะแขยงมาก
ฉันอดไม่ได้
คุณมาเมื่อไหร่
ฉันมาตั้งแต่ต้น
แต่คุณ
ค่อนข้างลงทุน
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับคุณ？
ฉันมาที่นี่เพื่อลาออก
อะไรนะ
ขอแสดงความยินดี
ในที่สุดฉันก็ตัดสินใจพบตัวเอง
เพราะฉันสูญเสีย
อยู่ในบริษัทนี้ต่อไป
เหตุผลและเป้าหมาย
คุณหมายถึงอะไร
หลี่ซู คุณจะอยู่เหนือคุณเสมอ
คุ้นเคยกับคนอื่นที่วนเวียนอยู่รอบตัวคุณ
คุณจะไม่เข้าใจ
แค่ไม่เคยเข้าใจ
คุณหลี่ โปรดพูดก่อน
ฉันจะคุยกับคุณเว่ยคนเดียว
ลาก่อนไปกันเถอะ
ไปเร็ว ไปเร็ว
เรามามอบบริษัทของเขาก่อน
คุณหลี่ ฉันขอโทษ
เพิ่งใบสมัครลาออก
ฉันหุนหันพลันแล่น
ฉันยังคงคิดเกี่ยวกับมันในอนาคต
ทำงานให้กับบริษัทนี้ต่อไป
เพราะฉะนั้น
คุณสองคน
คุณเพิ่งพูดอะไร？
- นี่คือความลับของสาวๆ ของเรา - นี่คือความลับของสาวๆ ของเรา
บริษัทนี้ก็นับเช่นกัน
คุณทำงานหนักแล้วหรือยัง？
ฉันได้ยินมาว่าคุณเริ่มเรียนมหาวิทยาลัยแล้ว
ฉันติดตาม Li Su เพื่อเริ่มต้นธุรกิจของฉัน
ฉันเคยคิดผิด
ฉันชอบเขาด้วยตัวเอง
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจ
นั่นเพิ่งถูกบังคับให้ฉัน
แค่นิสัย
ไม่มีเหตุผลนี้อีกต่อไป
ฉันไม่พบอะไรเลยจริงๆ
เป้าหมายของการต่อสู้ต่อไป
แล้วคุณเคยคิดบ้างไหม？
เรามารับช่วงต่อบริษัทนี้กันเถอะ
เรา
ถึงเรา
คุณคุณต้องการ
มีอะไรผิดปกติ？
ตลอดเวลา
ฉันซาบซึ้งพวกเขาทั้งหมดมาก
พรสวรรค์และความสามารถของคุณ
เร็วๆ นี้ฉันจะแสดงให้คุณเห็นเหมือนกัน
ความจริงใจและความแข็งแกร่งของฉัน
แล้วคุณไม่คิดว่ามันน่าสนใจเหรอ？
นี่เป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ควรค่าแก่การท้าทาย
คุณตัดสินใจที่จะช่วยฉัน
สามารถ
แต่ฉันมีคำถามอีกข้อหนึ่ง
เนื่องจากเราตัดสินใจร่วมมือ
จากนั้นระหว่างเราสองคน
ต้องซื่อสัตย์
ความรู้สึกของคุณที่มีต่อหลี่ซูเป็นอย่างไร？
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ？
คุณคิดอย่างไร
โอเค งั้นฉันจะไปก่อน
คุณหลี่ ฉันก็ไปก่อนเหมือนกัน
ฉันชอบคุณ
ฉันก็ชอบคุณเหมือนกัน
ถ้าเวลา
อยู่ได้จริงๆ
มันจะไม่เป็นไรในขณะนั้น
บางทีฉันอาจจะทำอะไรผิดจริงๆ
แต่คุณทำสำเร็จ
แม้ว่าคุณจะจากไป
แต่มันเอาหัวใจของเขาไป
พระจันทร์
ตื่นเร็ว ๆ นี้
ฉันคิดผิด
ฉันรู้จริงๆว่าฉันผิด
ตั้งแต่ต้นจนจบ
คนเดียวที่ฉันรักคือคุณ
จักรพรรดิเชิญฉันมารับประทานอาหาร
เอามันลง ฉันกินมันไม่ได้
ฝ่าบาท โปรดกินบ้าง
ฉันจะกลัวคุณถ้าฉันไม่กินทาสของคุณ
มันทำร้ายร่างกายมังกร
ค้นคว้าโดยโรงพยาบาลไท่
มีวิธีการวินิจฉัยและรักษาราชินีหรือไม่？
กลับไปที่จักรพรรดิ
แพทย์จักรพรรดิจากโรงพยาบาลจักรพรรดิกล่าวว่า
บอกว่าจะใช้เวลาสักพัก
กลุ่มขยะ
ส่งคำสั่งซื้อ
หากไม่มีทางอีกต่อไปภายในสามวัน
ตัดหัวพวกเขาทั้งหมด
ฝ่าบาท สงบสติอารมณ์ ฝ่าบาท สงบสติอารมณ์
ท่านประธาน กลับบ้านกันเถอะ
กลับบ้านกันเถอะ
คุณอยากกินแมลงวัน
ฉันไม่อยากกินแมลงวัน
คุณอยากกินอะไร？
คุณสามารถกินอะไรก็ได้
คุณเป็นใคร
จักรพรรดิ