你怪我也好
怨我也好
我只要你平安
苑主
苑主 您没事吧
备马车
护送夫人
回听琴苑
是
找到苑主了吗
苑主已送夫人
回听琴苑了
那就好
百万怎么样
她没事吧
夫人只是暂时昏迷
并无大碍
既然如此
御少谷主
金小姐
你们就别担心了
我这就回听琴苑
秋儿妹妹
这眼下
百万姑娘也并无大碍
不如我们一起
回桃源谷吧
对啊 少夫人
这于情于理
您都应该跟我们
一起回去了
可是刚刚他也说了
百万现在昏迷
我得赶紧
去听琴苑照顾她
这
少夫人
我
我有几句公道话
我必须得讲
决明
少谷主这一路
秋儿妹妹
你若实在不想
回到桃源谷
那我们就先回金氏镖局
那不如这样
我们找一个地方
游山玩水
等你心情好了
我们再回桃源谷
我向你保证
你回到桃源谷
绝对不会再有人
责备你了
看样子
你还是不明白
我为什么离开桃源谷
罢了
这件事我不想再讲了
眼下百万
正是需要我的时候
我得去照顾她
秋儿妹妹
阿树哥哥
感谢你
这一路来对我的照顾
阿树哥哥
秋儿怕的不是责备
而是你从未懂我
百万 你醒了
醒了
这是曲苑主
让我给你熬的药
他人呢
百万
药不喝啦
昨日事发突然
这件喜服
应该暂时用不上了
先收起来吧
阿徵
你身上余毒未清
就强行运功
怎么不让苏灼灼
给你看看
她要是知道了
百万肯定也会知道
都什么时候了
你还担心她知道
她已经知道
刑老六的事情了
什么
曲徵
金姑娘刚回来
怎么不先好好休息啊
你闭嘴
你们还要瞒我多久
涧山 你先出去吧
可是
出去
经书的事
刑老六的事
都是你做的
是不是
是
诱我定下婚约
去桃源谷
也本来就是你的计划
是不是
是
你早就知道
我是九重幽宫的弟子了
所以你一直
不想我恢复记忆
是怕我想起一切之后
你的计划就落空了是吗
不是
你还想狡辩什么
我是九重幽宫的人
又是金氏镖局的人
利用我
自然可以扰乱江湖
达成你得到经书的目的
是不是
我从未想过要把你
置于这些阴谋之中
就算我现在告诉你
不管是从前还是现在
我对你的情从未变过
你信吗
我当然不信了
从今天起
你说的每一句话
我都不会再相信了
天下人皆可不信我
百万
唯独你不可以
我错就错在
我一直都太相信你了
什么事情
都让你来决定
所有事情我都依赖于你
我把自己
彻底变成了一个傻子
所以我就一直没有想到
在我身边
一直处心积虑
一直算计我的人就是你
你当真这么想
事到如今
你还想狡辩什么
你还想怎么弥补
既然我说什么都没有用
那我不说也罢
你出去吧
百万
我没有办法告诉你
五年前的真相
那跟你不该有的记忆
牵扯在一起
我不愿你知道
不愿你痛恨自己
我宁愿你怨我
怪我
宫主
谁让你们停下来了
父亲
这里是掌罚堂
何来的父亲
宫主
是属下办事不力
承诺将阿初带回
但没有带回
我已经给过你
一次机会了
是属下的错
属下
愿再领一百鞭
你死了
不过一条命而已
这样
就能把我想要的东西
拿回来了吗
不管父亲
要孩儿做什么以后
孩儿都会做到
下次一定
一定将阿初带回
你已经让我
失望过一次了
现如今
也只有这最后一次
少宫主
两百鞭已经领完
请少宫主回去养伤
擎云
来
慢点
不用你来看我笑话
我不是来看你笑话的
我已经为你请了医师
不是来看我笑话
那你是来关心我的
你的关心在我眼里
从来都一文不值
值得吗
你为她挨的这两百鞭
她从来都不知道
她现在什么都忘了
身边还有那个曲徵
她更加不会
回到你身边了
她只是失忆了
等她想起来她会回来的
我总算明白了
你明明知道
这一次任务失败
回宫轻则遭受重罚
重则危及性命
却还要回来
是你早就知道
你敌不过那个曲徵
所以只能回来借助宫主
夺回阿初
这些话
我只原谅你一次
这些年
一直在等你的人是我
世上只有一个她
任何人都比不了
夫人
您和苑主
做的泥娃娃烧制好了
出去
可是
我让你出去
夫人
百万
百万 你说句话啊
百万 你怎么样了
你告诉我们呀
百万
你别这样 百万
百万 你别哭啊 百万
快出来啊
你有什么事跟我们说啊
百万
你开门呀
你有什么事
你跟我们说啊
对啊 你说出来
我们才能帮你啊
你别自己哭了 百万
你别哭了
百万
那
那 那你出来
我们陪你一起哭
就是啊 百万
百万 你开门啊
让我们进去
要不你出来
百万
就算你怨我怪我
我也不能告诉你
五年前的真相
我只希望你做个
简单快乐的金百万
而不是那个
满手鲜血的雪月使阿初
今日
诸位来我九重幽宫
想必都是为了
听琴苑曲徵一事
曲徵在桃源谷婚宴当晚
偷袭一众宾客
现在又在听琴苑外伤人
实在是太不给
我们武林联盟面子了
当初他还夸下海口
说要调查什么
璞元真经一事
我看哪
八成就是他搞的鬼
不光如此
听说他当晚在桃源谷
掳走的金百万
似乎
正是九重幽宫的弟子
此事疑点重重
我九重幽宫
已经派出人马
在调查之中
不过
今日大家既已到此
还有一件重要的事情
要共同商议
井渊宫主说的可是
三年一度的武湖会
若是
此时召开武湖会的话
那曲徵的事情
可就要延后了
可这曲徵
现在是打定主意
闭门不出
难道咱们还要为了他
耽误整个武林
最重大的武湖会
现在这个情况
这本届的武湖会
还是由九重幽宫来主持
最为妥当
你说什么
你是说从经书上路开始
所有的一切
都是曲苑主安排的
那也是他陷害
我们金氏镖局
不可能
他绝对不是这样的人
他已经亲口承认了
什么
可是现在听琴苑门口
加了守卫
我们根本出不去啊
我都认识他两年了
他绝对不可能是这样
心肠歹毒的人
不行
我得去找他问清楚
灼灼
曲徵
你给我说清楚
这一切到底怎么回事
姑奶奶
你又来添什么乱啊
你给我让开
我必须让他
给我一个解释
阿徵他
不在里面
那你给我说清楚
这一切到底是怎么回事
百万说的那些
曲徵就是托镖人的事情
究竟是不是真的
我都说了
这件事情他一时半会儿
他解释不清楚
你这是承认了
阿树哥哥说得果然没错
你们才是坏人
我都说了
这件事情不是你们
想的那么简单
是
错就错在
我一开始就把事情
想太简单了
既然已经真相大白
灼灼 小姐
我们走吧
走
你们要去哪儿
自然是离开这里
没错
你和曲徵都是卑鄙小人
我炎门不会放过你们的
我们去收拾东西走
这都闹什么事情啊
金姑娘
外面现在这么危险
阿徵不让你出去
也是为了你好
什么危险啊
我看现在听琴苑
才是最危险的地方
对
他就是害怕我们
把他的阴谋告知天下
才不让我们走的
他到底想怎么样
这
我要的很简单
你
不能走
你怎么还敢出来呢你
咱们先过去吧
让他们两个人好好聊
走走走
你别拽我啊
你干嘛 放开
既然我执意要走
你是困不住我的
可若是我执意不让你走
你又能如何
你敢
若是我要从此失去你了
我有何不敢
你何必再惺惺作态
你还在演什么戏啊
我说过了
我不会再相信你了
可我不信
我不信你说你心底
彻底地把我忘了
哪怕我算计了天下
哪怕我就是
你口中的那个坏人
难道这样
就能将我们过往的情意
统统抹杀了吗
你这样的人
没有资格谈情意二字
可我这样的人
笃定你心里
放不下我
我赌你
忘不掉我们过去的过往
当真离开我
是
你说得没错
我的确不该对你
心存侥幸
我早就该想到
你就是这样的人
只可笑
我曾一直以为
这支桃花簪
代表了你对我的真情
真意
是我太傻了
这支桃花簪
代表了你我二人
恩断义绝
因为你这样的人
根本不配爱人
百万
不放你离开
是怕远离了听琴苑
我不能更好地保护你
我怕你离开
我会再次找不到你
你可以气我怨我
但你的不相信
却是我无法承受的
百万
我四下都看过了
整个听琴苑
都被捂得严严实实的
这次
曲徵恐怕是真的
想要把我们困死在这儿
放心
他不会如愿的
但是
我刚刚偷听到
他们说
马上就要武湖会了
曲徵可是
上次的武湖会第一
这次说不定他还会去的
我想
这个时候
就是我们
逃出去的好时机
小姐
是我连累了你们
这个时候
说什么连累不连累啊
我有一个好
好消息
这个时候
还有什么好消息啊
虽然曲徵封住了
听琴苑所有的出口
还不让我们放信出去
可是他没有料到
我之前放出去的信鸽
它回来了
信上写的什么
我一直很好奇
为什么就是治不好
百万的失忆
所以我就给我爹
飞鸽传书
把你的症状都告诉他了
结果 你猜怎么着
快别卖关子了
百万啊
根本就不是失忆
那是什么
手
她手上的印记证明了
她的记忆
是被封印的
封印
可是
你们不是说
这
这个是雪月使的印记吗
这个呀
是一种特殊术法
不仅封印了记忆
还会封印武功
我爹还说了呀
只有一种叫灵瑶草的
珍贵药草
才能解除这种封印
灵瑶草
我刚刚问了
听琴苑的弟子
他们说
这次武湖会的头奖
就是灵瑶草
真的吗
他们这么说的
那太好了
只要我们拿到灵瑶草
你就什么都能想起来了
到时候
恢复了九重幽宫
大弟子的身份
我们还怕曲徵
那个小人做什么
我们现在还被困在这儿
怎么去武湖会啊
我必须要出去
必须要得到灵瑶草
阿徵
刚刚金姑娘
又闹着要走
还跟两个守卫弟子
动起刀来了
不过你放心
她人没事
只是
其中一个弟子
受了点轻伤
只要她们人没事
哪怕再多出几个伤亡
也绝不能让她
离开听琴苑半步
阿 阿徵
你是真的疯了吗
弟子伤亡你都不管了
你难道真的想一辈子
把金姑娘关在听琴苑里
那又怎样
只要能留住她
只要能永远让她
留在我身边
现在的你
别说金姑娘了
换成是我也只想远离你
你真的错得太离谱了
我何曾有错
你还没错
就算不说现在
你从一开始
什么事情都瞒着她
五年前的事
井渊的事
还有她的真实身份
你凭什么不告诉她
况且她现在
都已经知道了
你何不干脆
解释清楚这一切
不能让她知道
过往的事情
是
她如果知道
自己过去的事
知道自己一直
是受井渊驱使蒙蔽
她会痛苦
会难过
可那才是真正的她
即使你是她的夫君
你也没有资格
去决定她的人生
你如果这样
一直去操控她
那和井渊
又有什么区别呢
我没有想过要操控她
那你为何不告诉她一切
如今她已经不信任我了
就算我把一切都告诉她
你觉得她会信吗
不管信不信
你都要尊重她的想法
她既然想要
找回自己的过去
你是拦不住的
这喜服真好看
是啊
夫人
这是什么
回夫人
没什么
我们先去干活了
走
刚刚小姐的喜服
真好看
夫人放心
待你我大婚之时
你的喜服
肯定比她的更漂亮
你不要误会
我已经命人将这件喜服
给收起来了
它也从未沾染过
任何的阴谋
那又怎么样
它本不应该存在
你和我
从一开始就是错的
从一开始
我就不应该来这儿
我知道
打从武湖会的消息
一出来
你自然想走
你我之间本来就是错的
我们的婚约
也早就该解除了
你越是把我困在这儿
我就越恨你
好
我答应你
你可以走
心不在此 留人何用
当初提出婚约的人是你
而今说要解除婚约的人
还是你
昨日的誓言
今日转头便成空
说起来
百万才是那个玩弄人心
不守誓约的人
礼轻情义重
还望姑娘对待这簪子
就如同对待
你的狐狸挂坠一样
好生珍藏
涧山
如今她就是想走
换作是你
你会放她走吗
从前的你
不是一直在替她
完成心愿吗
如今
这就是她的心愿
该怎么做
你心里应该很清楚
百万
既然你执意要找回记忆
那我便陪你
无论这个结果
你是否可以承受
我都会陪在你的身边
一起面对所有
那个迷阵都不见了
他们真的同意我们走了
这些个妖门邪道
谅他们也不敢
扣我们多久
等等
天不好
怕下雨
秋儿
你说了放我们走的
不能说话不算话
别紧张
我只是来提醒一下
苑主说了
答应让你们
离开的条件呢
就是你们必须
对在听琴苑知道的一切
守口如瓶
三位可别忘了
要不是为保她二人平安
我苏灼灼才不会
向你们听琴苑低头
就是
三位可别忘了
万一破坏了规定
听琴苑
自然有无数方法
惩治违约之人
你敢
我是不敢
又不是我说的
干嘛冲我发这么大脾气
我苏灼灼言出必行
我说出来的话
自然会答应
不说就不说
就是 就是
我们说话算数
你也回去警告你们苑主
以后
别来骚扰我们家百万了
怕什么
像他这种无耻小人
见到我们
应当是他无地自容才是
百万还没有离开
可是后悔了
如果百万还是后悔
我这听琴苑的大门
仍旧为你敞开
你好自为之吧
总算想明白了
你说得对
此前的确是我错了
如果她想要
找回到从前的自己
我不应该阻拦
她若是想走
我更不应该强留
那
咱们接下来该干什么
收拾收拾
我们也动身去武湖会
武湖会的首奖是灵瑶草
你以为
这是为了引出百万
还是为了引出我
你打算帮她去拿灵瑶草
可这么说来
武湖会就是个大陷阱
难道咱们真要去啊
明知道这是个陷阱
我又怎能让她孤身前往