[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP17]
[เจ้าจะโทษข้าก็ได้]
[จะตำหนิข้าก็ดี]
[ข้าแค่ต้องการให้เจ้าปลอดภัย]
นายท่าน
นายท่าน ท่านไม่เป็นไรนะขอรับ
เตรียมรถม้า
คุ้มกันฮูหยิน
กลับเรือนสดับพิณ
ขอรับ
เจอนายท่านหรือยัง
นายท่านส่งฮูหยิน
กลับเรือนสดับพิณแล้วขอรับ
เช่นนั้นก็ดี
ไป่วั่นเป็นอย่างไรบ้าง
นางไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ฮูหยินแค่หมดสติไปชั่วขณะ
ไม่เป็นอะไรมากขอรับ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เจ้าหุบเขาน้อยอวี้
คุณหนูจิน
พวกท่านไม่ต้องเป็นห่วงแล้ว
ข้าจะกลับเรือนสดับพิณเดี๋ยวนี้ละ
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
ตอนนี้
แม่นางไป่วั่นก็ไม่ได้เป็นอะไรมากแล้ว
ไม่สู้พวกเรา
กลับหุบเขาเถาหยวนด้วยกันจะดีกว่า
นั่นสิขอรับฮูหยิน
ตามหลักแล้ว
ท่านควรจะกลับ
พร้อมกับพวกเรานะขอรับ
แต่เมื่อครู่เขาก็บอกแล้ว
ว่าตอนนี้ไป่วั่นหมดสติ
ข้าต้องรีบไป
ดูแลนางที่เรือนสดับพิณ
นี่มัน...
ฮูหยินน้อย
ข้า
ข้ามีคำพูดสมเหตุสมผลบางอย่าง
ที่จะต้องพูด
เจวี๋ยหมิง
เจ้าหุบเขาน้อยเดินทางมา...
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
หากเจ้าไม่อยากกลับ
หุบเขาเถาหยวนจริง ๆ
เช่นนั้นพวกเรากลับสำนักคุ้มภัยตระกูลจินก่อน
เช่นนั้นเอาอย่างนี้
พวกเราหาสถานที่หนึ่ง
เที่ยวชมทัศนียภาพ
พอเจ้าอารมณ์ดีแล้ว
พวกเราค่อยกลับหุบเขาเถาหยวน
ข้ารับรอง
เจ้ากลับไปหุบเขาเถาหยวน
จะไม่มีผู้ใดตำหนิเจ้า
อีกแน่นอน
ดูท่าแล้ว
ท่านยังไม่เข้าใจ
ว่าเหตุใดข้าถึงออกมาจากหุบเขาเถาหยวน
ช่างเถิด
ข้าไม่อยากพูดถึงเรื่องนี้อีก
ตอนนี้เป็นเวลา
ที่ไป่วั่นต้องการข้า
ข้าต้องไปดูแลเขา
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
พี่อาซู่
ขอบคุณท่าน
ที่ดูแลข้ามาตลอดทาง
[พี่อาซู่]
[สิ่งที่ชิวเอ๋อร์กลัวไม่ใช่การตำหนิ]
[แต่เป็นท่านที่ไม่เคยเข้าใจข้าเลย]
ไป่วั่น เจ้าฟื้นแล้วหรือ
ฟื้นแล้วหรือ
นี่เป็นยาที่นายท่านชวี
ให้ข้าต้มให้เจ้า
เขาอยู่ไหน
ไป่วั่น
ไม่ดื่มยาหรือ
เมื่อวานเกิดเรื่องกะทันหัน
ชุดแต่งงานชุดนี้
น่าจะยังไม่ได้ใช้ในตอนนี้
เก็บไปก่อนเถอะ
อาเจิง
ในร่างกายท่านยังมีพิษหลงเหลืออยู่
ยังฝืนใช้วรยุทธ์อีก
เหตุใดไม่ให้ซูจั๋วจั๋ว
รักษาให้ท่านล่ะ
หากนางรู้
ไป่วั่นจะต้องรู้แน่
นี่มันเวลาไหนกันแล้ว
ท่านยังกังวลว่านางจะรู้อีก
นางรู้
เรื่องของสิงเหล่าลิ่วแล้ว
อะไรนะ
ชวีเจิง
แม่นางจินเพิ่งกลับมา
เหตุใดไม่พักผ่อนก่อนเล่า
เจ้าเงียบไปเลย
พวกเจ้ายังจะปิดบังข้าอีกนานเท่าใด
เจี้ยนซาน เจ้าออกไปก่อนเถอะ
แต่ว่า...
ออกไป
เรื่องคัมภีร์
เรื่องสิงเหล่าลิ่ว
เป็นฝีมือเจ้าทั้งนั้น
ใช่หรือไม่
ใช่
หลอกล่อให้ข้าทำสัญญาสมรส
ไปหุบเขาเถาหยวน
เดิมทีก็เป็นแผนของเจ้า
ใช่หรือไม่
ใช่
เจ้ารู้นานแล้ว
ว่าข้าเป็นศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
ดังนั้นเจ้าเลยไม่อยาก
ให้ข้าฟื้นคืนความจำมาตลอด
กลัวว่าพอข้าจำทุกอย่างได้แล้ว
แผนของเจ้าก็จะล้มเหลวใช่หรือไม่
ไม่ใช่
เจ้ายังจะเล่นลิ้นอะไรอีก
ข้าเป็นคนของตำหนักนพอันธการ
และเป็นคนของสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
หลอกใช้ข้า
แน่นอนว่าจะสร้างความวุ่นวายให้ยุทธภพ
เพื่อให้เจ้าบรรลุเป้าหมายที่จะได้คัมภีร์
ใช่หรือไม่
ข้าไม่เคยคิดที่จะดึงเจ้า
เข้ามาอยู่ในแผนร้ายเหล่านี้
ต่อให้ข้าบอกเจ้าตอนนี้
ไม่ว่าจะเป็นเมื่อก่อนหรือตอนนี้
ความรู้สึกที่ข้ามีต่อเจ้าก็ไม่เคยเปลี่ยน
เจ้าเชื่อหรือไม่
ข้าไม่เชื่ออยู่แล้ว
นับแต่วันนี้ไป
ทุกอย่างที่เจ้าพูด
ข้าจะไม่เชื่ออีกแล้ว
ทุกคนในใต้หล้าจะไม่เชื่อข้าก็ได้
ไป่วั่น
แต่เจ้าต้องเชื่อข้า
ข้าจะผิดก็ผิดที่
ข้าเชื่อเจ้ามากมาโดยตลอด
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็จะให้เจ้าตัดสินใจ
ข้าพึ่งพาเจ้าทุกเรื่อง
ข้าทำให้ตัวเอง
กลายเป็นคนโง่โดยสิ้นเชิง
ดังนั้นข้าเลยไม่เคยคิดว่า
คนที่อยู่ข้างข้า
ใช้ทุกวิถีทางเพื่อให้ได้มา
วางแผนใส่ข้ามาตลอดก็คือเจ้า
เจ้าคิดเช่นนี้จริงหรือ
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เจ้ายังจะเล่นลิ้นอะไรอีก
เจ้ายังอยากจะชดเชยอย่างไร
ในเมื่อข้าพูดอะไรก็ไร้ประโยชน์
ข้าไม่พูดคงไม่เป็นไร
เจ้าออกไปเถอะ
[ไป่วั่น]
[ข้าไม่มีทางบอกความจริง]
[เมื่อห้าปีก่อนกับเจ้าได้]
[นั่นเกี่ยวข้องกับความทรงจำ]
[ที่เจ้าไม่ควรมี]
[ข้าไม่อยากให้เจ้ารู้]
[ไม่อยากให้เจ้าเกลียดตัวเอง]
[ข้ายินดีให้เจ้าเกลียดข้า]
[ตำหนิข้า]
เจ้าตำหนัก
ใครใช้ให้พวกเจ้าหยุด
ท่านพ่อ
ที่นี่คือศาลโบย
มีพ่อที่ใดกัน
เจ้าตำหนัก
ข้าน้อยทำงานไม่ได้เรื่อง
สัญญาว่าจะพาอาชูกลับมา
แต่ก็ไม่ได้พากลับมา
ข้าให้โอกาสเจ้า
ไปครั้งหนึ่งแล้ว
เป็นความผิดของข้าน้อย
ข้าน้อย
ยินดีรับการโบยอีกร้อยครั้ง
เจ้าตายไป
ก็แค่ชีวิตชีวิตเดียวเท่านั้น
แบบนี้
จะเอาของที่ข้าต้องการ
กลับมาได้หรือ
ไม่ว่าต่อไป
ท่านพ่อจะให้ลูกทำอะไร
ลูกก็จะทำให้ได้
ครั้งหน้าจะต้อง
จะต้องพาตัวอาชูกลับมาได้แน่
เจ้าทำให้ข้า
ผิดหวังไปแล้วหนึ่งครั้ง
ตอนนี้
เหลือแค่ครั้งสุดท้ายนี่แล้ว
เจ้าตำหนักน้อย
ลงโทษโบยสองร้อยครั้งเสร็จสิ้นแล้ว
เชิญเจ้าตำหนักน้อยกลับไปรักษาตัวด้วย
ฉิงอวิ๋น
มา
ค่อย ๆ นะ
เจ้าไม่ต้องมาดูเรื่องน่าขันของข้า
ข้าไม่ได้มาดูเรื่องน่าขันของเจ้า
ข้าตามหมอมาให้เจ้าแล้ว
ไม่ได้มาดูเรื่องน่าขันของข้า
อย่างนั้นเจ้ามาเพราะเป็นห่วงข้าหรือ
ความเป็นห่วงของเจ้าในสายตาข้า
ไม่เคยมีค่าอะไรเลย
มันคุ้มหรือ
เจ้าถูกโบยสองร้อยทีเพราะนาง
แต่นางไม่เคยรู้
ตอนนี้นางจำอะไรไม่ได้แล้ว
ข้างกายยังมีชวีเจิงนั่น
นางยิ่งไม่มีทางกลับ
มาอยู่ข้างกายเจ้าอีกแล้ว
นางแค่สูญเสียความทรงจำ
พอนางจำได้นางจะต้องกลับมา
ข้าว่าข้าเข้าใจแล้ว
ทั้ง ๆ ที่เจ้ารู้ว่า
ภารกิจครั้งนี้ล้มเหลว
หากกลับตำหนักจะต้องถูกลงโทษอย่างรุนแรง
รุนแรงจนถึงเป็นอันตรายต่อชีวิต
แต่ก็ยังจะกลับมา
เพราะเจ้ารู้แต่แรกแล้วว่า
เจ้าสู้ชวีเจิงนั่นไม่ได้
ดังนั้นเลยทำได้เพียงกลับมาพึ่งเจ้าตำหนัก
ให้แย่งตัวอาชูกลับมา
คำพูดพวกนี้
ข้าจะยกโทษให้เจ้าเพียงครั้งเดียว
หลายปีมานี้
คนที่รอเจ้าอยู่ตลอดคือข้า
ในใต้หล้านี้มีเพียงนาง
ไม่มีใครเทียมได้
ฮูหยิน
ตุ๊กตาดินเผา
ที่ท่านกับนายท่านทำเผาเสร็จแล้วเจ้าค่ะ
ออกไป
แต่ว่า...
ข้าให้เจ้าออกไป
ฮูหยิน
[ไป่วั่น]
[ไป่วั่น เจ้าพูดอะไรหน่อยสิ]
ไป่วั่น
ไป่วั่น เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าบอกพวกเราสิ
[ไป่วั่น]
[เจ้าอย่าทำเช่นนี้เลย ไป่วั่น]
[ไป่วั่น เจ้าอย่าร้องไห้สิ ไป่วั่น]
[รีบออกมาเถอะ]
เจ้ามีเรื่องอะไรก็บอกพวกเราสิ
ไป่วั่น
เจ้าเปิดประตูสิ
เจ้ามีเรื่องอะไร
เจ้าบอกพวกเราสิ
[นั่นสิ เจ้าพูดออกมา]
[พวกเราถึงจะช่วยเจ้าได้]
[เจ้าอย่าร้องไห้คนเดียวเลย ไป่วั่น]
[เจ้าอย่าร้องไห้เลย]
[ไป่วั่น]
[เช่นนั้น]
[เช่นนั้น เช่นนั้นเจ้าออกมา]
[เราจะร้องไห้กับเจ้าด้วย]
[นั่นสิ ไป่วั่น]
[ไป่วั่น เจ้าเปิดประตูสิ]
[ให้พวกเราเข้าไป]
[ไม่อย่างนั้นเจ้าก็ออกมา]
[ไป่วั่น]
[ต่อให้เจ้าจะเกลียดข้าจะตำหนิข้า]
[ข้าก็บอกความจริง]
[เมื่อห้าปีก่อนกับเจ้าไม่ได้]
[ข้าแค่อยากให้เจ้า]
[เป็นจินไป่วั่นที่เรียบง่ายและมีความสุข]
[ไม่ใช่]
[อาชูทูตหิมะจันทราที่มือเต็มไปด้วยเลือด]
[วันนี้]
[ทุกท่านมาที่ตำหนักนพอันธการของข้า]
คิดว่าคงเป็นเพราะ
เรื่องชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณ
ในคืนวันแต่งงานที่หุบเขาเถาหยวน
ชวีเจิงได้ซุ่มโจมตีแขกคนหนึ่ง
ตอนนี้ก็ทำร้ายคนนอกเรือนสดับพิณ
เป็นการไม่ไว้หน้า
สมาคมยุทธจักรของเราจริง ๆ
ตอนนั้นเขายังคุยโว
บอกว่าจะตรวจสอบ
เรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ข้าว่านะ
เป็นไปได้อย่างยิ่งว่าเป็นแผนของเขา
ไม่เพียงแค่นั้น
ได้ยินว่าคืนนั้นที่หุบเขาเถาหยวน
เขาจับตัวไป่วั่นไป
ดูเหมือนจะเป็น
ศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
เรื่องนี้น่าสงสัยยิ่งนัก
ตำหนักนพอันธการของข้า
ได้ส่งกำลังคน
ออกไปตรวจสอบแล้ว
แต่ว่า
ในเมื่อวันนี้ทุกท่านมาถึงที่นี่แล้ว
ยังมีเรื่องสำคัญอีกเรื่อง
ที่อยากหารือร่วมกัน
เจ้าตำหนักจิ่งยวนพูดถึง
งานยุทธวารีที่สามปีมีครั้งใช่หรือไม่
ถ้าหาก
จะจัดประชุมงานยุทธวารีในตอนนี้
เช่นนั้นเรื่องของชวีเจิง
ก็ต้องเลื่อนออกไปก่อน
แต่ชวีเจิง
ตอนนี้ตัดสินใจ
จะไม่ออกจากเรือน
หรือพวกเรายังต้อง
ชะลอเรื่องสำคัญต่อยุทธภพ
อย่างงานยุทธวารีเพราะเขาอีก
สถานการณ์ในตอนนี้
งานยุทธวารีในครั้งนี้
ตำหนักนพอันธการเป็นผู้ดูแล
น่าจะเหมาะสมที่สุด
เจ้าว่าอะไรนะ
เจ้าบอกว่าตั้งแต่ที่เริ่มเดินทางไปส่งคัมภีร์
ทุกอย่าง
นายท่านชวีเป็นคนวางแผนหรือ
เช่นนั้นเขาก็เป็นคนใส่ร้าย
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินของเราน่ะสิ
ไม่มีทาง
เขาไม่ใช่คนแบบนี้แน่นอน
เขายอมรับด้วยตัวเองแล้ว
อะไรนะ
แต่ตอนนี้หน้าประตูเรือนสดับพิณ
ได้เพิ่มการป้องกัน
พวกเราออกไปไม่ได้เลย
ข้ารู้จักเขามาสองปีแล้ว
เขาไม่ใช่คนใจร้าย
แบบนี้แน่นอน
ไม่ได้
ข้าจะไปถามเขาให้ชัดเจน
จั๋วจั๋ว
ชวีเจิง
ท่านบอกมาให้ชัดเจนนะ
ทั้งหมดนี้มันเรื่องอะไรกันแน่
แม่ทูลหัว
[เจ้ามาก่อเรื่องอะไรเพิ่มอีก]
[เจ้าหลบไป]
[ข้าต้องการให้เขา]
[อธิบายกับข้า]
[อาเจิงเขา...]
ไม่อยู่ข้างใน
เช่นนั้นเจ้าบอกข้ามาให้ชัดเจน
ทั้งหมดนี้มันคือเรื่องอะไรกันแน่
เรื่องที่ไป่วั่นบอกว่า
ชวีเจิงเป็นผู้คุ้มกัน
เป็นความจริงหรือเปล่า
ข้าบอกแล้วว่า
เรื่องนี้เขาไม่อาจอธิบายให้
ชัดเจนได้ในทันที
เจ้ายอมรับแล้วหรือ
พี่อาซู่พูดไว้ไม่มีผิด
พวกเจ้าต่างหากที่เป็นคนร้าย
ข้าบอกแล้ว
เรื่องนี้ไม่ได้ธรรมดา
อย่างที่พวกท่านคิด
ใช่
จะผิดก็ผิดที่
เริ่มแรกข้าคิดว่าทุกอย่าง
มันธรรมดาเกินไป
[ในเมื่อความจริงเปิดเผยแล้ว]
[จั๋วจั๋ว คุณหนู]
พวกเราไปกันเถอะ
ไปหรือ
พวกท่านจะไปไหน
ก็ต้องไปจากที่นี่น่ะสิ
ถูกต้อง
เจ้ากับชวีเจิงน่ะเป็นคนต่ำช้า
[สำนักเหยียนของข้าไม่ปล่อยพวกเจ้าไว้แน่]
[พวกเราเก็บของแล้วไปกันเถอะ]
[โวยวายอะไรกันเนี่ย]
[แม่นางจิน]
[ตอนนี้ข้างนอกอันตรายขนาดนี้]
[อาเจิงไม่ให้ท่านออกไป]
[ก็เพื่อตัวท่านเอง]
[อันตรายอะไร]
[ข้าว่าตอนนี้เรือนสดับพิณ]
[ต่างหากที่อันตรายที่สุด]
ใช่
เขากลัวว่าพวกเรา
จะเอาเรื่องแผนร้ายของเขาไปประกาศต่อใต้หล้า
ถึงไม่ให้พวกเราไป
เขาคิดจะเอาอย่างไรกันแน่
คือ...
[สิ่งที่ข้าต้องการง่ายมาก]
[เจ้า]
ห้ามไป
เหตุใดท่านยังกล้าออกมาอีก
พวกเราไปก่อนเถอะ
ให้พวกเขาสองคนคุยกันดี ๆ
ไปเถอะ ๆ ๆ
[เจ้าอย่าลากข้าสิ]
[เจ้าทำอะไร ปล่อยนะ]
ในเมื่อข้ายืนกรานว่าจะไป
เจ้าหยุดข้าไม่ได้หรอก
หากข้ายืนกรานจะไม่ให้เจ้าไป
เจ้าจะทำอย่างไร
เจ้ากล้าหรือ
หากข้าต้องเสียเจ้าไปนับแต่นี้
เหตุใดข้าจะไม่กล้า
เหตุใดเจ้ายังต้องเสแสร้งอีก
เจ้ายังจะแสดงอะไรอีก
ข้าบอกแล้ว
ข้าจะไม่เชื่อเจ้าอีกแล้ว
แต่ข้าไม่เชื่อ
ข้าไม่เชื่อที่เจ้าบอกว่า
เจ้าลืมข้าไปหมดหัวใจแล้ว
แม้ว่าข้าจะวางแผนร้ายต่อใต้หล้า
แม้ว่าข้าจะเป็น
คนชั่วอย่างที่เจ้าพูด
แบบนี้ก็จะ
ลบความรักในอดีตทั้งหมด
ของเราได้แล้วหรือ
คนอย่างเจ้า
ไม่มีสิทธิ์มาพูดเรื่องความรัก
แต่คนอย่างข้า
มั่นใจว่าในใจเจ้า
ปล่อยวางข้าไม่ได้
ข้าเดิมพัน
ได้เลยว่าเจ้าไม่สามารถลืมอดีตของเรา
แล้วทิ้งข้าไปได้จริง ๆ
ใช่
เจ้าพูดถูก
ข้าไม่ควรเห็นเจ้าทำผิด
แล้วไม่ลงโทษเจ้า
ข้าควรจะคิดได้นานแล้ว
ว่าเจ้าเป็นคนเช่นนี้
น่าขันนัก
ข้าเคยคิดมาตลอดว่า
ปิ่นดอกท้อนี้
แสดงถึงความรัก ความจริงใจ
ที่เจ้ามีต่อข้าจริง ๆ
ข้าโง่เกินไปเอง
ปิ่นดอกท้อนี้
แสดงถึงการตัดขาด
ระหว่างเราสองคน
เพราะคนอย่างเจ้า
ไม่คู่ควรที่จะรักใคร
[ไป่วั่น]
[ที่ไม่ปล่อยเจ้าไป]
[เพราะกลัวว่าไปจากเรือนสดับพิณแล้ว]
[ข้าจะปกป้องเจ้าอย่างดีไม่ได้]
[ข้ากลัวว่าเจ้าจากไปแล้ว]
[ข้าจะหาเจ้าไม่เจออีก]
[เจ้าจะโกรธข้าเกลียดข้าก็ได้]
[แต่การไม่เชื่อของเจ้า]
[เป็นสิ่งที่ข้ารับไม่ได้]
[ไป่วั่น]
ข้าดูทั่วทุกที่แล้ว
ทั้งเรือนสดับพิณ
ต่างถูกคุ้มกันอย่างแน่นหนา
ครั้งนี้
เกรงว่าชวีเจิง
คิดจะขังพวกเราไว้ที่นี่แน่ ๆ
ไม่ต้องห่วง
เขาไม่สมหวังหรอก
แต่ว่า
เมื่อครู่ข้าแอบฟังมา
พวกเขาบอกว่า
ใกล้จะถึงงานยุทธวารีแล้ว
ชวีเจิงเป็นถึง
อันดับหนึ่งของงานยุทธวารีครั้งก่อน
ไม่แน่ว่าครั้งนี้เขาก็อาจจะไป
ข้าคิดว่า
ช่วงเวลานี้
เป็นโอกาสดี
ที่พวกเราจะหนี
คุณหนู
ข้าทำให้พวกท่านเดือดร้อน
เวลานี้
จะมาพูดเรื่องเดือดร้อนอะไรกัน
ข้ามีข่าว...
ข่าวดี
เวลานี้แล้ว
ยังจะมีข่าวดีอะไรอีก
ถึงชวีเจิงจะปิด
ทางออกทั้งหมดของเรือนสดับพิณ
ทั้งยังไม่ให้พวกเราส่งจดหมายออกไป
แต่เขาไม่คาดคิดว่า
นกพิราบส่งสารที่ข้าเคยปล่อยออกไป
มันกลับมาแล้ว
ในจดหมายเขียนว่าอะไร
ข้าสงสัยมาตลอด
ว่าเหตุใดถึงรักษาอาการสูญเสียความทรงจำ
ของไป่วั่นไม่ได้สักที
ดังนั้นข้าเลยส่งจดหมาย
ผ่านนกพิราบไปหาท่านพ่อ
บอกอาการของเจ้ากับเขา
ผลสุดท้าย ท่านทายสิว่าเป็นอย่างไร
รีบบอกมาเถอะ
ไป่วั่น
ไม่ได้สูญเสียความทรงจำ
แล้วมันคืออะไร
มือ
รอยประทับตราบนมือนางพิสูจน์ได้
ความทรงจำของนาง
ถูกผนึกไว้
ผนึกหรือ
แต่ว่า
พวกเจ้าบอกว่า
นี่
นี่คือรอยประทับตราของทูตหิมะจันทราไม่ใช่หรือ
อันนี้
เป็นวิชาเฉพาะ
ไม่เพียงผนึกความทรงจำ
ยังผนึกวรยุทธ์ไว้ด้วย
พ่อข้ายังบอกอีกว่า
มีเพียงสมุนไพรล้ำค่า
ที่ชื่อว่าหญ้าหลิงเหยา
ที่จะปลดผนึกนี้ได้
หญ้าหลิงเหยาหรือ
เมื่อครู่ข้าถาม
ศิษย์ของเรือนสดับพิณ
พวกเขาบอกว่า
รางวัลของงานยุทธวารีในครั้งนี้
ก็คือหญ้าหลิงเหยา
จริงหรือ
พวกเขาว่ามาเช่นนั้น
อย่างนั้นก็ดีเลย
ขอเพียงพวกเราเอาหญ้าหลิงเหยามาได้
เจ้าก็จะจำได้ทุกอย่าง
ถึงตอนนั้น
พอคืนตำแหน่งศิษย์ใหญ่ของ
ตำหนักนพอันธการได้แล้ว
เราจะยังกลัวคนตัวเล็ก ๆ
อย่างชวีเจิงทำไมอีก
ตอนนี้พวกเรายังถูกขังอยู่ในนี้
จะไปงานยุทธวารีอย่างไรล่ะ
ข้าต้องออกไป
ต้องเอาหญ้าหลิงเหยามาให้ได้
อาเจิง
เมื่อครู่แม่นางจิน
โวยวายจะไปอีกแล้ว
ทั้งยังใช้ดาบกับศิษย์
ที่คุ้มกันสองคนด้วย
แต่ท่านไม่ต้องห่วง
นางไม่เป็นไร
เพียงแต่
มีศิษย์คนหนึ่ง
บาดเจ็บเล็กน้อย
ขอเพียงพวกนางไม่เป็นไร
ต่อให้ต้องตายอีกกี่คน
ก็ต้องห้ามไม่ให้นาง
ออกไปจากเรือนสดับพิณ
อา อาเจิง
ท่านบ้าไปแล้วจริง ๆ หรือ
ท่านไม่สนใจความตายของศิษย์แล้วหรือ
ท่านคิดจะขังแม่นางจิน
ไว้ในเรือนสดับพิณตลอดไปจริง ๆ หรือ
เช่นนั้นแล้วอย่างไร
ขอเพียงรั้งนางไว้ได้
ขอเพียงให้นางอยู่ข้างกายข้า
ไปตลอดชีวิตได้
ท่านในตอนนี้
อย่าว่าแต่แม่นางจินเลย
เป็นข้าก็อยากไปจากท่านเช่นกัน
ท่านทำผิดเกินเหตุไปแล้วจริง ๆ
ข้าทำผิดอย่างไร
ท่านยังไม่ผิดอีกหรือ
ต่อให้ไม่พูดเรื่องตอนนี้
ตั้งแต่แรก
ท่านก็ปิดบังนางทุกเรื่อง
เรื่องเมื่อห้าปีก่อน
เรื่องจิ่งยวน
ยังมีตัวตนที่แท้จริงของนางอีก
ท่านมีสิทธิ์อะไรไม่บอกนาง
ยิ่งไปกว่านั้นตอนนี้
นางรู้ทุกอย่างแล้ว
เหตุใดท่านถึงไม่อธิบาย
เรื่องทั้งหมดให้ชัดเจนเลยล่ะ
จะให้นางรู้
เรื่องในอดีตไม่ได้
ใช่
หากนางรู้
เรื่องในอดีตของตัวเอง
รู้ว่าตัวเอง
ถูกจิ่งยวนสั่งให้ไปหลอกลวงผู้อื่น
นางก็จะเจ็บปวด
จะเสียใจ
แต่นั่นต่างหากคือนางที่แท้จริง
แม้ว่าท่านจะเป็นสามีของนาง
ท่านก็ไม่มีสิทธิ์
ไปตัดสินชีวิตของนาง
หากท่านควบคุมนาง
เช่นนี้อยู่ตลอด
เช่นนั้นจะ
ต่างอะไรกับจิ่งยวนเล่า
ข้าไม่เคยคิดจะควบคุมนาง
แล้วเหตุใดท่านไม่บอกทุกอย่างกับนางเล่า
ตอนนี้นางไม่เชื่อข้าแล้ว
ต่อให้ข้าบอกความจริงทุกอย่างกับนาง
เจ้าคิดว่านางจะเชื่อหรือไม่
ไม่ว่าจะเชื่อหรือไม่
ท่านก็ต้องเคารพความคิดของนาง
ในเมื่อนางอยาก
ตามหาอดีตของตัวเอง
ท่านห้ามไม่ได้หรอก
ชุดแต่งงานนี้สวยยิ่งนัก
นั่นสิ
ฮูหยิน
นั่นคืออะไรน่ะ
เรียนฮูหยิน
ไม่มีอะไรเจ้าค่ะ
พวกเราไปทำงานก่อนนะเจ้าคะ
ไปเถอะ
[ชุดแต่งงานเมื่อครู่ของคุณหนู]
[สวยจริง ๆ]
[ฮูหยินไม่ต้องห่วง]
[พอถึงงานแต่งของเรา]
[ชุดแต่งงานของเจ้า]
[จะต้องสวยกว่าของนางแน่นอน]
เจ้าอย่าเข้าใจผิดล่ะ
ข้าสั่งให้คนเก็บ
ชุดแต่งงานนี้ไปแล้ว
มันไม่เคยแปดเปื้อน
แผนร้ายใด ๆ
เช่นนั้นแล้วอย่างไร
มันไม่ควรมีอยู่แต่แรกแล้ว
เจ้ากับข้า
ผิดมาตั้งแต่แรก
ข้าไม่ควร
มาที่นี่ตั้งแต่แรก
ข้ารู้
เมื่อข่าวงานยุทธวารี
ออกมา
เจ้าก็อยากจะไป
ระหว่างเจ้ากับข้ามันผิดมาตั้งแต่แรก
สัญญาสมรสของเรา
ควรจะยกเลิกไปนานแล้ว
ยิ่งเจ้าขังข้าไว้ในนี้
ข้าก็จะยิ่งเกลียดเจ้า
ได้
ข้ารับปากเจ้า
เจ้าไปได้
ใจไม่อยู่ที่นี่รั้งตัวไว้ก็ไร้ประโยชน์
คนที่เสนอสัญญาสมรสตอนแรกก็คือเจ้า
และตอนนี้คนที่บอกว่าจะยกเลิกสัญญาสมรส
ก็ยังเป็นเจ้า
คำสาบานของเมื่อวาน
วันนี้หากหันกลับไปก็จะว่างเปล่า
จะว่าไปแล้ว
ไป่วั่นต่างหากที่เป็นคนเล่นกับจิตใจคน
ผิดคำสาบาน
[แม้จะเป็นของเล็กน้อยแต่เปี่ยมไปด้วยน้ำใจ]
[หวังว่าแม่นางจะเก็บรักษา]
[ปิ่นชิ้นนี้ไว้อย่างดี]
[เหมือนที่ท่านปฏิบัติต่อ]
[จี้จิ้งจอกของท่าน]
[เจี้ยนซาน]
[ตอนนี้นางคิดจะไป]
[หากเป็นเจ้า]
[เจ้าจะปล่อยนางไปหรือไม่]
[ท่านในเมื่อก่อน]
[จะช่วยให้นางสมความปรารถนา]
[ตลอดไม่ใช่หรือ]
[ตอนนี้]
[นี่คือความปรารถนาของนาง]
[ควรจะทำอย่างไร]
[ท่านน่าจะรู้ดีแก่ใจ]
[ไป่วั่น]
[ในเมื่อเจ้ายืนกรานจะตามหาความทรงจำ]
[เช่นนั้นข้าจะอยู่เป็นเพื่อนเจ้า]
[ไม่ว่าผลลัพธ์นี้]
[เจ้าจะรับได้หรือไม่]
[ข้าก็จะอยู่ข้างเจ้า]
[เผชิญหน้าทุกอย่างไปด้วยกัน]
ค่ายกลหมอกนั่นหายไปแล้ว
พวกเขาเห็นด้วยที่จะให้พวกเราไปแล้วหรือ
สำนักชั่วร้ายพวกนี้
คิดว่าพวกเขาก็ไม่กล้า
กักตัวพวกเราไว้นานหรอก
ช้าก่อน
อากาศไม่ดี
กลัวว่าฝนจะตก
ชิวเอ๋อร์
เจ้าบอกว่าจะปล่อยพวกเราไป
ห้ามกลับคำนะ
ไม่ต้องกังวลไป
ข้าเพียงมาเตือนสักหน่อย
นายท่านบอกว่า
เงื่อนไขในการตกลง
ที่จะให้พวกท่านไป
พวกท่านต้องห้ามพูดทุกอย่าง
ที่รู้ตอนที่อยู่ในเรือนสดับพิณ
เด็ดขาด
ท่านทั้งสามอย่าลืมล่ะ
หากไม่ใช่เพื่อความปลอดภัยของนางสองคน
ข้าซูจั๋วจั๋วคงไม่ยอม
ก้มหัวให้เรือนสดับพิณของพวกเจ้าหรอก
นั่นสิ
ท่านทั้งสามอย่าลืมล่ะ
หากทำลายกฎ
เรือนสดับพิณ
มีวิธีนับไม่ถ้วน
ที่จะลงโทษผู้ผิดสัญญา
เจ้ากล้าหรือ
ข้าไม่กล้าหรอก
ข้าไม่ใช่คนพูดเสียหน่อย
เหตุใดต้องอารมณ์เสียใส่ข้าเช่นนี้ด้วย
ข้าซูจั๋วจั๋วเป็นคนทำตามคำพูด
คำที่ข้าพูดออกไป
ต้องรับปากอยู่แล้ว
ไม่ทำก็จะไม่พูด
ใช่แล้ว ๆ
พวกเราพูดคำไหนคำนั้น
เจ้าก็กลับไปเตือนนายท่านของพวกเจ้าด้วย
ต่อไป
อย่ามารังควานไป่วั่นของพวกเราอีก
กลัวอะไรล่ะ
คนหน้าไม่อายอย่างเขา
เจอพวกเรา
เขาควรจะละอายใจต่างหาก
ไป่วั่นยังไม่ไป
นึกเสียใจแล้วหรือ
หากไป่วั่นเสียใจ
ประตูเรือนสดับพิณของข้า
ยังเปิดรอเจ้าอยู่นะ
เจ้าดูแลตัวเองให้ดีเถอะ
ในที่สุดก็คิดได้แล้วหรือ
เจ้าพูดถูก
เมื่อก่อนข้าทำผิดจริง ๆ
หากนางอยาก
ตามหาตัวเองในอดีต
ข้าก็ไม่ควรห้าม
หากนางอยากไป
ข้าก็ไม่ควรบังคับให้อยู่
เช่นนั้น
ต่อไปพวกเราควรจะทำอะไรขอรับ
เก็บของ
พวกเราก็จะออกเดินทางไปงานยุทธวารี
รางวัลที่หนึ่งของงานยุทธวารีคือหญ้าหลิงเหยา
เจ้าคิดว่า
นี่คือการดึงดูดไป่วั่น
หรือว่าดึงดูดข้า
ท่านวางแผนจะไปเอาหญ้าหลิงเหยาให้นางหรือ
แต่จะว่าไป
งานยุทธวารีเป็นกับดักใหญ่
เราจะไปกันจริง ๆ หรือขอรับ
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าเป็นกับดัก
ข้าจะปล่อยให้นางไปคนเดียวได้อย่างไร