คุณเอาพริกนั้นมาให้ฉัน
ขอบคุณ
ฉันยังต้องการ
ทำไมไปสักพัก
ให้ฉันดู
เกี่ยวกับเรื่องนี้
สถานการณ์เป็นอย่างไร
ทำไมมันถึงช้อปปิ้งแบบนี้
ดูหนัง
กินของหวาน
น่าเบื่อจริงๆ
ฉันต้องการหาสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ไม่มีอะไร
ฉันเคยเล่นมาก่อน
คุณเล่นกับใคร
ห่วงใยคุณมาก
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่
เผ็ด
อย่าก้าวร้าว
ไม่ต้องรอและบ่าย
ทั้งหมดอยู่ในห้องน้ำ
เราต้องเดท
ฉันขอโทษฉันกินเผ็ดได้
เพียงแค่ลืมมัน
กินอาหารเสฉวนครั้งสุดท้าย
ไม่แพ้เป็นอาทิตย์เลยเหรอ?
ตั้งแต่อยู่กับคุณ
มียารักษาโรคภูมิแพ้
Xiaoyu ไอคิวของแฟนคุณ
เป็นเส้นผ่านหรือไม่?
แค่ไม่รู้
มันใช้ได้ไหม
โกคาร์ท
ฉันอยากจะขับรถ
แต่ไม่มีใบขับขี่
ฉันคิดว่าสิ่งนี้สามารถลองได้
แค่นี้ก็โอเคแล้ว
อันนี้มีแบบนี้
ฉันสบายดี
คุณสามารถสอง
โกคาร์ทก็โอเค
ฉันสบายดี
ผม
ฉันชอบเล่นรถโกคาร์ท
แค่นั้นแหละ
ผ่านอย่างเป็นเอกฉันท์
มีสิ่งที่ต้องทำ
ก่อนที่เราจะไป
ดูหนังก่อนได้
ตกลง
ถ้าเวลาสายเกินไป
ฉันคิดว่าฉันสามารถไปบันจี้จัมพ์ได้
สำหรับคุณสองคน
จัดทำโดยผู้ชายบริสุทธิ์
เราว่าดีนะ
เมื่อถึงเวลา
แค่ผลักกันล้ม
ถ้าโชคดี
ไม่เห็นอีกเลย
คู่หูในวันพรุ่งนี้
ฉันสบายดี
คุณหมายถึงอะไร
ที่วิ่ง
มีอะไรสนุก ๆ เกี่ยวกับการแข่งรถโกคาร์ท
มาบันจี้จัม
เรามีหนึ่ง
แพ็คเกจใหม่
คุณอยากรู้ไหม
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณ
ขอบคุณ
คุณตัดสินใจหรือยัง
เพียงสองสำหรับเกมนั้น
แค่นี้
ดู
แขกที่มองไม่เห็น
อันนี้มีหน้ามีตา
นวนิยายเรื่อง Toned Agatha
พื้นผิวที่ทันสมัย
เป็นหนังลึกลับ
จังหวะการซ้อนย้อนกลับขนาดกะทัดรัด
ใกล้ถึงจุดสิ้นสุด
เปิดเผยความจริงเหมือนพายุ
Douban สุดยอดนี้
ฉันเขียนบทวิจารณ์ภาพยนตร์
คนแรกสุดหล่อ
คุณไร้ยางอาย
ผมดูหนังเรื่องนี้
เวลาภาพยนตร์ต้นฉบับภาษาสเปน
ยังอยู่ในสเปน
ทำไมคุณไม่อยู่ที่นั่น
คุณคิดว่า Liu Yanze
ดูเหมือนว่าเหนือและใต้
คิดว่าโง่หมดเลย
ทำผิดต่อเราทั้งสองคนจริงๆ
มีส่วนช่วยให้มาตุภูมิ
ไปกินขาป่าน
ดีไหม
ตกลง
ไปกันเถอะ
ดูว่าฉันใส่ชุดนี้อย่างไร
เกี๊ยวของฉันดูดีมากในเรื่องนี้
เบา
ฆ่าฉัน
คุณจะเห็น
สีแดงนั้น
ฉันคิดว่าฉันยังเป็นของขวัญ
บิ๊กไบค์เสือภูเขาขั้นเทพ
ไม่ต้องกลัว
ฉันจะคุยกับคุณสักพัก
เมื่อเลี้ยว
ตามความเร็วของคุณเอง
ดูความโค้งของเส้นโค้ง
อย่าลืมเบรค
เบรคคือ
กุญแจสำคัญและพื้นฐานของการล่องลอย
ไม่ต้องกลัวเกี๊ยวสักพัก
เมื่อเข้าโค้ง
คุณกำลังจะไปไหน
ร่างกายของคุณเอนไปทางไหน
จุดศูนย์ถ่วงของร่างกายคุณ
สามารถหักล้างบางส่วนของ
แรงเหวี่ยง
คุณกำลังเล่นโกคาร์ท
คุณคิดว่าในการติดตาม
ฉันยังหยิบอุปกรณ์ประกอบฉากได้
คุณกด
แป้นเกียร์ยังดริฟได้
คุณจะเปิด
จะเล่นตัวไหน
ฉันคิดว่าเรา
เลือกผู้เริ่มต้น
ฉันกลัวว่าจะเปลี่ยนใจไม่ได้
ไม่สำคัญว่าเมื่อไร
เพียงแค่ทำตามความคิดของฉัน
เราออกมาได้แน่นอน
แสดงว่าคุณทำได้อีกครั้ง
คุณไม่ทำตามฉัน
ฉันกลัวว่าคุณจะอดตายอยู่ข้างใน
เลือกข้อที่สิบสองกันเถอะ
ปลาเล็ก
เราเล่นเบอร์หก
คุณหมายถึงอะไร
เราไม่เล่นด้วยกัน
อย่า
ฉันกลัวคนบางคน
ลากจังหวะของฉัน
แม้ว่าเราทั้งสองจะออกมา
คุณยังกินขี้เถ้าอยู่ในนั้น
ไป
ว้าว
หล่อขนาดนี้
เหนือและใต้
คุณและ Liu Yanze
อะไรคือความขัดแย้ง
ทำไมคุณถึงทำไม่ได้
ที่ต้องมาจากโรงเรียนของเรา
ร่วมกับ West University of Science and Technology
ระหว่างการฝึกทหาร
Liu Yanze และฉันเป็น
กำหนดให้เป็นห้องนอน
น้ำที่คุณต้องการ
ฉันต้องการน้ำอุ่นห้านาที
นี่คือเจ็ดคะแนน
คุณกำลังจะเผาฉันให้ตาย
ขอโทษครับ
มันเป็นความผิดพลาดของฉัน
กรุณายกโทษให้ฉัน
เหนือและใต้
จริงจัง
อย่ายุ่งกับความทรงจำของคุณเสมอไป
ตกลง
ประณาม
มันไม่ได้เป็นผลงานละครเล็กน้อย?
คุณให้ฉันดี
แล้ว
เหนือและใต้
สาวกำลังแพร่ภาพ
การฝึกอบรมในสนามเด็กเล่น
คุณต้องการที่จะดูด้วยกัน
ดูผู้หญิงสวย ๆ
ฉันอวดความงาม
ไม่ไม่
ไม่ใช่
ยัง
คุณรู้จักคุณ
นอกจากนี้เธอยังไม่คิดถึงผู้หญิงสวย ๆ
ฉันเดินตรงกลับไปที่ห้องนอน
คุณกลับภรรยาของฉัน
คุณให้ภรรยาของฉันกลับคืนมา
คุณงี่เง่า
ไอโง่
มาเลยไม่ไป
อย่าไปคุณไม่ไป
มาเลย
คุณมามากกว่าฉัน
เฮ้
ไม่ใช่แค่เครื่องเล่นเกมเหรอ?
เรื่องใหญ่เกี่ยวกับคุณคืออะไร
เครื่องเล่นเกมมีขนาดเล็ก
แต่มีที่เก็บถาวรของฉันอยู่ข้างใน
ชิโอริ
ยังไม่เสร็จ
ซีดาร์วูด
นี่คือใคร
ภรรยาของฉัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันใช้ไป
หลายร้อยวันและคืน
อ่านคำแนะนำทั้งหมด
ใช้เวลาทั้งหมด
ซื้อของขวัญทั้งหมด
เพียงแค่เอาชนะใจพวกเขา
ดัชนีถึงจุดสูงสุด
นั่นคือความทรงจำรักแรกของฉัน
เหนือและใต้
ฉันคิดว่าฉันเป็นรักแรกของคุณ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะแต่งงาน
ประณาม
นั่นคือองค์ประกอบที่สอง
มิติที่สองแตกต่างกัน
คุณแย่มาก
คุณรู้อะไร
นั่นคือความโรแมนติกของผู้ชาย?
ในระยะสั้น
ตั้งแต่วันนั้น
ฉันจะไม่มีวันสูญเสียสิ่งที่รักไป
ตั้งแต่วันที่ทะเลาะกัน
Liu Yanze และฉันเข้ากันไม่ได้
คุณเป็นผีไร้เดียงสาจริงๆ
คุณพระช่วย
คุณไม่มีฉันตอนนี้
ฉันจะไม่เล่นเกมนั้นอีกแล้ว
คุณโตแล้ว
คุณฟังฉัน
เกี๊ยว
สำหรับทีมอภิปรายของเรา
แค่แต่งหน้ากับเขา
ฉันจะไม่ขัดแย้งกับเขาในอนาคต
แค่นั้นแหละ
ตกลง
เด็กตัวโตจริงๆ
อาวุโส
ทำไมคุณถึงพูดเหนือและใต้เสมอ
ไม่ไหวแล้ว
คุณเคยมีความขัดแย้งมาก่อนหรือไม่
ผู้ชายคนนั้น
ระหว่างการฝึกทหารใหม่ของเรา
ในห้องนอนเดียวกัน
การตรวจสอบความประหลาดใจ
ผู้สอนกำลังจะมาถึง
ใต้และเหนือกลับมา
ฉันเข้าใจผิด
บันทึกของเครื่องเล่นเกมถูกลบ
ฉันไม่มีเวลาพูด
อาจารย์สั่งเข้ามา
ตั้งแต่นั้นมาเหนือและใต้ก็ปฏิบัติกับฉัน
ไม่พอใจ
เล่นแผลง ๆ กับฉันต่อไป
ทิศเหนือและทิศใต้มีกลิ่นเหม็น
แล้วคุณจะไม่ไป
อธิบายให้เขาฟัง
มันไม่ใช่คุณ
ไม่มีอะไรจะอธิบาย
แต่
อดีตจบลงแล้ว
อย่างไรก็ตามฉันเล่นตลกกับเขาตอนนี้
ไม่โกรธอีกต่อไป
ประตูเปิดออก
ไปกันเถอะ
ฉันให้อภัยคุณ
อะไร
มันคือสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างการฝึกทหาร
ฉันให้อภัยคุณ
คุณยังไร้เดียงสาอยู่แล้ว
ฉันไม่สนใจเธอ
ทัศนคติของคุณเป็นอย่างไร
ฉันบอกว่าให้อภัยคุณ
คุณไม่รู้จะขอโทษยังไง
ลืมมันไป
อย่างไรก็ตามในระหว่างการฝึกทหาร
รองเท้าของคุณ
ฉันซ่อนมันไว้ด้วย
ฉันตัดปุ่มด้วย
ผมทำน้ำหกด้วย
ขอโทษ
คุณหัวเราะอะไร
จากนั้นก็เสมอกัน
คุณยังคงแสร้งทำเป็นเย็นชา
Liu Yanze คุณ?
คิดว่าคุณแกล้งทำเป็นเย็นชา
คุณเป็นผู้ชายขั้นเทพ
ฉันบอกคุณ
ชุดของคุณล้าสมัยไปนานแล้ว
คุณรู้ไหม
ในความเป็นจริง
ในฐานะกัปตันทีม
ไม่สามัคคีกัน
ความสัมพันธ์ระหว่างทีมแรกและทีมที่สอง
ผมรับผิดชอบด้วย
และอื่น ๆ
สำหรับทีมโต้วาที
สำหรับลูกชาย
ฉันจะไม่
ฉันมีปัญหากับคุณอีกแล้ว
มีอะไรเด็ด
ยังคงรักการแสดง
ฉันไม่ได้ยินคุณ
ใช่ไม่รู้
พวกเขากำลังพูดเกี่ยวกับอะไร
ลืมมันไป
มาเล่นเองเถอะ
อย่าทะเลาะกันระหว่างพวกเขา
มองดูคุณมองไปที่นั่น
คุณบอกว่าในร้านมีแมวเยอะมาก
ทำไมคุณถึงชอบค้อน
เพราะแมวตัวอื่นคุ้นเคยมาก
เพียงชาร์ลส์เสมอ
คนเดียว
ก็ยิ่งมากเท่านั้น
ยิ่งอยากปกป้องมัน
ดูแลมัน
ค้อนมีความสุขกับคุณ
มีความสุขมากที่มีคุณ
คุณสามารถทำให้เสียได้
ฉันควบคุมมัน
เช่นเดียวกับพ่อและแม่
ดีดี
มีสองและสอง
ไม่ต้องกังวล
ไปกันเถอะ
มาถึงแล้ว
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
เจอกันพรุ่งนี้
โอ้
มาน่าน
โย่
ตื่นเช้ามาก็พอแล้ว
คุณร่างกายไม่แข็งแรง
หนุ่ม
เมื่อคืนเราสามคน
มันถอนพร้อมกันไม่ใช่เหรอ
เพราะเราสามคน
เมื่อคืนมันมืด
ฉันไม่รับสายของเซี่ยวหยู่
ตะโกนบอกเลิกกับฉันอีกครั้ง
ฉัน Baidu เมื่อวานนี้
100 วิธีขอโทษ
เพียงแค่เล้าโลมเธอ
น้องสาวคนเล็กไม่ได้มองหาคุณ
เราทุกคนเป็นผู้ใหญ่
เธอไม่สนใจฉัน
วันสิ้นโลกก็เช่นเดียวกัน
ฉันแตกต่างจากคุณ
ฉันไม่ได้เล่นเกม
ฉันและแฟนใหม่ของฉัน
มีแชทที่ดี
คุยกันทั้งคืนเมื่อคืน
ฉันต้องส่งรูปถ่าย
รายงานตามเวลาจริง
เฮ้
ตอนสิบโมงกิจกรรมสหภาพจะไปไหม
ไป
แฟนผมอาจจะยังไม่ตื่น
ทำไมคุณไม่ถามฉัน
ที่ได้ผล
แล้วคุณต้องการติดตาม
Xiaoyu รายงานมัน
เฮ้
เพื่อนตั้งแต่วัยผู้ใหญ่
ฉันเล่นเกมและยังคงใช้รายงาน
ฉันรายงาน
ไป
ไม่ไม่คุณทำไม่ได้
เฮ้
ตื่นเช้า
อย่าโยนเมาส์
ดีดี
แล้วฉันจะไปรับคุณตอนนี้
โอเคฉันมาแล้ว
ขอโทษพี่น้อง
ฉันถอยออกมาก่อน
สถานการณ์เป็นอย่างไร
สถานการณ์ของคุณกับเพื่อนร่วมทีมเป็นอย่างไร?
ฉันตายแล้ว
สายของคุณกำลังจะมา
เลี้ยงฉันด้วยแม่น่าน
ต้องเป็นตอนนี้หรือไม่?
เดี๋ยวก่อน
ฉันกำลังมา
พี่ชายฉันจะไม่สู้
ฉันจะปล่อยให้คุณก่อน
ว้าว
สามารถ
ประทับใจ
เฮ้
คุณอยู่ที่ไหน
คุณต้องการที่จะกินด้วยกัน
ฉันกำลังเล่นเกม
คุณต้องการกินอะไร
แล้วฉันจะไม่รบกวนคุณ
คุณตีก่อน
อย่าทำไม่ได้
การเดินทางของวีรชนถูกลิขิตให้โดดเดี่ยว
นำมันมา
Xiaoyu ฉันผิด
ทำไมคุณไม่รับสายของฉัน
ฉันคิดผิดมาก
ฉันทุกคนต้องโทษแม่น่าน
คุณเล่นเกมที่น่าเบื่อ
ต้องพาฉันไป
ถูกยึดโทรศัพท์
คุณอีกครั้งและอีกครั้ง
สายอีกแล้ว
มันตบ?
ผมบิดเอวอีกครั้ง
ผม
เมื่อฉันข้ามถนน
ฉันพบหญิงชราคนหนึ่ง
ฉันดูสัญญาณไฟจราจร
มันจะกลายเป็นไฟแดงในไม่ช้า
เธอยังยืนอยู่กลางถนน
คุณบอกว่าฉันปล่อยมันไว้คนเดียวได้ไหม
ฉันไม่สนใจ
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันต้องรอเธอ
สัญญาณไฟจราจรถัดไป
ไม่สำคัญว่าคุณจะรอ
ห้าสัญญาณไฟจราจรผ่านไป
ผ่านไปสิบนาที
ติดตาม
ฉันแค่คิดว่า
ฉันต้องวิ่งให้เร็วขึ้น
ปล่อยปลาน้อยของเราไม่ได้
รอ
มันไม่ได้เป็น
เฮ้
ฉันต้องการ
ในการวิ่ง 100 เมตร
เดาอะไร
สิ่งที่ฉันได้ยินเบื้องหลัง
ฉันได้ยินคนด่าคุณ
ฉันได้ยินอยู่ข้างหลัง
มีลูกแมวสามตัวในหญ้า
มันช่างน่าสมเพช
จากนั้นฉันก็อยู่ในโรงอาหาร
ซื้อนม
ซื้อแฮม
ฉันแค่ให้อาหารพวกมัน
ฉันคิด
เป็นสาย
แม้ว่ามันจะสาย
แต่ปลาน้อยของเรา
ไม่ใช่เพราะฉันแน่นอน
ช่วยชีวิตสัตว์เล็ก ๆ
และโกรธฉัน
คุณไม่เห็นด้วย
ทำไมคุณถึงไม่เป็นคนเขียนบท?
สวัสดี
เมื่อขีด จำกัด การเขียนหน้าจอต่ำเกินไป
มองไม่เห็น
ฉันผิดฉันผิดฉันผิด
ไม่ถูกต้อง
คุณผิดพลาดตรงไหน
ฉันผิดทุกที่
คุณไม่มีความจริงใจ
ฉันจริงใจ
ฉันเพิ่งทำคลื่นนั้น
คุณบอกว่าฉันมีปัญหา
ให้ฉันบอกคุณ
ดูที่
คุณคิดว่าฉันเป็นเรื่องจริง
ซื้อแฮม
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
ขี้เกียจใส่ใจคุณมากเกินไป
ปลาตัวน้อย
ไม่ดีกว่า
เก็บนี่ไว้
เลิก
คุณไม่เต็มใจ
มาดี
การปรับกฎหมายแพ่งของเราคือ
ระหว่างวิชาที่เท่าเทียมกัน
ความสัมพันธ์ทางสังคม
แต่ไม่
ระหว่างวิชาที่เท่าเทียมกันทั้งหมด
ความสัมพันธ์ทางสังคม
ได้รับการควบคุมโดยกฎหมายแพ่ง
กฎหมายแพ่งของเรา
ปรับระหว่างวิชาที่เท่ากันเท่านั้น
อะไร
ความสัมพันธ์ด้านทรัพย์สินและความสัมพันธ์ส่วนบุคคล
ซึ่งเป็นสิ่งที่เรากล่าว
มันสำคัญอะไร
ความสัมพันธ์ทางแพ่ง
ใช่ความสัมพันธ์ทางแพ่ง
ถูกต้องอย่างไร
วิธีการปรับความสัมพันธ์ทางแพ่ง
ฉันต้องการทำแบบทดสอบที่นี่
เพื่อนร่วมชั้น
ฉันไม่เข้าใจบทเรียนของคุณ
ทำไมคุณต้องให้ฉันมากับคุณ
ฉันอยู่กับคุณเสมอ
คุณมากับฉันในครั้งนี้
ฉันบอกคุณ
มิฉะนั้นเพื่อนร่วมชั้นของเรา
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันมีแฟนแล้ว
ไม่เสียหน้าเหรอ?
ฉันเป็นพยาน
น่านเบยบอกทุกคน
คุณสะกดรอยตามเขา
แต่ไม่มีใครเชื่อ
เขาก็เลยสัญญากับทุกคน
คลาสนี้นำคุณมาที่นี่
แสดงให้ทุกคนเห็น
มีอะไรผิดปกติ
รีเฟรชเร็วเกินไป
เร็วเกินไป
ขอหน้าหน่อยได้ไหม
ฉันอยู่ในชั้นเรียน
ค่อนข้างมีเกียรติ
เกิดอะไรขึ้น
เกลียด
ปลาเล็ก
คุณจะร่วมทีมเมื่อไหร่
มีมิตรภาพ
เรียกทั้งเกี๊ยวและเสี่ยวห่าวเจี๋ย
สาย
ทีมงานของเรายกเว้น Xiaosa
ทุกคนมีวัตถุ
ช่างน่าเสียดาย
งั้นหยุดเถอะ
ผมขอพูดอะไรก่อน
โรงเรียนของเรามีหลายแห่งทุกปี
จำนวนการฝึกงานในศูนย์บริการ
สิ่งที่เกี่ยวกับวัตถุประสงค์
คือการทำให้นักเรียน
สามารถใส่หนังสือได้
ได้เรียนรู้ความรู้
นำไปใช้กับไฟล์
ฝึกบริการ
ชั้นเรียนของเราอยู่ที่ไหน
นอกจากนี้ยังมีสถานที่
ฉันจะสั่งซื้อในภายหลัง
เพื่อนร่วมชั้นคนนี้
เริ่มพรุ่งนี้
รายงานไปที่ศูนย์บริการ
จะไม่ใช่คุณ
เป็นฉันได้ยังไง
เราต้องเตรียมตัวสำหรับเกม
ยิ่งไปกว่านั้น
โอกาส 1 ใน 50
ฉันต้องการชะตากรรมนี้
แต่งงานกับ Sanji Caihua ตั้งแต่เนิ่นๆ
เหนือและใต้
เฮ้
รายงานพรุ่งนี้
ดอกไม้สีซันจิดูไม่ดีกับคุณ
เกิดอะไรขึ้น
รีเฟรชเร็วเกินไป
ด้วยกัน
ไม่ไป
ยังไงก็ตามครูของคุณ
ให้คุณเข้าร่วม
การฝึกงาน
ฉันเป็นนักศึกษาสาขาการค้าระหว่างประเทศ
ฉันไปทำอะไรที่นั่น
แม้ว่าผมจะไปที่ศูนย์บริการ
การฝึกงานไม่นับเป็นเรื่องปกติ
ฉันเสียเวลาตรงนั้น
คุณคิดว่า
มาที่ศูนย์บริการ
ผู้แก้ปัญหา
มันคืออะไร
ความสัมพันธ์ระหว่างพ่อแม่และลูกสะใภ้
บวกกับสิ่งที่ไม่คาดคิด
พล็อตเลือดสุนัข
นี่เป็นเพียงไฟล์
การรวมตัวของป้าทั้งเจ็ดและน้าแปดคน
เหนือและใต้
สิ่งสั้น ๆ
ที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
ฉันจะไม่ไป
ร่วมสนุก
คุณจะรู้
ความเร็วและความคมคาย
มีความสำคัญอย่างไร
วิธีการบล็อกอย่างถูกต้อง
ปากต่อปากของป้าเจ็ดแปดป้า
นั่นเป็นเพียงศิลปะ
คุณเคยเห็นดีกว่าพวกเขา
ใคร ๆ ก็พูดถึง
ทำไมแม่สุกรจึงกรีดร้องตอนดึก
ทำไมร้านทำผมถึงลุกเป็นไฟ
ทำไมหัวหน้าหมู่บ้าน Zhang หายตัวไปอย่างกะทันหัน
มันเสื่อมทางศีลธรรมหรือเปล่า?
หรือขาดความเป็นมนุษย์
สัญญาณเหล่านี้
การใช้เหตุผล
ทุกๆนาที
ให้ความสามารถในการคิดเชิงตรรกะที่ยาวนานแก่เรา
คุณอยู่ในสนาม
เอามันออก
ตัวอย่างเช่น
ใครจับคู่ต่อสู้ได้
ละเอียด
ไม่เต็มใจไปกับคุณ
นี่ก็สามีภรรยาเหมือนกัน
ผลกำไร
ไร้ยางอาย
การตั้งค่าบุคคล
เกี๊ยว
น้องสาวคนเล็ก
ฉันกับ Liu Yanze ในบ่ายวันนี้
ไปชมนิทรรศการ
ฉันจะไม่ไปหาคุณ
โอเคคุณไป
วันนี้ฉัน
ฉันไม่พร้อมให้ทุกคนฝึก
บ่ายนี้เราจะไปที่ไหนดี
คุณจะไปไหนฉันจะไปไหน
เมื่อคุณติดอยู่ในมือของคุณ
ใช่
โรยอาหารสุนัขแบบสดๆ
น้องสาวฉันจะวางสายก่อน
นมัสการ
ปีแห่งความขนลุก
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า
เป็นมอยส์เจอร์ไรเซอร์ที่ดี
คุณชอบนี่ไหม
ขนลุก?
มันไม่ใช่ฉัน
เกี๊ยวแบบนี้
เกี๊ยว
ไม่รู้ว่ายังไม่ได้ลอง
หรือคุณลอง
เราจะไปที่ไหนในอีกสักครู่
สุ่ม
วันนี้อยากกินหม้อไฟ
คุณไปกับฉันโอเค
ตกลง
ฉันไม่สามารถเปิดมันได้
เอาล่ะได้เลย
ฉันล้อเล่นกับคุณ
ฉันยังคงเปรียบเทียบ
ชอบคุณ
ไม่น่ารำคาญเลยแม้แต่น้อย
น้องสาวคนเล็ก
คุณจะไปทำไม
ถ้าเป็นการฝึกก็ปฏิบัติตามที่ฉันไม่ได้บอก
ฉันพาเต๋าไปกินข้าว
มาแนะนำกันครับ
คุณรักษา
ฉันจะไปถ้าคุณปฏิบัติกับฉัน
ฉันจะรักษา
ไปกันเถอะ
ไป
สวัสดี
นี่ฉันตอนนี้ฉันเป็นฉัน
ฉันยังไม่มีสิ่งนี้
โทรศัพท์มือถือมีสิทธิมนุษยชน
ใช่ไหม
ฉันกำลังศึกษาการถ่ายภาพเมื่อเร็ว ๆ นี้
เมื่อไหร่คุณจะ
เริ่มศึกษาการถ่ายภาพ
ฉันไม่รู้
ตอนนี้
คุณควรจะพูดตอนนี้
ตั้งแต่อยู่กับคุณ
เพื่อให้คุณดูดีขึ้น
ฉันเพิ่งตัดสินใจเรียนรู้การถ่ายภาพ
คุณมองมาที่เรา
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ไม่โรแมนติกเลย
ผมและคุณ
เด็กน้อยแตกต่างกัน
ฉันไม่เล่นหน้าไหว้หลังหลอก
คุณกำลังทำอะไร
นี่คือน้ำแข็ง
คุณจะมาหาป้าในอีกไม่กี่วัน
ท้องของคุณเจ็บอีกแล้ว
ฉันได้รับบาดเจ็บอีกครั้ง
หวาน
ทำไม
กิน
แน่นอนเพราะ
ไม่ได้มีความรักมานานเกินไป
ปลื้ม
โอเคน้องสาวคนเล็ก
ริเริ่ม
ฉันคิด
สิ่งนี้เกี่ยวกับผู้ชายและผู้หญิงให้อาหาร
ไม่มีอะไรต้องสนใจ
คุณเคยได้ยินเรื่องเพศชาย
การรับรู้เรื่องอาณาเขต?
อาจจะฟังดูเล็กน้อย
ไม่มีความหมายเพียงพอ
แต่
นี่เป็นปฏิกิริยาโดยสัญชาตญาณ
แข็งแรงและอ่อนแอ
ในสังคมโบราณ
เพศเดียวกันนี้กำลังต่อสู้เพื่ออาณาเขต
จิตสำนึกนี้มีมานานแล้ว
สลักในกระดูก
เช่นเดียวกับเอฟเฟกต์ลิฟต์
เหมือน
เมื่อคนเข้าไปในลิฟต์
จะมองไม่เห็น
กำหนดระยะห่างที่ปลอดภัย
เมื่อบุคคลนั้นเข้ามา
ระยะปลอดภัยนี้
จะย้ายไปด้วย
นี่คือความรู้สึกสากลของดินแดน
ดังนั้นฉันยังคง
ฉันชื่นชมคุณ
คุณกำลังทำอะไร
ดูในพื้นที่ของคุณ
น้ำแข็ง
คุณอยู่ในดินแดนของฉันมาตลอด
ฉันไม่สามารถหนีไปได้
ฉันอยู่ที่ร้านขนมวันนี้
มันเกินไปหน่อยหรือเปล่า?
ไม่มีทาง
ฉันยังกังวลว่าตัวเองทำได้ไม่ดีพอ
คุณรู้สึกอาย
ฉันเอง
ฉันไม่รู้ว่าจะทำตัวเหมือนเด็กยังไง
เต๋าดีนะฉันว่า
คุณไม่จำเป็นต้องทำเพื่อฉัน
สิ่งที่ต้องเปลี่ยนแปลง
ฉันชอบ
สิ่งที่คุณเป็น
นอกจากนี้ถ้า
คุณทำตัวเหมือนเด็กไม่ได้จริงๆ
ฉันสามารถทำเพื่อคุณ
มืดมาก
ฉันรู้สึกกลัวเล็กน้อย
อย่างไร
รู้สึกดี
ดีแล้ว
หัวข้อนี้
แก่แล้ว
หัวข้อทั่วไป
แต่รวมกับชีวิตประจำวัน
โดยไม่มีข้อยกเว้น
แพ้แฟน
พวกคุณมีความคิดใด ๆ
ฉันคิดว่ามีปัญหากับหัวข้อนี้
ทำไมต้องโกงอยู่ฝ่ายเดียว
ข้อมูลโดยนัย
ทุกหัวข้อ
เงื่อนไขโดยนัย
ใช้การอภิปรายนี้เป็นตัวอย่าง
หัวข้อนี้
ต้องตั้งค่าที่
ถ้าคุณคือ
เมื่อเล่นเกม
แฟนของคุณไป
คุณโทร
คุณกำลังหยิบหรือไม่หยิบ
แต่
เขาไม่ได้พูดถึงการถกเถียงนี้เช่นกัน
ฉันไม่สามารถโต้แย้งได้
โทษแฟน
แต่มันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเกม
ในกรณีนั้น
อีกฝ่ายไม่สามารถช่วยได้
คุณรื้อข้อโต้แย้งของฉันหรือไม่?
จากนั้นคุณไม่สามารถฉีกข้อโต้แย้งของฝ่ายตรงข้ามได้
ต้องมีการถกเถียง
ความหมายของการอภิปราย
คุณอยู่ใน
หลีกเลี่ยงของหนัก
ไม่ได้เป็นของถนนคุณก็รู้
คิดว่าน่าจะนอกใจแฟน
คุณคิดว่า
เรื่องนี้มีการจัดลำดับความสำคัญ
เกมนี้ไม่มีปุ่มหยุดชั่วคราว
ไม่สามารถหยุด
บางทีแฟน
โทรหาคุณ
ยังไม่มีอะไรสำคัญ
นี่คือความคิด
วิธีหักล้าง
หากเกมแพ้
ได้อีกจาน
ถ้าแฟนของฉันทิ้งคุณ
จากนั้นหาอันอื่น
แล้วอาวุโส
คุณจะหักล้างมันอย่างไร
ถ้าฉันอยู่ในศาล
ฉันจะพูด
เพื่อนของการอภิปรายอื่น ๆ
เกี่ยวกับแฟนของคุณ
ทุกเรื่องใหญ่
ถ้าคุณไม่รู้ความจริง
ฉันคืออนาคตของคุณ
รักและเป็นห่วง
รุ่นพี่มีแฟนหรือยัง?
แน่นอนมี
แต่แฟนของฉัน
ในชีวิต
ค่อนข้างอ่อนแอ
ดูแลตัวเองไม่ได้
ฉันคือเธอในทะเล
ประภาคาร One Bay
ฉันผิดฉันผิดฉันผิด
คนเยอะมาก
ช่วยฉันหน่อย
แฟนคนไหนของคุณ
อ่อนแอจนดูแลตัวเองไม่ได้
แน่นอนว่าเป็นสิ่งที่ดีและสวยงาม
คุณฉลาดและมีน้ำใจ
ฉันสรรเสริญคุณที่นี่โดยวิธีการ
ตั้งค่าภาพของฉันเป็นผู้ชาย
เพื่อสร้างภาพลักษณ์ของตนเอง
คุณกำลังแพร่กระจายข่าวลือออกไปข้างนอก?
เลิกกัน
อย่า
ทำไมเลิกกันอีก
ทำไมเราถึงแยกกันไม่ออก?
ใครว่าแยกไม่ออก
ฉันทนไม่ได้ที่จะสวดมนต์
คุณรีบมา
ฉันต้องไปรายงานตัวที่ศูนย์บริการ
โอ้
ต้องการให้ฉันพูด
แช่ชามข้าวในตอนกลางคืน
นอนไม่ค่อยหลับตามวัย
ตื่นขึ้นมาด้วยเสียงออดของคุณทุกคืน
คุณบ้าหรือเปล่า
ทุกครั้งที่ออกไป
ไม่ว่าเมื่อไร
ก้มหน้าเล่นโทรศัพท์
คุณ
ฉันคืออะไร
เพียงแค่บอกฉัน
มีใครอยู่ข้างนอกบ้าง?
คุณและฉันอยู่ตรงข้ามประตูในแนวทแยงมุม
ไม่มีอะไรอีกแล้ว
กริ่งประตูนั้น
เล็กจนไม่ได้ยินด้วยซ้ำ
ฉันได้ทำอาหารกลับบ้าน
คุณโทรหาฉันไหม
rtyseyt yhsr
คุณได้ยินได้อย่างไร
ฉันพูดคุณจนจบ
คุณได้ยินมันได้อย่างไร
อะไร
งานของฉัน
หัวหน้ามาหาฉันทุกครั้งที่มีของ
กลับไปทำงานทุกวัน
เหนื่อยแล้ว
คุณยังใช้สิ่งนี้
ทัศนคติกับฉัน
ถ้าอยากเลิกกัน
อย่าแก้ตัว
พูดตรง
เขาบอกว่าตอนนี้
หยุดกดกริ่ง
โทรหาเขาโดยตรง
อะไร
เขาบอกว่าอย่ากดกริ่งประตู
โทรหาเขาตอนนี้
ฉันต้องทำขนมข้าวเหนียวตอนกลางคืน
มันมีเสียงดังเกินไป
อาจจะเป็นสิ่งนี้ด้วย
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก
อย่าคิดอย่างนั้น
จะดูเป็นอย่างอื่นได้อย่างไร
ฉันมองไปด้านข้าง
ยังคงมองตรง
บ่ายนี้
น้ำเปล่าห้าขวด
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นแรงงานส่วนบุคคล
ฉันมาที่นี่เพื่อฝึกฝนเสียงของฉัน
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนั้น
ฉันมาที่นี่บ่ายสองสามวันนี้
ชายคนนี้โกงและหย่าร้าง
ดังนั้น
ถ้าคุณมากับฉันในอนาคต
คำนี้
ฉันแค่ปล่อยให้คุณรู้สึก
ความสามัคคีทางวิญญาณคืออะไร
กระตุ้นสองครั้งของร่างกาย
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
คุณสามารถเชื่อถือฉัน
ฉันมักจะชอบฉัน
อะไรแบบนี้
เราเติบโตมาด้วยกัน
ตลอดวัน
เลิกกัน
คุณบอกว่าคุณเลิกกันแล้วจริงๆ
จะหาฉันได้ที่ไหนดี
มะม่วง