Anda mengambil cili itu untuk saya
Terima kasih
Saya juga mahu
Mengapa masuk sebentar
biarkan saya melihat
Bagaimana pula ini
apa keadaannya
Kenapa ini semua belanja
menonton filem
Makan pencuci mulut
Sungguh membosankan
Saya mahu mencari sesuatu yang menarik
tiada apa-apa
Saya pernah memainkannya sebelum ini
Anda bermain dengan siapa
Peduli dengan anda
Apa yang kamu berdua buat
Pedas
Jangan agresif
Jangan tunggu dan petang
Semua di tandas
Kita mesti berjanji temu
Maaf saya boleh makan pedas
Lupakan saja
Makan makanan Sichuan kali terakhir
Bukankah itu alahan selama seminggu?
Sejak bersamamu
Ubat alahan ada
Xiaoyu, IQ teman lelaki anda
Adakah garis laluan?
Tidak tahu
Adakah ini berhasil
Pergi kart
Saya selalu mahu memandu
Tetapi tanpa lesen memandu
Saya rasa ini boleh dicuba
Ini ok
Yang ini mempunyai trek seperti ini
saya baik
Boleh awak berdua
Adakah kart OK
Saya ok
Saya
Saya suka bermain karting
Itu sahaja
Lulus sebulat suara
Mempunyai sesuatu yang perlu dilakukan
Sebelum kita pergi
Boleh menonton filem terlebih dahulu
okey
Sekiranya masa sudah terlambat
Saya rasa saya boleh melompat bungee
Hanya untuk anda berdua
Disiapkan oleh lelaki tulen
Saya fikir ia bagus
Apabila tiba masanya
Tolak satu sama lain ke bawah
Sekiranya bernasib baik
Tidak pernah berjumpa lagi
Pasangan esok
Saya ok
Apa maksud kamu dengan itu
Larian itu
Apa yang menyeronokkan mengenai karting
Mari bungee
Kami mempunyai satu
Pakej baru
Adakah anda ingin tahu
Tidak perlu terima kasih
Terima kasih
Sudahkah anda membuat keputusan
Hanya dua untuk permainan itu
Hanya ini
melihat
Tetamu yang tidak kelihatan
Yang ini mempunyai reputasi yang baik
Novel Agatha Tona
Tekstur moden
Sebagai filem misteri
Susunan terbalik padat irama
Menjelang akhir
Mengungkap kebenaran seperti ribut
Douban teratas ini
Saya menulis ulasan filem
Yang kacak pertama
Malu awak
Saya menonton filem ini
Masa filem asal Sepanyol
Masih di Sepanyol
Mengapa anda tidak tinggal di sana
Adakah anda fikir Liu Yanze
Ia kelihatan seperti Utara dan Selatan
Saya rasa itu semua bodoh
Betul-betul menzalimi kami berdua
Menyumbang kepada tanah air
Pergi makan kaki rami
ia adalah baik
okey
Mari pergi
Lihat bagaimana saya memakai ini
Ladu saya kelihatan hebat dalam ini
lebih ringan
Bunuh saya
Anda lihat
Yang merah
Saya rasa saya juga hadiah
God Bike Mountain Big Bend
Jangan takut
Saya akan bercakap dengan anda sebentar
Semasa menoleh
Mengikut kepantasan anda sendiri
Lihat kelengkungan lengkung
Pastikan brek
Brek adalah
Kunci dan asas drift
Jangan takut untuk ladu sebentar
Semasa menikung
Ke mana awak hendak pergi
Di mana badan anda bersandar
Pusat graviti badan anda
Boleh mengimbangi sebahagian daripada
Daya empar
Anda bermain kart
Adakah anda berfikir di landasan
Saya masih boleh mengambil alat peraga
Adakah anda menekan
Kekunci gear masih boleh melayang
Adakah anda akan membuka
Yang mana satu untuk dimainkan
Saya rasa kita
Pilih pemula
Saya takut saya tidak dapat mengubah fikiran
Tidak kira bila
Ikut saja pemikiran saya
Kita pasti boleh keluar
Ini menunjukkan bahawa anda boleh melakukannya sekali lagi
Anda tidak mengikuti saya
Saya takut anda akan mati kelaparan di dalam
Mari pilih kedua belas
Ikan kecil
Kami bermain nombor enam
Apa maksud awak
Kami tidak bermain bersama
Jangan
Saya takut dengan beberapa orang
Seret irama saya
Walaupun kami berdua keluar
Anda masih makan abu di dalamnya
pergi
Wah
Ini sangat kacak
Utara dan Selatan
Anda dan Liu Yanze
Apa percanggahannya
Mengapa anda tidak boleh membuatnya begitu
Itu mesti dari sekolah kita
Bersatu dengan Universiti Sains dan Teknologi Barat
Semasa latihan ketenteraan
Liu Yanze dan saya
Ditugaskan ke bilik tidur
Air yang anda mahukan
Saya mahu lima minit air suam
Ini adalah tujuh mata
Anda akan membakar saya hingga mati
Maaf tuan
Ini kesilapan saya
Tolong maafkan saya
Utara dan Selatan
Bersungguh-sungguh
Jangan sesekali mengganggu memori anda
okey
Sial
Bukankah kesannya sedikit dramatik?
Anda memberi saya yang baik
Dan kemudian
Utara dan Selatan
Gadis penyiaran
Latihan di taman permainan
Adakah anda ingin melihat bersama
Lihat wanita cantik
Saya menunjukkan kecantikan
tidak tidak
Tidak
Belum lagi
Adakah anda mengenali anda
Selain itu, dia tidak memikirkan wanita cantik
Saya terus kembali ke bilik tidur
Anda mengembalikan isteri saya
Anda memberi saya kembali isteri saya
Anda bodoh
Kau bodoh
Datang dan jangan pergi
Jangan pergi, jangan pergi
Datanglah
Anda datang ke atas saya
Hey
Bukankah itu hanya konsol permainan?
Apa masalahnya dengan anda
Konsol permainan kecil
Tetapi ada arkib saya di dalamnya
Shiori
Belum selesai
Cedarwood
Siapa ini
Isteri saya
Itulah yang saya habiskan
Beratus-ratus hari dan malam
Baca semua panduan
Menghabiskan sepanjang masa
Membeli semua hadiah
Pukul sahaja hati mereka
Indeks mencapai tahap tertinggi
Itulah memori cinta pertama saya
Utara dan Selatan
Saya fikir saya cinta pertama anda
Saya tidak menyangka anda akan berkahwin
Sial
Itu adalah elemen kedua
Dimensi kedua berbeza
Anda benar-benar kasar
Apa yang anda tahu
Adakah itu percintaan lelaki?
Pendek kata
Sejak hari itu
Saya tidak akan pernah kehilangan cinta saya
Dari hari pergaduhan
Liu Yanze dan saya tidak sesuai
Anda benar-benar hantu naif
Ya ampun
Tidakkah anda mempunyai saya sekarang
Saya tidak akan bermain permainan itu juga
anda telah dewasa
Anda mendengar saya
Untuk ladu
Untuk pasukan debat kami
Cukup dengan dia
Saya tidak akan mempunyai konflik dengannya pada masa akan datang
Itu sahaja
Okey
Betul-betul kanak-kanak besar
Senior
Mengapa anda selalu bercakap dengan utara dan selatan
Tidak dapat mengatasinya
Adakah anda mempunyai konflik sebelum ini
Lelaki itu
Semasa latihan ketenteraan baru kami
Di bilik tidur yang sama
Pemeriksaan kejutan
Pengajar akan datang
Selatan dan Utara kembali
Saya salah faham
Rekod konsol permainan dihapuskan
Saya tidak mempunyai masa untuk bercakap
Tenaga pengajar itu masuk
Sejak itu, Utara dan Selatan telah melayan saya
Dendam
Terus mempermainkan saya
Ini berbau utara dan selatan
Maka anda tidak akan pergi
Terangkan kepadanya
Bukan anda
Tidak ada yang boleh dijelaskan
tetapi
Masa lalu sudah berakhir
Bagaimanapun, saya mempermainkannya sekarang
Tidak begitu marah lagi
Pintu dibuka
Mari pergi
saya maafkan awak
apa
Itulah yang berlaku semasa latihan ketenteraan
saya maafkan awak
Anda begitu naif pula
Saya tidak peduli dengan anda
Apa sikap anda
Saya berkata maafkan awak
Anda tidak tahu bagaimana untuk meminta maaf
Lupakan ia
Bagaimanapun, semasa latihan ketenteraan
Kasut awak
Saya menyembunyikannya juga
Saya juga memotong butang
Saya juga menumpahkan air
maaf
Apa yang anda ketawa
Kemudian ia adalah tali leher
Anda masih berpura-pura sejuk
Liu Yanze, adakah anda?
Fikirkan anda berpura-pura sejuk
Anda adalah tuhan lelaki
saya beritahu awak
Set anda sudah lama usang
Adakah awak tahu
sebenarnya
Sebagai ketua pasukan
Tidak bersatu dengan baik
Hubungan antara pasukan pertama dan pasukan kedua
Saya juga bertanggungjawab
dan juga
Untuk pasukan debat
Untuk anak lelaki
Saya tidak akan
Saya menghadapi masalah dengan anda lagi
Apa yang sejuk
Masih gemar berlakon
Saya tidak dapat mendengar anda
Ya tidak tahu
Apa yang mereka cakapkan
Lupakan ia
Mari bermain sendiri
Jangan bertengkar di antara mereka
Lihatlah anda melihat anda melihat di sana
Anda mengatakan terdapat begitu banyak kucing di kedai
Mengapa anda suka tukul
Kerana kucing lain sangat biasa
Hanya Charles selalu
Bersendirian
Semakin banyak
Semakin saya mahu melindunginya
Jaga ia
Tukul itu sangat gembira dengan anda
Sangat gembira dapat anda
Anda boleh merosakkannya
Saya mengawalnya
Sama seperti ayah dan ibu
Bagus bagus
Terdapat dua dan dua
Jangan risau
Lepaskan
Tiba
Saya akan pergi sekarang
jumpa kamu esok
Oh
Ma Nan
Yo
Bangun pagi cukup
Anda tidak kuat secara fizikal
Muda
Malam tadi kami bertiga
Bukankah ditarik bersama
Kerana kami bertiga
Malam tadi gelap
Saya tidak menjawab panggilan Xiaoyu
Berteriak untuk putus dengan saya lagi
Saya Baidu semalam
100 cara untuk meminta maaf
Pujuk saja dia
Adik tidak mencari anda
Kita semua dewasa
Dia tidak peduli dengan saya
Perkara yang sama adalah akhir dunia
Saya berbeza dengan awak
Saya tidak bermain permainan
Saya dan teman wanita baru saya
Selamat berbual
Berbual sepanjang malam semalam
Saya mesti menghantar gambar
Laporkan dalam masa nyata
Hey
Pada pukul sepuluh, adakah aktiviti persatuan akan berjalan?
pergi
Teman wanita saya mungkin belum bangun
Kenapa awak tidak tanya saya
Itu berkesan
Kemudian adakah anda mahu mengikuti
Xiaoyu melaporkannya
Hey
Teman sejak dewasa
Saya bermain permainan dan masih menggunakan laporan itu
Saya laporkan
pergi
Tidak, tidak, anda tidak boleh
Hey
Bangun pagi
Jangan buang tetikus
Bagus bagus
Kemudian saya akan menjemput anda sekarang
Baiklah, saya di sini
Maaf saudara
Saya menarik diri terlebih dahulu
apa keadaannya
Bagaimana keadaan anda dengan rakan sepasukan?
saya mati
Panggilan anda akan datang
Beri makan saya dengan Ma Nan
Mesti sekarang?
Tunggu sekejap
saya datang
Abang, saya tidak akan melawan
Saya akan serahkan kepada anda terlebih dahulu
Wah
boleh
Terkesan
Hey
Di mana awak
Adakah anda mahu makan bersama
Saya sedang bermain permainan
Apa yang anda ingin makan
maka saya tidak akan mengganggu anda
Anda tekan dulu
Jangan buat
Perjalanan wira ditakdirkan untuk kesepian
teruskan
Xiaoyu saya salah
Mengapa anda tidak menjawab panggilan saya
Saya salah
Saya semua harus dipersalahkan untuk Ma Nan
Anda bermain seperti permainan yang membosankan
Harus membawa saya
Telefon dirampas
Anda lagi dan lagi
Lambat lagi
Adakah tamparan?
Aku memusingkan pinggang lagi
Saya
Semasa saya melintas jalan
Saya berjumpa dengan seorang wanita tua
Saya memerhatikan lampu isyarat
Ia akan bertukar menjadi lampu merah tidak lama lagi
Dia masih berdiri di tengah jalan
Adakah anda mengatakan saya boleh membiarkannya sendiri
saya tidak kisah
Tidak kira apa yang saya buat
Saya mesti menunggunya
Lampu isyarat seterusnya
Tidak mengapa jika anda menunggu
Lima lampu isyarat telah berlalu
Sepuluh minit berlalu
Susulan
Saya hanya berfikir
Saya harus berlari lebih pantas
Tidak boleh membiarkan ikan kecil kita
Tunggu
bukan?
Hey
saya mahu
Dalam pecut 100 meter
tahu tak
Apa yang saya dengar di belakang
Saya mendengar seseorang memarahi anda
Saya dengar di belakang
Terdapat tiga anak kucing di rumput
Ia sangat menyedihkan
Kemudian saya berada di kantin
Membeli sedikit susu
Beli ham
Saya hanya memberi mereka makan
saya fikir
Lambat
Walaupun sudah lewat
Tetapi ikan kecil kami
Pasti bukan kerana saya
Selamatkan haiwan kecil
Dan marah saya
tidak setuju
Mengapa anda bukan penulis skrip?
Hai
Apabila ambang penulisan skrin terlalu rendah
Tidak dapat melihat
Saya salah saya salah saya salah
salah
Di mana silap anda
Saya salah di mana-mana
Anda tidak mempunyai keikhlasan
Saya ikhlas
Saya baru sahaja melakukan gelombang itu
Anda berkata saya mempunyai masalah
Biar saya beritahu awak
Lihat pada
Anda fikir saya sebenarnya
Membeli ham
Saya tidak berbohong kepada anda
Terlalu malas untuk mengambil berat tentang anda
Ikan kecil
Janganlah
Simpan ini
Putus hubungan
Anda enggan
Selamat datang
Penyesuaian undang-undang sivil kita adalah
Antara mata pelajaran yang sama
hubungan sosial
Tetapi tidak
Antara semua mata pelajaran yang sama
hubungan sosial
Diatur oleh undang-undang sivil
Undang-undang sivil kita
Hanya sesuaikan antara subjek yang sama
apa
Hubungan harta dan hubungan peribadi
Yang kami katakan
Apa yang penting
Hubungan saudara
Ya ya hubungan sivil
Bagaimana ia betul
Bagaimana dengan menyesuaikan hubungan sivil
Saya mahu mengambil ujian di sini
Rakan sekelas
Saya tidak faham pelajaran anda
Kenapa awak mesti biarkan saya ikut awak
saya sentiasa bersama awak
Anda menemani saya kali ini
saya beritahu awak
Jika tidak rakan sekelas kami
Saya tidak tahu saya mempunyai teman wanita
Tidakkah anda kehilangan muka?
Saya memberi keterangan
Nan Bei memberitahu semua orang
Anda mengejarnya
Tetapi tidak ada yang percaya
Oleh itu, dia berjanji kepada semua orang
Kelas ini membawa anda ke sini
Tunjukkan kepada semua orang
Apa salahnya
Disegarkan terlalu pantas
terlalu laju
Bolehkah anda memberi saya sedikit wajah
Bagaimanapun saya berada di kelas
Cukup berprestij
apa yang berlaku
benci
Ikan kecil
Bilakah anda akan berpasukan
Mempunyai persahabatan
Panggil kedua ladu dan Xiaohaojie
lewat
Pasukan kami kecuali Xiaosa
Setiap orang mempunyai objek
Sayang sekali
Jadi mari kita berhenti
Biar saya katakan sesuatu terlebih dahulu
Terdapat di sekolah kami setiap tahun
Bilangan magang di pusat perkhidmatan
Bagaimana dengan tujuannya
Adalah untuk menjadikan pelajar
Mampu memasukkan buku
Ilmu yang dipelajari
Digunakan untuk kami
Amalkan perkhidmatan
Di mana kelas kita
Terdapat juga tempat
Saya akan pesan kemudian
Rakan sekelas ini
Mulakan esok
Laporkan ke pusat perkhidmatan
Bukankah itu anda
Bagaimana mungkin saya
Kita mesti bersiap sedia untuk perlawanan ini
Lebih-lebih lagi
1 dalam 50 peluang
Saya mahukan nasib ini
Kahwin dengan Sanji Caihua lebih awal
Utara dan Selatan
Hey
Laporkan esok
Bunga warna Sanji tidak kelihatan baik pada anda
Apa yang berlaku
Segarkan terlalu cepat
Bersama
Tidak pergi
Bagaimanapun cikgu anda
Mari anda sertai
Pelatih
Saya pelajar Perdagangan Antarabangsa
Apa yang saya buat di sana
Walaupun saya pergi ke pusat servis
Magang tidak dikira seperti biasa
Saya membuang masa itu
Awak fikir
Datang ke pusat servis
Penyelesai masalah
Apa itu
Hubungan antara ibu bapa dan menantu perempuan
Tambahan semua yang tidak dijangka
Plot darah anjing
Ini hanyalah
Pertemuan Tujuh Bibi dan Lapan Bibi
Utara dan Selatan
Perkara pendek
Terbaik untuk anda
Saya tidak akan pergi
Sertailah dalam keseronokan
Awak akan tahu
Kepantasan dan kepetahan
Betapa pentingnya
Cara menyekatnya dengan betul
Mulut tujuh makcik dan lapan ibu saudara
Itu hanyalah seni
Adakah anda melihat lebih baik daripada mereka
Ada orang lain yang hendak dibincangkan
Mengapa babi menjerit larut malam
Kenapa salun rambut tiba-tiba terbakar
Kenapa ketua kampung Zhang tiba-tiba hilang
Adakah kerosakan moral?
Atau kekurangan manusia
Tanda-tanda ini
Berakal
Setiap minit
Beri kami kemampuan berfikir logik yang panjang
Anda di padang
Keluarkannya
sebagai contoh
Siapa yang dapat menangkap lawan
Baik
Dengan berat hati menemani anda
Ini sama dengan suami isteri
Keuntungannya
tidak tahu malu
Tetapan orang
Ladu
Adik perempuan
Saya dan Liu Yanze petang ini
Menuju pameran
Saya tidak akan pergi kepada anda
Baiklah awak pergi
Bagaimanapun hari ini i
Saya tidak bersedia untuk dilatih oleh semua orang
Ke mana kita akan pergi petang ini
Ke mana awak pergi ke mana saya pergi
Apabila anda tersekat di tangan anda
Yeah
Taburkan makanan anjing secara langsung
Adik, saya akan tutup dulu
pemujaan
Setahun angsa naik
Semuanya sudah berakhir
Ia menjimatkan pelembap
Adakah awak suka ini
Meremang bulu roma?
Ia bukan saya
Ladu seperti ini
Lumuran
Saya tidak tahu sama ada saya belum mencuba
Atau anda cuba
Ke mana kita akan pergi sebentar
rawak
Saya mahu makan periuk panas hari ini
Anda pergi dengan saya, okey
okey
Saya tidak boleh membukanya
Baiklah baiklah
Saya bergurau dengan awak
Saya masih membandingkan
Suka awak
Sekurang-kurangnya tidak menjengkelkan
Adik perempuan
Kenapa kamu pergi
Sekiranya ia berlatih, perlakukanlah seperti yang saya tidak katakan
Saya mengambil Tao untuk makan
Mari bersama-sama
Adakah anda melayan
Saya akan pergi jika anda melayan saya
Saya akan merawat
Mari pergi
pergi
Helo
Ini saya sekarang saya ini saya
Saya belum mempunyai ini
Telefon bimbit mempunyai hak asasi manusia
adakah ia
Saya belajar fotografi baru-baru ini
bilakah anda
Mula belajar fotografi
saya tidak tahu
sekarang
Anda harus katakan sekarang
Sejak bersamamu
Untuk menjadikan anda kelihatan lebih baik
Saya baru memutuskan untuk belajar fotografi
Anda melihat kami
Anda betul-betul
Tidak romantik sama sekali
Saya dan awak
Anak kecil berbeza
Saya tidak bermain hipokrit
Apa yang awak buat
Ini adalah ais
Anda akan datang ke makcik dalam beberapa hari
Perut anda sakit lagi
Saya cedera lagi
Sangat manis
Mengapa
Makan
Pasti kerana
Sudah terlalu lama tidak bercinta
Tersanjung
Baiklah adik
Ikut inisiatif
saya fikir
Perkara ini memberi makan kepada lelaki dan wanita
Tiada apa yang perlu dikira
Adakah anda pernah mendengar tentang lelaki
Kesedaran wilayah?
Mungkin kedengaran sedikit
Tidak cukup bermakna
tetapi
Ini adalah reaksi naluri
Kuat dan lemah
Dalam masyarakat kuno
Seks yang sama ini memperjuangkan wilayah
Kesedaran ini telah lama wujud
Terukir di tulang
Sama seperti kesan lif
sama
Sebaik sahaja orang memasuki lif
Tidak akan kelihatan
Tetapkan jarak yang selamat
Setelah orang itu masuk
Jarak selamat ini
Akan bergerak dengannya
Ini adalah rasa wilayah yang universal
Jadi saya masih
Saya mengagumi awak
Apa yang awak buat
Lihat di wilayah anda
Jadi ais
Anda selalu berada di wilayah saya
Saya tidak boleh lari
Saya di kedai pencuci mulut hari ini
Adakah ia terlalu banyak?
Tidak boleh
Saya juga bimbang bahawa saya tidak melakukannya dengan cukup baik
Anda berasa malu
Saya ni
Saya betul-betul tidak tahu bagaimana bertindak seperti bayi
Tao baik, saya rasa
Anda tidak perlu melakukannya untuk saya
Apa yang perlu diubah
saya suka
Apa sebenarnya anda
Selain itu, jika
Anda benar-benar tidak boleh bertindak seperti bayi
Saya boleh melakukannya untuk anda
Sangat gelap
Saya sedikit takut
Bagaimana
berasa baik
Baguslah
Topik ini
Sudah berumur
Topik biasa
Tetapi digabungkan dengan kehidupan seharian
Tanpa pengecualian
Kalah dengan teman wanita saya
Adakah anda mempunyai idea
Saya rasa ada masalah dengan topik ini
Mengapa anda perlu menipu di satu pihak?
Maklumat tersirat
Setiap topik
Syarat tersirat
Ambil perbahasan ini sebagai contoh
Topik ini
Mesti ditetapkan pada
Jika anda adalah
Semasa bermain permainan
Teman wanita anda ke
Awak panggil
Adakah anda mengambil atau tidak mengambil
tetapi
Dia juga tidak membincangkan perbahasan ini
Tidak bolehkah saya membuat hujah
Menyalahkan teman wanita
Tetapi ia tidak ada kaitan dengan permainan
Kalau macam itu
Pihak lain tidak dapat menahannya
Adakah anda membongkar hujah saya?
Maka anda tidak boleh meruntuhkan hujah lawan
Pasti ada perbahasan
Makna perbahasan
Anda tergolong dalam
Elakkan yang berat
Jangan tergolong di jalan raya
Saya fikir saya harus menipu teman wanita saya
Awak fikir
Perkara ini diutamakan
Permainan ini tidak mempunyai butang jeda
tidak boleh berhenti
Mungkin teman wanita
panggil awak
Belum ada yang penting
Ini adalah idea
Cara membantah
Sekiranya permainan kalah
Dapat pinggan lain
Sekiranya teman wanita saya membuang anda
Kemudian cari yang lain
Kemudian senior
Bagaimana anda membantahnya
Sekiranya saya berada di mahkamah
saya akan cakap
Kawan perbahasan yang lain
Mengenai teman wanita anda
Semua perkara besar
Sekiranya anda tidak tahu yang sebenarnya,
Saya untuk masa depan anda
Suka dan bimbang
Senior, adakah anda mempunyai teman wanita?
Sudah tentu ada
Tetapi teman wanita saya
Dalam kehidupan
Terlalu lemah
Tidak dapat menjaga dirinya sendiri
Saya dia di laut
Rumah Api One Bay
Saya salah saya salah saya salah
Terlalu ramai orang
Selamatkan beberapa muka saya
Kekasih anda yang mana satu
Begitu lemah sehingga anda tidak dapat menjaga diri anda
Sudah tentu ia baik dan indah
Bijak dan murah hati anda
Saya memuji anda di sini
Tetapkan gambar saya sebagai lelaki
Untuk membentuk imej seseorang
Adakah anda menyebarkan khabar angin di luar?
Putus
jangan
Mengapa putus lagi
Mengapa kita tidak dapat dipisahkan?
Siapa kata ia tidak dapat dipisahkan
Saya tidak tahan untuk melaungkan
Anda cepat-cepat
Saya harus melapor ke pusat khidmat
Oh
Mahu saya katakan
Rendam semangkuk nasi pada waktu malam
Saya tidak tidur lena pada usia saya
Bangun dengan bel pintu anda setiap malam
Adakah awak gila
Setiap kali saya keluar
Tidak kira bila
Kepala bermain dengan telefon
awak
Saya apa saya
Beritahu saya
Adakah ada orang di luar sana?
Anda dan saya menyerong di seberang pintu
Tiada lagi
Loceng pintu itu
Begitu kecil sehingga saya tidak dapat mendengarnya
Saya telah membuat takeaway
Adakah awak memanggil saya
rtyseyt yhsr
Bagaimana anda mendengar
Saya katakan anda hingga akhir
Bagaimana anda mendengarnya
Apa
Tugas saya
Pemimpin datang kepada saya setiap kali dia mempunyai barang
Kembali bekerja setiap hari
Sudah penat
Anda masih menggunakan ini
Sikap saya
Sekiranya anda mahu berpisah
Jangan membuat alasan
Bercakap lurus
Dia berkata sekarang
Berhenti membunyikan loceng pintu
Hubungi dia secara langsung
apa
Dia mengatakan untuk tidak membunyikan loceng pintu
Panggil dia sekarang
Saya mesti membuat kek beras pulut pada waktu malam
Terlalu bising
Mungkin juga perkara ini
Bukan begitu
Jangan fikir begitu
Cara melihatnya sebaliknya
Saya melihat ke sisi
Masih kelihatan tegak
Tengah hari ini
Lima botol air
Saya tidak menyangka ia menjadi pekerja individu
Saya datang ke sini untuk mempraktikkan suara saya
Kenapa awak memandang saya seperti itu
Saya datang ke sini petang ini sepasang suami isteri
Lelaki itu menipu dan bercerai
Jadi
Sekiranya anda ikut saya pada masa akan datang
Perkataan ini
Saya hanya membiarkan anda merasa
Apa itu kerukunan rohani
Rangsangan badan yang berganda
Apa kaitannya dengan saya
Bolehkah anda mempercayai saya
Saya biasanya suka saya
Seperti apa ini
Kami bertambah tua bersama
Sepanjang hari
Putus
Anda mengatakan bahawa anda benar-benar putus
Di mana untuk mencari saya begitu baik
Lelaki pergi