Tidak mengapa jika anda menyalahkan saya
Tidak mengapa untuk menyalahkan saya
Saya hanya mahu awak selamat
Tuan taman
Tuan Yuan, awak okay?
Sediakan gerabak
Pengiring Puan
Dengar semula Qinyuan
Ialah
Adakah anda telah menemui tuan taman?
Tuan taman telah menghantar isterinya
Mendengar semula Qinyuan
Itu bagus
Bagaimana pula dengan satu juta
Adakah dia baik-baik saja?
Puan hanya koma sementara
Tiada masalah serius
Dalam kes itu
Tuan Yu Shaogu
Cik Kim
Jangan risau
Saya akan mendengar semula Qinyuan sekarang
Kakak Qiuer
Sekarang ini
Jutaan gadis itu baik-baik saja
Mengapa kita tidak bersama?
Kembali ke Lembah Taoyuan
Ya, puan muda
Ini berdasarkan emosi dan sebab
Anda semua harus mengikuti kami
Kembali bersama
Tetapi dia juga berkata tadi
Jutaan kini koma
Saya perlu cepat
Pergi ke Tingqinyuan dan jaga dia
Ini
Wanita muda
Saya
Saya mempunyai beberapa perkataan yang adil
Saya perlu bercakap
Cassia
Tuan Shaogu sepanjang perjalanan
Kakak Qiuer
Jika anda benar-benar tidak mahu
Kembali ke Lembah Taoyuan
Kemudian mari kita kembali ke Agensi Pengiring Kim dahulu
Itu lebih baik daripada ini
Jom cari tempat
Mengembara di pergunungan dan sungai
Tunggu sehingga anda berada dalam mood yang baik
Mari kita kembali ke Lembah Taoyuan
Saya berjanji kepada anda
Anda kembali ke Lembah Taoyuan
Tidak akan ada sesiapa lagi
Saya menyalahkan awak
Nampaknya
Anda masih tidak faham
Mengapa saya meninggalkan Lembah Taoyuan?
Itu sahaja
Saya tidak mahu bercakap tentang perkara ini lagi
Jutaan sekarang
Tepat bila awak perlukan saya
Saya perlu menjaga dia
Kakak Qiuer
Abang Ashu
Terima kasih kepada anda
Jaga saya sepanjang perjalanan
Abang Ashu
Apa yang Qiu'er takut bukanlah menyalahkan
Tetapi anda tidak pernah memahami saya
Berjuta-juta awak bangun
Terjaga
Ini adalah tuan Qu Yuan
Biar saya masak ubat untuk awak
Mana yang lain?
Jutaan
Jangan minum ubat
Kejadian tiba-tiba semalam
Pakaian perkahwinan ini
Ia sepatutnya tidak tersedia buat masa ini
Letakkan dahulu
Ah Zheng
Racun yang tinggal di badan anda masih belum dibersihkan
Hanya lakukan kemahiran secara paksa
Mengapa anda tidak membiarkan Su Zhuozhuo?
Tunjukkan kepada anda
Jika dia tahu
Jutaan pasti akan tahu
Bila dah
Adakah anda bimbang dia tahu?
Dia sudah tahu
Ini tentang Xing Laoliu
Apa
Qu Zheng
Cik Jin baru balik
Mengapa anda tidak berehat dengan baik dahulu?
Awak diam
Berapa lama awak akan menyembunyikannya daripada saya?
Jianshan, awak keluar dulu
Tetapi
Keluar
Perkara kitab suci
Perkara Xing Laoliu
Awak buat semua
Adakah ia
Ialah
Pikat saya untuk membuat pertunangan
Pergi ke Lembah Taoyuan
Ia pada asalnya rancangan anda
Adakah ia
Ialah
Awak dah tahu
Saya seorang murid Istana Jiuzhong You
Jadi anda telah
Tidak mahu saya mendapatkan semula ingatan saya
Saya takut selepas saya memikirkan segala-galanya
Rancangan anda gagal, bukan?
Bukanlah
Apa lagi yang anda mahu berhujah?
Saya dari Istana Jiuzhong You
Dia dari Agensi Pengiring Kim lagi
Gunakan saya
Semulajadi boleh mengganggu dunia dan tasik
Mencapai tujuan anda untuk mendapatkan kitab suci
Adakah ia
Saya tidak pernah terfikir untuk mengambil awak
Diletakkan di tengah-tengah konspirasi ini
Walaupun saya beritahu awak sekarang
Sama ada dahulu atau sekarang
Cinta saya pada awak tidak pernah berubah
Adakah anda percaya
Sudah tentu saya tidak percaya
Mulai hari ini
Setiap perkataan yang anda katakan
Saya tidak akan percaya lagi
Tiada siapa di dunia boleh percaya saya
Jutaan
Hanya awak yang tidak boleh
Kesilapan saya terletak pada kesilapan saya
Saya sentiasa terlalu mempercayai awak
Apa khabar
Terpulang kepada anda untuk memutuskan
Saya bergantung pada awak untuk segala-galanya
Saya meletakkan diri saya
Bertukar menjadi bodoh sepenuhnya
Jadi saya tidak pernah memikirkannya
Di sebelah saya
Sentiasa berfikir dengan teliti
Awak yang selalu merancang saya
Adakah anda benar-benar fikir begitu?
Sehingga kini
Apa lagi yang anda mahu berhujah?
Bagaimana lagi anda mahu menebusnya?
Memandangkan tiada gunanya apa yang saya katakan
Kemudian tidak mengapa jika saya tidak memberitahu anda
Awak keluar
Jutaan
Saya tidak boleh memberitahu anda
Kebenaran 5 tahun yang lalu
Kenangan itu yang tidak sepatutnya anda miliki
Terlibat bersama
Saya tidak mahu awak tahu
Saya tidak mahu anda membenci diri sendiri
Saya lebih suka awak salahkan saya
Salahkan saya
Tuan istana
Siapa suruh awak berhenti?
Bapa
Ini adalah Dewan Hukuman
Ayah dari mana
Tuan istana
Ini kerana orang bawahan tidak berkesan dalam melakukan sesuatu
Berjanji untuk membawa Ah Chu kembali
Tetapi tidak membawa pulang
Saya telah memberikannya kepada anda
Satu peluang
Ini salah orang bawahan
Bawahan
Bersedia menerima seratus sebatan lagi
Awak dah mati
Ia hanya satu nyawa
Sebegini
Boleh dapatkan apa yang saya mahu
Adakah anda mendapatkannya kembali?
Tanpa mengira bapa
Apa yang anda mahu bayi anda lakukan?
Kanak-kanak boleh melakukannya
Lain kali pasti
Saya pasti akan membawa Ah Chu kembali
Awak telah membiarkan saya
Kecewa sekali
Sekarang
Hanya kali terakhir ini
Tuan istana muda
Dua ratus cambuk telah diterima
Tolong kembali dan pulih daripada kecederaan anda, tuan istana muda
Qingyun
Datanglah
Perlahan-lahan
Anda tidak perlu melihat saya bergurau
Saya di sini bukan untuk melihat jenaka awak
Saya telah mengupah doktor untuk awak
Bukan untuk melihat jenaka saya
Kemudian awak di sini untuk mengambil berat tentang saya
Keprihatinan awak ada di mata saya
Tidak pernah bernilai
Adakah ia berbaloi
Dua ratus sebatan yang anda terima untuknya
Dia tidak pernah tahu
Dia lupa segala-galanya sekarang
Masih ada tanda lagu itu di sebelah saya
Dia bahkan tidak tahu
Kembali kepada awak
Dia hanya kehilangan ingatan
Dia akan kembali apabila dia ingat
Saya akhirnya faham
Awak tahu dengan jelas
Misi ini gagal
Jika anda kembali ke istana, anda akan dihukum berat
Dalam kes yang teruk, ia boleh membahayakan nyawa
Tetapi saya mahu kembali
Anda sudah tahu
Anda tidak boleh mengalahkan lagu itu
Jadi saya hanya boleh kembali dan membantu tuan istana
Tangkap semula Achu
Kata-kata ini
Saya hanya memaafkan awak sekali
Tahun-tahun ini
Saya yang telah menunggu awak
Hanya ada seorang dia di dunia
Tiada siapa yang boleh membandingkannya
Puan
Anda dan tuan taman
Anak patung tanah liat telah dibakar
Keluar
Tetapi
Saya biarkan awak keluar
Puan
Jutaan
Berjuta-juta, sila katakan sesuatu
Jutaan, apa khabar?
Beritahu kami
Jutaan
Jangan jadi berjuta-juta
Berjuta-juta, jangan menangis, berjuta-juta
Cepat keluar
Apa yang anda mahu beritahu kami?
Jutaan
Buka pintu
Apa masalah awak
Beritahu kami
Ya, awak cakap
Barulah kami boleh membantu anda
Jangan menangis sendiri berjuta-juta
Berhenti menangis
Jutaan
Yang
Kemudian keluar
Kami menangis bersama anda
Betul, berjuta-juta
Jutaan, buka pintu
Biarkan kami masuk
Bagaimana kalau awak keluar?
Jutaan
Walaupun awak salahkan saya, salahkan saya
Saya juga tidak boleh memberitahu anda
Kebenaran 5 tahun yang lalu
Saya cuma nak awak buat
Jutaan emas yang sederhana dan gembira
Daripada itu
Utusan Bulan Salji Ah Chu dengan tangannya berdarah
Hari ini
Semua orang, datanglah ke Istana Terpencil Jiuzhong saya
Mungkin semua untuk
Mendengar lagu Qinyuan
Malam jamuan perkahwinan Qu Zheng di Lembah Taoyuan
Serangan menyelinap ke atas sekumpulan tetamu
Sekarang saya mendengar lagi tentang trauma Qinyuan
Ia benar-benar tidak memberikannya
Perikatan seni mempertahankan diri kami telah kehilangan muka
Dia juga bermegah-megah tentang Haikou pada mulanya
Katakan apa yang anda mahu siasat
Kitab Suci Puyuan
Saya lihat
Lapan puluh peratus daripadanya adalah salahnya
Bukan itu sahaja
Saya mendengar bahawa dia berada di Lembah Taoyuan malam itu
Jin Wanwan yang diculik
Seolah-olah
Dia adalah murid Istana Jiuzhong Youyou
Perkara ini penuh dengan keraguan
Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Tentera telah dihantar
Dalam siasatan
Walaupun
Semua orang di sini hari ini
Satu lagi perkara penting
Perlu berbincang bersama
Apa yang dikatakan oleh Tuan Istana Jingyuan ialah
Persidangan Wuhu tiga tahunan
Jika
Jika Mesyuarat Wuhu diadakan pada masa ini
Perkara tentang Qu Zheng
Tetapi ia akan ditangguhkan
Tetapi tanda lagu ini
Sekarang sudah tiba masanya untuk membuat keputusan
Tidak keluar dari pintu tertutup
Adakah kita masih perlu melakukannya untuknya?
Menangguhkan seluruh dunia seni mempertahankan diri
Persidangan Wuhu yang paling penting
Keadaan ini sekarang
Persidangan Wuhu tahun ini
Atau ia akan dihoskan oleh Istana Jiuzhong You?
Paling sesuai
Apa yang awak cakap
Maksud anda bermula dari Kitab Suci di jalan raya?
Segala-galanya
Semuanya diatur oleh Master Qu Yuan
Itulah yang dia bingkai juga
Agensi pengiring Kim kami
Mustahil
Dia pastinya bukan orang seperti itu
Dia telah mengakuinya secara peribadi
Apa
Tetapi sekarang di pintu masuk Tengqinyuan
Pengawal ditambah
Kami tidak boleh keluar langsung
Saya telah mengenalinya selama dua tahun
Sama sekali mustahil dia menjadi seperti ini
Orang yang berhati jahat
Tidak boleh
Saya perlu pergi menemuinya dan bertanya dengan jelas
Terbakar
Qu Zheng
Tolong jelaskan kepada saya
Apa yang sedang berlaku?
Makcik nenek
Kenapa awak ada di sini untuk menimbulkan kekacauan lagi?
Keluar dari jalan saya
Saya perlu membiarkan dia
Beri saya penjelasan
Ah Zheng dia
Tidak di dalam
Kemudian jelaskan kepada saya
Apa yang berlaku dengan semua ini?
Apa yang jutaan orang katakan
Qu Zheng adalah urusan penjaga dart
Adakah ia benar?
Saya berkata semuanya
Dia akan melakukan ini untuk seketika
Dia tidak dapat menerangkannya dengan jelas
Adakah anda mengakuinya?
Abang Ah Shu memang betul
Awak orang jahat
Saya berkata semuanya
Ini bukan awak
Sangat mudah untuk berfikir
Ialah
Kesilapannya terletak pada kesilapannya
Saya meletakkan perkara dari awal
Terlalu mudah untuk berfikir
Sekarang kebenaran telah terbongkar
Cik Zhuozhuo
Jom pergi
Berjalan
Awak nak pergi mana
Sememangnya pergi dari sini
Betul
Anda dan Qu Zheng kedua-duanya hina
Saya, Yanmen, tidak akan membiarkan awak pergi
Jom kemas barang kita dan pergi
Apa yang berlaku di sini?
Gadis emas
Ia sangat berbahaya di luar sekarang
Ah Zheng tidak akan membiarkan awak keluar
Ia juga untuk kebaikan anda sendiri
Apa bahayanya?
Saya fikir saya mendengar Qinyuan sekarang
Ia adalah tempat yang paling berbahaya
Betul
Dia hanya takut kepada kita
Beritahu dunia tentang konspirasinya
Mereka tidak akan membiarkan kami pergi
Apa yang dia mahu?
Ini
Apa yang saya mahu sangat mudah
Awak
Tak boleh pergi
Macam mana awak berani keluar?
Jom ke sana dulu
Biarkan mereka berdua berbual dengan baik
Pergi pergi pergi
Jangan seret saya
Kenapa awak lepaskan?
Memandangkan saya berkeras untuk pergi
Awak tak boleh perangkap saya
Tetapi jika saya berkeras untuk tidak melepaskan awak
Apa yang boleh anda lakukan
Anda berani
Jika saya akan kehilangan awak mulai sekarang
Apa yang saya tidak berani?
Kenapa awak perlu berlagak lagi?
Apa lagi yang anda lakukan?
Saya cakap
Saya tidak akan mempercayai awak lagi
Tetapi saya tidak percaya
Saya tidak percaya apa yang anda katakan di dalam hati anda
Lupakan saya sepenuhnya
Walaupun saya merancang terhadap dunia
Walaupun saya
Lelaki jahat di mulut awak
Mungkinkah begitu?
Boleh mengalihkan kasih sayang masa lalu kita
Adakah mereka semua telah dipadamkan?
Orang macam awak
Tidak layak untuk bercakap tentang perkataan kasih sayang
Tetapi orang seperti saya
Yakin dalam hati anda
Tidak boleh melepaskan saya
Saya bertaruh pada awak
Tidak dapat melupakan masa lalu kita
Betul-betul tinggalkan saya
Ialah
Awak betul
Saya benar-benar tidak sepatutnya melayan awak
Ambil nasib baik
Saya sepatutnya memikirkannya lama dahulu
Itulah jenis orang anda
Hanya tidak masuk akal
Saya selalu berfikir
Penyepit rambut bunga pic ini
Mewakili perasaan sebenar awak terhadap saya
Maksud sebenar
Saya terlalu bodoh
Penyepit rambut bunga pic ini
Mewakili awak dan saya
Kebaikan dan kebenaran
Kerana orang seperti awak
Tidak layak untuk kekasih sama sekali
Jutaan
Saya tidak akan membiarkan awak pergi
Saya takut saya akan jauh dari Tingqinyuan
Saya tidak boleh melindungi awak dengan lebih baik
Saya takut awak pergi
Saya tidak akan menemui awak lagi
Awak boleh marah saya dan salahkan saya
Tetapi ketidakpercayaan anda
Tetapi ia adalah sesuatu yang saya tidak tahan
Jutaan
Saya telah melihatnya di mana-mana
Seluruh Tengqin Garden
Mereka semua ditutup rapat
Kali ini
Saya takut Qu Zheng benar
Mahu memerangkap kita di sini
Yakin
Dia tidak akan mendapat keinginannya
Tetapi
Saya hanya mendengar
Mereka berkata
Mesyuarat Wuhu akan datang tidak lama lagi
Qu Zhengke
Persidangan Wuhu terakhir menduduki tempat pertama
Mungkin dia akan pergi lagi kali ini
Saya mahu
Kali ini
Itu kita
Masa yang baik untuk melarikan diri
Cik
Saya yang menyusahkan awak
Kali ini
Apa yang anda maksudkan dengan melibatkan atau tidak?
Saya mempunyai yang baik
Berita baik
Kali ini
Apa lagi berita gembira?
Walaupun Qu Zheng dimeterai
Dengar semua pintu keluar dari Tingqinyuan
Jangan biarkan kami melepaskan surat itu lagi
Tetapi dia tidak menjangkakannya
Merpati pembawa yang saya lepaskan sebelum ini
Ia kembali
Apa yang tertulis dalam surat itu?
Saya sentiasa ingin tahu
Mengapa ia tidak boleh disembuhkan?
Berjuta-juta amnesia
Jadi saya memberikannya kepada ayah saya
Merpati terbang menghantar surat
Beritahu dia semua simptom anda
Akibatnya, teka apa
Berhenti menunjuk-nunjuk
Jutaan
Ia bukan amnesia sama sekali
Apa itu
Tangan
Tanda di tangannya membuktikannya
Ingatannya
Telah dimeterai
Meterai
Tetapi
Bukankah anda berkata
Ini
Adakah ini tanda Utusan Bulan Salji?
Ia adalah teknik istimewa
Bukan sahaja memeterai ingatan
Ia juga akan meterai seni mempertahankan diri
Ayah saya pun cakap macam tu
Hanya ada satu jenis rumput yang dipanggil Lingyao
Herba berharga
Barulah meterai ini boleh ditarik balik
Rumput Lingyao
Saya hanya bertanya
Murid Tingqinyuan
Mereka berkata
Hadiah pertama Kelab Wuhu ini
Ia adalah rumput Lingyao
Betul ke?
Itu yang mereka katakan
Itu bagus
Selagi kita dapat rumput Lingyao
Anda boleh memikirkan segala-galanya
Apabila tiba masanya
Istana Terpencil Sembilan Lapisan telah dipulihkan
Identiti murid besar
Kami masih takut dengan Qu Zheng
Apa yang lelaki penjahat itu lakukan?
Kami masih terperangkap di sini
Bagaimana untuk pergi ke Wuhu Hui?
Saya kena keluar
Mesti dapatkan rumput Lingyao
Ah Zheng
Cik Jin sebentar tadi
Berteriak untuk pergi lagi
Dan dengan dua murid pengawal
Mula menggerakkan pisau
Tetapi jangan risau
Dia baik-baik saja
Hanya
Salah seorang murid
Mengalami kecederaan ringan
Selagi mereka baik-baik saja
Walaupun terdapat beberapa lagi korban
Kita tidak boleh membiarkan dia
Setengah langkah dari Tingqinyuan
Ah Ah Zheng
Awak betul-betul gila ke?
Anda tidak peduli tentang kecederaan murid
Adakah anda benar-benar mahu selama-lamanya?
Kunci Miss Jin di Tingqin Garden
Jadi apa
Selagi anda boleh menyimpannya
Selagi dia boleh membiarkannya selama-lamanya
Kekal bersamaku
Awak sekarang
Berhenti bercakap tentang Gadis Jin
Kalau kalau saya, saya cuma nak jauhkan diri dari awak
Anda benar-benar salah
Adakah saya pernah salah?
Awak betul
Walaupun saya tidak mengatakannya sekarang
Anda dari awal
Sembunyikan segala-galanya daripadanya
Lima tahun lalu
Perkara Jingyuan
Dan identiti sebenarnya
Kenapa awak tak beritahu dia?
Selain itu, dia sekarang
Semua orang sudah tahu
Mengapa anda tidak hanya
Jelaskan semuanya dengan jelas
Tidak boleh memberitahu dia
Peristiwa masa lalu
Ialah
Jika dia tahu
Masa lalu saya sendiri
Ketahuilah bahawa anda sentiasa
Ia didorong oleh Jing Yuan dan dibutakan
Dia akan menderita
Akan sedih
Tetapi itulah dia yang sebenar
Walaupun awak suaminya
Anda juga tidak layak
Untuk menentukan hidupnya
Jika anda melakukan ini
Teruskan memanipulasinya
Na dan Jingbuchi
Apa bezanya
Saya tidak terfikir untuk memanipulasinya
Kemudian kenapa awak tidak memberitahunya segala-galanya?
Sekarang dia tidak mempercayai saya lagi
Walaupun saya memberitahu dia segala-galanya
Adakah anda fikir dia akan mempercayainya?
Percaya atau tidak
Anda perlu menghormati ideanya
Memandangkan dia mahu
Cari masa lalu anda
Anda tidak boleh menghalangnya
Pakaian kahwin ini sangat cantik
Yeah
Puan
Apa ini
Kembali kepada puan
Tiada apa-apa
Jom pergi kerja dulu
Berjalan
Pakaian perkahwinan wanita tadi
Sangat cantik
Puan, jangan risau
Apabila awak dan saya berkahwin
Pakaian perkahwinan anda
Pasti lebih cantik daripada miliknya
Jangan salah faham
Saya telah mengarahkan seseorang untuk memakai pakaian perkahwinan ini
Ia diletakkan
Ia tidak pernah dicemari
Sebarang konspirasi
Jadi apa
Ia tidak sepatutnya wujud
Awak dan saya
Salah dari awal
Dari awal
Saya tidak sepatutnya berada di sini
Saya tahu
Berita dari Persatuan Wuhu
Sebaik sahaja keluar
Sememangnya anda mahu pergi
Ada sesuatu yang salah antara awak dan saya
Pertunangan kami
Ia sepatutnya diangkat lama dahulu
Semakin anda memerangkap saya di sini
Semakin saya benci awak
Baik
Saya berjanji kepada awak
Awak boleh pergi
Apa gunanya meninggalkan orang jika hati anda tidak berada di sini?
Anda adalah orang yang mencadangkan pertunangan pada mulanya
Sekarang orang yang mengatakan dia mahu memutuskan pertunangan
Masih awak
Sumpah semalam
Jika anda berpaling hari ini, ia akan menjadi kosong
Bercakap mengenainya
Jutaan adalah orang yang bermain dengan hati orang
Orang yang tidak menunaikan sumpah
Kesopanan lebih ringan dan persahabatan lebih penting
Saya harap gadis itu akan merawat jepit rambut ini
Sama seperti merawat
Sama seperti loket musang anda
Koleksi kehidupan yang baik
Jianshan
Sekarang dia hanya mahu pergi
Kalau awak
Adakah anda akan melepaskannya?
Dulu awak
Bukankah anda selalu bekerja untuknya?
Adakah anda memenuhi hasrat anda?
Hari ini
Inilah hasratnya
Apa yang perlu dilakukan
Anda sepatutnya jelas dalam hati anda
Jutaan
Memandangkan anda berkeras untuk mendapatkan semula ingatan anda
Kemudian saya akan menemani awak
Tanpa mengira hasilnya
Bolehkah anda menanggungnya
Saya akan sentiasa berada di sisi awak
Hadapi semua bersama-sama
Labyrinth itu hilang
Mereka benar-benar bersetuju untuk kami pergi
Iblis ini mempunyai cara jahat
Saya maafkan mereka kerana tidak berani
Berapa lama kita akan ditahan?
Tunggu
Cuaca buruk
Takut hujan
Qiuer
Awak kata awak lepaskan kami
Tidak boleh menghormati apa yang anda katakan
Jangan gementar
Saya hanya datang untuk mengingatkan
Tuan taman berkata
Berjanji untuk membiarkan anda
Apakah syarat untuk pergi?
Itu sahaja yang anda perlu
Ya, semua yang saya tahu di Tingqinyuan
Tutup mulut
Jangan lupa kamu bertiga
Jika bukan kerana memastikan mereka berdua selamat
Saya, Su Zhuozhuo, tidak boleh
Tundukkan kepala saya kepada anda, Tingqinyuan
Itu sahaja
Jangan lupa kamu bertiga
Sekiranya peraturan dilanggar
Tingqinyuan
Secara semula jadi, terdapat banyak cara
Menghukum mereka yang melanggar kontrak
Anda berani
Saya tidak berani
Bukan apa yang saya katakan
Kenapa awak marah sangat dengan saya?
Saya, Su Zhuozhuo, melakukan apa yang saya katakan
Apa yang saya katakan
Sememangnya akan bersetuju
Jika anda tidak mengatakannya, jangan mengatakannya
Itu sahaja
Kami menepati kata-kata kami
Anda juga kembali dan memberi amaran kepada tuan taman anda
Nanti
Berhenti mengganggu keluarga kami berjuta-juta dolar
Apa yang anda takut?
Penjahat yang tidak tahu malu seperti dia
Jumpa kami
Sepatutnya dia malu
Jutaan belum pergi lagi
Tetapi saya menyesal
Jika berjuta-juta masih menyesal
Pintu pagar Tingqinyuan saya
Masih terbuka untuk anda
Jaga diri sendiri
Akhirnya faham
Awak betul
Saya memang salah sebelum ini
Jika dia mahu
Cari diri anda yang lama
Saya tidak sepatutnya menghalang
Jika dia mahu pergi
Saya tidak sepatutnya memaksa saya untuk tinggal
Yang
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Kemas kemas
Kami juga bertolak ke Wuhu Hui
Hadiah pertama Persatuan Wuhu ialah rumput Lingyao
Anda fikir
Ini untuk menarik berjuta-juta
Atau untuk menarik saya keluar
Adakah anda akan membantunya mendapatkan rumput Lingyao?
Tetapi dengan cara ini
Kelab Wuhu adalah perangkap besar
Adakah kita benar-benar mahu pergi?
Mengetahui ini adalah perangkap
Bagaimana saya boleh membiarkan dia pergi bersendirian?