[วิดิโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP04]
เข้ามา
หัวหน้า
พวกเราไปยื่นขอ
บันทึกการตรวจสอบตระกูลฮว่าของหนานจิง
แต่ขอไม่ได้ครับ
คนของแผนกสืบสวนกิจการพรรคไม่ยอมให้
ใช่ครับ
พวกเขาไม่ยอมตามเรา
ผมแอบสืบข่าว
มาได้เพียงเท่านี้
ฮว่าเจิน บุตรชายคนรอง
หลังเติ้งหมิงหย่วนถูกจับได้สามวัน
เขาเดินทางไปเที่ยวหาเพื่อนที่เซี่ยงไฮ้
ฮว่าเจินมาเซี่ยงไฮ้แล้วเหรอ
[อีกฝ่ายบอกมาแบบนี้ครับ]
วันที่กลับหนานจิงละ
ได้ยินว่า ยังไม่กลับไปครับ
[เพิ่งกลับมาจากเจียงอินไม่นาน]
[ก็ไปเซี่ยงไฮ้อีก]
[อีกทั้งยังเป็น]
[วันที่สามที่เติ้งหมิงหย่วนถูกฉันจับ]
[วันนั้นตอนที่ฉัน]
[จับกุมเติ้งหมิงหย่วน]
[คนที่คุยกับเขาอยู่ในห้อง]
[ดูเหมือนจะเป็นฮว่าเจิน]
[ฮว่าจั๋วชิน บิดา]
[ครั้งวัยรุ่นเคยศึกษา]
[หลักสูตรเร่งรัดของกองทัพเป่าติ้ง]
[ภายหลังเข้าศึกษาที่โรงเรียนเจิ้นอู่ในญี่ปุ่น]
[เคยเป็นเพื่อนนักเรียนกับประธานเจียง]
[ตอนนี้เป็นพลโทและ
รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม]
[ฮว่าเหลียง พี่ชายคนโต]
[สาธารณรัฐจีนปีที่ 12]
[เข้าร่วมค่ายฝึกอบรมนายร้อย]
[สาธารณรัฐจีนปีที่ 13]
[สอบติดโรงเรียนทหารหวงผู่]
[ฮว่าเจิน]
[สาธารณรัฐจีนปีที่ 20]
[สอบติดมหาวิทยาลัยกองทัพบก]
[ชั้นเรียนปกติ]
[วิชาอาวุธ ฟิสิกส์ ภาษาต่างประเทศ]
[คะแนนดีที่สุดในรุ่น]
[ปีที่ 24]
[ได้รับคัดเลือกเข้าศึกษาที่โรงเรียนเตี้ยนเหลย]
[แผนกเดินเรือระยะที่สองของทางโรงเรียน]
วาดได้ดีมาก
สัดส่วนตรงนี้
ยังเพี้ยนไปเล็กน้อย
นี่เรียกว่าอะไรนะ
เรือลาดตระเวนเบาอี้เซียน
เรือปืนขยายใหญ่
ตรงนี้
เอาไว้ใช้ทำอะไร
คุณคิดว่ายังไงละ
ฉันคิดว่าที่เซี่ยงไฮ้
ต้องมีพรรคพวกนายอยู่อีกแน่
วันนี้พวกเรา
จะไม่คุยเรื่องนี้กันแล้ว
พวกเราน่ะ
วันนี้มาเปลี่ยนเรื่องคุยกันดีกว่า
ฉันได้ยินมาว่า
ลูกชายคนรองของรัฐมนตรีช่วยว่า
การกระทรวงกลาโหมฮว่า
ฮว่าเจิน
เรียกนายว่าอาจารย์มาตลอด
[ฉันสืบมาแล้วว่า]
[การไปมาหาสู่ระหว่างฮว่าเจินกับนาย]
[ที่จริงก็ไม่ได้บ่อยนัก]
วันนั้นนายไม่ได้รับบัตรเชิญ
จากตระกูลฮว่าด้วยซ้ำ
[ที่บอกว่าเข้าไปในตระกูลฮว่า]
[เพื่ออวยพรวันเกิดรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า]
[เป็นเรื่องโกหกทั้งเพ]
[นายทำเพื่อหลบหนี]
หรือพูดอีกอย่างคือนายคิดว่า
ในบ้านหลังนั้น
มีคนที่ช่วยนายหลบหนีได้
ใครเหรอ
ทำไมคุณไม่ถามรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่าด้วยตัวเองละ
[ฉันต้องไปถามด้วยตัวเองแน่]
นายเข้าไปบ้านตระกูลฮว่า
ฉันต้องตรวจสอบตระกูลฮว่าอย่างแน่นอน
หัวหน้าเว่ย
วันนี้ผมเองก็อยากเปลี่ยนเรื่องคุยเหมือนกัน
ผมมีเพื่อนเก่าอยู่คนหนึ่ง
เมื่อก่อน
ตอนอยู่ที่ค่ายหนานชาง
ฝ่ายกิจการทหารแผนกสืบสวน
หากไม่ใช่เพราะ
สนามบินหนานชางไฟไหม้
แผนกสืบสวนถูกบังคับให้ยุบ
เขาบอกว่า
ตอนนั้นมีหัวหน้าพันตรีคนหนึ่ง
ตอนนี้น่าจะกลายเป็นพันโทแล้ว
เว่ยฝูไหล
เมื่อก่อนหัวหน้าเว่ย
ใช้ชื่อนี้สินะ
[นายกำลังพูดเรื่องอะไร]
ฉันไม่เข้าใจ
[เว่ยไต้ฉิง]
หัวหน้าเว่ยตั้งชื่อที่ดีที่ทำให้ก้าวหน้า
อย่างรวดเร็วให้ตัวเอง
[แม้แต่รัฐมนตรีช่วยว่าการ
กระทรวงกลาโหมก็คิดจะตรวจสอบ]
หัวหน้าเว่ยมีความทะเยอทะยานขนาดนี้
กองบัญชาการทหารรู้หรือเปล่า
นี่ไม่เรียกว่าทะเยอทะยาน
มันคือความรับผิดชอบ
ของคนที่เป็นทหาร
คนทรยศอย่างนาย
ไม่มีทางเข้าใจหรอก
เตรียมดินสอถ่านให้หัวหน้าเติ้งเยอะหน่อย
ดูท่าเขาคงต้องอยู่ที่นี่
ไปอีกสักพัก
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ทำงานวันแรกรู้สึกยังไงบ้าง
เยี่ยมมาก
[ต่อไปถ้าเพื่อนบ้านของเรา]
[มีเรื่องอะไร]
[ก็คงต้องพึ่งคุณแล้ว]
ไม่มีปัญหา
พี่
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
[อันธพาลพวกนั้นมาอีกแล้ว]
[บอกว่าพี่มีดอกเบี้ยที่ยังใช้ไม่หมด]
คว่ำอาหารเย็นทั้งโต๊ะเลย
ฉันทำเอง
เธอไม่ต้องยุ่ง
พี่เอามาให้ฉันเถอะ
หมินหมิ่น ขอโทษนะ
[เธอเลิกงานจากการเป็นตำรวจวันแรกแท้ ๆ]
กลับมาแม้แต่ข้าวร้อน ๆ สักคำ
ก็ไม่ได้กิน
พี่
ตอนนี้ฉันเป็นตำรวจแล้ว
ถ้าพวกนั้นกล้ามาอีก
ฉันจะไปบอกสน.สี่
คนของสน.สี่ดูแลฉันเป็นอย่างดี
ถึงตอนนั้นทุกคน
จะสวมชุดตำรวจ
มาที่ร้านถ่ายรูปของเราด้วยกัน
ถึงตอนนั้นคอยดูซิว่า
จะยังมีใครกล้ามาหาเรื่องอีก
พี่ พี่จะไปดูในครัวสักหน่อย
ดูว่ายังพอมีอะไรกินได้บ้าง
ไม่ต้องใช้มือแล้ว
[พี่]
[พี่เช็ดมาครึ่งชั่วโมงแล้วนะ]
[พี่คิดจะทำอะไร]
เธอไม่ต้องยุ่ง
เสื้อผ้าฉัน ฉันเช็ดเอง
นี่ชุดใหม่นะ
พี่เช็ดจนแทบไม่เหลือสภาพแล้ว
ทำการบ้านของเธอไปเถอะ
พี่
ฉันอยากถามพี่มาตลอดว่า
ทำไมถึงยืนกรานที่จะเป็นตำรวจ
ให้ได้
หัวหน้าของเราบอกวว่า
ผดุงความยุติธรรม ปกป้องประชาชน
พี่อยากใช้ชุดตำรวจชุดนี้
ขู่พวกคนเลว
ที่รังแกพี่ชายใช่ไหม
เธอคิดว่าฉันเหมือนกับเธอเหรอ
เด็กประถม
ไร้เดียงสาอย่างนั้น
พี่คงไม่คิดจะเอามัน
ไปแขวนไว้ที่ประตู
ประกาศให้โลกรู้หรอกนะ
ไม่แน่ว่าอาจมีประโยชน์จริง ๆ ก็ได้
ไปทำการบ้านของเธอเลย
แต่ว่าก่อนหน้านี้ที่พี่บอกว่า
คนของสน.สี่จะมาช่วยพวกเรา
เพื่อที่จะ
ปลอบใจพ่อกับพี่ชายใช่หรือเปล่า
ไม่ใช่แน่นอน
คนของสน.สี่ดูแลฉันดีมาก
ต้องช่วยฉันแน่นอน
พี่คงไม่ถูกไล่ออก
ในเวลาแค่ไม่กี่วันหรอกนะ
จะเป็นไปได้ยังไง
จะถูกไล่ออกได้ยังไง
สน.สี่มีฉันเป็นตำรวจหญิงแค่คนเดียว
ต้องเสียดายฉันมากกว่า
[เธอรับผิดชอบยกชารินน้ำ]
[ต้อนรับส่งแขกอะไรทำนองนั้น]
[ออกปฏิบัติงานไปก็เปลืองเสบียง]
ฉันได้ยินว่าตำรวจ
ล้วนมีคู่หู
พวกเขาจัดคู่หูให้พี่หรือเปล่า
แน่นอนสิ
พี่สอบได้ที่โหล่ทุกครั้ง
คู่หูของพี่ไม่รังเกียจพี่เหรอ
รังเกียจฉัน
เขาชอบฉันจะตายไป
[พวกเราทำงานร่วมกัน]
เรียกได้ว่าไร้ข้อบกพร่อง
แค่เห็นก็รู้ว่าโกหก
[ถ้าเป็นไปได้]
[ฉันขอแนะนำให้เธอ]
[รีบเปลี่ยนคู่หูโดยเร็วที่สุด]
[ฉันให้]
ฉันบอกแล้วไง
ฉันใส่สวยที่สุด
นั่นเพราะว่าฉันเป็นตำรวจแล้ว
ใส่ไม่ได้
ขอบคุณนะพี่
[ดูจากบันทึกรับแจ้งเหตุ]
[หัวหน้าตำรวจที่ชื่อเฉินฮ่าวคนนั้น]
[น่าจะบังเอิญปรากฏตัวขึ้นตอนที่กำลัง]
จับกุมผู้ร้าย
แต่วันนี้ฉันคุยกับเขา
เขาดูไม่พอใจมาก
ที่ฉันไปเป็นตำรวจที่สน.สี่
พูดแบบนี้
เขาอาจทำเรื่องไม่ดีด้วยก็ได้
กลัวว่าพี่จะรู้เข้า
ไม่ตัดเรื่องที่เขาไปตามจับผู้ต้องสงสัย
ลักพาตัวที่โรงแรมเหวินหัว
เป็นเพียงแค่เรื่องบังหน้า
ดีที่คดีของพ่อแม่เธอ
สน.สี่ทำคดีแล้ว
ผู้เห็นเหตุการณ์เองก็คือผู้ต้องสงสัย
ที่สน.สี่กำลังติดตาม
ฉันไม่ได้มาผิดที่
พี่หย่วนเซิง
ขอบคุณสำหรับเสื้อผ้าที่พี่ซื้อให้หนู
เสื้อผ้าที่ฉันซื้อให้เธอ
ใหญ่เกินไปหรือเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ
เพราะหนูตัวเล็กเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว
อดทนอีกหน่อยนะ
ถ้าทุกอย่างราบรื่นละก็
ไม่เกินหนึ่งเดือน
คดีก็จะสืบจนกระจ่าง
[ถึงตอนนั้น]
[เธอเองก็ไม่ต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ]
ฉันเองก็จะไปจาก
หล่มนั่นได้เสียที
รบกวนหน่อยค่ะ เจ้าหน้าที่ไป๋
ไม่ทราบว่าสน.สี่ของเรา
มีห้องพักของตำรวจหญิงไหมคะ
สน.สี่ไม่มีตำรวจหญิงนี่
ลืมเธอไปเสียแล้ว
คือว่าอย่างนี้
ถ้าเดือนนี้ไม่ต้องจ่าย
เงินเดือนให้เธอละก็
ก็คงจัดการห้องพักให้เธอได้
เธอจะเอาเงินเดือน
หรือจะเอาห้องพักละ
เอาเงินเดือนค่ะ
งั้นก็ได้
อรุณสวัสดิ์
เจ้าหน้าที่เซี่ยง เจ้าหน้าที่ลั่ว
ชุดลำลองที่หัวหน้าให้นายซื้อเมื่อวาน
ซื้อหรือยัง
ยังเลย
ฉันเอามาจากที่บ้านนิดหน่อย
นายซื้อหรือยัง
ซื้อมาแล้ว ตั้งหลายชุด
ถ้านายจะเอาก็บอกฉันได้นะ
ได้
เกิดอะไรขึ้น
ก็เด็กผู้หญิงไง
นายเล่นถอดเร็วขนาดนี้ นายนี่
ไม่เหมาะสม
ฉันไม่ทันสังเกต
ไม่ทันสังเกต
หย่วนเซิง
นาฬิกาเรือนนี้ของนายไม่เลวนี่
ที่บ้านทำธุรกิจเล็ก ๆ เหรอ
เปล่า
ไม่มีอะไรที่พูดไม่ได้
พ่อของฉัน
เถ้าแก่ภัตตาคารหงฟา
ลุงของฉันกับหัวหน้าหวัง หัวหน้าหมู่บ้านที่ห้า
ก็เป็นพี่น้องร่วมสาบานกันอีก
ที่หนานซื่อมีบ้านอยู่สองสามที่
ไว้เก็บค่าเช่าได้ ทำนองนั้น
ฐานะอย่างฉันต่างหาก
ที่ควรต้องปกปิด
ฉันเองยังไม่เห็นว่าจะสำคัญอะไร
นายเองก็น่าจะใจกว้างสักหน่อยนะ
[จริงสิ]
[เรื่องเลือกคู่หูเมื่อวานนี้]
ที่ไม่ได้เลือกนาย
นายก็อย่าโกรธฉันเลยนะ
ยังไงฉันก็เลือกได้
แค่คนเดียว
ใช่ไหมละ
วันหน้าถ้ามีโอกาส
ฉันจะยื่นขอกับหัวหน้า
ให้เราสองคนเป็นคู่หูกัน
ไม่ต้องหรอก
ขอบคุณ
ฉันรู้
นายไม่อยากเป็นคู่หูกับเจ้าหน้าที่ลั่ว
ใช่ไหม
จะเป็นคู่หูกับใครก็ไม่สำคัญ
ฉันไม่เคยต้องการมีคู่หู
ที่นี่
[เขา เขาต้องคิดว่า]
[ไม่คู่ควรกับฉันแน่]
[ทุกคน]
[พวกนายดูท่าทางของพี่จั่วของเราสิ]
พวกนายมีใครเป็นกันเอง
ได้ขนาดนี้บ้าง
อายุมากขนาดนี้แล้ว
ยังยกชารินน้ำให้เราอีก
เหล่าจาง
ดูนายพูดเข้าสิ
พี่จั่วเป็นลูกผู้ชายอกสามศอก
ปรับตัวเก่ง
แต่ก่อนตอนอยู่ในสนามรบ
เห็นมาหมดทุกอย่างแล้ว
ใช่ไหม เหลาจั่ว
[ฉันว่านะเหลาจั่ว]
[เพื่อนร่วมรบกลุ่มนั้นของนายในสมัยนั้น]
[คนที่เลื่อนขั้นก็เลื่อนขั้น]
[คนที่เป็นผู้อำนวยการก็เป็นผู้อำนวยการ]
ยังคิดจะเป็นผู้อำนวยการอีกเหรอ
คดียังสะสางไม่ได้
ผู้กำกับการสถานีตำรวจก็ไม่ต้องเป็นมันแล้ว
ฉันเพิ่งได้รับโทรศัพท์จากสำนักงานใหญ่
ถามฉันเรื่องคดีฆาตกรรม
ที่โรงแรมเหวินหัว
ตอนนี้คดีนี้
สน.สี่ทำอยู่ใช่ไหม
ใช่ครับ
คดีเกิดขึ้นในเขตพื้นที่ของเรา
สน.สี่เลยทำคดีครับ
มีความคืบหน้าอะไรไหม
ผม
กะ กำลังเร่งพวกเขา
[กะ กำลังพยายามอย่างยิ่งยวด]
งั้นก็แสดงว่ายังไม่มีความคืบหน้า
สน.อื่นละ
[มีประชาชนมาให้ข้อมูลบ้างไหม]
[หัวหน้าแผนกเฝิง]
[สน.สองของเรา]
[ไม่ได้ข่าวอะไรเลยครับ]
สถานการณ์แบบนี้ผมพูดได้ไหม
นายมีความคืบหน้าเหรอ
ทำเหมือนฉันห้ามไม่ให้นายพูดอย่างนั้นละ
มีอะไรก็พูดออกมา ทำตามที่เห็นว่าดี
หัวหน้าแผนกเฝิง
ผมเคยตรวจสอบสองสามีภรรยาตระกูลเมิ่ง
พวกเขามีลูกสาวอยู่หนึ่งคนจริง ๆ ครับ
ชื่อว่าเมิ่งตัวฉือ
ผมเคยไม่ตรวจสอบที่ตระกูลเมิ่ง
เสื้อผ้าของเมิ่งตัวฉือ
กับเสื้อผ้าของเด็กผู้หญิง
ในที่เกิดเหตุ
มีขนาดใกล้เคียงกัน
ในนั้นมีสามตัว
ที่ยี่ห้อเดียวกัน
ผมสอบถามโรงเรียนเอกชนระดับมัธยมศึกษา
และประถมศึกษาต้นแบบหนานหยางที่เธอเรียนอยู่
เวลาที่เธอขาดเรียน
กับเวลาที่เข้าพักโรงแรมเหวินหัว
เป็นเวลาเดียวกันครับ
ดังนั้นผมเดาว่า
เมิ่งตัวฉือพักอยู่
ห้องเดียวกับพ่อแม่
อีกทั้งเป็นไปได้อย่างยิ่งว่าเธอ
คือผู้เห็นเหตุการณ์
เบาะ เบาะแสที่สำคัญขนาดนี้
[ทำไมนาย]
ทำไมถึงไม่รีบบอกหัวหน้าแผนกเฝิงแต่แรก
พูดต่อ
สองเดือนก่อน
เคยเกิดคดีฆาตกรรมมาก่อน
[ผู้ตายเองก็ถูกตัดคอ]
[สถานการณ์โดยรวม]
[คล้ายคลึงกันมากกับคดีฆาตกรรม]
ที่โรงแรมเหวินหัว
เพราะงั้นผมสงสัยว่า
ฆาตกรจะเป็นคนเดียวกัน
ผมอยากมุ่งเน้นการสืบสวน
มาที่จุดนี้
ก่อนที่พวกนายจะสืบคดี
ไม่ทำความเข้าใจสถานการณ์ให้ชัดเจนก่อนเหรอ
ฆาตกรของคดีฆาตกรรมนั้น
ถูกประหารชีวิตไปแล้ว
เร็วขนาดนี้เชียว
ไม่งั้นละ รอนายมาสืบเหรอ
สำนักงานใหญ่ให้ความสำคัญกับคดีนี้มาก
อย่างไรเสีย
เหยื่อก็มีชื่อเสียงในสังคม
สน.สี่
เตรียมข้อมูล
ส่งมอบให้สำนักงานย่อย
ครับ
เลิกประชุม
เหลาจั่ว
ครับ
ตำรวจใหม่ที่ส่งไปให้สน.สี่ของนาย
ใช้ได้ไหม
ใช้ได้ครับ
ทำงานได้ดีมาก
ลูกน้องที่แบ่งให้นายล้วนเป็นพวกหางแถว
ฉันเองก็รู้สึกไม่สบายใจเท่าไร
อย่าพูดแบบนี้สิครับ
คนอย่างเหลาจั่ว
ไม่ใช่พวกเลือกมาก
ไม่สร้างปัญหาให้ ให้เบื้องบน
งั้นก็ดี
งั้นก็สั่งสอนให้ดี
ครับ
สิ้นปีสำนักงานใหญ่จะถูกยุบ
สถานีตำรวจที่ไร้ประโยชน์ชุดหนึ่ง
นายเองก็น่าจะรู้ดีแก่ใจนะ
[แล้วก็อย่างช้าเช้าวันพรุ่งนี้]
ฉันต้องการเห็น
เอกสารทั้งหมดของคดีฆาตกรรม
โรงแรมเหวินหัว
ครับ
ประชุมมาตั้งหลายครั้งขนาดนี้
ผู้กำกับสถานีมากมายขนาดนี้
มีแค่ฉันจั่วหรงหัว
ที่ไม่มีแม้แต่เก้าอี้สักตัว
ครั้งหน้าผมจะเอาเก้าอี้มาให้คุณหนึ่งตัว
ฉันเป็นห่วงเรื่องเก้าอี้อย่างนั้นเหรอ
ที่ฉันเป็นห่วงคืออนาคตของสน.สี่
คุณเป็นห่วงที่ไหนกัน
คดีฆาตกรรมโรงแรมเหวินหัว
เตรียมโอนย้ายให้กับสำนักงานย่อยแล้ว
[นี่เป็นคดีสำคัญ]
ตั้งแต่สำนักงานใหญ่จนถึงสำนักงานย่อย
ต่างให้ความสำคัญมาก
[หัวหน้าแผนกเฝิง]
[เตรียมมาดูแลคดีนี้ด้วยตัวเอง]
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
คดีนี้
ไม่เกี่ยวข้องกับทุกคนอีกแล้ว
ข้อมูลเหล่านี้
ฉันจะเอาไปมอบให้หัวหน้าแผนกเฝิงด้วยตัวเอง
แต่ทุกคนอย่าวางใจไป
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
[คดีลักพาตัวนี้]
[คือเรื่องสำคัญที่เราต้องมุ่งเน้น]
ทุกคนต้องพยายามต่อไป
เข้าใจไหม
- เข้าใจแล้วครับ
- เข้าใจแล้วค่ะ
คดีลักพาตัวเด็กผู้หญิง
มีเบาะแสใหม่
ช่วงนี้ที่ถนนซีหลิน
ห้องเต้นรำเฟิ่งหวง
ดูเหมือนจะมี
ผู้ต้องสงสัยในคดีลักพาตัวเด็กผู้หญิง
[หมายเลข 031เข้าออกอยู่บ่อยครั้ง]
[ห้องเต้นรำเฟิ่งหวงอยู่ในเขตจีน]
[แต่ติดกับ]
[เส้นแบ่งเขตสัมปทานฝรั่งเศส]
เป็นไปได้อย่างยิ่งว่าผู้ต้องสงสัย
ไปซ่อนตัวอยู่ในสัมปทานฝรั่งเศส
รู้ว่าเราไม่มีอำนาจบังคับใช้กฎหมาย
ในเขตสัมปทาน
ไม่กล้าเข้าไปจับเขาสินะ
เพราะรู้ว่า
ข้ามไปยังเขตสัมปทาน
สามารถหลีกหนีกฎหมายได้
พวกที่ก่อคดีในเขตจีน
[มักไปซ่อนตัวในสัมปทานฝรั่งเศส]
ดังนั้นพวกเราต้องรีบ
จับเขาให้ได้ก่อนที่เขาจะข้าม
[เส้นเขตแดนนั้น]
หัวหน้า
แล้วถ้าหากเขาข้ามไปแล้วละ
งั้นก็คงจับไม่ได้แล้วละ
ถ้ากองกำลังตำรวจกลุ่มนั้นโวยขึ้นมา
พวกเราไม่รอดแน่
พยายามอย่าให้มีข้อผิดพลาดเด็ดขาด
ทุกคนเปลี่ยนชุดลำลอง
พกบัตรประจำตัวให้เรียบร้อย
แล้วก็ สน.สี่จะไม่มีคนอยู่ไม่ได้
วันนี้เซี่ยงหย่วนเซิงนายอยู่เฝ้า
ฉันไม่อยู่เฝ้าสน.สี่
นายมีสิทธิ์อะไรไม่อยู่เฝ้า
ฉันใช้เส้นสายมาที่สน.สี่
ก็เพื่อสร้างผลงาน
โอกาสสร้างผลงานที่ดีขนาดนี้
ฉันต้องเข้าร่วมให้ได้
นายคิดว่านายเป็นใคร
นายรู้ไหมว่าผู้ต้องสงสัย
เจ้าเล่ห์แค่ไหน
นายรู้ไหมว่าพวกเรา
ทำงานหนักขนาดไหน
ครึ่งเดือนแล้วยังจับตัวไม่ได้
นายไปแล้วจะจับได้งั้นเหรอ
ขอแค่เขาอยู่
ฉันจับได้แน่
เอ้อร์ไป๋
ความหมายของนายคือ
ขอแค่นายไปก็ต้องจับได้แน่นอน
ได้
ฉันจะเชื่อนายสักครั้ง
แต่ฉันขอบอกเอาไว้ล่วงหน้าว่า
ถ้านายไปแล้วจับไม่ได้ขึ้นมา
ไม่ว่านายจะใช้เส้นสายของใคร
มาที่สน.สี่
นี่จะเป็นการปฏิบัติหน้าที่ครั้งแรก
และครั้งสุดท้ายของนาย
เข้าใจไหม
คนอื่นยังมีอะไร
จะพูดอีกไหม
ถ้าไม่มีละก็
ฉันจะมอบหมายงานแล้ว
ไปถึงห้องเต้นรำเฟิ่งหวง
เอ้อร์ไป๋เฝ้าอยู่ด้านนอกประตูใหญ่ของห้องเต้นรำ
เปลี่ยนไปใส่ชุดคนลากรถ
ตงเป่า หงฟา
พวกนายเตรียมชุดลำลองเรียบร้อยหรือยัง
เตรียมแล้วครับ
ผมเตรียมมาสี่ชุด
ให้ผมปลอมตัวเป็นใครก็ได้
ต้องการแค่ชุดเดียว
ครับ
เอ้อร์ไป๋นายรับผิดชอบ
หมินหมิ่น
เธอไปกับเซี่ยงหย่วนเซิง
เธอรับผิดชอบ
เธอคือหัวหน้ากลุ่ม
ค่ะ
การปฏิบัติหน้าที่ครั้งแรกของทุกคน
จงร่วมมือกันให้ดี
อย่าให้เกิดปัญหา
เข้าใจไหม
- เข้าใจครับ
- เข้าใจค่ะ
เปลี่ยนเสื้อผ้า
[คิดออกหรือยังว่าอีกเดี๋ยว]
[นายจะใส่อะไร]
ไม่ต้องใส่ให้หล่อเหลาหน่อยเหรอ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
มาทำอะไรตรงนี้ ไม่เปลี่ยนเสื้อผ้าละ
นายไม่เปลี่ยน งั้นฉัน
ไม่สิ หัวหน้ารีบร้อน
เปลี่ยนเสื้อผ้าออกปฏิบัติหน้าที่
นาย
ขอบใจนะ
ขอบใจ
เธอขอบใจใคร
ไม่รู้
ไม่ต้องคิดแล้ว
เปลี่ยนเสื้อผ้า ๆ ๆ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
นายสวมชุดสูทนี่ไปจับคน
ดูจะสิ้นเปลืองไปหน่อยไหม
ฉันไม่มีเสื้อผ้าอื่น
ไม่มีเสื้อผ้าอื่น
งั้นก็อย่าลืมซื้อสักชุด
เจ้าหน้าที่ลั่ว
คุณมีแฟนหรือยัง
งั้นคุณชอบ
คนแบบเจ้าหน้าที่เซี่ยงไหม
ไม่ชอบ
เย็นชาเกินไป
ผม ๆ
ผมเป็นมิตร ผม
พวกเราออกปฏิบัติหน้าที่ครั้งแรกแท้ ๆ
ยังต้องใส่ชุดลำลองอีก
ทุกคนเตรียมตัวให้ดี
ผ่อนคลายหน่อย
อย่าให้ใครรู้เด็ดขาด
ออกเดินทาง
- ครับ
- ค่ะ
เร็วหน่อย
งั้นฉันไม่เตรียมข้าวแล้วนะ
ทุกคนระวังตัวด้วย
ออกไปทำงานกันหมดแล้ว
เหลือแต่เราสาม
เพลิดเพลินกับช่วงเวลาสบาย ๆ
เนอะ
ดื่มหมดแล้ว
เถ้าแก่ มันเทศหนึ่งลูก
มา นี่
เถ้าแก่ เรียบร้อยแล้วครับ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
พวกเราเปลี่ยนที่เถอะ
ที่นี่แพงเกินไปแล้ว
พวกเรามาปฏิบัติหน้าที่
นี่คือจุดสังเกตการณ์ที่เหมาะที่สุด
คุณรอฉันตรงนี้สักเดี๋ยว
สวัสดีค่ะ คุณผู้หญิง
สวัสดีค่ะ
ฉันขอกาแฟหนึ่งแก้ว
[ได้ค่ะ รอสักครู่นะคะ]
ฉันสั่งกาแฟมาแค่แก้วเดียว
คุณดื่มเถอะ
ฉันไม่ดื่ม
คุณไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องเงิน
แม้ว่ากาแฟนี่จะแพงไปหน่อย
แต่ฉันเป็นหัวหน้ากลุ่ม
ฉันจะรับผิดชอบเอง
จริงสิ
เฉินฮ่าวบอกว่าถ้าไปปฏิบัติหน้าที่
จะมีเบี้ยเลี้ยงให้
เบี้ยเลี้ยงอะไร
เธอนั่งอยู่ตรงนี้โดยไม่กินไม่ดื่มอะไร
จะผิดสังเกต
เงินพวกนี้ใช้จ่ายกับ
การปลอมตัวที่จำเป็นได้
อีกอย่าง
ตอนนี้เธอดูประหม่ามาก
แบบนี้จะจับพิรุธได้ง่าย
ตอนนี้ฉันดูประหม่ามากเลยเหรอ
ไม่ดื่มกาแฟ
ก็สั่งเค้กกินสักชิ้นเถอะ
แบบนี้ถึงจะดูเหมือนเรื่องที่ควรทำ
ในร้านกาแฟ
ช็อกโกแลตหรือผลไม้
ช็อกโกแลต
ใช่ที่นี่ไหม
ที่นี่แหละครับ
ผมสืบรู้มาว่าช่วงนี้เขา
เจรจาธุรกิจที่ห้องเต้นรำแห่งนี้
ลงมือแล้ว
ซุนหงฟา ไม่ใช่
พวกเขาลงมือแล้ว
นั่งนิ่ง ๆ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
จับผิดตัวแล้ว
[นายทำยังไงของนาย]
[ช่วงนี้คนที่ส่ง]
[น้อยลงทุกที ๆ]
ขอโทษด้วยครับ พี่
นายไหวหรือเปล่า
ขอโทษครับ ๆ
พี่ให้เวลาผมสองวัน อีกสองวัน
รับรองว่าพี่ต้องพอใจ
รีบหน่อยนะ
ได้เลยครับ พี่
[ซานโหย่ว]
[เห็นแล้วใช่ไหม]
[หาตามนี้]
[ได้เลย ๆ]
[เร็วหน่อย]
[รู้แล้ว]
หลีกไป
เขานั่นแหละ
รอเดี๋ยว
เฉินฮ่าว
ทำไมสน.สี่มาอยู่ที่นี่กันหมด
ตามไป
[หยุดนะ]
อย่าขยับ
ปลาหมึกยักษ์
กอดคนไว้ไม่ยอมปล่อยมือ
เธอเคยเรียนมาไหมว่าตำรวจต้องทำตัวยังไง
นายพูดให้น้อย ๆ หน่อยเถอะ
อย่างเธอถือว่าเป็นตำรวจด้วยเหรอ
พวกอันธพาล
ฉันตะโกนอยู่ด้านหลังแบบนี้
ยังหยุดพวกนายไม่กี่คนไว้ไม่ได้
ทำงานมาครึ่งวันจับโจรกระจอกได้หนึ่งคน
อะไรนะ
เขาไม่ใช่ผู้ร้ายลักพาตัวเหรอ
นายนั่นแหละผู้ร้ายลักพาตัว
ยังไงนายก็เป็นขโมย
จะชนคนแล้ว
หลีกทาง
[หลีกทาง]
[เซี่ยงหย่วนเซิง]
[ด้านหน้าคือเขตสัมปทานฝรั่งเศส]
เซี่ยงหย่วนเซิง
ตำรวจของเราไม่มีอำนาจ
จับคนที่นี่
ไม่ใช่ตำรวจก็ใช้ได้แล้วสินะ
เซี่ยงหย่วนเซิง
บ้าไปแล้วเหรอ เซี่ยงหย่วนเซิง
นายอย่าเข้ามานะ
หัวหน้าคุณไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
[เซี่ยงหย่วนเซิง]
[ได้ยินว่าจับคนแล้ว]
อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามา
เซี่ยงหย่วนเซิง
ออกมา
ออกมา เซี่ยงหย่วนเซิง
[ออกมา]
ออกมา
เซี่ยงหย่วนเซิง ออกมา
กลับไป
พาคนออกมา นายออกมา
เซี่ยงหย่วนเซิง ออกมา
เร็ว
[ออกมา]
[เร็วหน่อย]
[เร็ว]
[เร็ว ออกมา]
เร็วหน่อย
ช่วยด้วย
คุณคือตำรวจเขตจีน
ผมไม่ใช่ตำรวจ
ขอโทษด้วย
เขาคือเพื่อนร่วมทีมของผม
ฉันคือสารวัตรกองกำลังตำรวจ
สำนักงานกิจการสาธารณะ
คุณเป็นใคร
สวัสดีครับ
ผมคือหัวหน้าฮ่าวเฉิน
จากสน.สี่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
สถานีตำรวจเซี่ยงไฮ้
เจ้าหน้าที่ของคุณไม่แจ้งสักคำ
จู่ ๆ ก็เข้ามาจับคน
ไม่รู้เหรอว่าตำรวจเขตจีน
ไม่มีอำนาจ
บังคับใช้กฎหมายที่นี่
บัตรประจำตัวตำรวจของผม...
ขอโทษด้วย
เขาเป็นตำรวจฝึกหัด
ไม่ค่อยรู้กฎระเบียบ
คุณไม่มีสิทธิ์พาตัวผู้ร้ายไป
อีกอย่าง
ฉันจะควบคุมตัว
เจ้าหน้าที่ที่ลงมือคนนี้
เรื่องนี้คงไม่ได้
หัวหน้าเฉิน
นี่คือการดำเนินการตามระเบียบ
ผมรู้กฎระเบียบที่คุณพูดถึง
แต่ผมจะให้คุณควบคุมตัว
คนของผมเพราะกฎระเบียบ
ไร้สาระพวกนี้ไม่ได้
คุณมีสิทธิ์ยื่นอุทธรณ์
กับสำนักงานกิจการสาธารณะ
พาตัวไป
อย่าขยับ ทำอะไรน่ะ
ผมจะอุทธรณ์เดี๋ยวนี้
ถนนสายนี้ยังไม่ใช่ของเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ที่นี่ถูกจัดอยู่ในเขตสัมปทานฝรั่งเศสแล้ว
ตอนที่เจ้าหมอนั่นถูกจับ
อยู่ตรงนี้
ดูให้ชัด ๆ นะ
ตรงนู้นต่างหากถึงจะเป็นเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ประตูใหญ่นี้ยังสร้างไม่เสร็จ
ตราบใดที่ประตูใหญ่นี้ยังสร้างไม่เสร็จ
ก็ยังไม่ถือว่าเป็น
ที่ของพวกคุณ
อีกอย่าง
ตอนนี้เขาอยู่ในเขตจีนแล้ว
ขอแค่คุณจับคน
ก็ถือเป็นการล้ำเส้น
เดือนที่แล้ว
สำนักงานกิจการสาธารณะ
ลงนามข้อตกลงกับ
รัฐบาลเมืองเซี่ยงไฮ้เรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้ถนนสายนี้เป็นของเขตสัมปทานฝรั่งเศสแล้ว
ที่นี่ไม่เคย
เป็นที่ของพวกคุณเลย
[หัวหน้าเฉิน]
พวกคุณกำลังทำผิดกฎหมายทั้งที่รู้
แล้วคุณละ กำลังทำอะไรอยู่
เจ้าหมอนี่ลักพาตัว
เด็กผู้หญิงไปสี่คน
ดูแลอาณาเขตของคุณให้ดีเถอะ
ช่วงก่อนหน้า
คดีฆาตกรรมที่โรงแรมเหวินหัว
ก็อยู่ภายใต้เขตอำนาจของพวกคุณ
จับผู้ร้ายได้หรือยังละ
คุณเมิ่งคือผู้เสียภาษีที่ดีที่สุด
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศสเรา
รอรับโทรศัพท์ร้องเรียน
จากสำนักงานกิจการสาธารณะได้เลย
รอเดี๋ยว
โรตีต้นหอมผมเหมาหมด
ได้เลย
หัวหน้าเฉิน
คราวหน้าถ้าเข้ามาในเขตสัมปทานฝรั่งเศสอีก
ต่อให้แค่มาซื้อโรตีต้นหอมชิ้นเดียว
ก็รบกวนขออนุญาตจากฉันล่วงหน้าด้วย
กลับ
คุณเองก็รู้เหรอว่าเช่า
ในเมื่อเช่า
สักวันก็ต้องคืน
ได้ ขอบคุณนะ
กลับ
ไป
[ฝีมือของเจ้าหน้าที่เซี่ยงเยี่ยมจริง ๆ]
[หมัดเดียวก็คว่ำเขาลงตรงนั้นได้แล้ว]
นี่ถ้าต่อยตัวฉัน
ฉันคงลุกไม่ไหว นอนขดอยู่ตรงนั้นแล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
สอบตำรวจไม่ติด
ก็เลยใช้เส้นสายเข้ามาจริง ๆ สินะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยงฝีมือดีขนาดนี้
ไม่มีทางที่จะสอบตำรวจไม่ติด
ทำไมเชือกของเขา
ยิ่งดึงยิ่งแน่นนะ
ให้ฉันดูซิ
พี่ชาย ๆ ๆ
[เจ็บ ๆ ๆ]
แน่นแล้ว
[เจ็บ ๆ เบาหน่อย]
ฉันเคยเห็นนี่มาก่อน
ในหนังสือพิมพ์
ดูเหมือนจะเรียกว่า
เงื่อนกะลาสี
มีแต่ทหารเรือที่ทำได้
เขา
เขาจะเกี่ยวอะไร
กับทหารเรือได้
ฉันรู้แล้ว
ในหมู่บ้านของเรา เวลามัดหมู
ก็มัดแบบนี้เหมือนกัน
นายเลิกโยงได้แล้ว
แม้ฉันจะไม่เคยเห็นหมูวิ่ง
แต่ไม่เคยกินเนื้อหมูหรือยังไง
นายมองอะไร
อัน อันนี้ฉันรู้
นายรู้อะไร
เขา เขาพูดถูก
ถูกบ้าบออะไร
ก่อนจะไปจากสน.สี่
ผมจะจัดการเรื่องนี้
คุณบอกเจ้าหน้าที่คนอื่นได้เลย
ผมจะไม่ทำให้สน.สี่พลอยเดือดร้อนไปด้วย
นึกจะอยู่ก็อยู่
นึกจะไปก็ไป
คำว่า ตำรวจ สองคำนี้สำหรับนายแล้ว
ไม่มีความหมายสักนิดเลยเหรอ
นายไม่ได้มาเพื่อ
เป็นตำรวจสักนิด
นายคิดจะทำอะไรกันแน่
เดี๋ยวก็บอกว่ามาดูทิวทัศน์ที่เซี่ยงไฮ้
[เดี๋ยวก็บอกอีกว่า]
[อยากเป็นตำรวจสร้างผลงาน]
ใครส่งนายมาเซี่ยงไฮ้กันแน่
แล้วใครที่ส่งนายมาสน.สี่กันแน่
เกิดอะไรขึ้น หัวหน้า
ชนอีกแล้วเหรอ
ตอบฉันมา
ไม่มีใครส่งผมมา
เป็นตำรวจถือเป็นการสลับฉากอย่างหนึ่ง
ผมจะไม่อยู่ที่สน.สี่
นานนักหรอก
ตราบใดที่นายยังไม่ไป
นายก็ยังเป็นตำรวจของสน.สี่
ความมุทะลุของนาย
จะทำร้าย
ตำรวจทุกคนที่นี่
แม้สน.สี่จะไม่ใหญ่โต
แต่ก็มีหลักการ
วันรายงานตัว
ผมจำได้ว่าหัวหน้าเฉินบอกว่า
หลักการของตำรวจก็คือผดุงความยุติธรรม
ปกป้องประชาชน
ใช่
แต่ก็ไม่ได้ให้นาย...
ผมรู้ดียิ่งกว่าคนส่วนใหญ่
ของที่นี่
ว่าอะไรคือวินัย เชื่อฟัง
รวมถึงกฎเกณฑ์
รู้แล้วยังรั้งไว้ไม่อยู่อีกเหรอ
เพียงแต่มีบางอย่าง
ที่ผมไม่ถือว่าเป็นกฎเกณฑ์
วันนี้ได้เรียนคำศัพท์ใหม่
จากหัวหน้าเฉินหนึ่งคำ
ไร้สาระ
ที่จริงเมื่อครู่คุณไม่ต้องสนใจผมก็ได้
ฉันเป็นหัวหน้า
มีหน้าที่ดูแลสมาชิกในทีมของฉัน
โดยเฉพาะในเรื่องนี้