Masuk
Kapten
Kami pergi memohon
Rekod semakan Nanjing terhadap keluarga Cina
Tidak memohon
Orang dari Bahagian Siasatan Hal Ehwal Parti enggan memberi
Ya
Orang tidak membeli akaun kami
Secara peribadi
Saya hanya bertanya tentang berita ini
Anak kedua Hua Zhen
Pada hari ketiga penangkapan Deng Mingyuan
Pergi ke Shanghai untuk melawat rakan
Hua Zhen datang ke Shanghai
Itulah yang dikatakan pihak lain
Bagaimana dengan tarikh pulang ke Nanjing?
Saya dengar saya belum kembali lagi
Baru pulang dari Jiangyin
Tidak lama lagi pergi ke Shanghai lagi
Dan masih di sana
Hari ketiga saya menangkap Deng Mingyuan
Saya ditangkap hari itu
Semasa Deng Mingyuan
Bercakap dengannya di dalam bilik
Nampaknya Hua Zhen
Bapa Hua Zhuoqin
Belajar pada tahun-tahun awal
Sekolah Cepat Tentera Baoding
Kemudian pergi ke Jepun untuk memasuki Akademi Zhenwu
Seorang rakan sekelas dengan Pengerusi Jiang
Kini Leftenan Jeneral dan Timbalan Ketua Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Abang sulung Hua Liang
Tahun ke-12 Republik China
Sertai syarikat kem pengajaran
Tahun ke-13 Republik China
Diterima masuk ke Akademi Tentera Whampoa
Hua Zhen
Tahun ke-20 Republik China
Diterima masuk ke Universiti Tentera Darat
Kelas biasa
Senjata Fizik Bahasa Asing
Gred adalah yang terbaik di kalangan pelajar dalam tempoh yang sama
Dua puluh empat tahun
Dipilih oleh Sekolah Lei
Bahagian Navigasi Fasa Kedua Sekolah
Lukisan yang sangat bagus
Nisbah tempat ini
Masih hampir
Apa nama ini?
Kapal penjelajah ringan Yixian
Perahu senjata yang diperluaskan
Tempat ini
Untuk apa
Apa pendapat anda
Saya rasa awak berada di Shanghai
Mesti ada rakan sekerja
Kita hari ini
Jangan bercakap tentang topik ini lagi
Bagaimana dengan kita
Tukar topik hari ini
Saya dengar
Anak lelaki kedua Timbalan Menteri Hua dari Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Hua Zhen
Selalu panggil awak guru
Saya menyemak
Hubungan Hua Zhen dengan anda
Sebenarnya tidak banyak
Anda tidak menerimanya sama sekali hari itu
Surat jemputan dari keluarga Hua
Apa yang dipanggil memasuki rumah Hua
Ia untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepada Timbalan Menteri Hua
Hanya omong kosong
Awak cuba keluar
Atau anda fikir
Di rumah itu
Seseorang boleh membantu anda keluar
Siapa itu
Mengapa anda tidak bertanya kepada Timbalan Setiausaha Hua secara peribadi?
Saya akan bertanya sendiri
Anda memasuki rumah Hua
Saya pasti akan menyiasat keluarga Hua
Kapten Wei
Hari ini saya juga ingin menukar topik
Saya ada kawan lama
Sebelum ini
Berkhemah di Nanchang
Unit Tentera Bahagian Penyiasatan
Kalau bukan kerana
Kebakaran di Lapangan Terbang Nanchang
Bahagian Penyiasatan terpaksa dibubarkan
Dia berkata
Terdapat unit utama pada masa itu
Sekarang dia sepatutnya menjadi Leftenan Kolonel
Wei Fulai
Sebelum Kapten Wei
Adakah nama itu?
Awak cakap apa
Saya tidak faham
Wei Daiqing
Kapten Wei memberi dirinya satu
Nama yang baik untuk mendaki
Malah Timbalan Menteri Hal Ehwal Tentera dan Hal Ehwal Politik mahu menyiasat
Kapten Wei mempunyai cita-cita yang begitu besar
Adakah Komando Garrison tahu?
Ini tidak dipanggil cita-cita
Itu seorang askar
Rasa tanggungjawab
Pengkhianat seperti awak
Saya tidak akan faham
Sediakan lebih banyak arang untuk Ketua Deng
Nampaknya dia akan berada di sini dengan kami
Tinggal lebih lama
Pegawai Luo
Bagaimana perasaan anda pada hari pertama anda bekerja?
Hebat
Mulai sekarang, kejiranan kita
Apa yang berlaku
Tetapi mereka semua menunjuk kepada anda
Tiada masalah
Abang
Apa yang salah dengan ini
Kumpulan samseng itu ada di sini lagi
Dia berkata bahawa abang masih mempunyai faedah yang belum dibayar.
Semua meja ini telah dibongkar untuk makan malam
Saya akan datang
Jangan sentuh tangan anda
Awak berikan kepada saya
Minmin, saya minta maaf
Hari pertama anda bekerja sebagai polis
Kembali dan mulut makanan panas
Saya tidak makan pun
Abang
Saya seorang anggota polis sekarang
Jika mereka berani datang lagi
Saya akan pergi memberitahu empat institut
Orang di empat institut menjaga saya dengan sangat baik
Apabila tiba masanya semua orang
Pakai seragam polis bersama-sama
Datang ke studio foto kami
Lihat lagi kemudian
Siapa lagi yang berani datang dan membuat masalah?
Saya akan pergi ke dapur dan lihat lagi
Lihat apa lagi yang boleh dimakan
Berhenti menggunakan tangan anda
Kakak
Anda telah mengelapnya selama setengah jam
Apa yang awak nak buat
Awak peduli dengan saya
Saya mahu mengelap pakaian saya
Dia adalah pakaian baru
Anda hampir menghapuskannya
Tulis kerja rumah anda
Kakak
Saya sentiasa mahu bertanya kepada awak
Kenapa awak begitu gigih?
Mahu menjadi anggota polis
Kapten kami berkata
Menyokong keadilan dan melindungi rakyat
Adakah anda mahu mengambil pakaian seragam polis ini?
Takut mereka
Orang jahat yang membuli abang
Awak fikir saya sama dengan awak
Pelajar sekolah rendah
Begitu naif
Anda tidak mahu mengambilnya lagi
Tergantung di pintu
Beritahu dunia
Mungkin ia benar-benar berguna
Pergi tulis kerja rumah anda
Tetapi anda berkata sebelum ini
Orang dari empat institut akan datang membantu kami
Adakah untuk
Untuk menghiburkan ayah dan abang
Sudah tentu tidak lagi
Semua orang di empat institut boleh menjaga saya
Pasti akan membantu saya
Anda tidak akan mengambil masa beberapa hari
Hanya dipecat
Macam mana mungkin
Bagaimana saya boleh dipecat?
Saya adalah satu-satunya anggota polis wanita di empat pejabat
Saya tidak sabar bahawa saya sudah terlambat
Anda bertanggungjawab untuk membawa teh dan menuangkan air
Selamat datang dan menghantar atau sesuatu
Polis membazir makanan
Saya dengar polis
Semua akan mempunyai pasangan
Adakah mereka mempunyai pasangan untuk anda?
Sudah tentu ada
Anda mengambil tempat terakhir dalam peperiksaan setiap kali
Pasangan awak tidak menyukai awak
Tidak suka saya
Dia sangat menyukai saya
Kita bekerjasama
Itu lancar
Pada pandangan pertama, ia kelihatan seperti pembohongan
Jika boleh
Saya cadangkan awak
Tukar pasangan secepat mungkin
Berikan kepada awak
Biar saya cakap saja
Masih kelihatan terbaik apabila saya memakainya?
Itu kerana saya seorang pegawai polis
Tidak boleh memakainya
Terima kasih kakak
Berdasarkan rekod penggera
Kapten polis bernama Chen Hao
Ia sepatutnya semasa menangkap banduan
Kebetulan muncul
Tetapi hari ini saya bercakap dengannya
Saya mendapati dia jijik
Saya pergi ke pejabat keempat untuk menjadi anggota polis
Katakan begitu
Dia mungkin juga melakukan perkara buruk
Takut ditemui oleh awak
Tidak dikesampingkan bahawa dia akan pergi ke Hotel Mandarin
Mengejar suspek penculikan
Hanya penutup
Nasib baik kes ibu bapa awak
Empat institut telah menubuhkan kes
Saksi juga empat
Suspek sedang dikesan
Saya tidak datang ke tempat yang salah
Abang Yuansheng
Terima kasih kerana membeli pakaian untuk saya
Pakaian yang saya beli untuk awak
Adakah ia terlalu besar?
Tidak mengapa
Ya, saya agak kecil.
Hanya tahan lagi
Jika berjalan lancar
Ia mengambil masa kurang daripada sebulan
Kes itu boleh disiasat dengan jelas
Tiba masanya
Anda tidak perlu bersembunyi lagi
Saya boleh pergi juga
Rawa busuk itu
Maafkan saya, Pegawai Bai.
Bolehkah saya bertanya kepada empat sekolah kami?
Adakah terdapat ruang istirahat polis?
Tiada polis wanita di balai empat.
Terlupa awak
Itu sahaja
Jika saya tidak memberikannya kepada anda bulan ini
Bagaimana pula dengan gaji?
Bolehkah saya mengatur ruang istirahat untuk anda?
Anda mahu gaji
Masih mahu ruang istirahat
Mahu gaji
Baris itu
Selamat pagi
Pegawai Xiang Pegawai Luo
Pakaian kasual yang kapten meminta anda membeli semalam
Adakah anda membelinya?
Tidak membeli
Saya hanya membawa sedikit dari rumah
Adakah anda membelinya
Beli beberapa set
Jika anda memerlukannya, beritahu saya
OK
Apa yang berlaku
Gadis
Awak tanggalkan begitu cepat
Tidak sesuai
Saya tidak perasan
Tidak memberi perhatian
Kelahiran jauh
Jam tangan anda bagus
Seorang perniagaan kecil di rumah
Tidak
Tiada apa-apa yang tidak boleh dikatakan
Ayah saya
Pemilik Restoran Hongfa
Pakcik saya dan Wang Baochang dari Jaminan Kelima
Bersaudara lagi
Berapa banyak tempat di Nanshi?
Anda boleh mengutip sewa atau sesuatu.
Syarat saya
Itulah yang perlu disembunyikan dan disembunyikan.
Kemudian saya tidak peduli lagi
Awak hanya lebih murah hati
By the way
Mengenai memilih pasangan semalam
Tidak memilih awak
Jangan marah dengan saya juga
Lagipun saya benar-benar
Saya tidak mempunyai pilihan selain memilih satu
Betul kan
Ada peluang nanti
Saya akan memohon kepada kapten
Kami berdua pasangan
Tidak perlu
Terima kasih
Saya tahu
Adakah anda tidak mahu bekerjasama dengan Pegawai Luo?
Adakah ia?
Tidak kira dengan siapa anda berganding bahu
Saya tidak pernah terfikir untuk berada di sini
Memerlukan rakan kongsi
Dia mesti berfikir
Tidak layak untuk saya
Semua orang
Lihatlah postur Abang Zuo kami
Siapa di antara kamu boleh melakukannya
Sangat mudah didekati
Saya sudah begitu tua
Dan bawakan kami teh dan air
Lao Zhang
Lihat apa yang awak cakap
Abang Zuo adalah seorang lelaki
Boleh lentur dan regangan?
Pada mulanya di medan perang
Apa yang saya tidak pernah lihat di dunia?
Adakah ia Lao Zuo?
Saya kata Lao Zuo
Kumpulan rakan seperjuangan anda ketika itu
Kenaikan pangkat sekarang
Jadilah pengarah, jadi pengarah
Masih pengarah
Saya tidak faham kes itu
Pengarah, berhenti melakukannya
Saya baru menerima panggilan daripada Pentadbiran Am
Tanya saya Hotel Mandarin
Keadaan pembunuhan
Sekarang kes ini
Adakah kes itu ditubuhkan di Empat Institut?
Ya
Kes itu berlaku di bidang kuasa kami
Jadi ia adalah kes yang ditubuhkan oleh empat
Adakah terdapat sebarang kemajuan?
Saya
Mendesak mereka
Sedang mengatasi
Itu bermakna tiada kemajuan
Bagaimana dengan balai polis lain?
Adakah sesiapa yang memberikan maklumat daripada rakyat?
Ketua Seksyen Feng
Kedua-dua rumah kami
Tiada berita
Bolehkah saya memberitahu saya tentang situasi ini
Anda membuat kemajuan
Seolah-olah saya menekan awak dan berkata
Apa yang anda katakan, anda boleh berbuat sendiri.
Ketua Seksyen Feng
Saya menyemak keadaan isteri Meng
Mereka mempunyai anak perempuan
Dipanggil Meng Duoci
Saya pergi ke rumah Meng untuk memeriksa
Pakaian Meng Duoci
Ikuti tempat kejadian
Pakaian perempuan
Saiz serupa
Tiga daripadanya
Ia adalah jenama yang sama
Saya juga bertanya kepadanya tentang apa yang dia belajar
Sekolah Rendah dan Menengah Swasta Model Nanyang
Masa dia tidak hadir
Mengikut masa menginap di Hotel Mandarin
Adalah konsisten
Jadi saya membuat spekulasi
Meng Duoci bersama ibu bapanya
Tinggal di bilik yang sama
Dan dia berkemungkinan besar
Adalah saksi
Ini adalah petunjuk yang begitu penting
Apa awak
Mengapa anda tidak memberitahu Ketua Seksyen Feng lebih awal?
Terus bercakap
Dua bulan lalu
Terdapat pembunuhan
Arwah juga dipotong tekak
Semua aspek keadaan
Pembunuhan dengan Hotel Mandarin
Sangat serupa
Jadi saya ragu-ragu
Pembunuh itu adalah orang yang sama
Saya mahu memberi tumpuan kepada siasatan saya
Letakkan di sini
Sebelum anda menyiasat kes itu
Tidakkah anda memahami keadaan terlebih dahulu?
Pembunuh pembunuhan itu
Sudah ditembak mati
Begitu cepat
Jika tidak, tunggu anda menyemaknya.
Pentadbiran Am sangat mementingkan kes ini
Lagipun mangsa
Beberapa kemasyhuran sosial
Empat tempat
Sediakan maklumat
Pindahan kepada cawangan
Ya
Mesyuarat ditangguhkan
Lao Zuo
Dalam
Kepada pegawai polis baru anda dari empat balai
Adakah ia mudah digunakan?
Mudah digunakan
Sangat mudah digunakan
Mereka yang diberikan kepada anda adalah yang terakhir
Saya agak minta maaf
Jangan cakap macam tu
Saya, Lao Zuo, bukan jenis itu
Orang yang memilih
Jangan menimbulkan masalah kepada perkara di atas
Itu bagus
Kemudian disiplin dengan baik
Ya
Pentadbiran Am akan menarik balik satu bilangan pada akhir tahun
Balai polis yang tidak berguna
Anda tahu sedikit untuk mengira sendiri
Dan selewat-lewatnya pagi esok
Saya nak lihat
Pembunuhan Hotel Mandarin
Semua fail
Ya
Saya telah mengadakan banyak mesyuarat
Begitu ramai pengarah
Hanya saya Zuo Ronghua
Tiada kerusi pun
Saya akan bawa awak kerusi lain kali
Adakah kerusi yang saya risaukan?
Apa yang saya risaukan ialah masa depan empat institut
Kenapa awak risau?
Pembunuhan Hotel Mandarin
Sedia untuk diserahkan kepada cawangan
Ini adalah kes besar
Dari Pentadbiran Am ke Cawangan
Semua mementingkan
Di manakah Ketua Seksyen Feng?
Bersedia untuk menangkap kes ini secara peribadi
Mulai hari ini
Kes ini
Ia tiada kaitan dengan semua orang
Bagaimana dengan maklumat ini?
Saya akan menyerahkannya kepada Ketua Seksyen Feng secara peribadi
Tetapi semua orang jangan berehat
Mulai sekarang
Kes penculikan ini
Itulah yang kita perlu fokus
Semua orang mesti terus bekerja keras
Adakah anda faham?
Faham
Kes penculikan gadis
Dengan petunjuk baru
Baru-baru ini di Jalan Xilin
Dewan Tarian Phoenix
Disyaki seorang
Kes penculikan gadis No. 031
Suspek sering masuk dan keluar
Dewan Ballroom Phoenix di China
Tetapi bersebelahan
Garis pemisah konsesi Perancis
Suspek berkemungkinan besar
Akan bersembunyi di Konsesi Perancis
Tahu kita berada dalam konsesi
Tiada kuasa penguatkuasaan undang-undang
Saya tidak berani masuk dan menangkapnya.
Hanya kerana saya tahu
Memasuki konsesi
Boleh lari tanpa hukuman
Mereka yang melakukan jenayah di China ini
Sentiasa bersembunyi di Konsesi Perancis
Jadi kita perlu tergesa-gesa
Sebelum dia menyeberangi garisan itu
Tangkap dia
Kapten
Bagaimana jika dia melangkah?
Kemudian anda pasti tidak boleh menangkap
Orang asing dari Pasukan Polis bergaduh
Tiada seorang pun daripada kita boleh menjadi lebih baik
Tidak mungkin jika anda melakukan yang terbaik
Semua orang menukar pakaian kasual
Bawa kad polis anda
Empat lagi tidak boleh kosong
Xiang Yuansheng, awak tinggal di sini hari ini
Saya tidak akan tinggal di empat rumah
Kenapa awak tidak tinggal?
Saya meminta hubungan untuk datang ke empat institut
Ia untuk perkhidmatan berjasa
Peluang yang begitu baik untuk perkhidmatan berjasa
Saya mesti mengambil bahagian
Siapa awak
Anda tahu suspek
Betapa liciknya?
Awak tahu kami
Berapa banyak kerja keras yang anda perlukan
Tiada siapa yang boleh ditangkap selama setengah bulan
Anda boleh menangkapnya hanya apabila anda pergi
Selagi dia ada
Saya boleh menangkapnya
Dua putih
Maksud awak
Selagi anda pergi, anda pasti akan menangkapnya
Baik
Saya percaya awak sekali
Tetapi saya berkata ya terlebih dahulu
Jika anda tidak dapat menangkapnya
Tidak kira siapa yang anda percayai
Empat tempat datang
Ini adalah tindakan pertama anda
Dan kali terakhir
Adakah anda faham?
Apa lagi yang lain
Adakah anda mahu mengatakan sesuatu?
Jika tidak
Saya akan memberikan tugas
Tiba di Dewan Tarian Phoenix
Di luar pintu masuk utama dewan tarian Erbai Shou
Tukar pakaian rickshaw
Dongbao Hongfa
Adakah pakaian kasual anda sudah siap?
Bersedia
Saya telah menyediakan empat set
Biar saya berpura-pura menjadi apa sahaja
Hanya satu set yang diperlukan
Baik
Erbai, awak bertanggungjawab
Min Min
Anda dan Xiang Yuansheng berada dalam kumpulan
Anda bertanggungjawab
Anda ketua pasukan
Ya
Tindakan pertama semua orang
Bekerjasama dengan baik antara satu sama lain
Jangan buat masalah
Adakah anda faham?
Faham
Menukar pakaian
Fikirkan tentang awak seketika
Apa yang anda pakai?
Kemudian anda tidak boleh memakai papan dengan tepat.
Xiang kepada pegawai
Apa yang awak buat di sini jika awak tidak menukar pakaian?
Jika anda tidak menukar saya
Bukan kapten cemas
Tukar pakaian dan keluar dari misi
Anda
Terima kasih
Siapa dia berterima kasih
Tak tahu
Jangan fikir
Tukar pakaian tukar pakaian tukar pakaian
Xiang kepada pegawai
Anda memakai sut ini untuk menangkap seseorang
Bukankah ia agak membazir?
Saya tidak mempunyai pakaian lain
Tiada pakaian lain
Kemudian ingat untuk membelinya
Pegawai Luo
Adakah anda bercakap tentang kawan
Adakah anda suka
Kepada pegawai polis seperti ini
Tidak suka
Terlalu acuh tak acuh
Saya saya
Saya bersemangat saya
Tindakan pertama kami
Pakaian kasual lagi
Semua orang bersedia
Berehat sedikit
Jangan biarkan orang tahu
Berangkat
Ya
Cepat
Kemudian saya tidak akan menyediakan makanan
Beri perhatian kepada keselamatan
Semua sibuk keluar
Kami bertiga sahaja yang tinggal
Gembira dan santai
Adakah ia?
Selesai minum ini
Bos, ubi keledek
Datang dan berikan
Bos, okay
Xiang kepada pegawai
Mari kita tukar tempat
Tempat ini terlalu mahal
Kami di sini untuk misi
Ini adalah titik pemerhatian yang paling sesuai
Tunggu saya di sini
Hello puan
Hello
Saya nak secawan kopi
Okay, tunggu sebentar
Saya hanya memesan secawan kopi
Awak minum
Saya tidak biasa minum
Anda tidak perlu risau tentang wang
Walaupun kopi ini agak mahal
Tetapi saya ketua pasukan
Saya akan bertanggungjawab
By the way
Chen Hao berkata untuk melaksanakan tugas
Terdapat pembiayaan
Apakah pembiayaan
Awak duduk sini tak makan atau minum
Sangat pelik
Wang ini boleh dibelanjakan
Penyamaran yang diperlukan
Dan
Awak nampak gementar sekarang
Ini boleh mendedahkan kelemahan dengan mudah
Adakah saya kelihatan gementar sekarang?
Tidak biasa minum kopi
Hanya pesan kek dan makan
Itu macam datang ke kafe
Apa yang boleh dilakukan
Coklat atau buah-buahan?
Coklat
Adakah di sini
Ia di sini
Saya dapati dia baru-baru ini
Bercakap tentang perniagaan di dewan tarian ini
Bertindak
Sun Hongfa tidak
Mereka bertindak
Duduk diam
Pegawai Luo
Tangkap orang yang salah
Apa yang awak buat
Orang yang dihantar baru-baru ini
Ia semakin kurang
Maaf abang
Boleh awak buat
Maaf maaf
Awak biarkan saya dalam masa dua hari dua hari
Pastikan anda berpuas hati
Cepat
Okay abang
Tiga kawan
Adakah anda melihatnya?
Tekan sahaja ini untuk mencari
Okay okay okay
Cepat
Faham
Keluar dari jalan
Itu dia
Tunggu sebentar
Chen Hao
Mengapa semua empat institut ada di sini?
Teruskan
Berhenti
Berhenti bergerak
Ikan lapan
Jangan lepaskan jika anda memegang seseorang
Pernahkah anda belajar bagaimana untuk menjadi anggota polis?
Berhenti bercakap awak
Anda juga dianggap sebagai polis
Bermain hooligan
Saya menjerit begini di belakang
Saya tidak boleh memanggil kamu semua.
Saya telah bekerja lama untuk menangkap pencuri
Apa yang
Dia bukan penculik
Anda adalah penculik anda
Kemudian anda juga seorang pencuri
Memukul seseorang
Keluar dari jalan
Xiang Yuansheng
Di hadapan adalah Konsesi Perancis
Kami polis tidak mempunyai kuasa
Tangkap orang di sini
Tidak mengapa jika anda bukan polis?
Xiang Yuansheng
Gila Xiang Yuansheng
Jangan datang ke sini
Kapten, awak okay?
Xiang Yuansheng
Saya mendengar bahawa seseorang telah ditangkap. Ini adalah
Jangan datang ke sini
Xiang Yuansheng
Keluar
Keluar dan lahir ke Yuansheng
Dilahirkan di Xiang Yuan
Kembali
Bawa orang keluar, awak keluar
Dilahirkan di Xiang Yuan
Cepat
Keluar
Keluar cepat
Cepat
Tolong
Anda adalah polis China
Saya bukan polis
Maaf
Dia ahli pasukan saya
Saya Lembaga Pengarah Awam
Inspektor Polis
Siapa awak
Hello,
Saya Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Balai Polis Keempat Cawangan Liushipu
Kapten Chen Hao
Pegawai polis anda tidak bertanya khabar
Masuk sahaja dan tangkap orang
Saya tidak tahu polis China
Di dalam ini
Adakah anda tidak mempunyai kuasa penguatkuasaan undang-undang?
Kad polis saya sudah
Maaf
Dia seorang pegawai polis pelatih
Tidak tahu peraturan
Banduan, anda tidak mempunyai hak untuk mengambil mereka
Selain itu
Saya mahu merampas
Pegawai polis yang bertindak ini
Ini mustahil
Kapten Chen
Ini adalah mengikut peraturan
Saya tahu peraturan yang anda cakap
Tetapi saya tidak boleh kerana ini
Peraturan mengarut
Biarkan anda menahan orang saya
Anda mempunyai hak untuk melaporkan kepada lembaga pengarah awam
Memfailkan aduan
Bawa orang pergi
Jangan bergerak, apa yang awak buat?
Saya akan merayu sekarang
Jalan ini belum tergolong dalam Konsesi Perancis
Ini telah dimasukkan ke dalam Konsesi Perancis
Apabila budak itu ditahan
Di sini
Lihat dengan jelas
Itulah Konsesi Perancis
Pintu ini belum dibaiki
Pintu ini tidak akan dibaiki selama sehari
Tidak milik sehari
Tempat awak
Lagi pula
Orang kini berada di dunia Cina
Selagi anda menangkap seseorang
Hanya melintasi sempadan
Bulan lepas
Lembaga Pengarah Awam telah
Kerajaan Perbandaran Shanghai
Perjanjian ditandatangani
Jalan ini kini milik Konsesi Perancis
Ini tidak pernah menjadi milik
Tempat awak
Kapten Chen
Anda tahu undang-undang dan melanggar undang-undang
Apa yang awak buat lagi
Budak ini telah diculik
Empat gadis
Jaga wilayah anda sendiri
Suatu ketika dahulu
Pembunuhan di Hotel Mandarin
Tetapi ia berada di bawah bidang kuasa anda
Adakah seseorang menangkap?
Encik Meng adalah konsesi Perancis kami
Pembayar cukai terbaik
Menunggu Lembaga Awam
Telefon aduan
Tunggu
Saya mahu semua kek bawang hijau
OK
Kapten Chen
Masuk ke Konsesi Perancis lain kali
Walaupun anda hanya membeli kek bawang hijau
Sila mohon dengan saya terlebih dahulu
Tutup pasukan
Anda juga tahu ia adalah sewa
Memandangkan ia adalah sewa
Lambat laun anda perlu membayar balik
OK terima kasih
Kembali
Pergi
Pegawai Xiang, dia sangat baik.
Dia ditumbuk di sana
Ini akan memukul saya
Kemudian saya tidak boleh bangun di sana.
Xiang kepada pegawai
Saya benar-benar tidak boleh lulus peperiksaan masuk polis
Baru masuk melalui pintu belakang
Pegawai Xiang sangat mahir
Mustahil untuk gagal masuk polis, bukan?
Tali dia
Mengapa ia semakin ketat?
Biar saya lihat
Abang abang
Sakit sakit sakit sakit
Ia ketat
Lebih sakit
Saya telah melihat ini
Di akhbar
Nampaknya memanggil
Simpulan pelaut
Hanya tentera laut
Dia
Dia dan tentera laut
Apakah kaitan yang boleh dikaitkan?
Saya faham
Babi diikat di kampung kami
Beginilah cara ia terikat
Berhenti bercakap mengenainya
Saya tidak pernah melihat babi berlari
Belum makan daging babi lagi?
Apa yang awak lihat
Ini ini saya tahu
Apa yang awak tahu
Dia betul
Betul, kentut, betul
Sebelum meninggalkan empat institut
Saya akan menyelesaikan perkara ini
Anda boleh memberitahu pegawai polis lain
Saya tidak akan terlibat dalam empat institut
Ambil sahaja yang anda mahu
Jika anda tidak mahu menganggapnya, anda tidak boleh menganggapnya
Perkataan polis adalah untuk anda
Adakah ia tidak bermakna sama sekali?
Awak tidak langsung
Datang untuk menjadi polis
Apa yang awak nak buat
Saya akan datang ke Shanghai untuk melihat pemandangan nanti.
Katakan lagi kemudian
Mahu menjadi polis dan membuat jasa
Siapa yang menghantar awak ke Shanghai?
Siapa yang menghantar awak ke Institut Keempat?
Apa yang salah, Kapten?
Terpukul lagi
Jawab saya
Tiada siapa yang menghantar saya
Menjadi polis adalah episod, bukan?
Saya tidak akan berada di keempat
Tinggal terlalu lama
Awak tak pergi sehari
Sehari, dia adalah pegawai polis dari keempat stesen
Amaran anda
Akan merosakkan tempat ini
Semua orang yang menjadi polis
Empat tempat tidak besar
Tetapi ada juga prinsip
Hari pendaftaran
Saya masih ingat Kapten Chen berkata
Prinsip polis adalah untuk menegakkan keadilan
Lindungi rakyat
Ya
Tetapi saya tidak membiarkan awak
Saya lebih baik daripada kebanyakan orang di sini
Lebih faham
Apakah taat disiplin
Terdapat peraturan
Adakah anda faham bahawa anda tidak boleh menahannya?
Cuma ada sesuatu dengan saya
Ia bukan peraturan sama sekali
Bercakap dengan Kapten Chen hari ini
Saya juga belajar perkataan baru
Odoh
Sebenarnya, awak tidak perlu risau tentang saya tadi
Saya kapten
Adalah bertanggungjawab untuk melindungi ahli pasukan saya
Terutama dalam perkara ini