[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP18]
นี่เป็นเรื่องราวอันแสนหวาน
โรแมนติกจัง
แล้วยังไงต่อ
หลังจากนั้น
ก็ไม่เกี่ยวอะไร
กับความโรแมนติกแล้ว
เสี่ยวอวี๋น่าสงสารจัง
ใช่ เสี่ยวอวี๋น่าสงสารมาก
อีกอย่างเรื่องนี้
เขาบอกฉันแค่คนเดียว
แถมยังย้ำนักย้ำหนา
ห้ามฉันไม่ให้ไปบอกใครทั้งนั้น
ไม่อย่างนั้นจะเล่นงานฉันตายแน่
พวกเธอ
ห้ามไปบอกใครเด็ดขาดเลยนะ
[ทำไมเธอไม่กินล่ะ]
[คิดอะไรอยู่]
พี่นี่ยังไงกันฮะ
ทำไมจู่ ๆ ถึงกลับมา
กลับมาก็กลับมาสิ
ทำไมต้องเลี้ยงข้าวฉันด้วย
เลี้ยงข้าวน่ะไม่ว่า
ทำไมต้องเลี้ยงฉันคนเดียวด้วย
พี่อยากคบกับฉันใช่ไหม
พี่ก็ถามฉันสิ
ว่ามีแฟนไหม
ถ้าฉันมีแฟนขึ้นมาล่ะ
พี่พูดอะไรหน่อยสิ
ถ้าฉันโพล่งบอกไปเลยว่ามีแฟนแล้ว
แบบนี้คงไม่ดีมั้ง
เหมือนว่าฉัน
สำคัญตัวผิดไป
ทำไมจู่ ๆ พี่ถึงกลับมาล่ะ
ฉันได้ยินเพื่อนบอกว่า
พี่ไปเรียนมหาวิทยาลัยที่ต่างประเทศ
ปิดเทอมฤดูใบไม้ผลิพอดี
ที่กลับมาครั้งนี้
ก็เพื่อเป็นหัวหน้าทีมโต้วาที
ให้เพื่อนฉันน่ะ
[ฉันจำได้ว่า]
ตอนม.ปลาย
เธอก็ชอบการโต้วาทีเหมือนกันใช่ไหม
ค่ะ
ตอนนี้ฉันก็ยังโต้วาทีอยู่
[ที่แท้ก็มาเป็นโค้ชทีมโต้วาทีนี่เอง]
ที่จริง
ที่ฉันกลับมาครั้งนี้
เพราะคนคนหนึ่ง
เป็นอะไรไปเหรอ
คือว่า
แล้วยังไงต่อคะ
ไม่มีอะไร
ฉันเพิ่งกลับมา
อาหารมื้อนี้
เรามารำลึกความหลังกันเถอะ
รีบกินเถอะ
พวกนายสองคนทำอะไรน่ะ
เข้าไปดูเองเถอะ
♪เขียนเพลงรักให้เธอเพลงหนึ่ง♪
♪ร้องไม่จบและยังคงรอต่อไป♪
♪นำทุกสิ่ง♪
[นายตะโกนอีกสิ]
ฉันจะบอกนายให้นะ
ถ้านายยังตะโกนอยู่อีก
จนลุงคุมหอขึ้นมา
แล้วยึดนิตยสารฉบับลิมิติด
ของพวกเราไปหมด
นายก็คงดีใจสินะ
นายบ้าไปแล้วหรือไง
นายร้องไห้จริงเหรอเนี่ย
นี่
โดนเทน่ะ
ยังไงซะเธอก็เป็นเทพธิดา
ต้องเจอสิ่งล่อใจเยอะอยู่แล้ว
เหมือนเรื่องนี้จะเป็นแบบนี้
[จิ้งเหวิน]
วันนี้...
วันนี้ทีมกรีฑาของเรามีฝึกเพิ่ม
ฉันพยายาม
รีบมาที่นี่แล้ว
แต่ฉันก็ยัง
มาสายไปสามนาทีเต็ม ๆ
ไม่เป็นไร ฉันไม่ถือซะหน่อย
ไม่ได้
ฉันเป็นผู้ชาย
แต่ฉันให้เธอต้องมารออยู่ที่นี่
ฉันล้มเหลวเกินไปแล้ว
ไม่เป็นไร
ไม่งั้นเราไปกินข้าวกันก่อนไหม
ไปกัน
ไป
นายเป็นอะไรไป
รอฉันอีกหนึ่งนาทีได้ไหม
เมื่อกี้ฉันรีบวิ่งเกินไป
ขาเลยเป็นตะคริว
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ฉันประคองนายไปนั่งก่อนไหม
ไม่ต้อง
ฉันเดินได้
เดี๋ยวก่อนสิ ๆ
นายฟังฉันก่อน
เราไปนั่งพักกันตรงนั้นก่อน
รอนายดีขึ้น
เราค่อยไปกินข้าวดีไหม
ยังไงซะเรายังมีเวลาอีกเยอะ
นายเป็นอะไรไป
เปล่า ๆ
ฉัน ฉันแค่รู้สึกว่า
ฉัน
ฉันมีความสุขมากเลย
ไม่เคยมี
ผู้หญิงคนไหนดีกับฉันขนาดนี้มาก่อนเลย
เอาละ เราไปตรงนั้นกันก่อนนะ
ขอโทษนะ
ค่อย ๆ นะ
เอาอันนี้ที่หนึ่งครับ
แล้วก็ผักกาดหอมที่หนึ่ง
แล้วก็ผักตั้งโอ๋ที่หนึ่งครับ
แล้วก็เพิ่มไข่นกกระทาสองที่ด้วยครับ
ได้ค่ะ
ไม่ทราบว่ายังจะรับอะไรเพิ่มอีกไหมคะ
เธอชอบกินรสจืด
อาหารทั้งหมดของเรา
ไม่เอารสเผ็ดแม้แต่นิดเดียวเลยนะครับ
แล้วก็ใส่เกลือน้อย ๆ หน่อยครับ
[ได้ค่ะ]
เอ่อ ขอเพิ่ม
เนื้อวัวและเนื้อขาหลังแกะอีกสองที่ค่ะ
นายชอบกินไม่ใช่เหรอ
ขอเพิ่มเผ็ด
เพิ่มความชาด้วยนะคะ ขอบคุณค่ะ
ไม่ ไม่ต้องครับ
ไม่เอาทั้งหมดที่เธอสั่งนะครับ
เอาตามที่ผมสั่งไปก็พอครับ
ได้ค่ะ ทั้งสองท่านรอสักครู่นะคะ
อาหารพวกนั้นที่เธอสั่ง
รสจัดเกินไป
ต่อให้ฉันเป็นคนกิน
มันก็จะส่งผล
ต่อการกินของเธอด้วย
จิ้งเหวิน เลิกโกรธได้แล้วนะ
เปล่า ฉันไม่ได้โกรธ
จริงเหรอ
ไม่ได้โกรธจริง ๆ
โธ่ จริงหรือเปล่าเนี่ย
เธอเลิกโกรธได้แล้วนะ
ตั้งแต่กินข้าวจนถึงตอนนี้
เธอก็น่าจะหายโกรธได้แล้วมั้ง
ต่อให้เธอยังไม่หายโกรธ
เธอก็น่าจะบอกฉันหน่อย
ว่าฉันพูดอะไรผิดไป
หรือทำอะไรผิดไป
จะให้ฉันบอกหรือนายจะคิดเอง
เธอบอก
ฉันรู้แล้ว ๆ
เป็นเพราะเมื่อกี้
ฉันมาสายใช่ไหม
หรือไม่ก็อาหารเมื่อกี้
ไม่ถูกปากเธอใช่ไหม
เอาละ ๆ
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรผิด
ก็เป็นฉันทั้งนั้นแหละที่ไม่ดีเอง
จิ้งเหวิน ขอโทษนะ ขอโทษ
นายเลิกพูดได้แล้ว
เมิ่งหยวน ฉันมีอะไรอยากคุยด้วย
อืม
สุดท้าย
เธอ...
เป็นไปได้ยังไง
หรือนายเจอเธอ
ในวันที่เธออารมณ์ไม่ดีพอดี
ไม่
ไม่น่าใช่
นี่จะต้องเป็น
ปัญหาที่ว่า
อย่าใช้เหตุผลกับผู้หญิงแน่ ๆ
ฉันว่าไม่น่าใช่นะ
อีกอย่างฉันคิดว่า
เมิ่งหยวนก็ไม่ได้ทำอะไรผิดนี่
ใช่ไหม
ฉันก็คิดว่า
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดพลาด
ไม่ต้องเป็นห่วง
จิ้งเหวินไม่ใช่
ผู้หญิงที่ขี้งอน
[ไม่แน่เธออาจจะอารมณ์ไม่ดี]
[นายยังไม่เข้าใจสถานการณ์]
[ก็เลยโกรธ]
นายรอไปก่อน
รอไปอีกหน่อย
อีกแป๊บเดียวก็หายโกรธแล้ว
แต่นี่มันสามชั่วโมงแล้วนะ
เธอไม่ตอบข้อความฉันเลย
จากประสบการณ์
อันโชกโชนของฉัน
คืนนี้นอนหลับสักตื่น
พรุ่งนี้พอตื่นเช้ามา
เฮ้ย
ไม่แน่อาจจะคิดได้
อาจจะหายโกรธแล้วก็ได้
แล้วนายค่อยทักหาเธอตอนนั้น
ก็จะไม่มีปัญหาแล้ว
พี่ชายคนนั้นน่ะ
นายก็ทนได้เนอะ
ช่วงนี้เพิ่งฝึก
การปิดรับประสาทสัมผัสทั้งห้า
ให้ฉันถ่ายทอดให้นายไหม
[ฉันจะบอกพวกนายให้นะ]
เรื่องของความรักเนี่ย
เป็นช่วงของความสัมพันธ์ในระยะแรกเริ่ม
ผู้ชายน่ะ มักไม่ค่อยรู้ตัวหรอก
[โบราณว่าไว้ว่า]
เรียนรู้ความเจ็บปวดจากความรัก
ปล่อยวางความปรารถนาในอดีต
นั่นมันเนื้อเพลงไม่ใช่เหรอ
อืม
♪ฉันจะไปหาเธอ♪
ฮัลโหล
[ฮัลโหล ออกมาซื้อชานมกันเถอะ]
ทำไมดื่มชานมอีกแล้วล่ะ
เธอไม่กลัวว่า
ดื่มจนอ้วนแล้วไม่คู่ควรกับฉันเหรอ
[นายช่างกล้ามากนะ]
คือว่าตอนนี้ฉันไม่ว่าง
ไม่รู้ว่าทำไมเมิ่งหยวน
ถึงอกหัก
ตอนนี้ฉันปลอบเขาอยู่
[งั้นถ้าสมมติว่า]
[นายรู้ว่าตัวเอง]
[จะโดนบอกเลิก]
[เพราะชานมหนึ่งแก้ว]
[นายคิดว่าสมมติฐานนี้]
[เป็นยังไง]
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
เลิกกันแล้วเหรอ
เธอว่าเมิ่งหยวนน่าสงสารไหมล่ะ
ฉันว่านะ
อาจจะเพราะเขาขี้ป๊อดเกินไป
เขาฝึกซ้อมจนขนาดนั้นแล้ว
เขายังขี้ป๊อดอีกเหรอ
เขาขี้ป๊อดตรงไหน
นายดูนะ คืออย่างนี้
ตอนเริ่มแรก
เพราะเสน่ห์ความเป็นชายของเขา
ดึงดูดจิ้งเหวิน
แต่ตอนนี้เอาใจจิ้งเหวินไปซะทุกอย่าง
จิ้งเหวินเลยรู้สึกว่า
เฮ้อ
ไม่เหมือนแบบที่
ชอบตอนแรก ๆ
เปลี่ยนไปแล้ว
เปลี่ยนไปเหรอ
อืม
ฉันว่าความคิด
ของพวกผู้หญิงอย่างพวกเธอ
ไม่ปกติจริง ๆ
[ทำดีกับเธอไม่ได้หรือไง]
งั้นสมตติว่าต่อจากนี้
ฉันซื่อสัตย์และจริงใจเหมือนเมิ่งหยวน
เธอก็จะไม่ชอบฉันเหมือนกันใช่ไหม
ไม่หรอก
นายดูแต๋วขนาดนี้จะเปลี่ยนไปได้ยังไง
แต่ยังไงฉันก็ไม่เห็นด้วย
กับความคิดของผู้หญิงอย่างพวกเธอ
แต่ว่า
ฉันว่าแฟนฉัน
ค่อนข้างเข้าอกเข้าใจและมีเหตุผล
ใช่แล้ว
เธอไปกินข้าวกับใครมา
กงเฉินไง
กง
เฉิน
ใช่
ทำ ทำไมเธอไม่รายงานล่ะ
ฉันบอกนายแล้ว
ว่าฉันจะไปกินข้าวกับเพื่อน
ไปกินข้าวกับเพื่อน
แต่เธอไม่ได้บอกนี่ว่าคือเขา
นายก็ไม่ได้ถามนี่
ฉัน ฉันไม่ถาม
ยังทำอะไรอีกนอกจากกินข้าว
ก็คุยเรื่อง...เรื่องเมื่อก่อน
นอกจาก
คุยกันแล้ว
เขา เขาไปส่งเธอไหม
เขาจะไปส่งฉันทำไม
ไม่ใช่ทางผ่านสักหน่อย
หึงเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ฉัน...
ฉันแค่เป็นห่วงเธอ
อ้อ ๆ
แต๋วจริง ๆ
ฉันถึงแล้ว
ขึ้นไปแล้วนะ
จะขึ้นไปแล้วเหรอ
ยังดื่มชานมไม่หมดเลย
พรุ่งนี้เช้ามีซ้อมนะ
นายกลับไปก็ต้องรีบนอน
เหมือนกันไม่ใช่หรือไง
งั้นถ้าเป็นแบบนี้
ก็ต้องรออีก 11 ชั่วโมง
กว่าจะได้เจอเธอ
งั้นคืนนี้ถ้าเธอนอน
ไม่ต้องปิดหน้าต่างได้ไหม
ทำไม
นายไม่กลัวป้าคุมหอจับได้เหรอ
แบบนี้
ฉันก็จะได้ทะลุหน้าต่าง
มาเข้าฝันเธอได้ไง
ต่อจากนี้
ต่อจากนี้อย่าพูดอะไรเสี่ยว ๆ อีกนะ
เลี่ยนบ้างไหมเนี่ย
ไม่เหมาะสำหรับเด็ก ๆ
มีเด็กที่ไหนกันเล่า
ฉันไง
ไปได้แล้ว
เธอบอกเขาแล้วเหรอ
บอกแค่ครึ่งเดียว
เต๊าะยังเต๊าะไม่ได้เลย
ดีจัง
เมื่อกี้พวกเธอคุยอะไรกันบ้าง
เปล่าหรอก
เขาแค่บอกว่า
มหาวิทยาลัยเขาปิดเทอมฤดูใบไม้ผลิ
เลยกลับมาเป็นโค้ช
ให้ทีมโต้วาที
เขาบอกว่าครั้งนี้ที่เขากลับมา
ก็เพราะใครบางคน
แต่ไม่รู้ว่าคือใคร
ก็ต้องเป็นเธออยู่แล้ว
ฉันว่าแล้ว
ตอนนั้นที่เธอชอบเขา
เขาต้องรู้แน่
เพราะงั้นตอนนี้
เขาต้องเห็นถึงความดีของเธอ
เลยกลับมาหาเธอ
ให้มันน้อย ๆ หน่อย
แล้วเธอบอกเขาหรือยัง
ว่าเธอมีแฟนแล้ว
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ฉันกำลังจะบอกเขา
จู่ ๆ หนานเป่ยก็โทรมาหาฉันพอดี
ฉันตกใจหมดเลย
เธอคงจะไม่ได้
เหลือเยื่อใยให้เขาอยู่หรอกนะ
จะเป็นไปได้ยังไง เจ๊
ฉันรักเดียวใจเดียวมากนะ
ตอนนี้ฉันเห็นใบหน้าของเขา
ก็ไม่ได้รู้สึกอะไรสักนิดเลยจริง ๆ
ก็ดี
ยังไงซะฉันเชียร์เธอกับหนานเป่ย
เธอเม้าท์เรื่องฉันให้มันน้อย ๆ หน่อยได้ไหม
เรื่องเธอเองเป็นยังไงบ้าง
พรุ่งนี้ต้องส่งแบบฟอร์ม
แยกสาขาวิชาแล้วนะ
เฮ้อ
อย่าพูดถึงเลย
เมื่อวานฉันบอกแม่ว่า
ฉันอยากลองดู
อืม
สุดท้ายแม่บอกฉันว่า
อย่างฉันน่ะเรียกว่า
มั่นใจแบบไม่ลืมหูลืมตา
ไม่รู้จักตัวเอง
พูด พูดตามตรง
ฉันได้ยินคำพูดพวกนี้เยอะ ๆ เข้า
ฉันก็เริ่มสงสัยตัวเองแล้ว
ว่าเหมาะสมกับสายนี้หรือเปล่า
อืม
ฉันซัปพอร์ตเธอนะ
ที่รัก
[พี่ชาย]
[สุดสัปดาห์ทั้งที]
[ช่วยพักสักหน่อยได้ไหม]
เมื่อกี้ฉันฝันถึงจิ้งเหวินด้วย
[ฉันฝันว่าเธอบอกฉันว่า]
ที่บอกเลิกน่ะแค่ล้อเล่น
ฉันโคตรดีใจเลย
ฉันเลยรีบส่งข้อความหาเธอ
สุดท้าย...
สุดท้ายฉันถึงเพิ่งรู้ว่า
เธอบล็อกฉันไปแล้ว
ฉันก็จะบล็อกนายเหมือนกัน
พระเจ้าช่วย
ในเมื่อนายเสียใจขนาดนี้
นายก็ไปขอคืนดีสิ
[นั่นสิ ไปหาจิ้งเหวินซะสิ]
ปล่อยพวกเราไปเถอะ
เรื่องของความรัก
ใครหน้าด้านที่สุด
คนนั้นก็จะยิ่งอดทนได้นานที่สุด
ใช่เลย
อีกอย่าง
ยิ่งเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
ยิ่งทำให้เธอ
รู้สึกว่านายแคร์เธอ
นายทำแบบนี้ก็ได้
ดอกไม้
ใช่ ใช่เลย ดอกไม้นี่แหละ
ไม่มีผู้หญิงคนไหน
ที่จะสามารถต้านทาน
กลิ่นหอมของดอกไม้ได้หรอก
จิ้งเหวิน
ฉันมีอะไรจะให้เธอ
อะไร
นายเป็นอะไรไป
ฉันแพ้
นายแพ้แล้วจะซื้อดอกไม้ทำไม
ซื่อบื้อหรือเปล่าเนี่ย
ฉันว่ามันโร...
แมนติก
ฉันซาบซึ้งกับการกระทำของนายนะ
แต่ว่าต่อจากนี้
นายไม่ต้องใช้วิธีแบบนี้แล้ว
จิ้ง...
จิ้งเหวิน
แค่นี้เองเหรอ
งั้นฉันว่าหมดหวังแล้ว
[ไม่]
ตรงกันข้ามเลยด้วยซ้ำ
มีหวังอยู่ต่างหาก
แบบที่มีหวังมาก ๆ ด้วย
นายลองคิดดูให้ดีนะ
นายอย่าลืมสิ
จิ้งเหวินถือดอกไม้ไปด้วยนะ
อีกอย่างก่อนจะไป
ยังทิ้งท้ายไว้ประโยคหนึ่ง
ต่อจากนี้
นี่แสดงว่ายังมีต่อจากนี้อีก
จริงเหรอ
โอ๊ย
[ใช่แล้ว]
เรามาเริ่มขั้นต่อไปกัน
[นายยังสามารถตามตื๊อ]
[ให้เธอสัมผัสได้ถึงความรักของนาย]
[ความดีของนาย]
[หัวใจของเธอ]
[ก็จะต้องติดอยู่กับนายแน่]
จิ้งเหวิน เธอตั้งใจเรียนไปเถอะ
ทำเหมือนว่าฉันไม่มีตัวตน
[เรื่องนี้]
[ถ้าอยากเปลี่ยนแปลง]
[จากใจคนคนหนึ่ง]
[แทบจะเป็นเรื่องยาก]
[เพราะฉะนั้น]
[ก่อนอื่นคนเรา]
[เวลาเจอปัญหาต้องรู้จักควบคุมตนเอง]
เวลานี้
นายควรจะฝึกซ้อมอยู่กับทีมกรีฑาไม่ใช่เหรอ
ฉันแค่อยากตัวติดอยู่กับเธอ
เรื่องอื่นไม่สำคัญ
[ทุกวิธีการจัดการ]
[ล้วนแต่จะทำให้เกิดหัวใจสำคัญ]
[ที่สอดคล้องกัน]
เริ่มต้นจากตรงไหน
ก็เดินออกมาจากตรงนั้น
[ให้ความรักกลับสู่ที่เดิม]
ให้ความรัก
กลับมาโบยบินอีกครั้ง
อีกเดี๋ยวพอเธอมา
นายก็คุกเข่า
ในวงกลมนี้
ต้องทำให้เธอสัมผัสได้ถึง
ความจริงใจของการขอโทษของนาย
[พอเธอให้อภัยนายแล้ว]
นายก็ปล่อยลูกโป่งทิ้งไป
นี่ก็หมายความว่า
ทิ้งอดีต
มองไปยังอนาคตที่งดงาม
ขอบใจมากเพื่อนรัก
ไม่เป็นไร
ฉันช่วยนายได้เท่านี้แหละ
[ที่เหลือก็ต้องพึ่งตัวเองแล้วนะ]
[มาแล้ว ๆ]
[เธอมาแล้ว ๆ]
เตรียมตัว
จิ้งเหวิน
ฉันมีอะไรจะบอกเธอ
ฉันรู้
ว่าฉันอาจจะทำอะไรผิดไป
หรืออาจจะพูดอะไรผิดไป
[ทำให้เธอเข้าใจผิด]
ฉันแค่อยากบอกเธอว่า
ไม่ว่าจากนี้จะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็จะอยู่เคียงข้างเธอ
ตลอดเวลา
[ดูแลเธอ ปกป้องเธอ]
จิ้งเหวิน
ยกโทษให้ฉันเถอะนะ
โรแมนติกจังเลย
โรแมนติกเกินไปแล้ว
[แม่เจ้า]
ทำไมเธอไปแล้วล่ะ
เธอพูดอะไรกับนายน่ะ
ให้อภัยนายหรือยัง
จิ้งเหวินบอกฉันว่า
เธอบอกเลิกฉัน
จิ้งเหวิน
เลิกดูได้แล้ว
เธอบอกเลิกฉัน ๆ
พี่ขาย เอามาให้ฉันเถอะได้ไหม
ขอร้องละ
เปิดเพลงประกอบผิดหรือเปล่าเนี่ย
[เมิ่ง เมิ่งหยวน]
[นายเบาเสียงลงก่อนได้ไหม]
นาย นายฮึดสู้ขึ้นสิ
นายลุกขึ้นสู้
เรามาลองกันอีกครั้ง
[ลอง ลองอะไรอีกครั้งกันเล่า]
แผนการของนายน่ะผิด
ควรจะทำตามแผนของฉันต่างหาก
แผนการนายเคยเชื่อถือได้ด้วยเหรอ
[แผนฉันเชื่อถือได้ไหมไม่รู้]
แต่ตอนนี้นายทำเขาหมดหวังไปแล้ว
น่าเชื่อถือไหมล่ะ
[หมดหวัง]
เดี๋ยวนะ หมดหวังหรือยัง
ฉันยังไม่ได้บอกเลย
[แผนการของเราเพิ่งเริ่มต้นขึ้นเอง]
พี่ชาย หยุดร้องได้แล้ว
มองฉันสิ
อย่า ๆ ๆ อย่าไปยุ่งกับเขาเลย
มันช่วยให้ผ่อนคลายได้จริงเหรอ
คืนนี้นายก็รู้เอง
พวกนายพูดเรื่องอะไรกันเนี่ย
เราพูดถึงชานี้อยู่
ว่าจะช่วยให้พวกเรานอนเต็มอิ่มได้ไหม
พวกเธอไม่รู้หรอก
ว่าช่วงนี้เมิ่งหยวน
ทำให้เราไม่ได้นอนมากี่วันกี่คืนแล้ว
ได้ยินเพื่อนผู้ชายห้องฉันบอกมา
ว่าหอพักพวกนาย
อย่างกับระฆังแตกเลย
ได้ยินเสียงเพลงวนซ้ำไปซ้ำมา
แถมยังมีเสียงคนร้องไห้ด้วย
น่ากลัวขนาดนี้เลยเหรอ
พี่ชาย
ช่วยหน่อยเถอะ
ช่วยทำอะไรสักนิด
เพื่อให้หอพักของเรา
หลุดพ้นจากความทุกข์หน่อยเถอะ
จะให้ฉันช่วยยังไง
นาย ฉัน ต้านต้าน สามคนรวมกัน
สู้กับเมิ่งหยวนไหวเหรอ
[เด็ก ๆ]
หัวข้อการอภิปราย
ของรอบต่อไปออกมาแล้ว
คืออะไรเหรอ
ในการคบหากัน
ควรจะปล่อยไปตามธรรมชาติ
หรือว่าพยายามจัดการ
ฝ่ายสนับสนุนของเราได้พยายามจัดการ
หัวข้อเกี่ยวกับความรักเหรอเนี่ย
ฉันถนัด
มีประสบการณ์สินะ
เพิ่งจะเกิดเรื่องนั้น
กับเมิ่งหยวนพอดีไม่ใช่หรือไง
ฉันก็ได้กรณีตัวอย่างดี ๆ พอดีเลย
[งั้นเหรอ]
งั้นมีประสบการณ์อะไร
แชร์กันหน่อยสิ
ถ้านายกลัวว่าความรักตัวเองยังแย่ไม่พอ
นายก็ไปขอคำแนะนำประสบการณ์จากเขาสิ
ไม่ใช่
เมิ่งหยวนเป็นกรณีพิเศษ
กรณีพิเศษต่างหาก
[โดยปกติ]
[พยายามขอคืนดีขนาดนี้แล้ว]
ก็น่าจะตอบรับไปนานแล้ว ใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่ว่าเขาไม่พยายามจัดการ
อย่างเขาน่ะ
คือไม่รู้ว่าต้องจัดการยังไงให้เหมาะสม
กรณีของเขา
คนละเรื่องกับหัวข้อการอภิปรายของเราเลย
ฉันเห็นด้วย
การจัดการอย่างมีประสิทธิภาพถึงจะนับ
ความพยายามที่ไร้ผล
ผลลัพธ์ก็จะออกมาตรงข้ามกัน
เพราะงั้นนี่ก็พิสูจน์ได้ว่า
ความรักต้องใช้สมอง
ใช้หัวใจในการจัดการ
ต้องแยกตามสถานการณ์สิ
อย่างฉันกับเสี่ยวอวี๋
ที่ปล่อยไปตามธรรมชาติ
ก็ต้องเป็นรักแท้อยู่แล้วใช่ไหม
[ความหมายของนายก็คือถ้าสอบเสร็จแล้ว]
ก็ไม่ต้องอ่านหนังสือแล้วใช่ไหม
สอบเสร็จจะอ่านหนังสืออีกทำไม...
ไม่เหมือนกัน นายอย่าแกล้งฉันสิ
ในความสัมพันธ์ต้องมีกันและกัน
สิ่งสำคัญที่สุดในการคบหากันคืออะไร
คือความเชื่อใจ
รองลงมาคือการสื่อสาร
บนพื้นฐานนี้
เพื่อให้จัดการความสัมพันธ์ได้ดียิ่งขึ้น
แต่เพื่อหลีกเลี่ยงปัญหาบางอย่าง
ก็ไม่จำเป็นต้องบอกทุกเรื่อง
ให้อีกฝ่ายรู้หรอก
ใช่ไหม
เดี๋ยวนะ
ในเมื่อคือความเชื่อใจ
ก็ควรจะบอกทุกอย่างสิ
ถ้าฝ่ายหนึ่งคิดว่า
ไม่จำเป็นต้องบอก
บอกหรือไม่บอกก็ไม่เป็นไร
ก็ไม่ต้องบอกก็ได้นี่
พวกนายสองคนคุยกันเรื่อง
หัวข้อการอภิปรายอยู่ใช่ไหม
งั้นก็ยิ่งมีปัญหาสิ
เมื่อกี้เธอบอกว่าความเชื่อใจคือพื้นฐาน
แล้วตอนนี้
ถ้าไม่สำคัญก็ไม่บอกแล้ว
งั้นจะบอกหรือไม่บอก
ก็ขึ้นอยู่กับอารมณ์เธอน่ะสิ
ก็ไม่ใช่ทุกเรื่อง
ที่ไม่จำเป็นต้องบอกไง
ถ้ามารู้เข้าตอนหลัง
ฉันอธิบายได้
เธออธิบายเหรอ
เธอมีเรื่องอะไรปิดบังฉันเหรอ
มีใครอยากเข้าห้องน้ำไหม
ฉันค่ะ
พวก พวกผู้หญิง
ฮิตการไปเข้าห้องน้ำด้วยกันเหรอ
อาจจะเป็น
ประเพณีดั้งเดิมมาแต่โบราณมั้ง
[สุดสัปดาห์ถ้าว่าง
มาดูนิทรรศการด้วยกันสิ]
พี่เสียวห่าว
มือเป็นอะไรน่ะ
อันนี้เหรอ
เมื่อเช้า
ฉันโดนบาดตอนไปย้ายของ
ที่ห้องทำงานน่ะ
[ตอนแรกเป็นแค่กล่องเล็ก ๆ]
แต่คิดไม่ถึงว่ายิ่งเก็บก็ยิ่งเยอะขึ้น
ฉันย้ายคนเดียว
ตั้งหลายรอบกว่าจะย้ายเสร็จ
ต่อไปถ้ามีเรื่องแบบนี้อีก
พี่บอกฉันกับถวนจื่อสิคะ
เราสองคนกินข้าวเยอะขนาดนั้น
ทำงานหนักแบบนี้ไหว
ก็ได้
เพราะงั้นต่อจากนี้
ต้องแก้ปัญหาให้เร็วจะดีกว่า
[ไม่อย่างนั้นจะยิ่งยุ่งยากขึ้นเรื่อย ๆ]
ไปกันเถอะ
[สวัสดีค่ะรุ่นพี่]
[พรุ่งนี้เที่ยงไปกินข้าวด้วยกันเถอะค่ะ]
[เพราะงั้นตอนนี้]
[ประเด็นแรกที่เราต้องทำให้ชัดเจนก่อน]
[ก็คือ]
[ในการคบหากัน]
[การปล่อยไปตามธรรมชาติ
กับการพยายามจัดการ]
ต่างกันยังไง
ต่างกันยังไงเหรอ
ต่างกันอยู่แล้วค่ะ
ต่างกันยังไง
ต่างกันตรงที่...
การพยายามจัดการความรัก
ก็คือการใช้หัวใจในการทำดีกับเขา
แล้วการปล่อยไปตามธรรมชาติ
ก็คือทำไม่ดีกับเขางั้นเหรอ
ไม่ได้หมายความแบบนั้น
ถ้ารักจืดจางแล้ว
ก็ไม่ต้องทำดีกับเขาแล้วไง
ถ้ารักจืดจางแล้วยังทำดีกับเขาต่อ
แบบนี้ถึงเรียกว่าพยายามจัดการใช่ไหม
ไม่ใช่อยู่แล้ว
งั้นสรุปแล้ว
พยายามจัดการกับปล่อยไปตามธรรมชาติ
ต่างกันยังไง
มันก็คือ
การพยายามจัดการ
[การพยายามจัดการ]
ก็คือการตั้งใจอย่างสุดความสามารถไง
เธอพูดก็เหมือนกับไม่ได้พูดเลย
[ความแตกต่างของสองอย่างนี้]
ที่จริงค่อนข้างจะต่างกันชัดเจนนะ
พี่เสียวห่าว พี่มีประสบการณ์
พี่พูดสิ
รู้สึกเหมือนเธอไม่มีประสบการณ์เลยนะ
ฉันจะกัดเธอให้
ฉันคิดว่านะ
ในการคบหากัน
การปล่อยไปตามธรรมชาติก็น่าจะคือ
เมื่ออีกฝ่ายทำให้เธอโกรธ
เธอก็จะระเบิดอารมณ์ออกมา
[มีความเห็นอะไรก็พูดออกมาตรง ๆ]
การที่ทั้งสองคนคบกัน
ก็เป็นการคบกัน
ตามหัวใจตัวเอง
[กลับกันก็คือการจัดการ]
[ก็น่าจะคือ]
เวลาที่เธอโกรธ
เธอก็จะพิจารณา
ว่าควรจะระเบิดอารมณ์ดีไหม
[แต่ว่า]
[จุดประสงค์ทั้งหมดของเธอ]
ก็เพื่อให้
ความสัมพันธ์ของทั้งสองคนดียิ่งขึ้น
ปิ๊งไอเดียขึ้นมาเลย
แต่เยิ่นเย้อไปหน่อย
เธอควรจะเพิ่ม
การอธิบายที่มันดูสรุปหน่อย
หมายความว่าแบบนี้เหรอ
งั้นที่ฉันคบกันหนานเป่ย
ก็ถือเป็นการปล่อยไปตามธรรมชาติสินะ
เราสองคนไม่ได้กังวลเรื่องนี้เลย
จริงเหรอ
นายหมายความว่าไง
ความหมายก็คือ
เขาแบกรับความไม่สบายใจ
ของเธอไว้แทนแล้ว
งั้นวันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
ทุกคนกลับไป
คิดว่าจะพูดออกมายังไง
แล้วก็หัวข้ออภิปรายที่พูดถึงวันนี้
ก็ไปหาข้อมูลมานะ
[ได้ค่ะ พี่เสียวห่าว]
จริงสิ เสี่ยวอวี๋
อีกเดี๋ยวฉันมีธุระต่อ
เธอไปกินข้าวกับหนานเป่ยเถอะ
ฮะ
พวก พวกเรา...
อ้อ
ฉัน
นัดเล่นเกมกับต้านต้านและเมิ่งหยวนแล้ว
ให้ฉันไปเป็นเพื่อนเธอไหม
ไม่ ไม่ต้องหรอก
พวกนายเล่นเกมกันไปเถอะ
นายอยู่เป็นเพื่อนเมิ่งหยวน
เยอะ ๆ หน่อยก็ดี
ฉันไปคนเดียวได้ ไม่เป็นไร
[อะไรนะ]
เมิ่งหยวนไปร้องไห้ใต้ตึกเธออีกแล้วเหรอ
คืนนี้
เราสองคนต้องเตรียมที่อุดหู
ไว้อีกแล้วแน่
แค่นี้แล้วกัน
ฮัลโหล
[ฮัลโหล]
อยู่ไหน
พวกนายเริ่มเล่นเกมกันแล้วหรือยัง
ทำไม
คิดถึงฉันแล้วเหรอ
ก็ใช่มั้ง
อยู่ที่หอเหรอ
ถ้าเธอคิดถึงฉัน
ฉันไปกินข้าวเป็นเพื่อนเธอก็ได้นะ
ได้สิ
ถ้านายมาอยู่ตรงหน้าฉัน
ภายในห้าวินาทีได้
ฉันเลี้ยงข้าวนายเลย
อืม
ห้า
นายอืมอะไรของนาย
[สี่]
อย่างกับว่า
นายรู้ว่าฉันอยู่ไหนงั้นแหละ
[สอง]
หนึ่ง
เซอร์ไพรส์
บะหมี่เนื้อผักดอง
ร้านนี้ไม่เลว
นาย นายสะกดรอยตามฉันเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ความรักนำทางให้ฉันต่างหาก
ไปกัน
ร้านนี้แล้วกัน
เธอลองดูซิว่าอยากกินอะไร
ฉันกินอะไรก็ได้
นายสั่งเลย
พนักงานคะ
ห้องน้ำอยู่ตรงไหนเหรอคะ
[ออกประตูไปเลี้ยวซ้ายค่ะ]
โอเคค่ะ
ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ หนานเป่ย
รุ่นพี่
ถึงแล้วเหรอ
ทางนี้ค่ะ ๆ ทางนี้
เราคุยกันไว้
ว่าจะไปกินร้านข้าง ๆ ไม่ใช่เหรอ
ร้านข้าง ๆ ไม่อร่อยเท่าร้านนี้
เธอนี่เหนือความคาดหมาย
เหมือนเมื่อก่อนเลยนะ
สั่งอาหารเถอะ
รุ่นพี่คะ
ไม่ต้องรีบสั่งอาหารหรอกค่ะ
ฉันมาเพื่อจะคุยเรื่องหนึ่งกับพี่
มีอะไรจะคุย
ก็กินไปคุยไปสิ
ไม่ค่ะ
ฉันบอกพี่ก่อนแล้วกัน
คือช่วงที่พี่ไปต่างประเทศ
ฉัน...
[รีบมาสิ]
ช่วงที่พี่ไปต่างประเทศ
หลังจากที่ฉันเข้ามหาวิทยาลัย
ที่จริงฉัน...
[ไปไหนแล้ว]
[เป็นอะไรไหม]
[อาหารครบแล้ว รีบมาสิ]
[อาหารเย็นหมดแล้ว
ฉันจะไปหาเธอแล้วนะ]
พนักงานคะ
ห้องน้ำ
อยู่ตรงไหนเหรอคะ
[ออกประตูไปแล้วเลี้ยวขวาค่ะ]
โอเคค่ะ ขอบคุณนะคะ
รุ่นพี่คะ ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
เดี๋ยวฉันกลับมาคุยกับพี่ต่อ
ไปเข้าห้องน้ำที่ไหนมา นานขนาดนี้
กลับมหาวิทยาลัยหรือไง
ฉันกลับไปเข้าที่มหาวิทยาลัย
ห้องน้ำที่นี่
ดูไม่ค่อยน่าเข้าเท่าไร
ฉันเลยกลับไปเข้าห้องน้ำ
ที่มหาวิทยาลัย
รีบกินสิ
บะหมี่อีกเดี๋ยวจะมาเสิร์ฟ
โอเค
เฮ้ย
ฉันลืมของไว้ที่ห้องน้ำ
ฉันไปเอาก่อนนะ
เดี๋ยวกลับมา
ของอะไร
[ของที่นายไม่รู้]
รุ่นพี่คะ
กลับมาแล้วเหรอ
สั่งอาหารมาแล้ว รีบกินสิ
พี่เกรงใจเกินไปแล้ว
จริง ๆ แล้ว
ฉันก็แค่อยากจะบอกพี่แค่ประโยคเดียว
3760 ขอบคุณครับ
เสี่ยวอวี๋ เธอเป็นอะไรไป
คอเคล็ดนิดหน่อยค่ะ
เสี่ยวอวี๋
ไฮ พี่สุ่ย บังเอิญจัง
ทำไมเธอถึงเมินฉัน
นี่รุ่นพี่ฉันค่ะ นี่พี่สุ่ย
นี่พี่สุ่ย นี่รุ่นพี่ฉันค่ะ
สวัสดีครับ
ฉัน
มาเอาอาหารดิลิเวอรี
พี่ยังมีธุระอะไรอีกไหม
ไม่ทันแล้ว ฉันไปก่อนนะ
เถ้าแก่ครับ ดิลิเวอรีเบอร์ 4123 ครับ
พี่สุ่ย มาอยู่ที่นี่ได้ไงเนี่ย
หนานเป่ย
นายมาอยู่นี่ได้ไงเนี่ย
ผมรอกินข้าวกับเสี่ยวอวี๋
แล้ว
เสี่ยวอวี๋ล่ะ
เธอไปเอาของที่ห้องน้ำน่ะ
หนานเป่ย
ฉันตัดสินใจจะบอกนายเรื่องหนึ่ง
[เสี่ยวอวี๋ ครั้งก่อนที่ฉันบอกเธอ]
ว่าครั้งนี้ที่ฉันกลับมา
ก็เพื่อคนคนหนึ่ง
ฉันอยากให้เธอ
ช่วยฉันจีบคนคนหนึ่งให้หน่อย
ฉันมีแฟนแล้ว
งั้นต้องยินดีกับเธอก่อนเลย
วันหลังมากินข้าวด้วยกันสิ
เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไรค่ะ
ยังไงคะเนี่ย รุ่นพี่
ชอบลูกสาวบ้านไหนกันคะ
เป็นคู่แข่ง
ที่รู้จักกันตอนไปแข่งโต้วาที
ตอนม.ปลายน่ะ
หลังจากนั้นก็คุยในวีแชตตลอด
แล้วก็มีนัดออกมากินข้าวกัน
ตอนแรกฉันคิดจะสารภาพรักแล้ว
แต่ว่า
ตอนหลังต้องไปเรียนต่างประเทศ
ก็จบแค่นั้นแล้ว
แล้วที่พี่กลับมาครั้งนี้
คิดจะไปสารภาพรักไหมคะ
แต่ว่า
ฉันไม่รู้ว่าควรพูดยังไงดี
และไม่รู้ด้วยว่าเขาคิดยังไง
จริงสิ
เธอเคยเห็นเขา
ก่อนฉันไปเรียนต่างประเทศ
ฉันเคยพาเขา
ไปร้านเคเอฟซีที่เธอทำงานอยู่
นึกออกแล้ว
เขาชื่อเวยเวย
เป็นหัวหน้าทีมโต้วาทีของฉันในครั้งนี้
งั้นพี่ต้องคว้าโอกาสครั้งนี้
ให้ดี ๆ เลยนะ
ไม่ต้องเป็นห่วงค่ะรุ่นพี่
ขอแค่ฉันช่วยพี่ได้
ฉันจะช่วยพี่สุดความสามารถแน่
แต่ถ้าสำเร็จแล้ว
พี่ต้องเลี้ยงมื้อใหญ่ฉันนะ
แน่อยู่แล้ว
เรียกแฟนเธอมาด้วยนะ พอดีเลย
[มู่เสี่ยวอวี๋ เธอทำอะไรน่ะ]
เขาคือ...
ฉันเป็นแฟนเขา
ใช่ค่ะ
รุ่นพี่คะ
นี่ก็คือแฟนฉัน
ที่เพิ่งบอกพี่เมื่อกี้
ชื่อหนานเป่ยค่ะ
นี่คือพี่กงเฉิน รุ่นพี่ม.ปลาย
ที่เพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
เรามานั่งกินด้วยกันไหม
ไม่กินแล้วครับ
อาหารร้านข้าง ๆ ของผม
ยังเหลือเต็มโต๊ะเลย
ทำไมนายถึงมีตั๋ว
ของนิทรรศการครั้งนี้ได้ล่ะ
ฉันได้ยินมาว่าขายหมดไปตั้งแต่ปีที่แล้ว
เพื่อนห้องฉันยังแย่งซื้อไม่ได้เลย
อ้อ
ฉัน...
เพื่อนให้มาน่ะ
คนสวย ลองดูก่อนได้
นี่เป็นฉบับลิมิติด
กว่าจะหาเก็บได้
[แถมทั้งงานก็มีแค่ฉบับเดียวด้วยนะ]
คุณมีการ์ตูนชุดนี้ได้ยังไงกันคะ
นี่มันหยุดตีพิมพ์ไปแล้วนะ
อีกอย่างการ์ตูนเรื่องนี้ไม่ดังด้วย
อันนี้ตอนอยู่กับคนอื่นเป็นสมบัติล้ำค่า
แต่อยู่ที่ฉันก็ธรรมดามาก ๆ
ตอนนั้นที่การ์ตูนของเขาตีพิมพ์ออกมา
ไม่มีคนซื้อด้วยซ้ำ
[แต่ฉันชอบมันตั้งแต่แรกเห็นเลย]
[ซื้อมาสิบกว่าเล่ม]
ปล่อยไว้ห้าหกปี
นี่ไง ก็ขายได้ในราคาห้าสิบเท่าเลย
ฉันไม่มีเงินเยอะขนาดนั้นหรอกค่ะ
รอฉันเก็บเงินครบก่อน
ไว้ค่อยมาซื้อแล้วกันค่ะ
เถ้าแก่ครับ สแกนตรงนี้ใช่ไหม
เรียบร้อยแล้วครับ
ถือซะว่าฉันยืมนายแล้วกัน
ฉันจะผ่อนคืนให้นายแน่
คืนด้วยชูครีม
กับคุกกี้ของเธอแล้วกัน
ได้ รับรองว่าพอแน่นอน
[นิทรรศการนี้มีแค่ไม่กี่วัน]
ถ้าพลาดโอกาสนี้ไป
ก็อาจจะไม่มีโอกาสแบบนี้อีกแล้ว
อีกอย่างการ์ตูนเรื่องนี้
[มีน้อยมากแล้ว]
[เธอนี่ตาถึงจริง ๆ]
ฉันเองก็เรียนสายการ์ตูนค่ะ
[คนวาดการ์ตูนนี่สุดยอดไปเลยนะ]
แต่ยากตรงที่
หาบรรณาธิการที่มองเห็นความสามารถ
[ไม่อย่างนั้นต่อให้วาดดีแค่ไหน]
[ก็ไม่มีโอกาสอยู่ดี]
นักวาดการ์ตูนเรื่องนี้
ถ้าเจอคนที่มองความสามารถเขา
ออกตั้งแต่แรกละก็
ก็คงไม่ต้องลำบากมาหลายปีหรอก
เราไปดูอย่างอื่นกันเถอะ
อืม
[ฉันรู้]
[ว่าฉันดูเหมือน]
[มีเรื่องอะไรปิดบังนาย]
[แต่ฉันจะบอกนายให้]
[ว่าไม่มีอะไรร้อยเปอร์เซ็นต์]
ไม่มีอะไร
แล้วทำไมถึงไม่บอกฉัน
[กลัวบอกแล้วนายจะโกรธ]
ถ้าไม่มีอะไร
แล้วจะกลัวฉันโกรธทำไม
[กลัวนายจะคิดมาก]
ถ้าไม่มีอะไร
ฉันจะคิดมากทำไม
พี่สุ่ย
สมหวังของผมล่ะ
ลูกชาย
แม่แกหนีไปกับคนอื่นแล้ว...
ลูกชายผมล่ะ
ก็อยู่ตรงนั้นตลอดนี่
สมหวัง
ทำอะไรเนี่ย
[คนวาดการ์ตูนนี่สุดยอดไปเลยนะ]
[แต่ยากตรงที่]
[หาบรรณาธิการที่มองเห็นความสามารถ]
[ไม่อย่างนั้นต่อให้วาดดีแค่ไหน]
[ก็ไม่มีโอกาสอยู่ดี]
[นักวาดการ์ตูนเรื่องนี้]
[ถ้าเจอคนที่มองความสามารถเขา
ออกตั้งแต่แรกละก็]
[ก็คงไม่ต้องลำบากมาหลายปีหรอก]
ฮัลโหลค่ะพ่อ
ลูกพ่อ ทำอะไรอยู่
บอกไปพ่ออาจจะไม่เชื่อ
หนูกำลังอ่านหนังสืออยู่ค่ะ
[อ่านหนังสือเหรอ]
กำลังรอกินมื้อเย็น
หรือรอกินมื้อดึกอยู่
เปล่าสักหน่อยค่ะ
กำลัง
กรอกแบบฟอร์มเลือกสาขาอยู่ค่ะ
ลูกพ่อ
ที่จริงขอแค่ลูกมีความเชื่อมั่น
มีความมั่นใจ
พ่อก็สนับสนุนลูกหมดแหละ
ถึงแม้ลูกจะมั่นใจในตัวเองไปหน่อย
มองโลกในแง่ดีไปหน่อย
[ช่างคิดเพ้อฝันไปหน่อย]
[แต่ว่า...]
พอแล้วค่ะ ๆ ๆ หนูรู้แล้ว
ก็ได้ กินมื้อเย็นเยอะ ๆ นะ
ถ้าผอมขึ้นมา
[อย่ามาหาว่าพ่อทารุณแกนะ]
พ่อคะ
หนูตัดสินใจว่า
จะเลือกบรรณาธิการ
ดี
ลูกพ่อ
[สุดสัปดาห์มีเงินกินมื้อใหญ่ไหม]
[พ่อโอนเงินให้สักหน่อยไหม]
ได้ค่ะ หนูขอห้าร้อย
[ได้]
[ห้าร้อย]
หัวหน้าหอ นายกลับมาสักที
นายช่วยดูเมิ่งหยวนหน่อยเถอะ
ห้องข้าง ๆ
จะแจ้งว่าเราสร้างความเดือดร้อนแล้ว
จบแล้ว มาอีกคนหนึ่งแล้ว
นายเป็นอะไรอีกเนี่ย
เสียทั้งผู้หญิง เสียทั้งเป็ด
ไม่งั้นคืนนี้
ฉันพานายไปร้องเพลงไหม
ได้ตะโกนออกมาเดี๋ยวก็ดีขึ้น
เป็นไง
งั้นดีเลย
นายพาเมิ่งหยวนไปด้วย
แบบนี้ฉันจะได้นอนสักที
นายยังเป็นเพื่อนกันอยู่ไหมเนี่ย
ไม่ใช่ เรื่องของนาย
มันจืดชืดเกินไป น่าเบื่อ
ฉันถามนายหน่อย
นายคงจะไม่ได้สงสัย
เสี่ยวอวี๋จริง ๆ หรอกใช่ไหม
ฉันก็ไม่ได้สงสัยเธอจริง ๆ สักหน่อย
แต่ว่า
เธอจัดการเรื่องนี้
ได้โหดร้ายเกินไปแล้ว
เธอไม่คิดด้วยซ้ำ
ว่าเรื่องนี้จะทำร้ายจิตใจฉัน
มากแค่ไหน
ขอแค่จิ้งเหวินไม่เลิกกับฉัน
จะให้ฉันทำอะไรก็ยอม
เสี่ยวอวี๋เหรอ
ไม่ใช่
ฮัลโหล
ทำไมเพิ่งโทรหาฉันเนี่ย
ได้ใหม่แล้วลืมเก่าเลย
ใช่ไหม
อืม
ได้สิ งั้น
งั้นอีกสองวัน
ฉันเปิดโรงแรมไว้ให้ห้องหนึ่งแล้วกัน
ได้ งั้นไว้ฉันจะไปรับนะ
อืม
นี่
ใครน่ะ
เพื่อนสมัยเด็กของฉัน
บอกว่าอีกสองวันจะมาหาฉัน
เข้าใจแล้ว
เข้าใจอะไรของนาย เป็นผู้ชาย
ถ้านายไม่บอก
เสี่ยวอวี๋จะรู้ได้ยังไงว่าเป็นผู้ชาย
ฮะ
หนามยอก
ต้องเอาหนามบ่ง
แบตหมดสักที
หลุดพ้นแล้ว