[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP18]
Ini adalah sebuah kisah yang manis.
Romantik.
Kemudian?
Kemudian,
ia tiada kaitan dengan romantis lagi.
Kesiannya Xiaoyu.
Ya, Xiaoyu memang sangat kesian.
Malah dia hanya beritahu perkara ini
kepada saya seorang.
Dia juga berulang kali berpesan
agar saya tak memberitahu sesiapa.
Kalau tidak, dia akan bunuh saya.
Jangan sekali-kali
beritahu orang lain.
Kenapa awak tak makan?
Apa yang awak fikirkan?
Apa masalah dengan awak ini?
Kenapa awak tiba-tiba kembali?
Mahupun awak kembali,
kenapa awak belanja saya makan?
Mahupun awak belanja saya makan,
kenapa belanja saya makan
secara bersendirian?
Adakah awak ingin berpasangan dengan saya?
Kalau begitu, tanyalah
sama ada saya dah ada
teman lelaki atau tidak.
Bagaimana jika saya dah ada teman lelaki?
Awak cakaplah.
Saya terus kata saya ada teman lelaki.
Ini tak baik, kan?
Seolah-olah saya
terlalu dramatik.
Kenapa awak tiba-tiba kembali?
Saya dengar daripada rakan sebaya
bahawa awak telah pergi ke luar negara
untuk melanjutkan pelajaran.
Kebetulan libur musim bunga.
Kali ini, saya kembali
untuk menjadi pembimbing
pasukan debat kawan saya.
Saya ingat
semasa awak di sekolah tinggi,
awak juga suka berdebat, kan?
Ya.
Sekarang pun saya berdebat.
[Oh, rupanya dia jadi jurulatih
pasukan debat.]
Sebenarnya,
saya balik kali ini
untuk seseorang.
Kenapa?
Itu...
Kemudian?
Tiada apa-apa.
Saya pun baru kembali.
Makan malam ini,
mari kita mengimbau kembali zaman dulu.
Cepatlah makan.
Kamu berdua buat apa?
Masuk dan lihat sendiri.
♪Menulis sebuah lagu cinta untukmu♪
♪Tak dapat menyanyi
sesuatu yang belum habis♪
♪Mengambil semua♪
Cuba awak teriak lagi.
Saya beritahu awak.
Kalau awak teriak lagi,
pengawas asrama akan datang ke sini.
Dia merampas
semua majalah edisi terhad kita.
Awak akan rasa gembira nanti.
Awak gilakah?
Awak serius?
Eh.
Dia ditinggalkan.
Dia perempuan terkenal.
Banyak godaan yang dihadapi olehnya.
Rasanya perkara ini berlaku seperti ini.
Jingwen.
Kami...
Pasukan olahraga kami adakan
latihan tambahan hari ini.
Saya dah berusaha
untuk bergegas ke sini.
Tapi, saya tetap
terlambat selama tiga minit.
Tak apa, saya tak kisah.
Tak boleh.
Saya sebagai seorang lelaki,
saya membuat awak menunggu saya di sini.
Saya sangat gagal.
Tak apa.
Apa kata kita pergi makan dulu?
Jom.
Kenapa?
Bolehkah tunggu saya seminit?
Tadi saya berlari terlalu pantas,
kaki saya kram.
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Apa kata saya papah awak
untuk duduk sebentar?
Tak perlu.
Saya boleh berjalan.
Tunggu sebentar.
Dengar kata saya.
Mari kita pergi ke situ
untuk berehat dulu.
Kemudian tunggu sampai awak
dah rasa lebih baik,
barulah kita pergi makan, baik tak?
Lagipun, kita masih ada banyak masa.
Kenapa?
Tak.
Saya cuma rasa
terlalu...
Terlalu bahagia.
Tak pernah
ada perempuan yang layan saya
dengan begitu baik.
Baiklah, kita pergi ke situ dulu.
Maaf.
Perlahan-lahan.
Saya mahu yang ini.
Satu lagi rebung hijau.
Satu sayur bunga karang juga.
Tambah dua telur puyuh.
Baik.
Bolehkah saya tanya, ada apa-apa
lagi yang kamu perlukan?
Awak suka makan yang ringan.
Semua hidangan kami
tak mahu sedikit pun pedas.
Kemudian, kurangkan garam.
Baiklah.
Itu... Tambah dua lagi
daging lembu dan daging kaki kambing.
Bukankah awak suka makan?
Tambahkan kebas dan pedas, terima kasih.
Tak perlu.
Tak mahu apa yang dia katakan.
Hidangkan lauk yang saya pesan tadi saja.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
Lauk yang awak pesan tadi
terlalu kuat perisanya.
Walaupun saya makan,
ia tetap akan mempengaruhi awak
menjamu selera.
Jingwen, jangan marah lagi.
Tak, saya tak marah.
Benar?
Saya benar-benar tak marah.
Aduhai, awak memang...
Jangan marah lagi.
Dari waktu makan hingga sekarang,
awak seharusnya dah reda, kan?
Walaupun awak tak reda,
awak pun patut beritahu
ayat mana yang saya tersilap kata
atau perkara mana yang saya salah lakukan.
Perlukah saya beritahu atau
awak memikirkan sendiri?
Awak cakaplah.
Saya dah tahu.
Adakah ini kerana saya
terlambat tadi
ataupun
makanan tadi tak sesuai
dengan selera awak?
Baiklah.
Apa-apa pun, saya yang salah.
Semuanya salah saya.
Jingwen, maafkan saya.
Jangan cakap lagi!
Mengyuan, saya ingin bincang
sesuatu dengan awak.
Ya.
Hasilnya,
dia...
Macam mana ini boleh terjadi?
Adakah kebetulan beberapa hari ini
anginnya tak baik?
Tak.
Takkan.
Ini pasti soalan itu lagi.
Jangan berdebat dengan perempuan.
Soalan ini.
Saya tak rasa begitu.
Malah, saya rasa
Mengyuan tak salah.
Betul, kan?
Saya pun rasa
saya tak buat apa-apa yang salah.
Jangan risau.
Jingwen bukan gadis yang
bersikap manja dan suka marah.
Mungkin hanya anginnya tak baik,
kemudian awak tak faham situasinya,
jadi dia marah.
Tunggu sebentar lagi.
Selepas sebentar, dia akan reda.
Tapi dah tiga jam
dia tak balas sebarang mesej saya.
Dengan pengalaman saya
yang pernah mengalami
pelbagai jenis situasi,
tidur malam ini.
Esok, sebaik saja bangun,
eh,
mungkin dia dah ubah fikiran.
Mungkin dia dah reda.
Pada waktu ini, awak pergi jumpa dia,
pasti dah baik semula.
Abang itu.
Awak terlalu pandai bertahan.
Penutupan lima deria yang
saya baru saja melatih.
Mahukah saya ajar awak?
Saya beritahu kamu,
bercinta
ialah satu hubungan yang baru bermula.
Lelaki sering kali tak menyedari.
Bak kata pepatah,
kesedihan dalam pengasahan cinta
dan melepaskan keinginan masa lalu.
Bukankah itu lirik?
Ah.
♪Aku hantar kepadamu♪
Helo.
[Helo, keluar beli teh susu.]
Kenapa minum teh susu lagi?
Awak tak takutkah
awak tak sepadan dengan saya
selepas jadi gemuk?
[Siapa yang memberi awak keberanian?]
Saya tiada masa sekarang.
Entah kenapa Mengyuan
putus cinta.
Saya tengah melegakan perasaannya.
[Jadi anggaplah]
[kalau awak tahu disebabkan]
[secawan teh susu,]
[awak telah ditinggalkan.]
[Apa yang awak rasa]
[dengan anggapan ini?]
Saya akan segera sampai.
Baru putus?
Mengyuan kesian, kan?
Saya rasa
mungkin kerana dia terlalu pengecut.
Dia dah berlatih sampai begitu.
Dia masih pengecut?
Dari segi mana dia pengecut?
Tengok, begini.
Awalnya,
sifat maskulinnya
telah menarik hati Jingwen.
Sekarang, dia selalu memanjakan Jingwen.
Jingwen rasa,
eh,
Mengyuan dah bukan lagi
rupa yang dia suka pada awalnya.
Mengyuan telah berubah.
Berubah?
Ya.
Saya mendapati pemikiran perempuan
memang sangat aneh.
Layan dia dengan baik pun tak boleh.
Sekiranya saya menjadi
tulus dan jujur seperti Mengyuan,
adakah awak juga takkan suka saya lagi?
Mustahil.
Sikap awak seperti perempuan
yang cerewet takkan berubah.
Tapi saya tetap tak setuju
dengan pandangan kamu sebagai perempuan.
Namun,
saya rasa teman wanita saya
lebih memahami dan munasabah.
Ya.
Awak makan dengan siapa?
Gong Chen.
Gong
Chen?
Ya.
Kenapa awak tak melaporkan kepada saya?
Saya dah beritahu awak
bahawa saya makan malam dengan
seorang kawan.
Makan malam dengan kawan,
awak tak beritahu dia orangnya pun.
Bukankah awak tak tanya juga?
Saya tak tanya?
Selain makan malam, apa lagi
yang kamu lakukan?
Mengimbau balik perkara dulu saja.
Selain daripada
berbual,
adakah dia hantar awak balik?
Buat apa dia nak hantar saya?
Kami bukan sehala pun.
Cemburu?
Tak.
Saya...
Saya sedang tunjuk keprihatinan
kepada awak.
Oh.
Perempuan cerewet.
Saya dah sampai.
Saya naik ke atas.
Awak naik seperti itu saja?
Teh susu belum habis diminum.
Esok pagi kena berlatih lagi,
awak patut tidur awal.
Kalau begitu,
saya perlu menunggu sebelas jam lagi
baru dapat bertemu dengan awak.
Kalau begitu, malam ini semasa awak tidur,
jangan tutup tingkap, baik tak?
Kenapa?
Awak tak takut mak cik tahu?
Dengan ini,
saya boleh masuk ke dalam mimpi awak
melalui tingkap.
Lepas ni,
jangan cakap ayat cinta yang
murahan seperti itu lagi.
Sangat geli.
Tak sesuai untuk kanak-kanak.
Mana ada kanak-kanak?
Sayalah.
Bersujud dan beristirahatlah.
Awak dah katakan kepada dia?
Saya kata separuh.
Tak dapat digoda langsung.
Baiknya.
Apa yang kamu berdua cakap tadi?
Tak.
Dia cuma kata universitinya dalam
libur musim bunga.
Dia kembali untuk menjadi jurulatih
kepada sebuah pasukan debat.
Dia kata kali ini dia kembali
untuk seseorang.
Tapi tak tahu untuk siapa.
Pastilah awak.
Saya dah kata
dia tahu bahawa
awak suka dia dulu.
Jadi, sekarang dia
pasti fikirkan betapa baiknya awak.
Dia kembali untuk jumpa awak sekarang.
Jangan bercanda.
Awak dah beritahu dia bahawa
awak ada teman lelaki?
Saya beritahu awak.
Kebetulan saya baru nak beritahu dia,
Nan Bei tiba-tiba menelefon saya.
Terkejut saya.
Jangan-jangan awak
masih ada perasaan terhadap dia?
Mustahil, kak,
saya sangat setia, okey?
Sekarang saya nampak wajahnya,
saya tak rasa apa-apa sama sekali.
Baiklah.
Bagaimanapun, saya menyokong
awak dengan Nan Bei.
Jangan bergosip tentang saya lagi,
boleh tak?
Bagaimana dengan urusan awak sendiri?
Pengkhususan terperinci,
esok malam dah perlu hantar borang.
Aduhai.
Jangan sebut tentang ini lagi.
Saya beritahu mak saya semalam
bahawa saya ingin mencuba.
Kemudian?
Hasilnya, mak saya kata
fikiran saya ini dipanggil keyakinan
yang tak berasas,
kekurangan kesedaran diri.
Secara jujurnya,
berkali-kali saya dengar kata-kata ini,
saya pun mula meragui
sama ada saya orang yang sesuai
dengan ini atau tidak.
Itu.
Saya menyokong awak.
Sayang.
Abang.
Akhir minggu,
bolehkah awak berhenti sekejap?
Tadi saya bermimpi tentang Jingwen.
Dalam mimpi saya, dia beritahu saya
perpisahan kami hanya main-main.
Saya sangat gembira.
Saya segera bangun untuk menghantar
mesej kepada dia.
Akhirnya...
Akhirnya saya mendapati
dia telah menyekat nombor saya.
Saya pun nak menyekat nombor awak.
Aduhai.
Memandangkan awak begitu sedih,
cubalah pikat balik hatinya.
Betul, awak pergi jumpa Jingwen.
Bebaskan kami.
Perkara seperti percintaan,
sesiapa yang paling tebal muka
akan dapat bertahan lama.
Betul.
Lagipun,
semakin kecil butirannya,
semakin ia membuat perempuan rasa
awak ambil berat tentang dia.
Awak boleh buat begini,
bunga segar.
Ya, betul, bunga segar.
Tiada seorang gadis pun
yang boleh menolak
keharuman bunga segar.
Jingwen.
Saya ada sesuatu yang saya
ingin berikan kepada awak.
Apa?
Kenapa dengan awak?
Saya alergi.
Kenapa awak beli bunga
walaupun awak alergi?
Apakah awak bodoh?
Saya rasa ia...
Romantik.
Saya sangat terharu dengan
tindakan awak ini.
Tapi kelak,
jangan gunakan cara seperti ini lagi.
Jing...
Jingwen.
Habis seperti itu saja?
Kalau begitu, saya rasa dah
tak ada harapan.
Tak.
Sebaliknya,
ia berharapan.
Malah ia ada harapan yang besar.
Cuba awak fikirkan dengan teliti.
Jangan awak lupakan
Jingwen telah mengambil bunga itu.
Ketika dia mengambilnya,
dia juga berkata sesuatu,
kelak.
Ini membuktikan bahawa masih ada kelak.
Benar?
Aduh.
Betul.
Mari kita mulakan langkah seterusnya.
[Awak boleh asyik kacau dia]
[untuk membuatkan dia rasa cinta awak]
[dan betapa baiknya awak.]
[Hatinya]
[akan tertarik oleh awak.]
Jingwen, fokus pada kelas awak.
Anggap saja saya tiada di sini.
Sekiranya awak
nak mengubah
hati seseorang,
ia sangat sukar.
Oleh itu,
ketika menghadapi masalah,
manusia pertama sekali harus
menghindari diri sendiri...
Pada waktu ini,
bukankah awak berlatih dalam
pasukan olahraga?
Saya hanya ingin bersama dengan awak,
yang lain tak penting.
Setiap metode penanganan
akan menghasilkan
sebuah perkara yang berpadanan.
Mulai dari mana,
bertolak dari sana.
Biarkan cinta kembali ke titik asal.
Biarkan cinta
belayar sekali lagi.
Nanti semasa dia sampai,
awak berlutut sebelah kaki
di dalam bulatan ini,
harus membuatkan dia rasa
keikhlasan awak untuk meminta maaf.
Tunggu sampai dia memaafkan awak,
barulah awak melepaskan belon seperti ini.
Ini bererti
lepaskan masa lalu
dan pandang pada masa depan yang indah.
Terima kasih, sahabat baik.
Sama-sama.
Saya hanya boleh membantu awak
sampai di sini.
Bahagian selepas ini, awak hanya boleh
bergantung pada awak sendiri.
Dah datang.
Dia dah datang.
Bersedia.
Jingwen.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya tahu
mungkin saya telah melakukan
sesuatu kesalahan
atau salah mengungkapkan sesuatu.
Ia membuat awak salah faham.
Saya hanya ingin memberitahu awak,
tak kira apa yang berlaku kelak,
saya akan sentiasa
berada di sisi awak,
menjaga awak dan melindungi awak.
Jingwen.
Maafkan saya.
Romantiknya!
Ini terlalu romantik!
Amboi!
Kenapa dia pergi?
Apa yang dia katakan kepada awak?
Adakah dia memaafkan awak?
Jingwen beritahu saya...
Dia kata nak berpisah.
Jingwen.
Jangan tengok lagi.
Dia kata nak berpisah.
Abang, bolehkah awak berikan kepada saya?
Tolonglah.
Muzik latar belakang salah dimainkan?
Mengyuan.
Tolong kecilkan bunyi sedikit.
Awak bangkitlah.
Kuatkan semangat.
Mari kita cuba sekali lagi.
Apa sekali lagi?
Jelasnya rancangan awak salah.
Seharusnya mengikuti rancangan saya.
Pernahkah rancangan awak berfungsi?
Tak kisah rancangan saya
berfungsi atau tidak,
sekarang dia dah gagal sepenuhnya, kan?
Berfungsi atau tidak?
Gagal sepenuhnya atau tidak?
Bukan, gagal sepenuhnya atau tidak,
saya belum kata lagi.
Rancangan kita baru sahaja bermula.
Abang, jangan nyanyi lagi.
Lihatlah saya.
Jangan, jangan ganggu dia lagi.
Betulkah benda ini boleh
menenangkan minda?
Awak akan tahu malam nanti.
Apa yang kamu berdua sedang bercakap?
Kami sedang bercakap sama ada teh ini
boleh membantu kami tidur atau tidak.
Kamu tak tahu.
Baru-baru ini, kami tak tidur selama
beberapa siang dan malam
disebabkan Mengyuan.
Lelaki dari kelas kami kata
bilik asrama kamu seperti
mengalami serangan loceng.
Setiap malam ada lagu yang dimainkan
berulang kali tanpa henti.
Ada orang yang menangis lagi.
Sangat menakutkan.
Abang.
Tolonglah.
Berikan sedikit sumbangan
untuk membebaskan asrama kita
daripada penderitaan.
Bagaimana saya nak membantu?
Awak, saya dan Dandan,
dapatkah kita bertiga kalahkan Mengyuan?
Budak-budak.
Tajuk pendebatan seterusnya dah keluar.
Apa dia?
Dalam hubungan percintaan,
patut biarkannya berjalan
secara semula jadi
atau berusaha untuk mengurusnya?
Perspektif kita adalah berusaha
untuk mengurusnya.
Topik percintaan,
saya mahir.
Berpengalaman, kan?
Bukankah Mengyuan kebetulan
mengalami perpisahan?
Saya kebetulan ada contoh yang baik.
Betulkah?
Kalau begitu, apa pengalaman
yang awak ada?
Kongsi sedikit.
Jika awak rasa percintaan sendiri
belum gagal sepenuhnya,
bertanyalah kepada dia untuk pengalaman.
Bukan.
Mengyuan ialah satu pengecualian.
Dalam keadaan biasa,
berusaha keras seperti dia untuk merayu,
perempuan dah setuju sejak awal, kan?
Dia bukan tak berusaha untuk mengurusnya.
Dia tak tahu cara
untuk mengurus dengan munasabah.
Dia dan tajuk debat kita adalah
benda yang berbeza.
Saya setuju.
Pengurusan yang efektif baru berfungsi.
Usaha yang tak efektif
pun hanya akan membawa kesan sebaliknya.
Jadi, ini membuktikan
percintaan perlu diuruskan
dengan otak dan sepenuh hati.
Itu juga bergantung pada situasi.
Cuba awak lihat saya dan Xiaoyu
yang biarkannya berjalan
secara semula jadi.
Itu pasti cinta sejati, kan?
Maksud awak ialah selepas ujian,
tak perlu baca buku lagi, kan?
Baca selepas habis ujian...
Tak sama, jangan menjerat saya.
Dalam hubungan, semuanya saling berkaitan.
Apa yang paling penting di dalamnya
adalah kepercayaan.
Kemudian ialah komunikasi.
Di atas dasar ini,
untuk menguruskan hubungan
dengan lebih baik...
Untuk mengelakkan sesetengah masalah,
tak semestinya biar teman kita
tahu segala-galanya.
Betul tak?
Bukan.
Kalau ia mengenai kepercayaan,
maka seharusnya bagi tahu segala-galanya.
Kalau salah satu pihak rasa
tak perlu beritahu,
beritahu atau tidak itu tak penting.
Boleh saja tak beritahu.
Kamu berdua sedang berbincang
tentang topik debat, kan?
Kalau begitu, lagi bermasalah.
Tadi awak kata kepercayaan
adalah dasarnya.
Kemudian sekarang,
awak kata tak perlu beritahu
kalau tak penting.
Jadi, patut beritahu atau tidak,
semua bergantung pada angin awak saja.
Tapi bukan semua
itu tak diperlukan.
Kalau tahu kelak,
saya boleh menjelaskannya.
Awak jelaskannya?
Ada sesuatu yang awak sembunyikan
daripada saya?
Adakah sesiapa ingin pergi ke tandas?
Saya.
Adakah ia terkenal dalam
kalangan perempuan
untuk pergi ke tandas bersama?
Mungkin ini ialah sebuah
tradisi kuno.
[Mari keluar untuk melihat
pameran hujung minggu ini.]
Kak Hao.
Apa yang terjadi dengan tangan awak?
Ini.
Pagi ini,
saya pergi ke pejabat untuk
memindahkan barang,
saya tercedera.
Asalnya hanya satu kotak kecil,
tapi tak sangka ia jadi semakin banyak.
Saya seorang diri
memindahkan beberapa kali baru habis.
Kalau ada kejadian seperti ini kelak,
awak beritahu saya dan Tuan Zi.
Kami berdua makan begitu banyak,
boleh melakukan kerja keras seperti ini.
Baik.
Jadi selepas ini,
tugas harus diselesaikan lebih awal.
Kalau tidak, ia akan jadi
semakin menyusahkan.
Jom.
[Helo, senior.]
[Mari makan bersama tengah hari esok.]
Jadi sekarang,
perkara pertama yang kita harus jelaskan
adalah
dalam percintaan,
apa bezanya antara biarkannya
berjalan secara semula jadi
dan berusaha menguruskannya?
Apa bezanya?
Sudah tentu berbeza.
Apa perbezaannya?
Perbezaannya ialah
berusaha menguruskan percintaan
bermaksud melayan dia dengan baik.
Kalau begitu, biarkannya berjalan
secara semula jadi
bermaksud layan dia dengan teruk?
Maksudnya bukan begitu.
Kalau perasaan hilang,
maksudnya tak perlu layan dia
dengan baik lagi.
Kalau perasaan dah hilang masih
terus layan dia dengan baik,
itu barulah berusaha menguruskan, kan?
Pasti bukan seperti itu.
Jadi, apa sebenarnya
perbezaan antara berusaha menguruskan
dan biarkannya berjalan
secara semula jadi?
Inilah dia.
Berusaha menguruskan.
Berusaha menguruskan,
sangat sengaja.
Bukan itu karut?
Perbezaan antara kedua-dua ini
memang ada jarak yang jelas.
Kak Hao, awak berpengalaman.
Awak cakaplah.
Cakap seperti awak tiada pengalaman.
Saya akan gigit awak!
Saya rasa
dalam percintaan,
biarkannya berlaku secara
semula jadi seharusnya ialah
ketika teman awak membuat awak marah,
lepaskan saja kalau marah.
Jika ada pendapat,
katakan secara langsung.
Semasa dua orang bersama,
mengikuti keinginan hati
masing-masing sepenuhnya
untuk bercinta.
Sebalik dengan itu ialah pengurusan.
Seharusnya bermaksud
semasa awak marah,
awak akan mempertimbangkan
sama ada awak patut melepaskan
kemarahan ini atau tidak.
Namun begitu,
segala tujuan awak
adalah untuk
menjadikan hubungan antara
kamu berdua lebih baik.
Kata-kata awak membuat saya
rasa jelas secara tiba-tiba.
Cuma terlalu panjang lebar.
Awak seharusnya buat lebih banyak
rumusan penyataan.
Adakah itu maksudnya?
Jadi percintaan saya dan Nan Bei
kira biarkannya berjalan
secara semula jadi.
Kami berdua tiada kebimbangan ini.
Benarkah?
Apa maksud awak?
Maksudnya ialah
dia telah menanggung segala
ketidakadilan untuk awak.
Jadi, sampai sini saja untuk hari ini.
Semua orang pulang
dan fikirkan bagaimana untuk
mengekspresikannya.
Kemudian carikan informasi
untuk semua hujah yang
disebutkan hari ini juga.
Baiklah, Kak Hao.
Oh ya, Xiaoyu.
Saya ada urusan lain sebentar lagi.
Awak pergilah makan dengan Nan Bei.
Ah?
Saya... Kami...
Saya dah membuat janji dengan
Dandan dan Mengyuan untuk
main komputer bersama.
Saya menemani awak?
Tak perlu.
Kamu mainlah bersama.
Baik juga jika awak menemani
Mengyuan dengan kerap.
Saya seorang diri pun tak apa.
Apa?
Mengyuan pergi ke tingkat bawah bilik
Jingwen untuk menangis lagi?
Malam ini,
kita berdua perlu menyediakan
penyumbat telinga.
Itu saja.
Helo.
Di mana awak?
Dah mula bermain komputer?
Kenapa?
Awak rindu saya?
Boleh cakap seperti itu.
Awak ada di asrama?
Jika awak rindu saya,
saya boleh menemani awak makan.
Baiklah.
Jika dalam lima saat,
awak boleh datang ke depan saya,
saya akan belanja awak makan.
Okey.
Lima.
Kenapa awak cakap okey?
Empat.
Seolah-olah awak tahu
saya di mana.
Dua.
Satu.
Kejutan!
Kedai Mi Daging Kubis Acar Balang Tua.
Tempat ini amat bagus.
Awak mengekori saya?
Saya tak mengekori awak.
Cinta yang membimbing arah saya.
Jom.
Makan di sini saja.
Awak lihatlah awak makan apa.
Saya boleh makan apa saja.
Awak pesanlah.
Pelayan.
Di mana tandas kamu?
Keluar dan belok kiri.
Baiklah.
Saya pergi ke tandas, Nan Bei.
Senior.
Dah sampai.
Sini.
Bukankah kita dah memutuskan
untuk pergi makan di kedai sebelah?
Rasa kedai sebelah tak sebaik kedai ini.
Awak masih sama seperti dulu,
tak tersangka.
Mari kita pesan makanan.
Senior.
Jangan terburu-buru untuk
memesan makanan dulu.
Saya datang untuk
memberitahu awak sesuatu.
Apa yang ingin awak katakan?
Kita makan sambil berbual.
Bukan.
Saya beritahu awak dulu.
Dalam tempoh masa awak
berada di luar negara,
saya...
[Cepat datanglah.]
Dalam tempoh masa awak
berada di luar negara,
setelah saya masuk universiti,
sebenarnya saya sudah...
[Di mana awak?]
[Ada apa-apa?]
[Makanan dah dihidangkan, cepatlah.]
[Makanan dah jadi sejuk,
saya datang cari awak.]
Pelayan.
Di mana
tandas kamu?
Keluar dan belok kanan.
Baiklah, terima kasih.
Senior, saya pergi ke tandas sebentar.
Nanti saya akan balik dan beritahu awak.
Tandas mana yang awak pergi
sampai begitu lama?
Awak balik ke kampus?
Saya balik untuk guna tandas di kampus.
Tandas di sini
kelihatan kurang baik.
Jadi saya balik ke kampus
untuk guna tandas.
Cepat makan lauk.
Mi hanya akan dihidangkan sebentar lagi.
Baik.
Ah.
Saya tertinggal sesuatu di tandas.
Saya pergi ambil sekejap.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Tinggalkan apa?
Benda yang awak tak tahu.
Senior.
Dah balik.
Saya dah pesan makanan, cepat makanlah.
Awak terlalu segan.
Saya memang...
Saya hanya ingin beritahu awak sesuatu.
Nombor 3760, terima kasih.
Xiaoyu, kenapa?
Leher saya terseliuh.
Xiaoyu?
Xiaoyu.
Helo, Abang Shui, kebetulannya.
Kenapa awak tak peduli saya?
Dia ialah senior saya,
dia ialah Abang Shui.
Dia ialah Abang Shui,
dia ialah senior saya.
Helo.
Saya
datang untuk mengambil makanan.
Awak ada perkara lain?
Dah terlambat, saya pergi dulu.
Bos, penghantaran dengan nombor 4123.
Abang Shui, kenapa awak ada di sini?
Nan Bei?
Kenapa awak ada di sini?
Saya tunggu Xiaoyu untuk makan bersama.
Kalau begitu,
di mana Xiaoyu?
Dia pergi ke tandas untuk
mengambil sesuatu.
Nan Bei.
Saya telah memutuskan untuk
memberitahu awak sesuatu.
Xiaoyu, saya pernah
beritahu awak sebelum ini
bahawa kali ini saya kembali
untuk seseorang.
Saya ingin minta awak menolong
saya memikat seseorang.
Saya dah ada teman lelaki.
Kalau begitu, saya perlu mengucapkan
tahniah kepada awak.
Selepas ini, kita makan bersama.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Jadi, senior,
awak suka gadis yang mana?
Lawan debat yang saya kenal
semasa saya keluar
menyertai pertandingan debat
dalam sekolah tinggi.
Selepas itu, kami sentiasa
berbual di WeChat.
Kami juga pernah keluar makan bersama.
Asalnya, saya merancang untuk
meluahkan perasaan.
Tetapi
saya pergi melanjutkan
pelajaran di luar negara.
Jadi, tiada apa yang berlaku selepas itu.
Jadi, kali ini awak kembali,
adakah awak bercadang untuk
meluahkan perasaan?
Tetapi,
saya tak tahu bagaimana untuk berkata.
Saya pun tak tahu apa fikirannya.
Oh ya.
Awak pernah bertemu dengan dia.
Sebelum saya pergi ke luar negara,
saya pernah membawa dia ke Restoran KFC
yang awak membuat kerja sampingan.
Saya ingat sekarang.
Namanya Wei.
Dia ialah ketua
pasukan debat saya kali ini.
Kalau begitu, awak harus menghargai
peluang kali ini.
Jangan risau, senior.
Selagi saya dapat bantu,
saya akan cuba sedaya upaya
untuk membantu awak.
Tapi selepas berjaya,
awak harus belanja saya makan
sesuatu yang lumayan.
Sudah pasti.
Panggil teman lelaki awak
bersama, kebetulan.
Mu Xiaoyu, apa yang awak sedang buat?
Dia ialah?
Saya ialah teman lelakinya.
Ya.
Senior.
Dialah teman lelaki saya
yang saya beritahu awak tadi,
Nan Bei.
Dia ialah senior sekolah tinggi saya
yang baru pulang dari luar negara,
Gong Chen.
Mari kita duduk dan makan bersama.
Tak perlu.
Saya ada makanan yang memenuhi
seluruh meja di kedai sebelah lagi.
Kenapa awak ada
tiket pameran kali ini?
Saya dengar bahawa ia dah habis
dijual sebelum tahun baru.
Semua rakan sekelas kami
tak sempat membelinya.
Oh.
Saya...
Kawan saya yang hadiahkan.
Gadis cantik, awak tengoklah.
Ini ialah edisi terhad.
Susah payah saya mengumpulkannya.
Lagipun, ini satu-satunya
di seluruh pameran ini.
Macam mana encik dapat set komik ini?
Ini dah tak dicetakkan lagi.
Lagipun, komik ini tak terkenal.
Ini ialah harta kepada orang lain.
Bagi saya, ia biasa saja.
Semasa komiknya diterbitkan,
langsung tiada orang yang beli.
Tapi saya terus rasa tertarik
dan beli puluhan naskhah.
Saya telah simpan selama
lima hingga enam tahun.
Sekarang, saya dapat jual dengan
harga lima puluh kali ganda.
Saya tiada begitu banyak duit.
Tunggu saya kumpulkan duit yang
mencukupi barulah saya beli.
Bos, imbas sinikah?
Baiklah.
Anggap saya pinjam daripada awak.
Saya akan bayar balik.
Bayar balik dengan paf
dengan biskut awak.
Baik, pasti secukup-cukupnya.
Pameran ini hanya berlangsung
untuk beberapa hari ini.
Jika terlepas peluang ini,
awak takkan jumpanya lagi.
Lagipun, komik ini
memang sangat jarang dijumpai.
Awak memang sangat pandai menilai.
Saya sendiri juga belajar melukis komik.
Melukis komik sangat hebat.
Tapi yang susah adalah jumpa
editor yang pandai mengenali bakat.
Kalau tidak, tak kira betapa
baiknya lukisan
tetap tiada peluang.
Jika pelukis komik ini
bertemu dengan orang yang mengenali
bakatnya sejak awal,
dia takkan bersusah payah
untuk begitu lama.
Mari kita pergi tengok yang lain.
Baik.
[Saya tahu]
[saya kelihatan seperti]
[ada sesuatu yang tak kena.]
[Tapi saya beritahu awak,]
[tiada apa-apa yang berlaku.]
Kalau tiada apa-apa,
kenapa tak beritahu saya?
[Saya takut awak akan marah kalau
saya beritahu awak.]
Jika tiada apa-apa,
kenapa awak takut saya marah?
[Saya takut awak berfikir
yang bukan-bukan.]
Kalau tiada apa-apa,
apa yang saya nak fikirkan?
Abang Shui.
Di mana Wang saya?
Itik.
Mak awak telah lari dengan orang lain.
Di mana itik saya?
Ia ada di situ saja.
Xi Wang!
Kenapa?
Xi Wang.
Xi Wang!
[Melukis komik sangat hebat.]
[Tapi yang susah adalah jumpa]
[editor yang pandai mengenali bakat.]
[Kalau tidak, tak kira betapa
baiknya lukisan]
[tetap tiada peluang.]
[Jika pelukis komik ini]
[bertemu dengan orang yang mengenali
bakatnya sejak awal,]
[dia takkan bersusah payah
untuk begitu lama.]
Helo, ayah.
Anak, awak sedang buat apa?
[Ayah mungkin takkan percaya kata saya.]
Saya sedang belajar.
[Sedang belajar?]
Awak sedang menunggu untuk makan malam
atau menunggu untuk makan lewat malam?
Bukan.
Saya masih tengah
mengisi borang pemilihan
kursus utama di sini.
Anak.
Sebenarnya, asalkan awak berkeyakinan
dan ada kepastian,
ayah akan menyokong awak.
[Awak terlalu berkeyakinan,]
terlalu optimistik,
[berfikiran khayalan,]
[tetapi...]
Baiklah, saya dah tahu.
Baiklah, makan banyak sikit
untuk makan malam.
Jangan nanti jadi kurus.
[Katakan saya menyeksa awak.]
Ayah.
Saya dah memutuskan
untuk memilih kursus utama editor.
Baik.
Anak.
[Ada duitkah untuk makan lumayan
hujung minggu ini?]
[Saya akan berikan awak
sedikit wang saku lagi.]
Baik, saya mahu lima ratus.
[Baik.]
[Lima ratus.]
Ketua asrama, akhirnya awak balik.
Awak cepat uruskan Mengyuan.
Bilik asrama sebelah akan
dakwa kita kerana mengganggu ketenteraman.
Aduhai, seorang sedih lagi.
Apa yang terjadi dengan awak lagi?
Hilangkan kekasih,
kemudian hilangkan itik juga.
Apa kata malam ini
saya bawa awak keluar menyanyi?
Awak akan rasa lebih baik selepas teriak.
Apa pendapat awak?
Itu bagus.
Awak bawa Mengyuan sekali.
Kalau begitu, saya akan dapat tidur.
Adakah awak kawan saya?
Bukan, cerita awak itu
tiada perkembangan, sangat bosan.
Saya tanya awak,
adakah awak benar-benar meragukan Xiaoyu?
Saya pun bukan benar-benar meragukan dia.
Tetapi,
sikap dia dalam menyelesaikan perkara ini
terlalu teruk.
Dia langsung tak memikirkan
betapa besarnya penderitaan perkara ini
terhadap saya.
Selagi Jingwen tak berpisah dengan saya,
saya boleh buat apa-apa saja.
Adakah itu panggilan Xiaoyu?
Bukan.
Helo.
Kenapa sekarang baru awak menelefon saya?
Apabila ada cinta baru,
awak dah lupakan cinta lama?
Adakah begitu?
Ya.
Boleh, kalau begitu,
dua hari lagi,
saya akan terus menempah
bilik hotel untuk awak.
Baiklah, saya akan pergi
jemput awak nanti.
Ya.
Amboi.
Siapa itu?
Kawan baik saya sejak zaman kanak-kanak.
Dia kata dia akan datang
jenguk saya dua hari nanti.
Faham.
Apa yang awak faham? Dia lelaki.
Kalau awak tak beritahu,
macam mana Xiaoyu tahu dia lelaki?
Ah?
Membalas dendam
dengan caranya sendiri.
Akhirnya kehabisan bateri.
Saya dah bebas.