大家好
我是春江新苗传媒的
内容总监
许梦安
欢迎各位的莅临
今天 我想讲的是
互联网行业中
许总监
发布会开不成了
公司倒闭了
我们全失业了
胡说八道什么呢
让我先讲完
这个演示文稿
人呢
许梦安女士
您的房屋贷款逾期了
请限期缴纳
许梦安女士
你的信用卡
本月账单如下
请及时偿还
许梦安女士
您所在的公司
已经破产清算
没有任何离职补偿
许梦安女士
我跟你说了一个下午的
客户痛点
我的痛点呢
许总监
对不起
小荷啊
这么基础的
一个演示文稿
你已经调整了三次了
你还问我问题在哪里
是不是我把饭
喂到你嘴里边
你连嚼都不会嚼一口
就直接咽啊
行了 行了
别说了 挂了吧
气死人了都
估计那孩子啊
弄了一晚上了
脑袋有点蒙
要是你能改
就自己动手改了吧
那我要她干吗呢
行 那我给你弄点
不嚼也能咽的
小荷
改好的文件
我已经发到邮箱了啊
你好好看一眼
同样的错误
不要再犯了啊
熬的粥
你赶紧叫云阶起床吧
手机怎么又乱放啊
云阶
起床啦
云阶 你快点吃啊
李临 你好了没
好了 好了 好了
怎么还没吃完
抓紧时间啊
老爸 你今天好帅啊
你爸最近帅的频率
有点高啊
这是要干吗呀
见客户
你改跑业务啦
领导让我跟着去
我不能不去吧
现在竞争多激烈啊
我们搞研发很重要
市场更重要啊
有道理
你放那儿吧
我一会儿回来收拾
你一会儿就回来了
见客户嘛
用不了多少时间
回来待会儿 摸摸鱼
下午再去单位
还是那么地不思进取啊
真棒
走不走
走 马上走
云阶
走啦
来啦
抓紧啊
走
职场困境如何破局
职业格局如何拓展
四十堂职场进阶必修课
私域案例全解析
实现你的职场跃迁
这就是你们公司
做的讲座啊
对啊
多少钱啊
两三百块钱
有人买吗
当然了
两天我卖了七千多份呢
怎么会没人买呢
那讲什么
成功分享啊
你想你花个几百块钱
知道人家
几十年的成功经验
不划算吗
难道还要自己
经历个几十年之后
再去总结啊
来不及了呀
爸 换个台呗
为什么呀
大早上的
听点轻松的嘛
你现在啊 是每天上学
所以觉得烦
等你活到
我跟你爸这岁数的时候
就知道了
上学学那点东西
根本就不够用的
别强行给人打鸡血
这可不是打鸡血啊
这叫活到老学到老
知道吧
这话谁说的来着
那个古希腊
雅典城邦的政治家
梭伦
你看看 国际通用语
两千多年了
妈
你要卷
就卷你公司同事去
别卷我们这些无辜群众
行不行啊
我们可不能做那种
自己不努力
还见不得
别人努力的孩子哈
我就是想听点轻松的
你非给我上升高度啊
这还真不是高度
这是生存之道
职场发展得更好
那么 职场要什么
云阶
我们就听这个 挺好的
学习学习
没准儿啊
有更多的机会呢
这话我爱听
机会
现在多难得呀
今天送你到哪儿啊
我
一会儿云阶下
我跟她一块儿下
见证上千
高阶职场人晋升
全网超千万粉丝的
职场导师
这里是职场人的线上
哪儿那么容易啊
尚教授亲自研发的
实战技巧
带你解密六大职场心法
提升你的靠谱交付力
精进
跃迁
好了吗
好了
给我也拍一张
许总监
怎么在这儿拍照啊
我们今天离职了
就想留个纪念
拍吧 拍吧
这就开始了吗
李工
已经离职多久了
三个多月吧
准确地说
三个月零二十一天
在这三个多月里面
你在做什么呢
找工作
还有就是打一些零工
赵工
李工
你可来了
就等你了
你看看这个
行 交给我
衣服在这儿
好嘞
打零工
做一些技术输出
就 就是
帮着以前的
公司外包的安装队
调试设备
这你都干呀
可以呀
这适应得挺好呀
形势很严峻
现在就差你了
我跟张总聊过
他答应不裁我们的
此一时 彼一时
那不行
我得找他谈谈
我觉得你找他没用
局面比我们想象得
更糟糕
那裁完了
去哪儿呢
我看了一下你的简历啊
你在这家公司已经
做了七八年了
但是这个职位
一直没变过啊
是的
是没变过
主要是因为
我的专业是搞技术
我还是比较擅长搞技术
有没有觉得
在你这个年纪
还在技术岗
会不会有点吃力
不吃力
我还是可以胜任的
那行 我知道了
回家等通知吧
李主任
您看
目前我这个情况
你们公司
但是我想知道一下
你这家公司的
离职原因是
是这样的
我们本地的分公司呢
降级了
成为一个办事处
所以我所在的整个部门
就被裁掉了
你看啊
你有名校背景
而且
这个工作经验也很丰富
但是老实说
我们公司的这个岗位呢
它是一个初级岗
我们偏重于录用新人
这都已经四十岁了
我建议啊
如果有可能的话
就是 你可以往管理层
转转型
管理这
我不擅长啊
我
李主任
其实
我也不是不可以接受
降薪的
人总是要往高处走的嘛
对
你可以去其他公司看看
我觉得还是有机会的
抱歉
叫下一个进来
张总
许总监
张总他不在
他让我上来
帮他取点东西
好
李工啊
你看
我们这些公司的设备啊
都是你经手的
你来啊
我们才放心啊
应该的 应该的
那这些设备
我都已经调试过了
我再复查一遍啊
好
我接个电话
行 好嘞 您忙
喂
请问是李临先生吗
是我
李先生
您贷款的账户啊
已经逾期了
请您及时将足够的资金
存入账户
超过十天
就会影响您的征信记录
好嘞
好的
我尽快处理啊
再见
张总
拿点东西我就走
我知道
我就几句话
改天吧
就是关
我就几句话
几句话
这个
是我之前跟您提过的
那个项目
我真的考察过了
过往半年
在国外特别受关注
只要我们能够提前上马
还是能
分到第一口蛋糕的
不是 不是
你到底想干吗呀
我不干吗 我想干事
当然也需要人
但是我不用招新人的
就我现在那些人就行
行行行
新项目停了啊
你把手头上
付费项目做好就行了
你是不是想说
裁员的事啊
裁定了
你原来答应我说
不裁我的人的
我答应你有什么用啊
人投资方撤了
我没有钱
给你投资新项目
真撤了
这我还能跟你撒谎啊
什么时候的事啊
有些日子了
我一直瞒着你们
我是怕引起公司的动荡
新的投资我在找
那
现在的员工
真的保不住了吗
内容部很重要的
而且都是老员工啊
这裁员还分老不老啊
它留着有用的
那不就完了吗
再说
你以为我愿意裁人啊
你知道有多丢人哪
我觉得我们这两年
干得挺好的
他们怎么能
说撤就撤了呢
他投资人怎么想的
我哪知道啊
等我成了投资人
我告诉你
现在公司账面上
一分钱都没有了啊
这么说吧
裁员
还有可能翻身
不裁
公司就没了
张总
许总监
您得体谅体谅张总
张总最近急火攻心
这还打着吊瓶呢
就你话多 开车
等会儿
我我我
上 上去工作去
您保重身体啊
老师好
熊熊妈妈
我请小朋友们
吃点小点心
不用了
都已经准备好了
这些
这都是你们自己做的吧
对啊
都是我们自己做的
真厉害啊
小朋友吃的东西
还是得健康点
像这些成品
又是色素
又是防腐剂的
对孩子身体不好
对吧
都弄好了吗
好了 好了
老师
我们都安排好了
您请小朋友们过来吧
辛苦了啊
我们走啦
拜拜
再见老师
再见
慢点啊
天哪
没洗脸
还没
找我干吗呀
许总监
对不起啊
我不想再听对不起了
下次再让我
给你收拾烂摊子
你自己想好怎么办
您 您修改过的资料
我已经学习过了
我之前怎么就没想到呢
我下次
一定会好好努力的
回家睡觉去吧
我不回家
不 不是
我不困
我刚才都睡了两小时了
还有可多活没做完呢
那就去刷个牙 洗个脸
吃个早餐
没事 我不饿
职场精神面貌很重要
身体更重要
懂
那我先去洗个脸
我这儿没水
这是你们部门员工
今年绩效考核的材料
裁谁不裁谁
给你做个参考
你又上我这儿来翻东西
我老公给我买那点东西
全让你吃了
巧克力呢
你老公这表现不行啊
不补货呀
巧克力都不给续上
怎么样
心里有人选了吗
没有 我一个都不想裁
你犯难了
你很兴奋啊
少见哪
这人都是我
一个一个招上来的
手把手带的
你让我裁谁不裁谁呀
又不是搬家
断舍离
那就从
业务能力差的裁起呗
就那小荷呀
整天莽莽撞撞的
我好几次
在洗手间碰见她
在那儿刷牙洗脸
弄得一地水
我都不好意思说她
她那是加班
在公司整宿整宿地加班
整宿整宿地加班
那还是业务能力差呀
能力没问题
那就是你们欺负她
能不能好好说话
不是
这能力啊
是一方面
努力也是一方面
努力也是一种天分哪
错
努力是一种品质
或许说 是一种选择
也很可贵的
我跟你说个正经事
今天公司都在疯传
说那老张把房子给卖了
好像是说
拿钱救公司啊
你说他老婆能同意吗
那谁知道呀
或许是在帮我裁员
故意把消息放出来
打感情牌呢
你想多了
我看他拿房本走的
那我得抓紧了
你也抓紧啊
不能再缓缓吗
那我说了不算呢
吃的续上
巧克力都没有
自个儿找老公去
那我得找得着啊
李临
你今天
怎么想着到我这儿来了
咱们可好久没见了
是啊 好久没见了
我今天
出去办事
路过这儿
我就想
大军还在这儿吗
你这店面还在哈
当然得在了
这儿啊
可是风水宝地呀
对对对
你别看啊
我这门面好像不怎么样
我可是做线上生意的
这每年的交易额啊
一个小目标啊
你越来越厉害了
你怎么样
我这 老样子呗
你说当时
我辞职
想拉上你一起干吧
你不愿意
在那个单位
上不上 下不下的
你都四十岁了
有啥意思呀
是不是
我是一直想着你啊
我想怎么
能够带上你
咱们一起发家致富啊
是不是
实现咱们
大学时候那个理想
我告诉你
真被我想到了
什么
我送你一个机会
什么机会
你看
这就是机会
这 这什么机会
你看看
就你卖的这口服液
对啊
你送我这个干什么呀
我
我告诉你啊
这个东西
我现在
是全国的独家
只有我这儿有卖
而且我现在只做线上
线下还没开始卖呢
你来
我把全国总代的销售权
让给你做
你啊
就出一个样品的钱
剩下挣钱的事
我来帮你干
大军
这 这机会呢
你就不用送我了
但是今天我来找你
的确有一件事情
想让你帮帮我
服务员
我跟你讲
这练习册真的有用
我家浩泽呀
做了这些题以后
英语进步特别大
真的
浩泽妈妈
吃点水果
各位妈妈
你们好
我是熊熊妈妈
我刚搬来的
我叫许梦心
我呢
想跟大家请教一下
怎么样教育孩子
能教育得像你们的孩子
这么优秀呢
你太客气了
首先呢
先谢谢你的水果
不客气
但是呢 最近呢
我们大家都在抗糖
这水果我们就不吃了
没关系
当妈妈这个事啊
我们也都是第一次
大家都在学习
走了
咱们的学习时间到了
到里面去吧
走
走了
要我说
那帮全职妈妈
就是太闲了
平时假了吧唧的
活得累不累啊
你新搬来的
对
我叫许梦心
你好
你也是全职妈妈吗
我不是
我跟她们可不一样
那你这孩子
你不也是未婚先生子吗
谁说的
她们都这么说啊
不然
人家怎么不带你玩呢
她们还说我什么
她们说
你是傍大款的网红
生了一胎不够
又追加了第二胎
不过要我说
名分什么的不重要
她们不跟你玩
我跟你玩
谁说我没名分啊
我明媒正娶的 好不好
跟你不一样
不是 你这人
我
这本练习册特别好
我们家浩泽最近呢
就做这个
各位姐姐们
我给你们解释一下啊
我呢 不是未婚先育
我是有老公的
我领了结婚证
上了户口本
我老公要是没有我啊
生意还做不了这么大呢
不信啊
我给我老公打个电话
喂
心心啊
老公
你赶紧回来
这些姐姐们啊
觉得我太年轻
还以为我是
被你包养的小三呢
女士
女士你有什么不舒服吗
没事 我
我是个医生
您告诉我
女士
但是今天我来找你
的确有一件事情
想让你帮帮我
你知道我买了房子
手头有点紧
想借点钱
周转一下
我的钱现在都在生意上
暂时还没回来
要不
过几天再说
那我再想想办法
许总监
吓我一跳
你躲这儿干吗呀
公司这次裁员
会不会把我给裁了呀
会不会裁你
不应该问自己吗
许总监
我知道我总给您添麻烦
可是我要是
没了这份工作
房租都交不起了
没有工作
交不起房租的
肯定不止你一个
但是你自己
是不是也该好好想想啊
你来公司快两年了吧
你干的哪件事
大家伙
不得帮你擦屁股啊
就你这样的
哪家公司能用你两年
试用期都过不了吧
要真裁到你的话
你也得认 知道吗
快 回家睡觉去吧
好吧 许总监
姐
咱们楼盘这个月
工程进展
我给您发过去了
那个 室内墙面
和基础硬装
已经完成百分之五十了
还有铝板墙面
也安了一半了
您的新家
预计会提前交付的
老公
怎么样
挺好
那要不
咱们就这儿吧
我觉得房子还不错
然后位置也好
离咱妈那儿也近
好是挺好的
就是贵了点
是不是
超出了我们的预算啊
超是肯定超了
但是凑吧凑吧 首付
还是可以付的
就是未来会紧张点
要不咱跟他商量一下
不要精装修
回头咱们自己装
行
这也行
反正买房嘛
也没那么可丁可卯的
咱们努一努
头两年肯定会辛苦点
但是这不也是
能一步到位吗
那就这样
以后供房还贷
我来
其他我来
云阶
你觉得怎么样
特别好
咱们就买这个吧
我太喜欢这个大露台了
李先生
您贷款的账户啊
已经逾期了
请您及时将足够的资金
存入账户
超过十天
就会影响您的征信记录
老公
回来啦
云阶干吗呢
做作业呢
今天那个销售
给你发新房进度了吗
还没看呢
我看了
还挺好的
是吗
还说要提前交房呢
提前交房
这么突然
这房屋的质量
没有问题吧
怎么可能呢
太好了
新房你想装成什么样啊
你是有想法
那肯定的呀
说说
我想
装得好一点
跟这个风格
区别得大一点
北欧 或者是现代那种
这样显得房子能宽敞点
行
要不咱俩哪天
去建材市场看看
好啊
听你的
好嘞
你最近做噩梦吗
不做啊
你做噩梦
我老做
而且还一阵一阵出虚汗
我怀疑我最近是不是
开始更年期了
瞎说
你更什么年
年轻着呢
别瞎想啊
亲爱的 我跟你说啊
你就是
最近啊工作压力太大
有点焦虑 是不是
所以啊 不要这么想啊
你安安心心的 这样
晚上睡觉之前啊
我们喝杯牛奶
安安神
那要是不管用呢
那就让姐夫抓点药
咱们调理调理
没有这事
我也觉得现在更年期
有点早
早着呢
行
看
看看看
给我寄家里来了
这要让我妈看见
我怎么跟她解释啊
哈士奇和校花的搭档
又出新连载了
什么校花啊
我现在就是全班的笑话
你还笑
你是不是我朋友啊
那可是
全市冠军的签名抱枕
哈士奇心意可鉴啊
我才不想他的东西呢
最好不要跟那个傻子
有任何关系
你醒了
护士 我睡了多久啊
你低血糖
再加上太疲劳了
睡了很久
我现在可以走了吗
你稍等一下
俞医生让你醒了等等他
俞医生
三号床的病人呢
已经结账走了
走了
你说
什么
不是
我就走了这么一会儿
就这么大变化啊
不是
那你给刘总打电话了吗
签了
行 挂了吧
你怎么了
你干吗不接电话啊
我不太舒服
你不舒服
我还不舒服呢
你下午干吗了
不接孩子
我去医院了
老毛病犯了
你那毛病
它又不是什么急病
有什么事
比孩子更重要啊
学校给我打电话
说俩孩子
把着铁栏杆等爸爸妈妈
给你打电话你不接
给我打电话
我正开会 我正谈判呢
你知道吗
你不刚刚说
没什么比孩子
更重要的事吗
行
我真服了你了
我说给你请个保姆
帮你一块儿管孩子
你说你非自己管
你能管好也行啊
你说你现在
你还能干点什么
算了 算了 算了
我今儿晚上住酒店了
把牛奶喝了
助睡眠
我刷过牙了
你先喝了嘛
对你有好处
你喝完了再刷牙
不费劲
行吧
累一天了哈
我给你捏捏
老爸 你今天好帅啊
你爸最近帅的频率
有点高啊
你这是要干吗呀
这是想好要跟我说了
说什么