สวัสดีทุกคน
ฉันมาจาก Chunjiang Xinmiao Media
ผู้อำนวยการเนื้อหา
ซู เหมิงอัน
ยินดีต้อนรับทุกคน
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดถึงวันนี้คือ
ในอุตสาหกรรมอินเทอร์เน็ต
ผู้อำนวยการซู
งานแถลงข่าวไม่สามารถจัดขึ้นได้
บริษัทปิดตัวลง
เราทุกคนตกงาน
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไร？
ให้ฉันจบก่อน
การนำเสนอนี้
คนอยู่ที่ไหน？
นางสาวซู เหมิงอัน
สินเชื่อบ้านของคุณค้างชำระ
กรุณาชำระเงินภายในเวลาที่กำหนด
นางสาวซู เหมิงอัน
บัตรเครดิตของคุณ
บิลเดือนนี้มีดังนี้
กรุณาชำระคืนให้ทันเวลา
นางสาวซู เหมิงอัน
บริษัทของคุณ
ล้มละลายและชำระบัญชี
ไม่มีค่าตอบแทนการลาออก
นางสาวซู เหมิงอัน
ฉันบอกคุณตลอดบ่าย
จุดปวดของลูกค้า
จุดปวดของฉันอยู่ที่ไหน？
ผู้อำนวยการซู
ขอโทษนะ
เสี่ยวเหอ
พื้นฐานมาก
การนำเสนอ
คุณได้ปรับมันสามครั้งแล้ว
คุณยังถามฉันว่าปัญหาอยู่ที่ไหน
ฉันจะกินข้าวเหรอ？
ให้อาหารมันในปากของคุณ
คุณไม่สามารถเคี้ยวได้ด้วยซ้ำ
แค่กลืนมันไป
โอเค โอเค
หยุดพูด วางสาย
มันโกรธมาก
เดาว่าเด็กคนนั้น
ฉันทำมันทั้งคืน
หัวของฉันบิดนิดหน่อย
ถ้าคุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้
แค่เปลี่ยนมันด้วยตัวเอง
แล้วฉันต้องการให้เธอทำอะไร？
โอเค ฉันจะเอาบางอย่างให้คุณ
คุณสามารถกลืนได้โดยไม่ต้องเคี้ยว
เสี่ยวเหอ
ไฟล์ที่แก้ไขแล้ว
ฉันส่งไปยังกล่องจดหมายแล้ว
ดูสิ
ข้อผิดพลาดเดียวกัน
อย่าทำมันอีก
โจ๊กต้ม
โปรดปลุกหยุนเจี๋ยให้ตื่นอย่างรวดเร็ว
ทำไมคุณถึงวางโทรศัพท์ของคุณตามอำเภอใจอีกครั้ง？
ขั้นตอนเมฆ
ลุกขึ้นมา
หยุนเจี๋ย กินเร็วๆ นี้
หลี่หลิน คุณสบายดีไหม？
โอเค โอเค โอเค
ทำไมคุณถึงยังกินไม่เสร็จ？
รีบหน่อย
พ่อวันนี้คุณหล่อมาก
ช่วงนี้พ่อของคุณหล่อแค่ไหน？
สูงนิดหน่อย
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
พบลูกค้า
คุณเปลี่ยนธุรกิจไปแล้ว
หัวหน้าขอให้ฉันติดตาม
ฉันไม่สามารถช่วยได้
ตอนนี้การแข่งขันรุนแรงแค่ไหน？
มันสำคัญมากที่เราจะมีส่วนร่วมในการวิจัยและพัฒนา
ตลาดมีความสำคัญมากกว่า
มันสมเหตุสมผล
คุณวางมันไว้ที่นั่น
ฉันจะกลับมาทำความสะอาดในภายหลัง
คุณจะกลับมาในอีกสักครู่
เจอลูกค้า
ใช้เวลาไม่นาน
กลับมาและสัมผัสปลาทีหลัง
ไปที่ทำงานในช่วงบ่าย
ยังไม่ก้าวหน้ามาก
เยี่ยมมาก
เดินไปไม่ได้
ไป ไปเลย
ขั้นตอนเมฆ
ไปกันเถอะ
มาแล้ว
รีบหน่อย
ไปได้
วิธีทำลายสถานการณ์ในที่ทำงาน
วิธีขยายภูมิทัศน์อาชีพ
หลักสูตรภาคบังคับขั้นสูงสี่สิบหลักสูตรในที่ทำงาน
การวิเคราะห์กรณีโดเมนส่วนตัวอย่างเต็มรูปแบบ
บรรลุการก้าวกระโดดในที่ทำงานของคุณ
นี่คือบริษัทของคุณ
บรรยายให้
ใช่ครับ
ราคาเท่าไหร่？
สองหรือสามร้อยหยวน
มีใครซื้อบ้างไหม？
แน่นอนว่า
ฉันขายได้มากกว่า 7,000 สำเนาในสองวัน
ทำไมไม่มีใครซื้อ？
แล้วคุณกำลังพูดถึงอะไร？
แบ่งปันสำเร็จ
คุณต้องการใช้เงินหลายร้อยดอลลาร์
รู้จักคนอื่น
ประสบการณ์ที่ประสบความสำเร็จมาหลายทศวรรษ
มันไม่คุ้มค่าเหรอ？
คุณต้องการตัวเองไหม？
หลังจากผ่านไปหลายทศวรรษ
มาสรุปกันเถอะ
มันสายเกินไป
พ่อ เปลี่ยนช่องหน่อยสิ
ทำไม？
เช้าตอนเช้า
ฟังบางอย่างผ่อนคลาย
ตอนนี้คุณไปโรงเรียนทุกวัน
ดังนั้นฉันจึงรู้สึกรำคาญ
รอให้คุณมีชีวิตอยู่
เมื่อพ่อของคุณและฉันอายุเท่านี้
แค่รู้
เรียนสิ่งนั้น
มันไม่เพียงพอเลย
อย่าบังคับให้ใครสักคนเลือดไก่
นี่ไม่ใช่เลือดไก่
สิ่งนี้เรียกว่าการมีชีวิตอยู่จนแก่และเรียนรู้ที่จะแก่
คุณรู้ไหม
ใครพูดแบบนี้？
กรีซโบราณนั้น
นักการเมืองของเมืองเอเธนส์
โซลอน
ดูภาษาสากล
กว่าสองพันปี
แม่
คุณต้องม้วน
แค่นำเพื่อนร่วมงานของคุณไปที่นั่น
อย่าเข้าไปพัวพันกับพวกเราผู้บริสุทธิ์
โอเคไหม？
เราทำแบบนั้นไม่ได้
ไม่ทำงานหนักด้วยตัวเอง
ยังไม่เห็น
เด็กที่ทำงานหนักของคนอื่น
ฉันแค่อยากได้ยินบางอย่างผ่อนคลาย
คุณต้องเพิ่มความสูงให้ฉันเหรอ？
นี่ไม่ใช่ความสูงจริงๆ
นี่คือวิธีที่จะอยู่รอด
สถานที่ทำงานพัฒนาขึ้น
แล้วคุณต้องการอะไรในที่ทำงาน？
ขั้นตอนเมฆ
มันดีสำหรับเราที่จะฟังสิ่งนี้
เรียนรู้และเรียนรู้
บางทีอาจจะ
มีโอกาสมากขึ้น
ฉันชอบฟังสิ่งนี้
โอกาส
ตอนนี้หายากแค่ไหน
วันนี้ฉันจะส่งคุณไปที่ไหน？
ฉัน.
อยู่ใต้บันไดเมฆสักพัก
ฉันจะไปกับเธอ
เป็นพยานหลายพันคน
การเลื่อนตำแหน่งผู้เชี่ยวชาญอาวุโส
มีแฟนๆ มากกว่า 10 ล้านคนทั่วอินเทอร์เน็ต
ที่ปรึกษาในที่ทำงาน
นี่คือออนไลน์สำหรับมืออาชีพ
มันง่ายขนาดไหน？
พัฒนาโดยศาสตราจารย์ชางเป็นการส่วนตัว
ทักษะการปฏิบัติจริง
พาคุณไปถอดรหัสความคิดหลัก 6 ประการในที่ทำงาน
ปรับปรุงความสามารถในการส่งมอบที่เชื่อถือได้ของคุณ
ขยันและก้าวหน้า
การกระโดด
โอเคไหม？
โอเค โอเค
ถ่ายรูปให้ฉันด้วย
ผู้อำนวยการซู
ทำไมคุณถึงถ่ายรูปที่นี่？
เราลาออกวันนี้
แค่อยากทิ้งไว้เป็นที่ระลึก
ถ่ายมัน ถ่ายมัน
นี่คือจุดเริ่มต้นหรือไม่？
หลี่กง
คุณลาออกมานานแค่ไหนแล้ว？
มากกว่าสามเดือน
พูดให้ถูกต้อง
สามเดือนและยี่สิบเอ็ดวัน
ในช่วงสามเดือนที่ผ่านมา
คุณกำลังทำอะไรอยู่
หางานทำ
นอกจากนี้ยังมีงานแปลกๆ
จ้าวกง
หลี่กง
คุณอยู่ที่นี่
แค่รอคุณอยู่
ดูสิ่งนี้สิ
โอเค ปล่อยให้ฉัน
เสื้อผ้าอยู่ที่นี่
โอเค
ทำงานแปลก ๆ
ทำผลลัพธ์ทางเทคนิคบางอย่าง
มันคือ
ช่วยคนก่อน
ทีมติดตั้งที่บริษัทจ้างออก
อุปกรณ์แก้ไขจุดบกพร่อง
คุณทำสิ่งนี้ทั้งหมด
โอเค
นี่เป็นการปรับตัวที่ดีมาก
สถานการณ์เลวร้ายมาก
ฉันแค่ขาดหายไปจากคุณตอนนี้
ฉันคุยกับคุณจาง
เขาสัญญาว่าจะไม่เลิกจ้างเรา
เวลาและเวลา
นั่นไม่ได้ผล
ฉันต้องคุยกับเขา
ฉันไม่คิดว่ามันไร้ประโยชน์สำหรับคุณที่จะตามหาเขา
สถานการณ์ดีกว่าที่เราคิด
แย่กว่านั้น
นั่นก็เสร็จแล้ว
ไปไหน？
ฉันดูประวัติย่อของคุณ
คุณอยู่ในบริษัทนี้แล้ว
ฉันทำมันมาเจ็ดหรือแปดปีแล้ว
แต่ตำแหน่งนี้
มันไม่เคยเปลี่ยนแปลงเลย
ใช่ ใช่
มันไม่เปลี่ยนแปลง
สาเหตุหลักมาจาก
วิชาเอกของฉันคือเทคโนโลยี
ฉันยังคงเก่งด้านเทคนิคมากกว่า
คุณรู้สึกไหม
ในวัยของคุณ
ยังคงทำงานในตำแหน่งทางเทคนิค
มันจะยากนิดหน่อยเหรอ？
ไม่ลำบาก
ฉันยังสามารถทำได้
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
กลับบ้านและรอแจ้ง
ผู้อำนวยการหลี่
คุณเห็น
สถานการณ์ปัจจุบันของฉัน
บริษัทของคุณ
แต่ฉันอยากรู้
เหตุผลในการลาออกคือ
มันเป็นอย่างนั้น
สาขาท้องถิ่นของเราอยู่ที่ไหน？
ลดระดับลง
กลายเป็นสำนักงาน
ดังนั้นแผนกทั้งหมดของฉัน
เพิ่งถูกไล่ออก
ดูสิ
คุณมีภูมิหลังในโรงเรียนที่มีชื่อเสียง
และ
ประสบการณ์การทำงานนี้ก็มากมายเช่นกัน
แต่พูดตามตรง
ตำแหน่งนี้ในบริษัทของเราอยู่ที่ไหน？
มันเป็นตำแหน่งจูเนียร์
เรามุ่งเน้นไปที่การจ้างคนใหม่
พวกเขาอายุสี่สิบปีแล้ว
ฉันแนะนำมัน
ถ้าเป็นไปได้
นั่นคือคุณสามารถไปที่ฝ่ายบริหารได้
การเปลี่ยนแปลงและการเปลี่ยนแปลง
จัดการสิ่งนี้
ฉันไม่เก่ง
ฉัน.
ผู้อำนวยการหลี่
จริงๆแล้ว
ไม่ใช่ว่าฉันไม่สามารถยอมรับได้เช่นกัน
การลดเงินเดือน
ผู้คนมักจะต้องไปที่สูง
ขวา ขวา
คุณสามารถไปที่บริษัทอื่นเพื่อดูได้
ฉันคิดว่ายังมีโอกาสอยู่
ขอโทษนะ
โทรหาคนต่อไปเข้ามา
นายจาง
ผู้อำนวยการซู
คุณจาง เขาไม่อยู่ที่นี่
เขาขอให้ฉันขึ้นมา
ช่วยเขาเอาบางอย่าง
ดี ดี
หลี่กง
คุณเห็น
อุปกรณ์จากบริษัทของเรา
คุณจัดการทั้งหมด
คุณมา
เราสามารถมั่นใจได้
ควรจะเป็น ควรจะเป็น
แล้วอุปกรณ์เหล่านี้
ฉันได้แก้ไขจุดบกพร่องแล้ว
ฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
ดี ดี
ฉันจะรับสาย
โอเค คุณยุ่งอยู่
สวัสดี สวัสดี
คุณหลี่หลินใช่ไหม？
มันคือฉัน
นายหลี่
บัญชีเงินกู้ของคุณ
เกินกำหนดแล้ว
กรุณาส่งเงินเพียงพอทันเวลา
ฝากเข้าบัญชี
มากกว่าสิบวัน
จะส่งผลต่อบันทึกเครดิตของคุณ
โอเค
โอเค โอเค
ฉันจะจัดการกับมันโดยเร็วที่สุด
ลาก่อน
นายจาง
เอาอะไรบางอย่างแล้วฉันจะจากไป
ฉันรู้
ฉันจะพูดเพียงไม่กี่คำ
วันอื่น
แค่ปิด
ฉันจะพูดเพียงไม่กี่คำ
ไม่กี่คำ
นี่มัน
ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
โครงการนั้น
ฉันตรวจสอบมันจริงๆ
หกเดือนที่ผ่านมา
ได้รับความสนใจเป็นพิเศษในต่างประเทศ
ตราบใดที่เราสามารถขึ้นม้าได้ก่อนกำหนด
ยังสามารถ
ฉันได้รับเค้กคำแรก
ไม่ไม่ไม่
คุณต้องการทำอะไร？
ฉันไม่ทำอะไร ฉันอยากทำอะไร
แน่นอนว่าเราต้องการคนด้วย
แต่ฉันไม่ต้องรับสมัครคนใหม่
แค่คนเหล่านั้นตอนนี้
เอาล่ะเอาล่ะ
โครงการใหม่หยุดแล้ว
คุณเอามันไว้ในมือ
แค่ทำโครงการที่ชำระเงินให้เสร็จ
คุณต้องการที่จะพูด
เกี่ยวกับการเลิกจ้าง
ตัดสินแล้ว
คุณสัญญากับฉัน
ไม่ตัดคนของฉัน
ฉันสัญญากับคุณเพื่ออะไร？
นักลงทุนถอนตัว
ฉันไม่มีเงิน
ลงทุนในโครงการใหม่สำหรับคุณ
ถอนตัวจริงๆ
ฉันยังสามารถโกหกคุณได้
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
ไม่กี่วัน
ฉันซ่อนมันไว้จากคุณ
ฉันกลัวที่จะทำให้เกิดความวุ่นวายในบริษัท
ฉันกำลังมองหาการลงทุนใหม่
นั่นคือ
พนักงานปัจจุบัน
คุณเก็บมันไว้ไม่ได้จริงๆเหรอ？
แผนกเนื้อหามีความสำคัญมาก
และพวกเขาทั้งหมดเป็นพนักงานเก่า
การเลิกจ้างพนักงานนี้ยังเก่าหรือไม่？
มันเก็บไว้เพื่อประโยชน์
นั่นจะจบไม่ใช่เหรอ？
มาพูดกันอีก
คุณคิดว่าฉันเต็มใจที่จะเลิกจ้างคนหรือไม่？
คุณรู้ว่ามันน่าละอายแค่ไหน
ฉันคิดว่าเราสองปีที่ผ่านมา
ทำได้ดีมาก
พวกเขาจะทำอย่างไร
ฉันถอนตัวเมื่อฉันบอกว่าฉันถอนตัว
นักลงทุนของเขาคิดอย่างไร？
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
เมื่อฉันกลายเป็นนักลงทุน
ฉันบอกคุณ
ตอนนี้อยู่ในหนังสือของบริษัท
ไม่มีเพนนีอีกต่อไป
มาพูดแบบนี้กันเถอะ
เลิกจ้างพนักงาน
ยังเป็นไปได้ที่จะพลิกกลับ
ไม่ตัด
บริษัทหายไปแล้ว
นายจาง
ผู้อำนวยการซู
คุณต้องคำนึงถึงคุณจาง
คุณจางกำลังโกรธเมื่อเร็ว ๆ นี้
นี่ยังมีขวดแขวนอยู่
แค่คุณพูดมาก ขับรถ
รอสักครู่
ฉัน ฉัน ฉัน
ขึ้นไปทำงาน
ดูแลตัวเองด้วย
สวัสดีอาจารย์
แม่หมี
ฉันเชิญเด็กๆ
กินของว่าง
ไม่จำเป็น
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
สิ่งเหล่านี้
คุณทำทั้งหมดนี้เองใช่ไหม？
ใช่ครับ
เราทำมันทั้งหมดด้วยตัวเอง
มันน่าทึ่งมาก
สิ่งที่เด็กๆ กิน
คุณยังต้องมีสุขภาพที่ดี
เช่นผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปเหล่านี้
เม็ดสีอีกครั้ง
มันเป็นสารกันบูดอีกครั้ง
ไม่ดีต่อสุขภาพของเด็ก
ใช่มั้ย
คุณทำทุกอย่างเสร็จแล้วหรือยัง？
โอเค โอเค
ครูสอน
เราได้เตรียมการทั้งหมดแล้ว
เชิญเด็กๆมาที่นี่
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ไปกันเถอะ
ลาก่อน ลาก่อน
ลาก่อนอาจารย์
ลาก่อน
ช้าลง
โอ้พระเจ้า
ไม่ได้ล้างหน้า
ยังไม่ได้
คุณกำลังมองหาฉันเพื่ออะไร？
ผู้อำนวยการซู
ขอโทษนะ
ฉันไม่อยากได้ยินอีกต่อไป ขอโทษ
ให้ฉันครั้งต่อไป
ทำความสะอาดความยุ่งเหยิงให้คุณ
คิดด้วยตัวเองว่าจะทำอย่างไร
ข้อมูลที่คุณแก้ไข
ฉันได้เรียนรู้แล้ว
ทำไมฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้มาก่อน？
ครั้งต่อไปที่ฉัน
ฉันจะทำงานหนักอย่างแน่นอน
กลับบ้านและนอน
ฉันจะไม่กลับบ้าน
ไม่ไม่
ฉันไม่ง่วง
ฉันเพิ่งนอนสองชั่วโมง
ยังมีงานอีกมากที่ยังไม่เสร็จ
จากนั้นไปแปรงฟันและล้างหน้า
ทานอาหารเช้า
ไม่เป็นไร ฉันไม่หิว
ทัศนคติทางจิตใจในที่ทำงานมีความสำคัญมาก
ร่างกายมีความสำคัญมากกว่า
เข้าใจ
แล้วฉันจะล้างหน้าก่อน
ฉันไม่มีน้ำที่นี่
นี่คือพนักงานแผนกของคุณ
วัสดุการประเมินผลการปฏิบัติงานในปีนี้
ใครตัดสินไม่ตัดสินใคร
ให้ข้อมูลอ้างอิงแก่คุณ
คุณมาที่ฉันอีกครั้งเพื่อค้นหาสิ่งของ
สามีของฉันซื้อสิ่งนั้นให้ฉัน
ให้คุณกินทั้งหมด
ช็อคโกแลตอยู่ที่ไหน？
สามีของคุณทำได้ไม่ดี
ไม่เติมสต็อก
ช็อคโกแลตไม่ได้รับการเติม
เป็นยังไงบ้าง
มีใครเลือกในใจหรือเปล่า？
ไม่มีฉัน ฉันไม่อยากตัดใครเลย
คุณกำลังประสบปัญหา
คุณตื่นเต้นมาก
หายากไหน
คนนี้คือฉันทั้งหมด
คัดเลือกทีละคน
พกมันไปด้วยมือ
คุณขอให้ฉันตัดใครไม่ตัดใคร？
ไม่ใช่การย้าย
การแยกจากกัน
จากนั้นเริ่มจาก
หากคุณมีความสามารถทางธุรกิจไม่ดี ให้เลิกจ้าง
แค่เสี่ยวเหอนั่น
ประมาททั้งวัน
ฉันหลายครั้ง
พบเธอในห้องน้ำ
แปรงฟันและล้างหน้าที่นั่น
ทำให้น้ำอยู่ทั่ว
ฉันอายที่จะพูดเกี่ยวกับเธอ
เธอทำงานล่วงเวลา
ทำงานล่วงเวลาทั้งคืนในบริษัท
ทำงานล่วงเวลาทั้งคืน
นั่นยังคงเป็นความสามารถทางธุรกิจที่ไม่ดี
ความสามารถไม่มีปัญหา
นั่นคือสิ่งที่คุณรังแกเธอ
คุณสามารถพูดได้ดีได้ไหม
ไม่ ไม่
ความสามารถนี้
มันเป็นด้านหนึ่ง
การทำงานหนักก็เป็นแง่มุมเช่นกัน
การทำงานหนักก็เป็นพรสวรรค์เช่นกัน
ผิดผิด
ความพยายามคือคุณภาพ
บางทีมันอาจจะเป็นทางเลือก
มีค่ามากเช่นกัน
ฉันจะบอกคุณเรื่องจริงจัง
วันนี้บริษัทกำลังแพร่ระบาด
เขาบอกว่าลาวจางขายบ้าน
ดูเหมือนว่าจะบอกว่า
ใช้เงินเพื่อช่วยบริษัท
คุณคิดว่าภรรยาของเขาเห็นด้วยไหม？
แล้วใครจะรู้
บางทีเขาอาจจะช่วยฉันเลิกจ้างพนักงาน
จงใจปล่อยข่าว
แล้วการเล่นไพ่อารมณ์ล่ะ？
คุณคิดมากเกินไป
ฉันเห็นเขาเอาสมุดห้องไป
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องรีบ
คุณก็รีบด้วย
คุณไม่สามารถช้าลงได้อีกเหรอ？
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่นับมัน
อาหารต่อ
ไม่มีช็อคโกแลตด้วยซ้ำ
ไปหาสามีของฉันเอง
แล้วฉันต้องหามัน
หลี่หลิน
วันนี้คุณ
ทำไมคุณถึงคิดที่จะมาหาฉัน？
เราไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
ใช่ ฉันไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
วันนี้ฉัน
ออกไปทำธุรกิจ
ผ่านที่นี่
ฉันแค่คิด
กองทัพยังอยู่ที่นี่เหรอ？
ร้านของคุณยังคงอยู่ที่นั่น
แน่นอนว่าฉันต้องอยู่ที่นั่น
ที่นี่
แต่เป็นดินแดนสมบัติฮวงจุ้ย
ใช่ ใช่ ใช่
อย่ามองมัน
รูปลักษณ์ของฉันดูเหมือนจะไม่ค่อยดีนัก
ฉันทำธุรกิจออนไลน์
ปริมาณธุรกรรมประจำปีนี้คืออะไร？
เป้าหมายเล็กๆ
คุณกำลังแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันเป็นคนเดิม
คุณบอกว่าตอนนั้น
ฉันลาออก
ฉันอยากจะดึงคุณมาทำด้วยกัน
คุณไม่ต้องการ
ในหน่วยนั้น
ขึ้นลงหรือลง
คุณอายุสี่สิบปีแล้ว
มันมีความหมายอะไร？
ใช่หรือไม่
ฉันคิดถึงคุณตลอดเวลา
ฉันต้องการอะไร
สามารถพาคุณไปได้
มารวยกันเถอะ
ใช่หรือไม่
ตระหนักถึงเรา
อุดมคตินั่นในวิทยาลัย
ฉันบอกคุณ
ฉันนึกถึงมันจริงๆ
อะไรนะ
ฉันจะให้โอกาสคุณ
โอกาสอะไร
คุณเห็น
นี่คือโอกาส
นี่คือโอกาสอะไร？
ดูสิ
แค่ของเหลวในช่องปากที่คุณขาย
ใช่ครับ
ทำไมคุณถึงให้สิ่งนี้กับฉัน？
ฉัน.
ฉันจะบอกคุณ
สิ่งนี้
ตอนนี้ฉัน
เป็นเอกสิทธิ์เฉพาะในประเทศ
ฉันมีเพียงฉันเท่านั้นที่ขายที่นี่
และตอนนี้ฉันทำแค่ออนไลน์เท่านั้น
ยังไม่ได้เริ่มขายออฟไลน์
คุณมา
ฉันจะให้สิทธิ์ในการขายตัวแทนทั่วไปทั่วประเทศ
ให้คุณทำ
คุณอา
แค่จ่ายตัวอย่าง
สิ่งที่เหลือคือการหาเงิน
ฉันจะช่วยคุณทำมัน
กองทัพใหญ่
โอกาสนี้อยู่ที่ไหน？
คุณไม่ต้องส่งมันให้ฉัน
แต่วันนี้ฉันมาหาคุณ
มีสิ่งหนึ่งจริงๆ
อยากให้คุณช่วยฉัน
พนักงานเสิร์ฟ
ฉันจะบอกคุณ
สมุดแบบฝึกหัดนี้มีประโยชน์จริงๆ
บ้านของฉัน Haoze
หลังจากทำคำถามเหล่านี้แล้ว
ภาษาอังกฤษมีความก้าวหน้าอย่างมาก
จริงๆ แล้ว
แม่โฮเซ่
กินผลไม้
คุณแม่ที่รัก
สวัสดีคุณ
ฉันเป็นแม่หมี
ฉันเพิ่งย้ายมาที่นี่
ฉันชื่อ Xu Mengxin
แล้วฉันล่ะ
อยากถามคำแนะนำจากทุกคน
วิธีการศึกษาเด็ก
สามารถให้ความรู้เหมือนลูก ๆ ของคุณ
ดีมาก
คุณสุภาพเกินไป
ก่อนอื่นแล้ว
ขอบคุณล่วงหน้าสำหรับผลไม้
คุณยินดี
แต่ล่าสุดล่ะ？
เราทุกคนต่อสู้กับน้ำตาล
เราจะไม่กินผลไม้นี้
ไม่เป็นไร
การเป็นแม่
นี่เป็นครั้งแรกที่เราทุกคน
ทุกคนกำลังเรียนรู้
ไปแล้ว
ถึงเวลาเรียนของเราแล้ว
เข้าไปข้างใน
ไปได้
ไปแล้ว
อยากให้ฉันพูด
แม่ที่อยู่บ้านพวกนั้น
แค่ว่างเกินไป
ฉันมักจะหยุด
คุณเหนื่อยจากการใช้ชีวิตหรือไม่？
คุณเพิ่งย้ายมาที่นี่
ขวา ขวา
ฉันชื่อ Xu Mengxin
สวัสดีครับ
คุณเป็นแม่เต็มเวลาด้วยเหรอ？
ฉันไม่ใช่
ฉันแตกต่างจากพวกเขา
แล้วคุณเด็ก
คุณไม่ใช่ลูกชายของสุภาพบุรุษที่ยังไม่ได้แต่งงานเหรอ？
ใครบอกว่า
พวกเขาทั้งหมดพูดอย่างนั้น
ไม่เช่นนั้น
ทำไมพวกเขาไม่พาคุณไปเล่น？
พวกเขาพูดอะไรเกี่ยวกับฉันอีก？
พวกเขาพูดว่า
คุณเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ตของพี่ชาน
มีลูกเพียงคนเดียวก็ไม่เพียงพอ
เพิ่มลูกคนที่สอง
แต่อยากให้ฉันพูด
ชื่อหรืออะไรก็ไม่สำคัญ
พวกเขาไม่เล่นกับคุณ
ฉันจะเล่นกับคุณ
ใครบอกว่าฉันไม่มีตำแหน่ง？
ฉันกำลังแต่งงานกับ Mingcuai ใช่ไหม？
แตกต่างจากคุณ
ไม่ใช่คุณ
ฉัน.
สมุดแบบฝึกหัดนี้ดีมาก
Haoze ของเราอยู่ที่ไหนล่าสุด？
แค่ทำสิ่งนี้
น้องสาวที่รัก
ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
แล้วฉันลูกก่อนไม่ได้แต่งงาน
ฉันมีสามี
ฉันได้รับทะเบียนสมรสแล้ว
ลงทะเบียนสมุดทะเบียนบ้าน
ถ้าสามีของฉันไม่มีฉัน
ธุรกิจไม่สามารถทำได้ขนาดนี้
ฉันไม่เชื่อมัน
ฉันจะโทรหาสามีของฉัน
สวัสดี สวัสดี
หัวใจ
สามีของฉัน
กลับมาเร็วๆ
พี่สาวเหล่านี้
คิดว่าฉันยังเด็กเกินไป
คิดว่าฉันเป็น
นายหญิงที่คุณดูแลอยู่ที่ไหน？
นาง
คุณผู้หญิง คุณรู้สึกไม่สบายใจไหม？
ไม่เป็นไร ฉัน
ฉันเป็นหมอ
คุณบอกฉัน
นาง
แต่วันนี้ฉันมาหาคุณ
มีสิ่งหนึ่งจริงๆ
อยากให้คุณช่วยฉัน
คุณรู้ไหมว่าฉันซื้อบ้าน
เงินแน่นนิดหน่อย
อยากยืมเงิน
หมุนเวียนมัน
ตอนนี้เงินของฉันอยู่ในธุรกิจ
ยังไม่กลับมา
ไม่อย่างนั้น
คุยกันในอีกไม่กี่วัน
แล้วฉันจะคิดวิธีอื่น
ผู้อำนวยการซู
ทำให้ฉันตกใจ
ทำไมคุณถึงซ่อนตัวที่นี่？
บริษัทเลิกจ้างพนักงานในครั้งนี้
คุณจะตัดฉันออกไหม？
ฉันจะตัดคุณหรือไม่？
คุณไม่ควรถามตัวเองเหรอ？
ผู้อำนวยการซู
ฉันรู้ว่าฉันมักจะสร้างปัญหาให้คุณ
แต่ถ้าฉันเป็น
ไม่มีงานนี้
ฉันไม่สามารถจ่ายค่าเช่าได้
ไม่มีงานทำ
ไม่สามารถจ่ายค่าเช่าได้
คุณต้องไม่ใช่คนเดียว
แต่ตัวเอง
เราควรคิดเกี่ยวกับมันด้วยหรือไม่？
คุณอยู่ที่บริษัทมาเกือบสองปีแล้วใช่ไหม？
คุณทำอะไร
ผู้ชายใหญ่
ฉันไม่สามารถเช็ดก้นของคุณได้
แค่คุณ
บริษัทไหนสามารถใช้ได้สองปี？
ระยะเวลาทดลองงานจะไม่ผ่านใช่ไหม？
ถ้าฉันอยากตัดคุณจริงๆ
คุณต้องรู้จักมันด้วยรู้ไหม？
กลับบ้านและนอนเร็วๆ
โอเค ผู้อำนวยการซู
พี่สาว
อสังหาริมทรัพย์ของเราในเดือนนี้
ความคืบหน้าโครงการ
ฉันส่งมันให้คุณ
ผนังภายในนั้น
และการติดตั้งแบบแข็งพื้นฐาน
เสร็จสมบูรณ์แล้ว 50%
และผนังแผ่นอลูมิเนียม
มันก็ครึ่งหนึ่งเช่นกัน
บ้านใหม่ของคุณ
คาดว่าจะส่งมอบล่วงหน้า
สามีของฉัน
เป็นยังไงบ้าง
ค่อนข้างดี
แล้วไม่
มาที่นี่กันเถอะ
ฉันคิดว่าบ้านค่อนข้างดี
แล้วตำแหน่งก็โอเค
ใกล้กับบ้านแม่ของเราด้วย
โอเค มันค่อนข้างดี
มันแพงไปหน่อย
ใช่หรือไม่
เกินงบประมาณของเรา
ซูเปอร์ แน่นอนว่ามันเกิน
แต่มาชำระกันเถอะ มาชำระกันเถอะ
ยังสามารถจ่ายได้
มันจะตึงเครียดมากขึ้นในอนาคต
ทำไมเราถึงหารือกับเขาล่ะ？
อย่าตกแต่งอย่างประณีต
กลับมาแกล้งทำเป็นด้วยตัวเอง
ดี ดี
นี่ก็โอเคเช่นกัน
อย่าซื้อบ้านยังไงก็ตาม
มันไม่ค่อยน่ารักนัก
มาพยายามกันดีกว่า
สองปีแรกจะยากขึ้นอย่างแน่นอน
แต่นี่ไม่ใช่เช่นกัน
สามารถทำได้ในขั้นตอนเดียวหรือไม่？
นั่นคือสิ่งที่
ชำระคืนบ้านในอนาคต
ฉันจะมา
ฉันจะมาอย่างอื่น
ขั้นตอนเมฆ
คุณคิดอย่างไร
ดีมาก
มาซื้อสิ่งนี้กันเถอะ
ฉันชอบระเบียงใหญ่นี้มาก
นายหลี่
บัญชีเงินกู้ของคุณ
เกินกำหนดแล้ว
กรุณาส่งเงินเพียงพอทันเวลา
ฝากเข้าบัญชี
มากกว่าสิบวัน
จะส่งผลต่อบันทึกเครดิตของคุณ
สามีของฉัน
กลับมาแล้ว
หยุนเจี๋ยกำลังทำอะไรอยู่？
ทำการบ้าน？
ยอดขายวันนี้
ฉันส่งความคืบหน้าของบ้านใหม่ให้คุณบ้างไหม？
ยังไม่ได้ดูเลย
ฉันเห็นมัน
ค่อนข้างดี
มันคืออะไร
เขายังบอกว่าเขาต้องส่งมอบบ้านล่วงหน้า
ส่งมอบบ้านล่วงหน้า
จู่ๆ มาก
คุณภาพของบ้านหลังนี้
ไม่มีปัญหาใช่ไหม？
มันเป็นไปได้อย่างไร
เยี่ยมมาก
บ้านใหม่อยากแสร้งทำเป็นยังไงบ้าง？
คุณมีความคิด
นั่นแน่นอน
พูดกัน
ฉันคิดว่า
แกล้งทำเป็นดีขึ้น
ตามสไตล์นี้
ความแตกต่างจะใหญ่ขึ้น
นอร์ดิกหรือสมัยใหม่
ด้วยวิธีนี้บ้านจะกว้างขวางมากขึ้น
ดี ดี
ไม่อย่างไรสักวันหนึ่งเราทั้งคู่？
ไปที่ตลาดวัสดุก่อสร้าง
โอเค
ฟังคุณ
คุณมีฝันร้ายเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่？
อย่าทำมัน
คุณฝันร้าย
ฉันทำมันอยู่เสมอ
และเขาก็เหงื่อออกไปชั่วคราว
ฉันสงสัยว่าฉันเป็นเมื่อไม่นานมานี้
เริ่มวัยหมดประจำเดือนแล้ว
พูดไร้สาระ
คุณอายุอะไร
ยังเด็กอยู่
อย่าคิดเกี่ยวกับมัน
ที่รัก ฉันจะบอกคุณ
คุณคือ
ช่วงนี้ฉันมีแรงกดดันในการทำงานมากเกินไป
วิตกกังวลนิดหน่อยใช่ไหม？
ดังนั้นอย่าคิดอย่างนั้น
คุณรู้สึกสบายใจแบบนี้
ก่อนเข้านอนตอนกลางคืน
มาดื่มนมกันเถอะ
อันอันสงบ
แล้วถ้ามันไม่ได้ผลล่ะ？
แล้วให้พี่เขยของฉันเอายามา
มาปรับสภาพกันเถอะ
ไม่มีอะไรเช่นนี้
ฉันก็รู้สึกว่าตอนนี้ฉันเป็นวัยหมดประจำเดือน
เร็วนิดหน่อย
มันเร็วเกินไป
ดี ดี
ดูสิ
ส่งมันมาที่บ้านของฉัน
สิ่งนี้จะทำให้แม่ของฉันเห็น
ฉันจะอธิบายให้เธอฟังได้อย่างไร？
หุ้นส่วนของฮัสกี้และความงามของโรงเรียน
มีการออกซีรีย์ใหม่อีกครั้ง
ความงามของโรงเรียนอะไร？
ตอนนี้ฉันเป็นเรื่องตลกของทั้งชั้นเรียน
คุณยังหัวเราะอยู่
คุณเป็นเพื่อนของฉันเหรอ？
นั่นคือ
หมอนลายเซ็นของแชมป์เมือง
คุณสามารถเรียนรู้จากหัวใจของฮัสกี้ได้
ฉันไม่อยากของเขา
อย่าคุยกับคนโง่คนนั้นดีกว่า
มันมีความสัมพันธ์ใด ๆ
คุณตื่นแล้ว
พยาบาล ฉันนอนมานานแค่ไหนแล้ว？
คุณมีน้ำตาลในเลือดต่ำ
บวกกับความเหนื่อยล้าเกินไป
นอนนาน
ฉันไปได้ไหม
รอสักครู่
ดร.หยูปลุกคุณให้ตื่น รอเขาด้วย
ดร.หยู
ผู้ป่วยบนเตียงสามอยู่ที่ไหน？
เช็คเอาท์แล้วและจากไปแล้ว
ไปแล้ว
คุณพูด
อะไรนะ
ไม่ ไม่
ฉันเดินไปสักพัก
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่เช่นนี้
ไม่ ไม่
แล้วคุณโทรหาคุณหลิวหรือเปล่า？
ลงนามแล้ว
โอเค วางสายเถอะ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์？
ฉันไม่สบายใจ
คุณไม่สบายใจ
ฉันยังไม่สบายใจ
คุณทำอะไรในช่วงบ่าย
ไม่รับเด็ก
ฉันไปโรงพยาบาลแล้ว
มีความผิดปกติเก่า
ปัญหาของคุณ
มันไม่ใช่โรคฉุกเฉิน
มีอะไรเกิดขึ้น
สำคัญกว่าเด็ก
โรงเรียนโทรหาฉัน
พูดถึงเด็กสองคน
รอพ่อแม่ด้วยราวบันไดเหล็ก
โทรหาคุณและคุณไม่ตอบ
โทรหาฉัน
ฉันกำลังประชุม ฉันกำลังเจรจา
คุณรู้ไหม
คุณเพิ่งพูดไม่ได้
ไม่มีอะไรมากกว่าที่เด็กๆ
สิ่งที่สำคัญกว่านี้เหรอ？
ดี ดี
ฉันเชื่อใจคุณจริงๆ
ฉันบอกให้จ้างพี่เลี้ยงให้คุณ
ช่วยคุณดูแลลูกๆ ด้วยกัน
คุณบอกว่าคุณไม่สนใจมันเอง
คุณสามารถจัดการมันได้
คุณบอกว่าคุณตอนนี้
คุณจะทำอะไรได้อีก
ลืมมัน ลืมมัน ลืมมัน
คืนนี้ฉันพักที่โรงแรม
ดื่มนม
ช่วยให้นอนหลับ
ฉันแปรงฟันแล้ว
คุณดื่มก่อนเหรอ？
ดีสำหรับคุณ
คุณดื่มเสร็จแล้วแปรงฟัน
ไม่ต้องลำบาก
โอเค
เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
ฉันจะบีบคุณ
พ่อวันนี้คุณหล่อมาก
ช่วงนี้พ่อของคุณหล่อแค่ไหน？
สูงนิดหน่อย
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
นี่คือความคิดที่จะบอกฉัน
พูดอะไร