[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP01]
Salam sejahtera.
Saya ialah pengarah kandungan
daripada Media Chunjiang Xinmiao,
nama saya Xu Meng'an.
Hadirin sekalian, selamat datang.
Hari ini, saya ingin bincangkan
industri Internet...
Puan Xu.
Sidang akhbar tak dapat diadakan.
Syarikat bankrap.
Kita semua jadi penganggur!
Awak karut apa?
Biar saya habiskan
ucapan ini dahulu.
Manakah mereka?
Manakah semua orang?
[Puan Xu Meng'an.]
[Pinjaman perumahan awak sudah lewat tempoh.]
[Sila bayar dalam masa ditentukan.]
[Puan Xu Meng'an.]
[Inilah bil]
[kad kredit awak bulan ini.]
[Sila bayar tepat pada masanya.]
[Puan Xu Meng'an.]
[Syarikat awak]
[sudah bankrap.]
[Tiada pampasan pemecatan.]
[Puan Xu Meng'an.]
Saya sudah terangkan masalah pelanggan
sepanjang petang ini.
Masalah saya pula?
[Puan Xu.]
[Maaf.]
He.
Slaid persembahan
yang asas pun
awak dah ubah suai tiga kali.
Awak tanya saya tentang masalah ia lagi?
Jika saya masukkan makanan
ke dalam mulut awak,
adakah awak pun tak tahu mengunyah
dan terus menelan ia?
Sudahlah.
Itu sahaja.
Geram betul.
Pastilah budak itu
membuat ini semalaman.
Dia agak keliru sekarang.
Jika awak boleh betulkan ia,
lakukan ia sendiri.
Jika begitu, mengapa saya upah dia?
Baiklah. Biar saya membuat sesuatu
yang boleh ditelan tanpa mengunyah.
He.
Dokumen yang dibetulkan
sudah saya hantarkan dalam e-mel awak.
Tengok baik-baik.
Jangan ulang
kesalahan yang sama lagi.
Saya sudah memasak bubur.
Lekas membangunkan Yunjie.
Mengapa telefon bimbit awak
berselerak lagi?
Yunjie.
Bangunlah.
Yunjie, lekas makan.
Li Lin, awak dah bersedia?
Ya.
Mengapa awak belum habiskan makanan?
Lekas.
Ayah sungguh kacak hari ini.
Ayah awak memang kacak
kebelakangan ini.
Awak nak buat apa?
Jumpa klien.
Awak berurusan dengan klien sekarang?
Ketua suruh saya ikut sekali.
Takkan saya menolaknya?
Persaingan sengit sekarang.
Pembangunan kami penting,
tapi pasaran lagi penting.
Betul juga.
Letakkan ia di sana.
Saya akan kemas nanti.
Awak akan balik sekejap nanti?
Saya cuma jumpa klien,
ia tak ambil masa lama.
Saya boleh balik dan curi tulang sekejap.
Kemudian, saya pergi ke syarikat
pada waktu pertang.
Awak masih suka bermalas.
Bagus sangat.
Awak nak pergi atau tak?
Ya. Saya pergi sekarang.
Yunjie.
Mari kita pergi.
Baik.
Cepatlah.
Mari kita pergi.
[Bagaimanakah cabaran
tempat kerja diatasi?]
[Bagaimanakah struktur kerja
dikembangkan?]
[40 kursus lanjutan
mengenai tempat kerja.]
[Kes-kes persendirian
dianalisis sepenuhnya.]
[Peralihan kerjaya anda direalisasikan.]
Inilah ceramah
yang dianjurkan syarikat kamu?
Ya.
Berapa harganya?
Kira-kira 200-300 yuan.
Ada orang membayar?
Sudah semestinya.
Saya menjual lebih 7000 set
dalam dua hari.
Pasti ada orang beli.
Apa yang dibincangkan?
Cara berjaya.
Awak menghabiskan beberapa ratus yuan
untuk mengambil tahu
pengalaman orang lain
selama beberapa puluh tahun.
Bukankah ini berbaloi?
Jangan-jangan awak
mahu menyimpulkan ia
selepas mengalami ia beberapa puluh tahun?
Pastilah ia tak sempat.
Ayah, tukarlah saluran.
Mengapa?
Mari kita dengar sesuatu
yang menyenangkan pada waktu pagi.
Awak bersekolah setiap hari,
jadi awak rasa jemu.
Apabila awak mencapai
usia mak dan ayah awak,
awak akan tahu
bahawa kandungan dipelajari di sekolah
langsung tak memadai.
Jangan paksa saya bersemangat.
Mak bukan nak paksa awak.
Awak perlu belajar sampai usia tua.
Tahu?
Siapa yang cakap itu?
Seorang ahli politik
kota Athens, Yunani purba,
namanya Solon.
Tengoklah, lingua franca antarabangsa itu
sudah digunakan lebih 2000 tahun.
Mak.
Jika mak nak memajukan diri,
bersaing dengan rakan sekerja mak.
Jangan libatkan kami yang tak bersalah,
boleh?
Kita tak boleh menjadi orang
yang tak berusaha,
tapi tak suka
orang lain berusaha.
Saya cuma nak dengar sesuatu
yang menyenangkan hati.
Mengapa mak merumitkan keadaan?
Mak tak rumitkan keadaan.
Inilah cara hidup.
[Jika awak ingin berjaya di tempat kerja,]
[apa yang diperlukan?]
Yunjie.
Mari kita dengar ini. Ia agak baik.
Belajarlah.
Mungkin awak
akan dapatkan lebih banyak peluang.
Saya suka cakap awak ini.
Peluang.
Peluang sukar didapatkan sekarang.
Awak akan turun di mana hari ini?
Saya
akan turun bersama Yunjie nanti.
Saya turun bersamanya.
[Mentor tempat kerja]
[yang menyaksikan kenaikan pangkat
beribu-ribu pakar peringkat tinggi]
[dan mempunyai lebih 10 juta]
[peminat dalam talian.]
[Inilah mentor tempat kerja dalam talian.]
Tak begitu senang.
[Profesor Shang membangunkan]
[strategi praktikal ini sendiri.]
[Kami akan membawa kamu mempelajari
enam strategi tempat kerja utama]
[dan meningkatkan penyampaian awak.]
Majukan diri
dan bangkit lagi.
Sudah?
Ya.
Ambil gambar untuk saya juga.
Puan Xu.
Mengapa kamu ambil gambar di sini?
Kami dipecat hari ini.
Saya ingin meninggalkan kenangan.
Ambillah.
Sudah bermula?
Sudah berapa lama
Encik Li meletakkan jawatan?
Kira-kira tiga bulan.
Secara tepatnya,
tiga bulan dan 21 hari.
Dalam lebih tiga bulan ini,
apa yang awak lakukan?
Saya mencari kerja
dan membuat kerja sambilan.
Encik Zhao.
Encik Li.
Akhirnya awak datang.
Kami menunggu awak sahaja.
Tengoklah ini.
Baik. Serahkan ia kepada saya.
Baju awak ada di sini.
Baiklah.
Lakukan kerja sambilan?
Saya menyumbang kemahiran saya.
Saya...
membantu pasukan pemasangan
penyumberan luar syarikat sebelum ini
untuk mencuba peranti mereka.
Ini pun awak lakukan?
Hebat sangat.
Awak sesuaikan diri dengan baik.
Keadaan sungguh cemas.
Awak sahaja yang belum lakukan ia.
Saya sudah berbincang dengan Encik Zhang.
Dia janji bahawa dia takkan pecat kami.
Sekarang tak sama.
Tak boleh.
Saya perlu bercakap dengan dia.
Tak guna jika awak bercakap dengannya.
Keadaan ini lebih teruk
daripada bayangan kita.
Selepas mereka dipecat,
mereka akan pergi ke mana?
Saya sudah membaca resume awak.
Sudah tujuh hingga lapan tahun
awak bekerja di syarikat itu.
Namun, jawatan awak
tak pernah berubah.
Ya.
Tak pernah berubah.
Sebab saya
fokus dalam teknologi.
Saya lebih hebat dalam bidang teknologi.
Adakah awak rasa
bahawa awak akan mengalami kesusahan
untuk kekal di bidang teknologi
pada usia ini?
Tak.
Saya masih boleh melakukan ia.
Baiklah. Saya dah faham.
Balik untuk tunggu notis saya.
Puan Li.
Tengok.
Dengan keadaan saya,
adakah syarikat kamu...
Namun, saya ingin tahu
sebab awak letakkan jawatan
daripada syarikat itu.
Begini.
Cawangan tempatan kami
diturunkan peringkat
menjadi pejabat sahaja.
Jadi, seluruh jabatan kami
dipecat.
Tengoklah.
Awak datang dari sekolah berprestij.
Lagipun,
awak sungguh berpengalaman
dalam bidang ini.
Namun, jujur kata,
jawatan di syarikat kami
ada pada peringkat kemasukan sahaja.
Kami lebih ingin mengupah orang baharu.
Awak sudah berusia 40 tahun.
Pada pandang saya,
jika boleh,
awak boleh cuba memohon kerja
di bidang pengurusan.
Pengurusan?
Saya tak pandai dalam ini.
Saya...
Puan Li.
Sebenarnya,
saya boleh terima
pengurangan gaji.
Orang harus mempunyai cita-cita tinggi.
Ya.
Awak boleh cuba pergi ke syarikat lain.
Rasanya awak masih ada peluang.
Maaf.
Panggil orang seterusnya masuk.
Encik Zhang.
Puan Xu.
Encik Zhang tak ada di sini.
Dia suruh saya datang
untuk ambil barangnya.
Baik.
Encik Li.
Dengar.
Awak yang urus semua peranti
syarikat kami.
Selepas awak datang,
baru kami dapat bertenang.
Ini kewajipan saya.
Saya sudah menguji
semua peranti ini.
Saya akan semak semula.
Baik.
Saya jawab panggilan sekejap.
Baik. Pergilah.
Helo.
[Adakah awak Encik Li Lin?]
Ya.
[Encik Li.]
[Akaun pinjaman awak]
[sudah tamat tempoh.]
[Sila memasukkan wang yang mencukupi]
[dalam akaun awak.]
[Jika melebihi 10 hari,]
[rekod kredit awak akan dijejaskan.]
Baiklah.
Baik.
Saya akan selesaikan ini secepat mungkin.
Itu sahaja.
Encik Zhang.
Saya ambil barang sahaja.
Saya tahu.
Saya nak bercakap sekejap.
Lain kalilah.
Ia mengenai...
Sekejap sahaja.
Inilah projek
yang saya beritahu awak
sebelum ini.
Saya sudah membuat kajian.
Setengah tahun yang lalu,
ia sungguh popular di luar negara.
Jika kita boleh lakukan ia secara awal,
kita masih boleh
dapatkan keuntungan awal.
Tak.
Apa yang awak nak buat?
Tiada apa-apa. Saya nak jalankan projek.
Sudah semestinya, saya perlukan orang.
Namun, saya tak perlukan orang baharu.
Saya cuma perlukan orang bawahan saya.
Baiklah.
Hentikan projek baharu.
Habiskan projek berbayar
yang awak tangani sekarang.
Adakah awak nak berbincang
tentang pemecatan kakitangan?
Mereka mesti dipecat.
Asalnya, awak janji bahawa awak
takkan memecat orang saya.
Apa guna perjanjian saya?
Pelabur sudah tarik diri.
Saya tiada wang
untuk melabur dalam projek baharu awak.
Mereka memang dah tarik diri?
Takkan saya menipu awak?
Bila mereka tarik diri?
Sudah seketika.
Saya sembunyikan ia daripada kamu
kerana tak mahu
menimbulkan kekecohan di syarikat.
Saya sedang mencari pelabur baharu.
Jadi,
kakitangan sekarang
memang akan dipecat?
Bahagian Kandungan sungguh penting.
Lagipun, mereka ialah pekerja lama.
Pemecatan ini dijalankan
tanpa mengira tempoh perkhidmatan.
Kita cuma perlu kekalkan
pekerja yang berguna.
Lagipun,
awak ingat bahawa saya suka memecat orang?
Tahukah betapa malunya saya?
Rasanya kita bekerja dengan baik
dalam dua tahun ini.
Mengapa pelabur boleh tarik diri
dengan begitu sahaja?
Bagaimana saya nak tahu
apa yang difikirkan pelabur?
Saya akan beritahu awak
apabila saya menjadi pelabur.
Kini, akaun syarikat
sudah kekosongan.
Macam ini.
Syarikat mungkin
masih boleh diteruskan
jika memecat kakitangan.
Jika tak pecat mereka,
syarikat ini akan ditutup.
Encik Zhang.
Puan Xu.
Tolong memahami keadaan Encik Zhang.
Encik Zhang tergesa-gesa kebelakangan ini
dan masih menerima titisan.
Awak memang banyak bercakap.
Pandulah kereta.
Tunggu sekejap.
Saya...
Saya pergi bekerja.
Jaga diri.
Salam sejahtera, cikgu.
Mak Xiong Xiong.
Saya belanja budak-budak
makan snek.
Tak perlu.
Saya sudah sediakan makanan.
Semua ini
kamu buat sendiri?
Ya.
Kami buat sendiri.
Hebat sangat.
Budak-budak perlu makan
makanan yang sihat.
Makanan sedia makan ini
penuh pewarna
dan pengawet.
Tak bagus untuk budak-budak.
Bukan?
Sudah siap?
Ya.
Cikgu.
Kami sudah sediakan makanan.
Sila jemput budak-budak datang.
Terima kasih.
Kami pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, cikgu.
Perlahan-lahan.
Aduhai.
Awak tak cuci muka.
Belum.
Mengapa awak nak jumpa saya?
Puan Xu.
Maaf.
Saya tak mahu dengar awak minta maaf lagi.
Lain kali, jika awak biar saya
selesaikan masalah awak lagi,
habislah awak.
Saya sudah mengkaji
dokumen yang awak betulkan.
Mengapa saya tak fikir begitu sebelum ini?
Lain kali,
saya akan berusaha.
Balik dan tidur.
Saya takkan balik rumah.
Tak.
Saya tak kantuk.
Saya sudah tidur dua jam tadi.
Banyak lagi kerja
yang belum saya habiskan.
Jika begitu, pergi gosok gigi, cuci muka
dan makan sarapan.
Tak mengapa. Saya tak lapar.
Penampilan awak penting
di tempat kerja.
Badan awak lagi penting.
Faham?
Saya pergi cuci muka sekarang.
Tiada air di sini.
Inilah dokumen penilaian prestasi
kakitangan bahagian kamu.
Ini merupakan rujukan
bagi pemecatan.
Awak cari barang di sini lagi.
Awak sudah habiskan semua makanan
yang dibelikan suami saya.
Manakah coklat?
Suami awak tak cukup baik.
Dia tak isi semula makanan.
Mengapa dia tak beli coklat lagi?
Bagaimana?
Awak sudah ada calon?
Tak. Saya tak mahu pecat sesiapa pun.
Awak ada dalam keadaan serba salah?
Awak teruja?
Jarang awak begini.
Saya yang memilih mereka
seorang demi seorang.
Saya juga mengajar mereka sendiri.
Awak nak saya pecat pekerja yang mana?
Kami bukan nak berpindah rumah
dan membuang barang pun.
Mula dengan
pekerja yang kurang cemerlang.
He.
Dia selalu cuai.
Beberapa kali
saya jumpa dia di tandas.
Dia gosok gigi dan cuci muka di sana
dan membasahkan lantai.
Saya malu nak tegur dia.
Dia melembur bekerja.
Dia selalu melembur di syarikat.
Dia melembur semalaman
kerana dia kurang cemerlang.
Tiada masalah dengan keupayaannya.
Jika begitu, kamu yang membuli dia.
Bolehkah awak bercakap baik-baik?
Tak.
Memanglah
keupayaan itu
tak sama dengan usaha.
Usaha juga merupakan sejenis bakat.
Salah.
Usaha ialah sejenis sikap
ataupun sejenis pilihan.
Ia juga berharga.
Saya nak beritahu awak
satu perkara yang serius.
Ada khabar angin di syarikat hari ini,
dengarnya Zhang sudah menjual rumahnya.
Kata orang,
dia menggunakan wang itu
untuk menyelamatkan syarikat.
Adakah isterinya akan setuju?
Siapa tahu?
Dia mungkin sebarkan berita itu
untuk bantu saya pecat orang.
Dia nak gunakan taktik emosi.
Awak fikir terlalu banyak.
Saya nampak dia pegang geran.
Jika begitu, saya perlu bertindak cepat.
Awak pun perlu bertindak cepat.
Tak boleh tangguhkan lagi?
Bukan saya yang boleh tentukan.
Isi semula makanan.
Coklat pun tak ada.
Cari suami sendiri.
Saya pun perlu jumpai lelaki, bukan?
Li Lin.
Mengapa awak
datang ke sini hari ini?
Sudah lama kita tak berjumpa.
Ya. Lama tak berjumpa.
Hari ini,
saya ada urusan di luar.
Jadi, saya lalui sini.
Saya fikir,
adakah Dajun masih di sini?
Kedai awak masih di sini.
Sudah semestinya.
Tempat ini
ialah tempat yang bertuah.
Betul.
Jangan pandang rendah
terhadap penampilan kedai ini.
Saya menjalankan perniagaan dalam talian.
Jumlah jualan setiap tahun
ialah seratus juta.
Seratus juta?
Awak semakin hebat.
Bagaimana dengan awak pula?
Saya masih sama.
Pada masa itu,
saya meletakkan jawatan
dan ingin bekerjasama dengan awak.
Namun, awak tak setuju.
Jawatan awak masih sama
di syarikat itu.
Awak sudah berusia 40 tahun.
Apa maknanya,
bukan?
Saya asyik berfikir tentang awak.
Saya ingin
membawa awak
untuk menjadi kaya bersama.
Bukan?
Mari kita realisasikan
impian kita semasa di universiti.
Dengar sini.
Saya memang dah fikirkan ia.
Apa?
Saya beri awak satu peluang.
Peluang apa?
Tengoklah.
Inilah peluang.
Peluang apa ini?
Tengok.
Cecair oral yang awak jual?
Ya.
Mengapa awak beri saya ini?
Saya...
Dengar sini.
Benda ini
adalah eksklusif
di seluruh negara.
Hanya saya yang jual.
Lagipun, saya hanya berniaga dalam talian.
Saya belum mulakan jualan luar talian.
Marilah.
Saya serahkan hak jualan seluruh negara
kepada awak.
Awak
cuma keluarkan wang bagi satu sampel.
Biar saya lakukan kerja lain
untuk awak.
Dajun.
Tak perlu beri saya
peluang ini.
Namun, saya datang
untuk minta
bantuan awak hari ini.
Pelayan.
Dengar sini.
Buku latihan ini memang berguna.
Haoze saya
mencapai kemajuan tinggi
dalam bahasa Inggeris
selepas membuat latihan ini.
Yakah?
Mak Haoze.
Makanlah buah-buahan.
Semua.
Salam sejahtera.
Saya mak Xiong Xiong.
Saya baru berpindah ke sini.
Nama saya Xu Mengxin.
Saya ingin
tanya kamu semua.
Bagaimana boleh saya mendidik anak saya
supaya dia menjadi cemerlang
seperti anak kamu?
Awak terlalu bersopan.
Pertama sekali,
terima kasih atas buah-buahan awak.
Sama-sama.
Kebelakangan ini,
kami tak makan makanan manis.
Jadi, kami takkan makan buah-buahan ini.
Tak mengapa.
Ini pun kali pertama kami
menjadi mak orang.
Kita semua sedang belajar.
Mari kita pergi.
Sampai masa untuk belajar.
Mari kita masuk.
Pergilah.
Mari kita pergi.
Pada pandangan saya,
kumpulan suri rumah tangga itu
terlalu lapang pada hari biasa.
Mereka suka berpura-pura.
Tidakkah mereka berasa penat?
Awak baru berpindah ke sini?
Ya.
Nama saya Xu Mengxin.
Salam sejahtera.
Adakah awak juga suri rumah tangga?
Tak.
Saya tak sama dengan mereka.
Jadi, anak awak...
Bukankah awak juga
melahirkan anak sebelum berkahwin?
Siapa yang cakap begitu?
Mereka semua cakap begitu.
Jika tak,
mengapa mereka abaikan awak?
Apa lagi yang dikatakan mereka?
Kata mereka,
awak ialah pempengaruh
yang mencari lelaki kaya.
Selepas awak lahirkan anak pertama,
awak lekas lahirkan anak kedua.
Namun, pada pandangan saya,
status seseorang tak penting.
Jika mereka abaikan awak,
saya boleh temani awak.
Siapa kata saya tak berstatus?
Saya ialah isteri yang sah.
Tak sama dengan awak.
Tak, awak...
Saya...
Buku latihan ini sungguh bagus.
Kebelakangan ini, Haoze saya
menggunakan buku latihan ini.
Para kakak,
biar saya jelaskan dahulu.
Saya tak lahirkan anak sebelum berkahwin.
Saya mempunyai suami.
Saya dah buat pendaftaran perkahwinan
dan daftarkan nama saya
dalam buku pendaftaran isi rumah suami saya.
Tanpa saya, suami saya pun
tak dapat mencapai kejayaan besar
dalam perniagaannya.
Kamu tak percaya?
Saya akan telefon suami saya.
Helo.
Xin.
Sayang.
Lekas balik.
Para kakak ini
rasa bahawa saya terlalu muda.
Mereka ingat bahawa saya
ialah wanita simpanan awak.
Puan.
Puan, adakah awak tak selesa?
Tak mengapa. Saya...
Saya ialah seorang doktor.
Beritahu saya.
Puan...
Puan!
[Namun, saya]
[datang hari ini]
[atas satu permintaan.]
[Saya sudah membeli rumah.]
[Jadi, saya ada masalah kewangan.]
[Saya ingin pinjam wang]
[daripada awak.]
[Semua wang saya ada pada perniagaan.]
[Saya belum dapat balik.]
[Apa kata]
[kita bercakap lagi beberapa hari nanti?]
[Biar saya fikirkan jalan lagi.]
Puan Xu.
Terkejutnya saya.
Mengapa awak bersembunyi di sini?
Adakah syarikat
akan memecat saya kali ini?
Adakah awak akan dipecat?
Bukankah awak patut tanya diri sendiri?
Puan Xu.
Saya tahu bahawa saya
selalu menyusahkan awak.
Namun, jika saya
kehilangan kerja ini,
saya tak dapat membayar sewa.
Bukan awak sahaja
yang tak dapat bayar sewa
selepas dipecat.
Namun, bukankah awak
juga perlu berfikir baik-baik?
Sudah dua tahun awak datang.
Setiap perkara yang awak lakukan,
bukankah semua orang
selalu menyelesaikan masalah awak?
Mana ada syarikat
yang akan mengupah orang
seperti awak selama dua tahun?
Awak tak dapat lulus
dalam tempoh penilaian pun.
Jika awak memang dipecat,
awak perlu menerima ia sahaja. Tahu?
Lekas balik rumah dan tidur.
Baiklah, Puan Xu.
[Kak.]
[Saya sudah hantarkan dokumen]
[kemajuan projek bangunan]
[bagi bulan ini.]
[Dinding dalaman]
[dan perabot keras asas]
[sudah disiapkan sebanyak 50%.]
[Dinding plat aluminium]
[juga separuh siap.]
[Rumah baharu awak]
[akan disiapkan secara lebih awal.]
Sayang.
Bagaimana?
Agak bagus.
Apa kata
kita pilih tempat ini?
Rasanya rumah ini bagus.
Kedudukan ia juga bagus.
Dekat dengan rumah mak kita.
Memang bagus,
tapi agak mahal.
Adakah ia
melebihi bajet kita?
Memang sudah lebihi bajet.
Namun, kita masih dapat
mengumpulkan deposit.
Cuma kita akan mengalami
sedikit masalah kewangan.
Apa kata kita berbincang dengannya?
Tak mahu hiasan halus.
Kita hias rumah sendiri.
Boleh.
Ini pun boleh.
Beli rumah sahaja.
Tiada begitu banyak peraturan.
Kita berusaha sahaja.
Pastilah ia susah bagi dua tahun pertama.
Namun, bukankah hal ini
boleh diselesaikan sekali gus?
Beginilah.
Biar saya membayar pinjaman rumah
pada masa depan.
Perkara lain saya lakukan.
Yunjie.
Bagaimana tempat ini?
Memang bagus.
Mari kita beli yang ini.
Saya suka balkoni yang besar ini.
[Encik Li.]
[Akaun pinjaman awak]
[sudah tamat tempoh.]
[Sila masukkan wang yang cukup]
[ke dalam akaun dengan segera.]
[Jika lebihi sepuluh hari,]
[rekod kredit awak akan dijejaskan.]
Sayang.
Dah pulang?
Apa yang dilakukan Yunjie?
Dia membuat kerja rumah.
Sudahkah jurujual itu
maklumkan kemajuan rumah baharu kita?
Saya belum tengok.
Saya dah semak.
Agak bagus.
Yakah?
Mereka akan serahkan rumah
dengan lebih awal.
Serahkan rumah dengan lebih awal?
Begitu tiba-tiba?
Jika begitu,
kualiti rumah itu
tiada masalahkah?
Pastilah tiada masalah.
Bagusnya.
Bagaimana awak nak hias rumah?
Awak ada idea?
Sudah semestinya.
Beritahu saya.
Saya nak
hias rumah dengan lebih baik.
Saya nak bezakan rumah itu
dengan gaya rumah ini.
Gaya Eropah Utara atau gaya moden.
Dengan ini, rumah kita
akan kelihatan lebih luas.
Baiklah.
Apa kata kita
pergi ke pasaran bahan pembinaan?
Baiklah.
Awak tentukan sahaja.
Awak bermimpi ngeri kebelakangan ini?
Tak.
Awak begitu?
Ya.
Saya juga akan berpeluh.
Adakah menopaus saya
akan bermula kebelakangan ini?
Karut.
Menopaus?
Awak masih muda.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Sayang, dengar sini.
Awak cuma
terlalu tertekan dengan kerja.
Awak agak bimbang, bukan?
Jadi, jangan fikir begitu.
Tenangkan diri.
Sebelum tidur,
minumlah susu
untuk tenangkan diri.
Bagaimana jika ia tak berkesan?
Minta abang ipar membeli ubat
untuk menyuburkan badan.
Tiada masalah pun.
Saya pun rasa ia agak awal
untuk mengalami menopaus.
Masih awal.
Baiklah.
Tengok.
Tengoklah.
Ia dihantarkan ke rumah saya.
Jika mak saya nampak,
bagaimana saya nak jelaskan kepadanya?
Siri terbaharu Husky dan gadis cantik sekolah
telah dikeluarkan.
Apa?
Saya akan diketawakan oleh rakan sekelas.
Awak ketawa lagi?
Benarkah awak kawan saya?
Itulah
bantal yang ditandatangani
oleh juara bandar.
Keikhlasan Husky memang jelas.
Saya tak mahu barang dia.
Lebih baik saya tiada kaitan
dengan si dungu itu.
Sudah sedar?
Jururawat, berapa lama saya tidur?
Gula darah awak rendah.
Selain itu, awak terlalu penat
dan tidur untuk lama.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Tunggu sekejap.
Doktor Yu suruh awak tunggu dia
selepas awak sedar.
Doktor Yu?
Manakah pesakit wad ketiga?
Dia sudah bayar dan pergi.
Sudah pergi?
Cakaplah.
Apa?
Tak.
Saya cuma pergi sekejap.
Begitu besar perubahannya?
Tak.
Sudahkah awak telefon Encik Liu?
Sudah ditandatangani?
Baik. Itu sahaja.
Kenapa dengan awak?
Mengapa awak tak jawab panggilan?
Saya tak selesa.
Awak tak selesa?
Saya yang tak selesa!
Awak buat apa petang ini?
Awak tak jemput anak pun.
Saya pergi ke hospital.
Penyakit lama saya kembali.
Penyakit awak itu
tak cemas pun!
Ada apa
yang lebih penting daripada anak?
Katanya, dua orang anak kita
Kata mereka, dua anak kita
memegang pagar
dan menunggu ayah dan mak.
Awak tak jawab panggilan pun.
Jadi, mereka telefon saya.
Saya sedang bermesyuarat dan berunding!
Adakah awak tahu?
Bukankah awak kata
bahawa tiada apa-apa
lebih penting daripada anak?
Baiklah.
Saya tak tahan dengan awak.
Saya cadangkan untuk mengupah pengasuh
untuk menjaga anak bersama awak.
Awak pula nak jaga mereka sendiri.
Tak mengapa jika awak
dapat menjaga mereka dengan baik.
Kini pula,
apa yang boleh awak buat?
Sudahlah.
Saya tidur di hotel malam ini.
Minum susu ini.
Ia membantu awak tidur.
Saya sudah gosok gigi.
Minum dahulu.
Ia baik untuk awak.
Gosok gigi selepas minum.
Tak susah pun.
Baiklah.
Awak berpenat lelah sepanjang hari.
Biar saya urut awak.
[Ayah kacak hari ini.]
[Ayah awak memang kacak]
[kebelakangan ini.]
Awak nak buat apa?
Akhirnya awak nak beritahu saya tentangnya?
Beritahu apa?