ฉันได้ยินมาว่าผู้อำนวยการธุรกิจสาวสวยคนใหม่
และ Xu มักจะเป็นคู่รักในวัยเด็กเสมอ
มันคู่ควรเกินไปใช่ไหม？
นี่เป็นครอบครัวที่เหมาะสม
ระดับของคู่รักในวัยเด็ก
ฉันไม่กล้าเขียนนวนิยายแบบนี้ด้วยซ้ำ
มันเข้ากันได้ดีมาก มันเข้ากันได้ดีมากใช่ไหม？
มันเข้ากันได้ดีกับใบหน้าของคุณ
คุณเห็นสาวสวยคนใหม่ของลูลู่ไหม？
พวกเขาเข้ากันได้ดี เข้ากันได้ดี
รับประทานแล้ว รับประทานแล้ว
จับคู่จับคู่จับคู่จับคู่จับคู่จับคู่จับคู่จับคู่จับคู่
อะไรนะ บุ บุ บุ บุ บุ บุ บุ บุ บุ บุ
อุ๊ย ทำไมคุณไม่ไปกับคู่รักในวัยเด็กของคุณล่ะ？
อิจฉา
ไม่มีเลย
ฉันบอกว่ามันจะเปิดเผยต่อสาธารณะ
คุณเองที่ยืนกรานที่จะพูดเรื่องนี้และเรื่องนั้น
แล้วฉันจะไป
เฮ้
อาเฟิง มาทานอาหารเย็นด้วยกันตอนเย็นกันเถอะ
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
ขอโทษที่มาสาย
ขอแนะนำหนุ่มหล่อ Xu Nanfeng ให้ฉันรู้จัก
นี่คือ Jiajia ดาววันเกิดของเราในวันนี้
สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณหนุ่มหล่อสำหรับเค้ก
ตอนนี้ทุกคนมาดื่มกันเถอะ
มาอวยพรให้เจียเจียสุขสันต์วันเกิด
สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณครับ
นั่งเถอะ นั่งเถอะ อย่ายับยั้งชั่งใจเกินไป
อาเฟิง คุณยังจำผู้ใหญ่เมื่อเรายังเป็นเด็กได้ไหม？
จองทารกให้เรา
ตอนนั้นฉันมืดและอ้วน
คุณผอมและผอม
ผู้คนคิดว่าคุณเป็นเจ้าสาวเด็กของครอบครัวเรา
ไม่รู้เลย
แม่ของฉันบอกว่าเธอไม่ได้เจอป้ามานานแล้ว
ฉันจะไปเยี่ยมป้าของฉันที่บ้านในวันอื่น
คุณยายใจดีกับฉันมากเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
ฉันคิดถึงคุณยายมาก
อย่าสนใจนะ คุณยายของฉันใจดีกับใครๆ ก็เหมือนกัน แต่คุณยายของฉันก็ใจดีกับใครๆ ก็เหมือนกัน
อย่าสุภาพขนาดนี้เป็นการส่วนตัว
แค่เรียกฉันว่า Qiuqiu
แฟนของฉันจะไม่มีความสุข
ฉันไม่อยากให้เธอไม่มีความสุข
แค่แฟนตัวน้อยของคุณก็เป็นไปไม่ได้เลย
คุณไม่รู้จักครอบครัวของคุณโดยไม่มีฉันใช่ไหม？
ฉันถามคุณว่าคุณกล้าพาเธอกลับบ้านไหม？
คุณไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวของคุณตอนนี้เหรอ？
ครอบครัวของฉันสามารถช่วยคุณได้จริงๆ
มาเล่นเกมกันเถอะ
กฎเก่า ความจริง การผจญภัยครั้งใหญ่ ผู้ชายจะให้ความสำคัญเป็นอันดับแรก
แต่สิ่งเหล่านี้
มันเกี่ยวอะไรกับคุณเอง？
คุณมีสมองที่ดี
สามารถอยู่คนเดียวในบริษัทได้
คนใจดีมาก
นี่คือประเด็นที่เกี่ยวข้องกับตัวคุณเอง
ไม่ใช่ฉันที่คุณชอบ
แค่บ้านของคุณทำให้คุณรู้สึก
คุณควรจะชอบฉัน
เพราะฉันเป็นครอบครัวที่ถูกต้อง
คู่รักในวัยเด็ก
แต่คุณไม่รู้จักฉันด้วยซ้ำ
บางที Yulu และฉันอาจไม่มีเงื่อนไขที่จับคู่กัน
แต่เรารักกันและมีมุมมองที่เหมือนกัน
สิ่งเหล่านี้อยู่ในสายตาของฉัน
สำคัญกว่าสิ่งที่คุณพูดมาก
ผู้ออกแบบโครงการนี้คือคุณ
มันคือฉัน
นี่เป็นคำสั่งซื้อใหญ่ครั้งแรกของฉันที่บริษัท
2 ล้านคำสั่งซื้อ
อย่ายับยั้งฉัน
ฉันไม่ได้คาดหวังให้ผู้อำนวยการเฉินของเรามีรูปร่างที่น่าสนใจขนาดนี้
ถ้าฉันรู้มาก่อน ฉันจะนัดหมายเพื่อพบกันที่อื่น
คุณหลู่สุภาพ
มาที่ร้านอาหารของเราเมื่อคุณมีเวลาว่าง คุณสามารถมาดื่มได้
ปิดแล้ว
โปรดขอโทษผู้อำนวยการของเรา
ขอโทษ ขอโทษอะไร？
เฮ้ ไม่เหมือนกันใช่ไหม？
ผู้กระทำความผิดไม่มีคุณสมบัติที่จะบอกว่ามันไม่เป็นเช่นนั้นใช่ไหม？
ฉันแค่ล้อเล่น
เราไม่มีเรื่องตลกขนาดนี้ใช่ไหม？
ใช่ไหม ผู้อำนวยการเฉิน？
ฉันเพิ่งเห็นหน้าจอเซฟเวอร์ของคุณโดยบังเอิญ
คุณมีลูกสาวเหมือนกันใช่ไหม？
คุณคิดว่าประโยคนี้สามารถพูดกับลูกสาวของคุณได้หรือไม่？
สิ่งที่คุณไม่สามารถพูดกับลูกสาวของคุณได้
ทำไมคุณถึงพูดกับลูกสาวของคนอื่น？
โอเค 2 ล้าน 2 ล้าน
หากคุณยังอยากรักษาใบหน้าไว้เล็กน้อย
จากนั้นแก้ไขปัญหานี้
มิฉะนั้นฉันจะต้องคิดถึงเรื่องนี้อย่างละเอียดถี่ถ้วน
จะสื่อสารกับคนรักของคุณได้อย่างไร？
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน？
คุณไม่ควรรบกวนฉันเหรอ？
ฉันรบกวนคุณ แต่นั่นเป็นเรื่องระหว่างเรา
เขาพูดถูก
คุณสมควรได้รับมันจริงๆ
ฉันควรจะบอกลารักแรกของฉัน
ไปกันเถอะ
ผู้หญิงคนหนึ่ง
ไม่เข้าใจ
คุณยาย ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
เฮ้
นางสาวเจียง
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่เหมือนกัน？