[Sari kata bahasa Melayu disediakan.]
[Berugam Buta dengan Bos]
[EP09]
Khabarnya pengarah cantik itu
ialah kawan lama Encik Xu.
Mereka berpadanan.
[Mereka berkenalan sejak kecil]
[dan latar belakang bersesuaian.]
Novel pun tak berani menulis begitu.
[Berpadanan betul.]
[Sungguh bersesuaian!]
Lu, dah jumpa jelitawan itu?
Mereka berpadanan.
Saya sokong mereka.
Ya. Mereka berpadanan.
Sungguh menjengkelkan.
Mengapa awak marah?
Tak temani kawan lama awak?
Awak cemburu?
Taklah.
Saya ingin umumkan hubungan kita,
tapi awak tak setuju.
Saya akan pergi.
Hei.
Feng, mari kita makan malam ini.
Baik.
Maaf kerana terlambat.
Lelaki kacak ini Xu Nanfeng.
Dialah Jiajia, ini hari lahir dia.
Selamat hari lahir.
Terima kasih atas kek awak.
Semua orang dah sampai, minumlah.
Selamat hari lahir, Jiajia.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Duduklah. Jangan segan.
Feng, apabila kita masih kecil,
orang dewasa menjodohkan kita.
Ketika itu, saya berkulit hitam dan gemuk.
Awak pula putih dan kurus.
Orang ingat awak menantu dibeli.
Entah.
Kata mak saya, lama dia tak jumpa mak cik.
Kami akan melawat mak cik lain kali.
Nenek layan saya dengan baik sejak kecil.
Saya juga rindui nenek.
Nenek saya layan semua orang dengan baik.
Jangan begitu sopan.
Panggil saya Qiuqiu sahaja.
Teman wanita saya tak suka.
Saya tak mahu dia sedih.
Hubungan kamu takkan berhasil.
Saya lebih memahami keluarga awak.
Adakah awak berani bawa dia balik?
Jangan kata awak tak faham keadaan.
Keluarga saya baru boleh bantu awak.
Mari kita bermain permainan.
Jujur atau cabaran? Lelaki dahulu.
Namun, apa kaitan ini
dengan diri awak?
Awak bijak
dan boleh menjalankan syarikat sendiri.
Awak juga baik hati.
Ini barulah kelebihan awak.
[Awak pun tak suka saya.]
[Awak cuma dipengaruhi keluarga awak.]
Awak ingat awak suka saya
[sebab latar belakang kita sesuai]
[dan kita berkenalan sejak kecil.]
Namun, awak tak fahami saya.
Keluarga Yulu tak setanding saya,
tapi kami saling bercinta.
[Pada pandangan saya,]
[ini lebih penting daripada kata-kata awak.]
Awak ialah pereka projek ini?
Ya.
Inilah perniagaan pertama saya di sini.
Ia bernilai RMB2 juta.
Jangan menyusahkan saya.
[Tak sangka badan Cik Chen cantik.]
Kita patut berjumpa di tempat lain.
Encik Lu terlalu memuji.
Awak boleh datang ke restoran saya.
Tutup baik-baik.
Minta maaf daripada pengarah kami.
Mengapa?
Tak perlu begitu.
Pesalah tak layak berdalih.
Saya cuma bergurau.
Jangan kata kamu tak boleh bergurau.
Bukan, Cik Chen?
Saya nampak gambar telefon awak.
Awak ada anak perempuan, bukan?
Bolehkah awak cakap begitu terhadapnya?
Jika tak boleh,
jangan layan anak orang lain sebegitu.
Sudahlah. RMB2 juta.
Jika awak ingin menjaga air muka awak,
selesaikan hal ini sahaja.
Jika tak, fikirkan cara
untuk jelaskan kepada isteri awak.
Mengapa awak nak bantu saya?
Bukankah awak benci saya?
Ya. Namun, ia urusan kita.
Betul cakap dia.
Awak memang patut dicintai.
Saya akan tinggalkan kekasih pertama saya.
Pergilah.
Saya memang
tak fahami wanita.
Mengapa nenek datang?
Hei.
Cik Jiang.
Mengapa awak berada di sini?