[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP36]
Tuan Geng.
Lai tak guna itu
semakin berleluasa.
Kita perlu fikirkan cara.
Tuan Geng.
Pencuri loket gantung perlu dihukum mati,
pemberontak pula dapat jadi raja.
Huan.
Adakah awak benci saya
baru menyeksa saya dengan mimpi ngeri
setiap malam?
Adakah awak
[sama seperti pembesar tua lain]
[dan rasa pemerintah perempuan]
akan memusnahkan negara?
Huan.
Qi'er
tak nak bercakap sampai sekarang.
[Xichen dan Nanlang pula
sedang menyasarkan negara kita.]
Saya seorang diri
mengekalkan Kerajaan Cang dengan penat.
Saya langsung tak bersalah terhadap awak.
Yang Amat Berbahagia.
Keadaan mahkamah empayar
tak stabil sekarang,
Yang Amat Berbahagia patut jaga diri.
Tak mengapa.
Disebabkan penasihat diraja telah mati
dan ada banyak masalah dalam
atau dari luar negara,
[sudah tentu beta akan rasa runsing.]
Adakah awak dah aturkan
urusan di mahkamah empayar?
Perintah Yang Amat Berbahagia dah disampaikan,
Penapis Lai akan membantu
menguruskan kerja-kerja
di mahkamah empayar.
Penapis Lai telah sampaikan warkah,
harap Yang Amat Berbahagia
dapat beristirahat baik-baik
dan jangan risau.
Baiklah.
Saya masih ingat penasihat diraja
yang berkhidmat bertungkus-lumus,
sebelum dia mati,
dia masih cuba sedaya upaya
untuk meramal masa depan Cang.
Semoga...
Semoga nasib negara Cang
sama seperti ramalan penasihat diraja,
seluruh negara tenteram.
Cepat pergi.
Qi Yeyun.
-Cepat keluar!
-Tunggu.
-Apa yang berlaku, tauke?
-Cepat tutup kedai!
Kenapa saya perlu tutup kedai
pada siang hari?
Awak asyik berada di rumah
dan tak dengar berita lain?
Teruk keadaannya sekarang,
Maharani Balu gering tenat,
Raksasa Hitam memerintah sekarang
dan dunia bakal berubah.
Khabarnya,
ada beberapa pegawai setia
yang menentang Lai Luozhi
telah mati dibunuh.
Di dunia begini,
kita tak perlu buka kedai lagi.
Situasi kerajaan bergelora,
bukankah ini
peluang berniaga untuk kedai pajak gadai?
Bodoh.
Saya nak tanya awak,
duit atau nyawa lebih penting?
Cepat.
Tutup kedai.
Ramainya orang yang Penapis Lai bawa
ke Jabatan Pengawal Diraja.
Ada apa urusan?
Sekarang, keluarga Jin ditahan
di Jabatan Pengawal Diraja,
tapi awak tak uruskan kes mereka
sampai sekarang.
[Jangan-jangan Ketua Shen ingat]
[awak boleh mengabaikan tugas]
apabila Maharani Balu
gering tenat?
Jabatan Pengawal Diraja
masih perlukan lebih banyak bukti.
Bukti?
Saya bawakan awak bukti hari ini.
Ketua Shen,
sila uruskan kes ini
dan umumkan keputusan.
Saya tak boleh umumkan keputusan
berdasarkan keterangan seseorang saja.
Awak tak mahu?
Baik,
biar saya lakukannya.
Lai Luozhi.
Adakah awak nak mengendahkan
kuasa jawatan mahkamah empayar?
Ini urusan Jabatan Pengawal Diraja,
Jabatan Penyeliaan Jenayah yang sama taraf
tak layak ambil alih tugas kami.
Jabatan Penyeliaan Jenayah tak boleh,
tapi saya boleh.
[Jangan lupa,]
[Maharani Balu telah beri saya kuasa]
untuk memberi ganjaran atau hukuman
kepada semua pegawai.
Tentera larangan, dengar perintah saya.
Shen Du daripada Jabatan Pengawal Diraja
mengabaikan tugasnya
[dan malas bekerja]
apabila Maharani Balu gering tenat,
tangkapnya untuk diadili nanti.
[Apa awak buat?]
Tergamak awak menentang
tentera larangan diraja.
Adakah Ketua Shen nak memberontak?
Jika awak bunuh ketua tentera larangan,
seluruh Jabatan Pengawal Diraja
akan mati bersama
atas kesalahan memberontak.
Kamu boleh cuba jika berani!
Lai Luozhi.
Tergamak awak bawa
batalion pemanah tentera larangan.
Ini disebabkan tentera larangan
lebih reti tengok keadaan
daripada Jabatan Pengawal Diraja.
Jika orang dari Jabatan Pengawal Diraja
tak nak dengar arahan,
bunuhnya serta-merta.
Lepaskan pedang!
Silakan,
Ketua Shen.
Tuan.
Teruklah, ada masalah besar.
[Penapis Lai bawa tentera larangan]
[dan mengepung Jabatan Pengawal Diraja.]
Ketua Shen
dan semua orang Jabatan Pengawal Diraja
telah dikurung
ke penjara Jabatan Penyeliaan Jenayah.
[Lai Luozhi benar-benar]
[bertindak terhadap Ketua Shen?]
[Benar.]
Jabatan Pengawal Diraja
dan Jabatan Penyeliaan Jenayah
saling menentang selama ini.
Menurut gaya Penapis Lai selama ini,
[dia mesti ingin]
[bunuh semua orang
dari Jabatan Pengawal Diraja]
[bersama keluarga mereka,]
barulah dia dapat lepaskan geram.
Mari!
Wu Taiming.
Apa awak nak buat?
Adakah awak nak serahkan Xing?
Ambil senjata!
Ya.
Feng Gui.
Bawakan saya
surat pelantikan saya dan Menteri Yan
yang diberikan oleh Maharani Balu.
Jika dia berani datang tangkap orang,
saya akan beritahu dia
bahawa Yan Xing
bukan saja isteri ketua pengawal diraja
dari Jabatan Pengawal Diraja,
malah, dia menteri wanita
pangkat enam Kementerian Kehakiman
yang dilantik oleh Maharani Balu.
[Ikut saya pergi.]
[Sekat pintu Kementerian Kehakiman!]
Tuan.
Dah lama berlalu,
orang daripada Jabatan Penyeliaan Jenayah
tak datang langsung.
Dah banyak kali saya beritahu awak,
jangan ambil ringan.
Jangan ambil ringan.
Pergi berjaga.
Bukankah dia tak datang?
Siapa?
[Puan.]
Xing.
[Saya abang!]
[-Xing!]
-Abang teh.
[Puan.]
[-Xing!]
-Pak Zhong.
Buka pintu.
Abang teh.
Puan.
Pak Zhong.
Ayah mahu abang jemput awak
balik ke Kediaman Yan,
kami sekeluarga akan melindungi awak.
Abang teh.
Terima kasih atas niat baik kamu.
Pak Zhong.
Hari ini,
lebih baik saya balik ke Kediaman Shen.
Puan.
Silakan.
Saya nak ucapkan terima kasih
kepada semua rakan sekerja.
Puan, silakan.
Adakah awak Ketua Shen
yang sangat berwibawa?
Saya tak dapat mengecam awak.
Shen Du.
Bodohnya awak.
Kerasnya mulut awak.
Jabatan Penyeliaan Jenayah
pernah jumpa
pelbagai jenis lelaki sejati.
[Selepas beberapa pusingan seksaan,]
jika mereka tak nak cakap,
mereka hanya ingin terus dibunuh.
Namun, tak sangka awak
dapat menjeling saya
dengan pandangan begini.
Tak sia-sia
saya anggap awak
sebagai lawan saya
selama bertahun-tahun ini.
Alat penyeksaan Jabatan Penyeliaan Jenayah
memang seperti yang dikhabarkan.
Akhirnya, saya telah
cuba alat penyeksaan awak.
Awak sangat berkebolehan,
sayang sekali
jika awak benar-benar mati.
Dunia luar gelar awak
sebagai Utusan Hantu Putih,
saya pula Raksasa Hitam.
[Jika kita berdua berganding bahu,]
[Raksasa Hitam
dan Utusan Hantu Putih bekerjasama,]
tiada orang di dunia ini
dapat menentang kita.
Saya lelaki sejati,
dibandingkan dengan orang seperti awak
merupakan penghinaan kepada saya.
Awak tak sudi?
Semua orang menyatakan
kita berdua
ialah orang kanan Maharani Balu.
Namun, adakah awak tahu
bahawa sejak awal lagi
dia dah mengesyaki kita berdua
ada niat memberontak?
[Dia mahu kita berdua saling memantau]
[dan saling membunuh,]
dia pula
dapat ambil kesempatan kita.
Apa-apa pun, dia perempuan
yang paling mengerikan di dunia ini.
Semua orang dikawal olehnya.
Kita berdua
[juga sama.]
Keluarga Shen ketika itu
juga sama.
Jangan-jangan tiada orang beritahu awak
kejadian keluarga Shen dianiayai
merupakan rancangan Maharani Balu?
Awak
yang bodoh pula
[melutut di atas darah]
[berpuluh-puluh ahli keluarga Shen]
[dan jadi pengikut]
[kepada musuh sebenar awak.]
Di mana bukti awak?
Bukti?
Jangan tipu diri sendiri lagi.
Rasanya, selama bertahun-tahun ini,
awak mungkin telah perasan
dalam kes pengkhianatan negara
Shen Bingzhu,
bukan seorang saja yang menganiayainya
sepanjang masa kes itu.
Apa sebabnya?
Sebab, semua orang tahu
Maharani Balu mahu dia mati.
Berpuluh-puluh orang
dibunuh semua.
Seorang pengikut saja yang ditinggalkan.
Jangan mengarut.
Jangan mengarut!
Benar,
awak dah nampak.
Saya rama-rama api itu.
[Saya barulah ketua sebenar]
[Aliran Rama-rama Api.]
[Shen Du.]
Awak pernah saksikan kuasa
Aliran Rama-rama Api,
apa kata awak bekerjasama
dengan saya dalam usaha penting ini?
[Puan.]
Puan.
Sekarang,
Lai Luozhi telah menguasai
Bandar Xiang'an.
Ramai pegawai yang menentangnya
telah dibunuh.
Dalam perjalanan awak ini,
awak mesti berhati-hati.
Pengurus Rumah Shen.
Tak kira betapa susahnya
perjalanan nanti,
saya takkan putus asa.
Kejadian keluarga Shen ketika itu
takkan berulang lagi.
Saya mesti
masuk ke istana
dan merayu kepada Maharani Balu.
Jangan lupa buka pintu untuk saya.
Ya.
Selamat tinggal, puan.
Yan Xing, pandai sikit.
Jangan maju lagi.
Kalau saya tak mahu,
adakah kamu
nak terus bunuh
pegawai kerajaan?
Awak dah lupakan undang-undang?
Awak tak mengapa?
Xing.
[Pergi lakukan perkara yang awak mahu.]
Cik Yan Xing, awak memang bodoh,
cepat sikit jika awak
nak selamatkan suami awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Ayuh.
[Patik menteri Kementerian Kehakiman
pangkat enam,]
[Yan Xing]
[datang mengadu tentang pembesar keji]
[yang memainkan kuasanya]
dan menterbalikkan kenyataan.
Dia memfitnah ketua pengawal diraja
dari Jabatan Pengawal Diraja, Shen Du.
Ketua Shen
sangat setia dan semua orang tahu.
Yang Amat Berbahagia,
tolong bersihkan nama Shen Du.
Patik menteri Kementerian Kehakiman
pangkat enam,
Yan Xing
datang mengadu tentang pembesar keji
yang memainkan kuasanya
dan menterbalikkan kenyataan.
Ketua Shen
sangat setia dan semua orang tahu.
Yang Amat Berbahagia,
tolong bersihkan nama Shen Du.
Maharani Balu tak nak jumpa
sesiapa pun sekarang.
Sila balik.
Semua ini dah ditakdirkan,
usaha awak ini sia-sia saja.
Patik menteri Kementerian Kehakiman
pangkat enam,
Yan Xing
datang mengadu tentang pembesar keji
yang memainkan kuasanya
dan menterbalikkan kenyataan.
Yang Amat Berbahagia,
tolong bersihkan nama Shen Du.
Komander Xu.
Adakah saya
merupakan pendekar wanita hari ini?
Ya,
sudah tentu.
Kenapa awak gelak?
Saya fikir, kenapa gadis begini nak
jadi pendekar wanita?
Sebab, hanya pendekar wanita
secocok dengan pendekar.
Oh ya,
bagaimana dengan persediaan
mas kahwin awak?
Dah begitu banyak tahun awak
jadi Komander Mata-mata,
takkan awak
tiada sebarang simpanan?
Selepas perkara ini tamat,
saya pasti akan mengadakan
majlis perkahwinan yang besar
dan jemput mata-mata di seluruh dunia
untuk meraikannya,
saya mahu awak kahwin dengan megah.
Benar?
Sudah tentu.
Itu bunga api minta tolong
mata-mata
di luar bandar.
Komander Xu.
Jangan takut.
Kejinya kamu,
-usah harap nak cederakan...
-Yun Que.
Dengar arahan saya,
lari.
Lari?
Betul.
Balik ke bandar dan jumpa Jiang Langxing,
bawa mata-mata ke luar bandar
untuk memberikan sokongan.
Ini perintah Komander Mata-mata,
jangan ingkar perintah.
Ya.
[Bukan,]
[Abang Xu bukannya mahu saya]
[cari bantuan.]
[Dia tahu dah terlambat,]
[dia nak melindungi saya melarikan diri.]
Abang Xu!
Yun Que.
Tentang janji
perkahwinan besar awak yang megah itu,
saya mungkin akan mungkir janji.
Awak panggil saya apa?
Sayang.
Kita berdua ada pengakhiran yang sama.
Baik.
Semua kuasa penting kerajaan
telah saya kuasai.
Mata-mata
yang tak reti tengok keadaan saja
tak dapat dikawal.
Pegawai berbudaya degil yang tinggal itu
lebih mudah ditakutkan
daripada mata-mata tak guna.
Mata-mata kehilangan
ketua mereka sekarang,
mereka tak dapat buat apa-apa lagi.
Komander Mata-mata telah mati.
Ketua pengawal diraja
dari Jabatan Pengawal Diraja
patut menerima hakikat sekarang.
Kenap awak bawa saya ke sini?
Pada malam musim sejuk ini,
saya bawa awak ke sini
untuk saksikan pemandangan yang berbeza.
[Kalau bukan kerana saya tahu]
[Cik Yan Xing merupakan perisik]
[yang dihantar oleh Bendahara Zhang,]
saya benar-benar akan
tersentuh hati dan rasa berbelas kasihan
kerana percintaan mendalam kamu.
Isteri awak
telah masuk ke istana dengan berani
demi awak hari ini,
dah sehari dia melutut
di atas salji.
Penapis Lai bawa saya ke sini
pada larut malam
bukannya hanya nak temani saya
tengok isteri saya, betul?
Saya hanya iri hati,
kenapa ada begitu ramai orang
sanggup berkorban demi awak.
Awak mungkin belum tahu,
untuk melindungi isteri awak
masuk ke istana,
Komander Mata-mata dan perempuannya
telah mati.
Memang kesian
dan menyedihkan.
Ketua Shen.
Dalam tempoh ini,
awak mesti dah jelas
tentang keadaan dunia ini
pada masa hadapan.
Ketua Shen, masihkah awak ingat
semasa saya beri awak
darah jantung ketika itu,
awak pernah janji dengan satu syarat saya.
Tak kira awak ikhlas atau berpura-pura,
saya perlu awak berpihak kepada kami.
Sudah tentu.
Baiklah,
saya sentiasa mempercayai
bahawa Shen Du
seseorang yang akan menepati janjinya.
Puan.
Saya hanya bertahan pada cuaca bersalji.
Sayang sekali,
saya tak dapat
menghadap Maharani Balu tadi.
Esok,
saya akan pergi menghadap Maharani Balu lagi.
Shen Du.
Awak dah kembali.
Adakah Maharani Balu
yang lepaskan awak?
Penapis Lai yang lepaskan saya.
Penapis Lai?
Lai Luozhi sudi lepaskan awak?
Tak sangka dia berbuat baik.
Kenapa dengan muka awak?
Biar saya tengok...
Sayang.
Kenapa dengan awak?
Yan Xing.
Bercerai dengan saya.
Apa awak cakap?
Kita berdua
bercerai.
Bercerai?
Mengapa?
Adakah awak
ditimpa bahaya?
Adakah Lai Luozhi
paksa awak dengan sesuatu?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Shen Du, awak dah lupa?
Saya Xing,
saya menteri Kementerian Kehakiman.
Biarpun pangkat tak tinggi,
saya pegawai wanita
yang pernah
uruskan banyak kes besar.
Selama ini,
saya bukannya gadis lemah
yang perlu dilindungi oleh suami.
Saya merupakan
penyokong awak
yang dapat menghadapi dugaan bersama.
Saya tak takut akan masalah
dan dugaan.
Tak kira apa yang berlaku,
saya boleh
menghadapinya bersama awak.
Adakah awak takut
membabitkan keluarga Yan?
Shen Du.
Jika Lai Luozhi nak
kenakan kami sepenuh hatinya,
biarpun kita bercerai,
dia takkan lepaskan keluarga Yan.
Jika kita nak melindungi mereka,
apa kata kita fikirkan cara bersama?
Contohnya,
hantar keluarga Yan
tinggalkan Xiang'an
untuk mengelakkan bencana.
Selain itu...
Cik Yan Xing.
Ini bukan kerana keluarga Yan
dan tiada orang ugut saya,
sebenarnya, mudah saja alasannya.
Selepas mengalami tempoh ini,
saya telah faham,
selepas semua dugaan ini,
keluarga Shen memerlukan seorang puan
yang sopan, berbudaya
dan dapat membantu suaminya.
Awak bukan saja tak dapat beri saya
sokongan yang lembut dan tanpa kerisauan,
malah, awak tak mengutamakan saya
ingin menang dalam setiap perkara
dan suka menonjol.
Awak bukan isteri baik
yang dapat hidup bersama saya
sepanjang hayat saya.