[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP06]
ฮว่าเจินเหรอ
งั้นเขาเดินทางจากหนานจิง
มาที่เซี่ยงไฮ้หรือเปล่า
ครูสือ
ครูรู้ได้ยังไงคะ
เหล่าจาง
คุณลงไปรอฉันข้างล่างก่อนแล้วกัน
[ครูสือ ครูดู]
[การบ้านที่หนูทำสิคะ]
คิดไม่ถึงเลยว่า
คุณจะให้การบ้านตัวฉือด้วย
[หนูทำเสร็จตรงเวลาทุกวันเลยนะ]
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ฉันมีสถานะเป็นสารวัตร
คุณเองก็รู้
แล้วฉันก็เป็น
เพื่อนของคุณเมิ่งและคุณนายเมิ่งด้วย
เป็นครูภาษาฝรั่งเศสของตัวฉือ
ตอนที่พ่อแม่ของตัวฉือเกิดเรื่อง
ฉันไม่อยู่ที่เซี่ยงไฮ้
ขอบคุณที่คุณรับดูแลเขานะคะ
[ตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว]
[วางใจให้ฉันดูแลตัวฉือได้เลย]
[คุณเองก็กลับไปใช้ชีวิตของคุณต่อ]
[ที่หนานจริงได้แล้ว]
เขาใช้เงินจ้างผมเป็นเวลาเดือนหนึ่ง
เพื่อหาคนร้ายแทนเขา
ผมไปก่อนล่วงหน้าไม่ได้หรอก
ยิ่งกว่านั้นผมไม่เชื่อใจคุณด้วย
มอบเขาให้คุณไม่ได้หรอก
จริง ๆ แล้วนี่ก็คือ
คำฝากฝังตอนที่พ่อแม่ตัวฉือยังมีชีวิตอยู่ด้วย
คุณเมิ่งและคุณนายเมิ่งหวังว่า
ตอนที่
พวกเขาไม่อาจดูแลตัวฉือได้
ฉันจะส่งเขาไปใช้ชีวิต
ที่จีนฮ่องกงต่อ
ผมเคารพความต้องการของเขา
แต่ถ้าเขาไม่เต็มใจจะไป
คุณก็ไม่สามารถ
เอาเขาไปจากผมได้
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
[ฉันเองก็รู้จักเพื่อนของคุณเมิ่ง]
[และคุณนายเมิ่งไม่น้อย]
คุณบอกฉันได้ไหมว่า
ใครเป็นคนขอให้คุณเอาหนังสือเล่มนี้
[มาส่งที่เซี่ยงไฮ้]
คุณสือ
คุณเป็นแค่ครูภาษาฝรั่งเศสของเขา
คุณยุ่มย่าม
มากเกินไปแล้วหรือเปล่า
ฉันเองก็เป็นสารวัตรของ
กองกำลังตำรวจสำนักงานกิจการสาธารณะ
ตอนนี้คนที่โดนฆ่า
คือเพื่อนของฉัน
แล้วก็เป็นผู้เสียภาษีคนสำคัญ
ของเขตสัมปทานฝรั่งเศสด้วย
ไม่ว่าจะส่วนรวมหรือส่วนตัว
ฉันก็ให้ความสำคัญกับคดีนี้มาก ๆ อยู่ดี
ที่ผมไปเจรจากับคุณที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
ก็เพื่อคดีของตระกูลเมิ่ง
แต่มันก็ต้องดูเป็นเรื่อง ๆ ไป
นี่ไม่ได้แปลว่า
ผมจะเอาเรื่องส่วนตัว
มาแลก
แล้วก็
[ตอนนี้ตัวฉือชื่อว่าชิวสือ]
[หลีชิวสือ]
อย่าเรียกผิดอีก
ตัวฉือ
เธอจะไม่ไปกับครูจริง ๆ เหรอ
[ครูสือคะ]
[ครูให้หนูอยู่ต่ออีกเดือนเถอะนะคะ]
ไว้หลังจากนี้อีกหนึ่งเดือน
พอพี่หย่วนเซิงกลับหนานจิงแล้ว
หนูก็จะไปจีนฮ่องกงตามที่ครูบอกค่ะ
แต่ในหนึ่งเดือนนี้
แน่ใจเหรอว่าเขาจะดูแลเธอได้ดี
พี่หย่วนเซิง
ดูแลหนูได้ดีมาก ๆ แล้วค่ะ
ดูเหมือนว่าหลังจากนี้
ฉันต้องเปลี่ยนไปเรียกเธอว่าหลีชิวสือแล้วสินะ
ผมไม่ต้อนรับให้ใครที่ไหน
ใช้วิธีแบบนี้เข้ามาเป็นแขกอีก
แล้วก็หวังว่า
นี่จะเป็นครั้งสุดท้ายที่คุณสะกดรอยตามผม
ต้องขอโทษเรื่องวันนี้ด้วยจริง ๆ
แต่ฉันคิดว่า
เป้าหมายในการปกป้องชิวสือของเรา
ต่างก็เหมือนกัน
อีกอย่างวันนี้
ฉันก็ยื่นคำร้องกับกองกำลังตำรวจไปแล้ว
ว่าให้ถอนคำร้องเรียนต่อสน.สี่
เขาตกลงแล้วด้วย
หลังจากถอนคำร้องเรียน
อีกไม่นานบทลงโทษของสน.สี่
ก็จะถูกยกเลิกเช่นกัน
ในเมื่อชิวสืออยากอยู่ที่นี่ต่อ
งั้นก็รบกวนคุณ
ช่วยดูแลเขาดี ๆ ด้วยแล้วกันนะคะ
เด็กไม่ไปกับพวกเราเหรอ
เขาอยากอยู่ที่นี่ต่อ
ฉันกลัวว่าถ้าฝืนเอาตัวเขาไป
จะเกิดเรื่องไม่คาดฝันอะไรขึ้น
เหล่าจาง
คุณเช่าบ้านอยู่แถว ๆ นี้
คอยจับตาดูทางนี้ไว้
ต้องปกป้องเด็กให้ดี ๆ
ได้ เข้าใจแล้ว
แบบนี้นะ
เข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้วค่ะ
ฮัลโหล
ช้าสุดหนึ่งเดือน
ไม่ว่ายังไงก็ต้องกลับมา
พี่ ที่บ้านยังโอเคไหม
ที่ฉันโทรหานาย
ก็เพราะอยากคุยกับนายเรื่องนี้แหละ
ทุกคนในบ้าน
ต่างก็ไปรับการสอบสวนที่แผนกสืบสวน
ของกิจการพรรคแล้ว
[แม้แต่คนใช้ในบ้าน]
[ก็ไม่ปล่อย]
[ตอนนี้พวกเขาส่งคน]
[ไปหานายที่เซี่ยงไฮ้แล้ว]
[นายก็รอรับการตรวจสอบแล้วกัน]
[ยังไงซะนายกับเติ้งหมิงหย่วน]
[ก็เคยติดต่อกันส่วนตัวมาก่อน]
[นายตอบคำถามไปตามปกติก็พอ]
[ไม่ต้องพูดเยอะ]
[ยกเว้นว่าพวกเขาจะจับไต๋อะไรได้]
[ไม่งั้นคงไม่มาสร้างความลำบาก]
[ให้คนในบ้านเราหรอก]
[เข้ามาได้]
เติ้งหมิงหย่วนให้หนังสือคุณเล่มหนึ่งใช่ไหม
ใช่
หนังสืออะไร
Die entscheidenden Momente der Menschheit.
ช่วงเวลาแห่งการเลือกของมนุษย์เหรอ
[เขาเอาของขวัญให้คุณ]
[แล้วไม่ได้ขอให้คุณช่วยเหลืออะไรเลยเหรอ]
ช่วยอะไร
[เช่น ขอให้คุณช่วยพาเขาหนีไปจากหนานจิง]
[หรือว่าให้มาที่เซี่ยงไฮ้]
[เพื่อทำบางสิ่งบางอย่าง]
ไม่มี
แล้วทำไมจู่ ๆ คุณถึงมาที่เซี่ยงไฮ้
นาน ๆ ทีโรงเรียนทหารจะมีวันหยุด
ผมอยากใช้วันหยุดมาเที่ยวที่เซี่ยงไฮ้
[คุณกับเติ้งหมิงหย่วน
อยู่ในห้องหนังสือตามลำพัง]
[นอกจากคุยกัน]
[เรื่องหนังสือที่เกี่ยวกับกองทัพเรือ]
[ยังมีเรื่องอื่นอีกไหม]
ไม่มี
[คุณลองคิดดูอีกทีสิ]
[อย่าให้ขาดตกอะไรเด็ดขาด]
[ผมถาม]
[เรื่องหนึ่งกับอาจารย์]
เรื่องอะไร
สาธารณรัฐจีนปีที่ 13
อดีตนายกรัฐมนตรี
ขึ้นเรือรบหย่งเฟิงเดินทางจากกว่างโจวขึ้นเหนือ
อาจารย์เป็นต้นหนบนเรือ
ผมถามเขาว่า
อดีตนายกรัฐมนตรี
ชอบกินอะไรตอนอยู่บนเรือ
เรื่องนี้นับไหม
คุณฮว่า
ผมแซ่เจิ้ง เจิ้งอวี๋ต้ง
แต่ก่อนเป็นกองทัพเรือของกระทรวงกลาโหม
ตอนที่ผมอยู่ที่กระทรวงกลาโหม
เคยได้รับการดูแลจากครอบครัวคุณ
ดังนั้นเรื่องนี้
ผมขอถือวิสาสะแนะนำคุณหน่อยแล้วกัน
คุณยังวัยรุ่น
จำเป็นต้องขีดเส้นแบ่ง
กับเติ้งหมิงหย่วนและคนที่เกี่ยวข้องกับเขา
ให้ชัดเจน
คุณเป็นกองทัพเรือ
น่าจะเข้าใจ
การวางตัวของคุณเติ้ง
ได้ดีกว่าที่เข้าใจ
คนในครอบครัวผมละมั้ง
ชิวสือ
ฉันซื้อข้าวเช้ากลับมาแล้ว
หนูอยู่นี่ค่ะ
เธอเป็นอะไรไปน่ะ
พี่หย่วนเซิง
พี่ถักเปียเป็นไหมคะ
ฉันเหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันสู้เธอไม่ได้หรอก
ไม่เป็นไรค่ะ งั้นเรากินข้าวเถอะ
ต้องถักให้เป็นเปียเท่านั้นเหรอ
แต่ก่อนแม่เป็นคนถักให้หนูตลอด
หนูคิดว่าเปียมันสวยมาก ๆ เลย
กินข้าวก่อนแล้วกัน
กินเสร็จแล้ว
ฉันจะพาเธอไปที่หนึ่ง
ลั่ว
พี่หย่วนเซิง
[เรามาผิดที่หรือเปล่าคะ]
คุณมาหาฉันมีธุระอะไร
เจ้าหน้าที่ลั่ว
รบกวนหน่อยนะ
มีเรื่องอยากขอคำแนะนำจากคุณหน่อย
ลั่วหมินหมิ่น
[พี่แย่งน้ำร้อนฉันอีกแล้วเหรอ]
[แย่งน้ำร้อนเธอแล้วมันจะทำไม]
[นี่มันน้ำร้อนที่ฉันต้มเองนะ]
[เธอไม่มีงานการทำสักหน่อย]
[ใครบอกว่าไม่มีงานทำ]
พ่อคะ
[ลั่วหมินหมิ่นจะตีหนู]
[ฉันจะบอกเธอให้นะ]
[ตอนนี้เธอน่ะโดนฉันตามใจ]
จนไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่แล้ว
คุณว่ามาเถอะ คุณมีธุระอะไร
พี่คะ
พี่ถักเปียเป็นไหมคะ
ถักเปียเหรอ
พี่ก็ต้องทำเป็นสิ
น้องสาวผมอยากถักเปีย
แต่ผมทำไม่เป็น
ในเซี่ยงไฮ้
ผมก็หาไม่เจอแล้วจริง ๆ ว่าใคร
จะช่วยเรื่องนี้ได้
เจ้าหน้าที่ลั่ว
คุณช่วยถักเปียที่มัน
เป็นระเบียบหน่อยให้เขาได้ไหม
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ตอนนี้มันเก้าโมงเช้านะ
ถ้าคุณไม่ได้ไปจับคนที่เขตสัมปทานฝรั่งเศส
ตอนนี้ฉันก็คงได้ทำหน้าที่ตำรวจ
ของฉันที่สน.สี่ไปแล้ว
ไม่ใช่มาแย่งน้ำร้อน
อยู่กับน้องสาวฉันที่นี่
[อีกอย่างนะ]
[เราสองคนก็ไม่สนิทกันสักหน่อย]
น้องสาวคุณ
ตาโตใช้ได้เลยนะ
เข้ามาสิ
ลั่วหมินหมิ่นแย่งน้ำร้อนหนูอีกแล้ว
แล้วเขายังเอารองเท้าแตะมาฟาดหนูอีก
พ่อสนใจบ้างไหมเนี่ย
พี่แกเขาเพิ่งโดนพักงาน
แกอย่าไปหาเรื่องเขาเลย
เป็นเด็กดีนะ
[พ่อคะ]
เพื่อนหนูมาบ้านแล้วค่ะ
[มาแล้ว]
นี่คือเจ้าหน้าที่เซี่ยง
เพื่อนร่วมงานที่สน.สี่ของหนู
เจ้าหน้าที่เซี่ยง นี่พ่อฉันเอง
นี่น้องสาวฉัน
ฉันชื่อลั่วฉินฉินค่ะ
ฉินแรกแปลว่าขยัน ฉินหลังแปลว่าขึ้นฉ่าย
ขอโทษนะครับที่รบกวน
ไม่รบกวน ๆ
ยินดีต้อนรับค่ะ ยินดีต้อนรับ ๆ
[ผมกลับมาแล้ว]
มีแขกมาบ้านเหรอ
นี่พี่ชายฉันเอง ลั่วเทียนเสียง
นี่คือเจ้าหน้าที่เซี่ยง
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เอาละ
เดี๋ยวพี่พาเธอขึ้นไปข้างบนโอเคไหม
คุณรอฉันตรงนี้แล้วกัน
[ไปจัดการปลาหน่อยเถอะไป]
อีกเดี๋ยวฉันจะต้องทำ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
รีบนั่งค่ะ รีบนั่ง ๆ
เดี๋ยวฉันไปดูพี่สาวฉันก่อนนะคะ
นั่งเลย นั่ง ๆ
[แบ่งมันออกเป็นสามช่อ]
[แล้วก็เอาด้านขวาไปไว้ตรงกลาง]
ด้านซ้ายก็เอาไปไว้ตรงกลาง
ทำซ้ำไปเรื่อย ๆ ซ้ำไปเรื่อย ๆ
ซ้ำไปเรื่อย ๆ จนจบก็เสร็จเรียบร้อย
แล้วตอนเธออยู่ที่บ้าน
แม่เธอไม่ถักเปียให้เธอเหรอ
พ่อแม่หนู
พวกเขาไม่ได้อยู่เซี่ยงไฮ้ค่ะ
ไม่เป็นไร
เธอดูน้องสาวพี่สิ
ตั้งแต่เล็กจนโต
ก็พี่นี่แหละสอนเขาถักเปีย
สอนปุ๊บเป็นปั๊บ
เธอหัวไวขนาดนั้น
ก็จะต้องเรียนได้แน่นอน
งั้นก็ต้องขอบคุณพี่สาวด้วยนะ
ฉันลงไปก่อนนะ
เธอดูสิ
โตขนาดนี้แล้วยังไม่รู้จักโตอีก
เด็กน้อยเอ๊ย
นายกับลูกสาวฉัน
ทำงานอยู่สน.สี่เหรอ
ครับ
ชื่ออะไร
เซี่ยงหย่วนเซิง
อายุเท่าไร
แต่งงานหรือยัง
[พ่อ]
[เขาเป็นแขกนะ]
ฉันพูดไม่ได้แล้วหรือไง
ไม่ถามเรื่องส่วนตัวก็ได้
งั้นฉันจะถามเรื่องงาน
นายเป็นสารวัตรสน.สี่เหรอ
ไม่ใช่ครับ
ผมก็เหมือนกันกับเจ้าหน้าที่ลั่ว
เป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจใหม่
นายมาหาลูกสาวฉันทำไม
น้องสาวผมเขามีปัญหา
เลยมาขอให้เจ้าหน้าที่ลั่วช่วย
รบกวนคุณแล้วละครับ
ไม่หรอก ไม่ ๆ
ขอแค่ไม่ใช่เรื่องของสน.สี่
ก็ไม่รบกวนหรอก
ได้ยินว่าสน.สี่ของพวกนายถูกลงโทษเหรอ
เป็นตำรวจไม่ได้แล้วหรือเปล่า
เรื่องนี้ยังไม่มีการตัดสินขั้นสุดท้ายครับ
แต่ก็เป็นไปได้ว่าจะไม่ต้องพักงาน
อะไรนะ
ไม่ลงโทษแล้วเหรอ
งั้น
เธออยู่กับพี่เซี่ยงหย่วนเซิงตลอดเลยเหรอ
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของหนู
แล้วเขาดูแลเด็กน้อยได้ดีไหม
ดีสิคะ
โอเค ถักเสร็จแล้วละ
ขอพี่ดูหน่อยสิ
สวยจริง ๆ
ทำไมแขนเสื้อเธอใหญ่ขนาดนี้เนี่ย
ใครซื้อชุดนี้ให้เธอเหรอ
พี่หย่วนเซิงค่ะ
ไม่สิ
ทำไมไม่ลงโทษแล้วล่ะ
ตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่าจะลงโทษน่ะ
ทำไมตอนนี้ไม่ลงโทษแล้วล่ะ
นายดูสิ ตำรวจอย่างพวกนายเนี่ย
พูดอะไรเชื่อถือไม่ได้สักอย่าง
[ใครมันยุ่งเรื่องชาวบ้านไปทั่วนักนะ]
ทำไมน่ารังเกียจขนาดนี้
พ่อ พ่อจะพูดเรื่องพวกนี้ทำไมเนี่ย
มากับฉันหน่อย
คุณเป็นพี่ชายประสาอะไรเนี่ย
ผมทำไมเหรอ
ในเมื่อพ่อแม่เขาไม่ได้อยู่ด้วย
มีคุณที่เป็นพี่ชายคอยดูแล
คุณก็ต้องดูแลให้ดี ๆ สิ
คุณไม่รู้อะไรสักอย่าง
แล้วจะดูแลได้ยังไง
เพราะผมถักเปียไม่เป็นเหรอ
แน่นอนว่าไม่ใช่
งั้นก็เพราะว่าสารอาหารไม่พอ
ต่อการเจริญเติบโตของร่างกาย
หรือว่าดื่มนมน้อยไปเหรอ
คุณนึกว่าคุณเลี้ยงแมวน้อยอยู่หรือไง
น้องสาวคุณบอกว่า
พ่อแม่เขาไปในที่ที่ไกลแสนไกล
ตอนนี้เขาอยู่กับคุณแค่สองคน
ใช่ไหม
ใช่
งั้นแปลว่าเขาไม่ได้เจอ
พ่อแม่ตัวเอง
มานานมากแล้วใช่ไหม
ใช่
เขารู้สึกเศร้า
ไม่ใช่เพราะว่า
เขาถักเปียเองไม่เป็น
แม้ว่าเด็กผู้หญิง
ในวัยนี้ต่างก็เริ่ม
รักสวยรักงามก็เถอะ
นั่นก็เพราะว่า
เด็กผู้หญิงคนอื่น
ต่างก็มีแม่คอยถักเปียให้
เขาไม่มี
เขาคิดถึงพ่อแม่แล้ว
ถ้าต่อไป
พ่อแม่ไม่ได้อยู่กับเขาอีก
โดยเฉพาะถ้าแม่ไม่ได้อยู่ใกล้ ๆ
คุณคอยดูแลเขา
ก็ยังจะต้องเจอกับปัญหาอีกมาก
ถ้าคุณอยากดูแล
เขาให้ดีจริง ๆ
ก็ต้องใส่ใจ
ใส่ใจในการสังเกต
คุณรู้เรื่องพวกนี้ได้ไง
ตอนน้องสาวฉัน 4 ขวบ
แม่ก็ป่วยจากไป
ปีนั้นฉันอายุ 8 ขวบ
ดังนั้นฉันเลยรู้
ที่ฉันบอกเรื่องพวกนี้กับคุณเมื่อกี้
คุณเข้าใจแล้วใช่ไหม
ตอนนี้เข้าใจแล้วละ
คุณเข้าใจก็ไม่มีประโยชน์
คุณดูชุดที่คุณให้เขาใส่สิ
ไม่พอดีตัวเลยสักนิด
ไม่รู้เลยว่าคุณสอบ
ให้ได้คะแนนเต็มทั้งสองวิชาได้ยังไง
น้องสาวคุณยังฝึกถักเปียอยู่
คุณนั่งรออยู่ตรงนี้แล้วกัน
พ่อฉันจะได้
ไม่พูดไร้สาระอะไรกับคุณด้วย
นั่งสิ
คุณนั่งอยู่ตรงนี้ให้ดี ๆ
อย่าแตะอะไรมั่วซั่ว
อย่ายุกยิกไปเรื่อย
แล้วก็อย่าคุยกับใครด้วย
จำได้หรือยัง
จำได้แล้ว
[ไม่ได้บอกให้คุณอย่ามองไปเรื่อยหรือไง]
พ่อ พ่อบอกว่า
เก็บไปแล้วไม่ใช่หรือไง
ทำไมเอาออกมาแขวนอีกแล้วเนี่ย
[แกไม่ได้บอกว่ารูปนี้สวยเหรอ]
มัดไว้ก็เรียบร้อยแล้ว
สาม
สอง
เดี๋ยวก่อนค่ะ ๆ ๆ
[เดี๋ยวก่อน ๆ]
[หนึ่ง]
[สวยจังเลย]
[ถ้างั้นก็ตกลงตามนี้นะ]
[พี่หย่วนเซิง]
พี่ดูสิ
หนูถักเปียเองเป็นแล้ว
จากนี้ไป
หนูก็ผูกผมให้ตัวเองได้แล้ว
น้องสาวคุณหัวไวมาก
เหมือนกับลั่วฉินฉินน้องสาวฉันเลย
เรียนรู้อะไรได้ไว
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ขอบคุณนะ
เราไปกันเถอะ
[โอเคค่ะ]
งั้นฉันไปส่งพวกคุณที่หน้าประตูแล้วกัน
ฉินฉิน ไข่ไม่พอแล้ว
เธอช่วย ช่วยหยิบให้พี่อีกสักสองฟองสิ
[พี่ พี่ก็หยิบเองสิ]
[พี่ดูสิ ฉันแกะกระเทียมอยู่นะ]
[ไม่ว่าง]
[แกะกระเทียมมันจะไปเหนื่อยอะไร]
[เธอนี่มันจริง ๆ เลย]
ที่บ้านพวกคุณมีคนทำกับข้าวให้ไหม
เราไปกินที่ร้านอาหาร
งั้นไม่รบกวนแล้วนะ
เดี๋ยวก่อน
เธออยากกินข้าวต้มผักไหม
ข้าวต้มผักคืออะไรคะ
เป็นข้าวประเภทหนึ่ง
ในนั้นมีซุป มีผักแล้วก็มีข้าว
[ร้อน ๆ นุ่ม ๆ]
[พี่ชายกับพ่อพี่]
[ทำอร่อยมากนะ]
อยากให้เธออยู่กินข้าวที่บ้านเรา
ได้ไหม
ได้ค่ะ
[ขอบคุณนะคะพี่หมินหมิ่น]
ถ้าคุณตัวคนเดียว
ไม่รู้จะไปที่ไหน
ก็มากินด้วยกันได้นะ
[คุณก็ต้องให้ฉันจูงมือถึงจะมาหรือไง]
[ขอบคุณนะคะพี่หมินหมิ่น]
เป็นเด็กดีจริง ๆ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
มีใครบอกคุณไหม
ว่าคุณหน้าตาเหมือน
ดาราหนังคนหนึ่งมากเลย
ไม่มีครับ
คนนั้นน่ะ
คุณรอฉันแป๊บนะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง ไม่ต้องไปใส่ใจหรอก
น้องสาวฉันก็เป็นแบบนี้แหละ
[หาเจอแล้ว ๆ]
คลาร์ก เกเบิล
เธอลองดูสิว่าพี่ชายเธอ
หน้าเหมือนไหม
พี่ชายหนูหล่อกว่าเขาเยอะเลย
จะเป็นไปได้ยังไง
พี่ดูสิเหมือนไหม
เหมือนบ้าอะไรล่ะ
ไม่เหมือนสักนิด
จะเป็นไปได้ยังไง
[ดูตาคู่นี้สิ]
[จมูกนี้]
[ปากนี้]
[แล้วก็บุคลิก]
[ไม่ใช่ว่าเหมือนเด๊ะเลยหรือไง]
นั่งลงเถอะ น่าขายหน้าจริง
[เร็วเข้า]
ชั้นเรียนวิชาบัญชีที่พ่อสมัครให้แก
แกไปหรือยัง
[ผมไปแล้วครับ]
[แต่ผมฟังไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร]
งั้นครูเขาแซ่อะไร
ผมไม่รู้ครับ
แกดูสิ เรียนมาตั้งนานแล้ว
ครูเขาแซ่อะไร
แกก็ยังไม่รู้
เขาบอกแล้วแต่ผมจำไม่ได้
แต่ตอนผมออกจากชั้นเรียนวิชาบัญชี
เห็นว่ามีขายปลาอยู่ตรงหน้าประตู
ทั้งตัวใหญ่ทั้งสดเลย
ผมเลยซื้อกลับมาทอดตัวหนึ่ง
[ตัวนี้นี่แหละ]
[ก็นับว่าไม่ได้ไปเสียเที่ยวนะ]
[พี่ พี่นี่เจ๋งจริง ๆ]
รีบกินข้าวเถอะ กินข้าวกัน
เร็ว ๆ ๆ
ปลาตัวนี้ดูน่ากินจังเลยค่ะ
มาสิ
เดี๋ยวพี่คีบให้เธอชิ้นหนึ่งนะ
[กินชิ้นที่ไม่มีก้างคำหนึ่ง]
แล้วก็กินกะหล่ำอีกคำ
เค็มหรือเปล่า
ไม่เค็มค่ะ
ไม่เค็มก็ดีแล้ว
[เธอชอบ]
[อาหารที่พี่ฉันทำเหรอ]
ชอบค่ะ
มาเถอะ กินกัน
กิน ๆ ๆ
[โอเคอยู่นะ]
เธอชื่ออะไร
หนูชื่อหลีชิวสือ
อยู่ชั้นไหนแล้ว
อยู่ป.2 ค่ะ
วัยนี้เนี่ย
ตั้งใจเรียนน่ะถูกแล้ว
นายล่ะ
เคยเรียนหนังสือไหม
เคยเรียนครับ
[ประถมหรือมัธยมต้น]
เคยเรียนทั้งหมดครับ
[จริงด้วย]
พ่อแม่นายเห็นด้วยที่นายเป็นตำรวจไหม
พวกเขาไม่รู้ว่าผมเป็นตำรวจครับ
[เด็ก ๆ อย่างพวกนายเนี่ย]
[ไม่มีสักคนเลยที่จะทำให้พ่อแม่สบายใจ]
นายดูสิ นายมาเป็นตำรวจ
แล้วไปปิดบังพ่อแม่ได้ไง
พ่อ ทำไมพ่อสั่งสอน
แม้กระทั่งแขกเนี่ย
ก็เพราะเขาเหมือนพวกแกไง
ไม่ทำให้พ่อแม่สบายใจเลย
คือว่า ๆ ๆ
[นี่คือไข่ไก่ที่พ่อซื้อ]
[ซื้อมาเมื่อเช้านี้]
มียัยหนูคนนี้นี่แหละ
ที่เชื่อฟังหน่อย
งั้นก็ไม่ใช่ว่าเพราะพ่อชอบพวกหนู
สุด ๆ เลยหรือไง
เมื่อกี้พ่อไม่ได้พูดสักหน่อย
ฉันได้พูดไหม
พ่อไม่ได้พูดสักหน่อย
พ่อไม่พูดพวกเราก็รู้
ใช่ไหม ลั่วหมินหมิ่น
ลั่วหมินหมิ่นเหรอ
เธอมาเรียกฉันว่าลั่วหมินหมิ่นได้เหรอ
เรียกพี่สิ
คนเรามีชื่อ
ก็เพื่อเอาไว้เรียกไม่ใช่หรือไง
ก็ฉันจะเรียกว่าลั่วหมินหมิ่น
ลั่วหมินหมิ่น ลั่วหมินหมิ่น
[นี่เธอกล้าลุกขึ้นยืนงั้นเหรอ]
[เธอเก่งนักหรือไง]
ทำไมล่ะ
ไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่
ที่นี่ก็บ้านฉันเหมือนกัน
[ทำไมฉันจะเรียกไม่ได้ฮะ]
[ที่กล้าตบโต๊ะเนี่ย]
[หาเรื่องโดนเตะใช่ไหม]
[เธอยังอยากจะกินข้าวอยู่ไหม]
[พี่เป็นอะไรเนี่ย]
[พี่อยากตีฉันอีกแล้วใช่ไหม]
[ใครตีเธอไม่ทราบ]
[เธอจบเห่แน่]
ฉันจะบอกเธอให้นะ
เธอไม่ต้องกินมันแล้วมื้อนี้เนี่ย
เอาละ ๆ ๆ พอได้แล้ว ๆ ๆ
พอแล้ว ๆ ๆ โอเคไหม
แกดูสิ อาหารเยอะขนาดนี้
ยังอุดปากพวกแกไม่อยู่เลยหรือไง
ว่าเธอนั่นแหละ
ว่าพี่นั่นแหละ
รีบนั่งลงไปเลย
หลบหน่อย
เคลียร์ที่ให้ผมหน่อย
ร้อน ๆ ๆ
[ข้าวต้มผักมาแล้ว]
นี่คือข้าวต้มผักเหรอคะ
มาสิ รีบชิมเร็ว ๆ
ขอบคุณค่ะคุณลุง
[เจ้าหน้าที่เซี่ยง]
[เดี๋ยวฉันตักให้คุณชามหนึ่งนะ]
ขอบคุณครับ
มีอะไรก็ว่ามา
ตักให้ฉันสิ
พี่ไม่มีมือหรือไง
ให้ไวเลย
[ตักเองสิ]
ตักให้ฉัน
พี่ตักให้เขาสิ
พี่ พี่ตักเอง ๆ
[ไม่ทำให้คนสบายใจเลยสักวัน]
[เธอดูสิ เธอยังจะลงถนนไปเดินขบวนอีก]
[พ่อเขาเป็นห่วงถึงขนาดไหน]
[ถ้าโดนจับตัวไป]
[เธอจะให้พวกเราทำยังไง]
[พ่อไม่ให้พี่เป็นตำรวจสักหน่อย]
[แต่พี่ก็ไปเป็นนี่]
[ทำไมพี่ไม่เชื่อฟังพ่อล่ะ]
[ฉันเป็นตำรวจ]
[ฉันเป็นตำรวจแล้วจะทำไม]
[ที่ทำไปก็เพื่อ]
[ปกป้องครอบครัวเราไม่ใช่เหรอ]
[เหตุผลยิ่งใหญ่นัก]
[พี่จะพูดอะไรพี่ก็มีเหตุผลหมดนั่นแหละ]
[นั่นก็เพราะว่าฉันมีเหตุผลไงล่ะ]
[พี่คิดไปเองทั้งนั้นแหละ]
[นี่พี่ยังจะพูดอีกเหรอ]
[ทำ ทำไมพี่]
[ทำ ทำไมพี่จะพูดไม่ได้ล่ะ]
[พี่ไปเรียนบัญชี]
[แต่พี่ดันซื้อปลากลับมา]
[มันใช่เรื่องไหมล่ะ]
[งั้นถ้าพี่ไม่ซื้อปลา]
[วันนี้เธอจะกินอะไรล่ะ]
นี่คือเสื้อผ้า
ที่ฉันเคยใส่ตอนเด็ก ๆ
ไซซ์พอดีตัวให้ชิวสือใส่พอดี
เสื้อผ้าพวกนั้นที่คุณให้เขา
มันใหญ่เกินไป
คุณเองก็มีช่วงที่ทำอะไรได้ไม่ดี
เหมือนกับเด็กเล็ก ๆ เหมือนกันนะ
ชิวสือ
จากนี้ไปพี่อาจจะ
เป็นตำรวจไม่ได้แล้วนะ
[แต่ถ้าเธอ]
[มีปัญหาอะไรที่ไม่เข้าใจละก็]
[ก็ให้มาหาพี่ที่ร้านถ่ายรูปนี้นะ]
ตกลงไหม
เข้าใจแล้วค่ะ พี่หมินหมิ่น
ขอบคุณนะคะ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ขอบคุณการต้อนรับของครอบครัวพวกคุณมากนะ
คุณเป็นตำรวจอย่างสบายใจไปเถอะ
เรื่องสน.สี่
มันจะต้องคลี่คลาย
ก่อนนอนอย่าลืมดื่มนมด้วยนะ
นี่คือของที่พี่หมินหมิ่น
ให้หนูเอามาให้พี่ค่ะ
งบในการปฏิบัติภารกิจวันนั้น
เขาบอกว่า
หนูต้องรอพี่กลับบ้านก่อนแล้วค่อยเอาออกมา
กันเอาไว้เผื่อพี่ไม่ยอมรับไป
พี่หย่วนเซิงคะ
พี่เลี้ยงเค้กช็อกโกแลต
พี่หมินหมิ่นใช่ไหมคะ
มันคือภารกิจ
เขียนไว้ตรงนี้ไง
งบภารกิจ
พี่หย่วนเซิง
หนูชอบพี่หมินหมิ่นมากเลย
รวมทั้งครอบครัวพวกเขาด้วย
แล้วพี่ชอบพี่หมินหมิ่นไหมคะ
เธอรีบเข้านอนไปเลย
พี่หย่วนเซิง
หนูไม่นอน ไม่นอน ๆ
ไม่นอนนะ
เชื่อฟังนะ นอนได้แล้ว
[เจ้าหน้าที่ลั่ว]
[คุณเป็นตำรวจอย่างสบายใจไปเถอะ]
เรื่องสน.สี่
มันจะต้องคลี่คลายแน่นอน
[เชิญเข้ามา]
มีคนบอกว่าคุณหาผมอยู่เหรอ
คุณคือผู้ติดต่อ
ของเติ้งหมิงหย่วนที่เฟิ่งเทียนเหรอ
ใช่
มาเถอะ ช่วยยืนยันตัวคนให้ผมหน่อย
เห็นชัดเจนหรือยัง
คนที่อยู่ในรูปนี้
คุณรู้จักเขาไหม
ไม่รู้จัก
เติ้งหมิงหย่วน
ไม่ได้ให้คุณไปติดต่อกับคนคนนี้เหรอ
[เปล่า]
อย่างนั้นเติ้งหมิงหย่วน
มีแผนการอะไรกันแน่
ผมรู้แค่ว่า
เขาอยากช่วยสามีภรรยาตระกูลเมิ่ง
หลบหนีไปจากเซี่ยงไฮ้
สามีภรรยาตระกูลเมิ่ง
ที่โดนฆ่าไปใช่ไหม
ก่อนหน้านี้
ผมเคยเจอครอบครัวนั้นที่เฟิ่งเทียน
ได้ยินว่าพวกเขาตายแล้วงั้นเหรอ
ไม่หรอก ไม่ ๆ
มีเด็กผู้หญิงอยู่คนหนึ่ง
น่าจะยังไม่ตาย
คนของเติ้งหมิงหย่วน
ช่วยชีวิตเขาไว้หรือเปล่า
คุณเคยเจอคนคนนั้นไหม
เขาชื่ออะไร
ตอนนี้เขายังอยู่เซี่ยงไฮ้หรือเปล่า
หัวหน้ากลุ่ม
จัดการให้คนคนหนึ่ง
คอยปกป้องพวกเขา
[แต่ผมไม่รู้ว่าคือใคร]
หัวหน้ากลุ่ม
เขาไม่บอกเรื่องพวกนี้กับผมหรอก
[ใครก็ได้]
[หัวหน้าครับ]
[พวกเราสืบมาแล้ว]
[ในหนึ่งปีนี้]
[ผู้ที่มีความสัมพันธ์
ใกล้ชิดที่สุดกับตระกูลเมิ่ง]
[คือครูวิชาภาษาฝรั่งเศสของเมิ่งตัวฉือ]
[แล้วเขาก็เป็นสารวัตรกองกำลังตำรวจ]
[จากสำนักงานกิจการสาธารณะด้วย]
[ชื่อว่าสือจวิ้นอวี้]
คุณนายจี้คะ
คุณสือ คุณมาแล้วเหรอ
[ใครเป็นคนช่วยตัวฉือเอาไว้]
[ตัวฉือบอกว่าเขาชื่อฮว่าเจิน]
[มาจากหนานจิง]
[น่าจะเป็นลูกชายของฮว่าจั๋วชิน]
[รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม]
คุณเติ้งฝากตั๋วเรือให้เขา
อย่างน้อยก็แปลว่า
เขาเป็นคนที่คู่ควรให้ไว้ใจ
จากสถานะของเขา
น่าจะไม่ใช่พวกพ้องของเรา
แต่ที่เขาอยู่เซี่ยงไฮ้ต่อ
ไม่ใช่แค่คอยดูแลตัวฉือ
แต่ยังสัญญาว่าจะช่วยเขาหาคนร้ายด้วย
นี่ดูไม่เหมือนสิ่งที่คนนอก
จะทำกัน
ตอนนี้ฉันเองก็มอง
เบื้องลึกเบื้องหลังของอีกฝ่ายไม่ออก
บางทีอาจมีแค่หัวหน้าเติ้ง
ที่รู้ตัวตนของเขาละมั้ง
ครึ่งเดือนก่อน
หัวหน้าเติ้งสังเกตเห็นว่า
พ่อแม่ของตัวฉือตกอยู่ในอันตราย
เขาก็เริ่มลงมือ
เตรียมการหลบหนี
แต่คิดไม่ถึงว่า
ก็ยังช้าไปก้าวหนึ่งอยู่ดี
คนร้ายจะต้องเกี่ยวข้องกับคนญี่ปุ่นแน่
หัวหน้าเติ้ง
ช่วยพ่อแม่ของตัวฉือ
ก่อตั้งหอการค้ารักชาติมาโดยตลอด
และคอยส่งสินค้าและเสบียงไปยังสนามรบทางเหนือ
จนกระทั่งหนึ่งปีก่อน
องค์กรเซี่ยงไฮ้ของเรา
ถูกทำลายทิ้งโดยสิ้นเชิง
คนญี่ปุ่นก็เอาแต่ส่งจารชน
จากทางเหนือมาเซี่ยงไฮ้
เพื่อตามจับคนที่
มีส่วนเกี่ยวข้องกับแผนการไม่หยุด
อิสคราถึงถูกสั่งระงับกลางคัน
ตอนนี้ฉันสงสัยว่า
เป้าหมายของคนญี่ปุ่น
อาจไม่ใช่แค่พ่อแม่ของตัวฉือ
ดังนั้นไม่ว่าเบื้องลึกของฮว่าเจิน
จะเป็นอย่างไรกันแน่
แต่เรื่องตามหาคนร้าย
เป้าหมายของเรานั้นเหมือนกัน
ปฏิบัติการกวาดล้างเมื่อหนึ่งปีก่อน
เจ้าหน้าที่ซ่อมบำรุง
และเจ้าหน้าที่ถอดรหัสของเรา
ต่างก็พลีชีพไป
เดิมทีคุณก็เป็น
เจ้าหน้าที่โทรเลขที่ดีที่สุดของเรา
แต่ตอนนี้
ก็กลายเป็นสมาชิกทีมปฏิบัติการไปแล้ว
ก่อนหน้านี้หัวหน้าเติ้ง
ชอบพูดเล่นว่า
เราคือแปดถ้วยชาหกฝาปิด
ตรงไหนต้องการก็ไปตรงนั้น
เครื่องส่งโทรเลข
ที่เขาเสี่ยงชีวิตปกป้องเอาไว้เมื่อตอนนั้น
ตอนนี้ฉันก็กำลังคิดหาวิธีซ่อมแซมอยู่
ไม่มีเครื่องรับโทรเลข
ฉันก็ซื้อวิทยุมาดัดแปลง
สรุปคือฉันเตรียมตัว
กลับไปที่สถานีวิทยุได้ตลอดเวลา
แต่ก่อนที่องค์กรจะเรียกตัวฉัน
ฉันก็เป็นแค่ฝาปิดถ้วยชา
หัวหน้าเติ้งถูกจับตัวไป
ทีมเล็ก ๆ ของเรา
ก็เหลือแค่คุณ ฉัน
แล้วก็เหล่าจางสามคน
ระวังตัวให้ดีนะ
ฉันมีสถานะสารวัตร
ช่วยปิดบัง
ทำการเคลื่อนไหวได้สะดวกอยู่
วางใจเถอะ
ห้องทำงานสำนักงานใหญ่
ของกองกำลังตำรวจสำนักงานกิจการสาธารณะ
ฉันคือสือจวิ้นอวี้
[หาตัวคนทรยศที่เฟิ่งเทียนเจอแล้ว]
อย่าขยับ ๆ
หมอบลงไปซะ
หมอบลงไป อย่าขยับ
สารวัตรสือ
ผู้บัญชาการตำรวจบอกว่า
เดี๋ยวจะนั่งรถคุณกลับ
สำนักงานกิจการสาธารณะครับ
เข้าใจแล้ว
ขอบใจนะ คุณจะเข้าไปไหม
เดี๋ยวฉันเติมน้ำมันรถเสร็จก็จะกลับแล้วค่ะ
โอเค
สารวัตรสือจวิ้นอวี้
คุณคือคุณสือ สารวัตรสือสินะ
คุณคือ
สวัสดีครับ
กระผมเว่ยไต้ฉิง
เป็นหัวหน้าทีมสืบสวนของ
กองบัญชาการทหารซงฮู่
รบกวนแล้วละครับ
มีเรื่องอยากขอคำแนะนำจากคุณนิดหน่อย
ขอโทษนะคะ
ตอนนี้ฉันไม่สะดวก
เป็นเวลาอื่นแล้วกัน
ใช้เวลาพูดไม่กี่คำเองครับ
ถ้าคุณไม่สะดวกจริง ๆ ละก็
เราคุยกันตรงนี้ก็ได้
ไม่เสียเวลามากนักหรอก
เราเพิ่งเจอกันครั้งแรก
หัวหน้าเว่ยไม่คิดว่า
แบบนี้มันจะหยาบคายเกินไปหน่อยเหรอ
ครับ
ผมมาเพราะคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
ผมสืบพบว่า
คุณสือคือ
ครูวิชาภาษาฝรั่งเศสของคุณเมิ่งตัวฉือ
[ผมคิดว่า]
[บางทีคุณอาจจะ]
เป็นห่วงความปลอดภัยของคุณเมิ่งตัวฉือ
ในตอนนี้มากกว่าผมนะครับ