Hua Zhen
Kemudian dia dari Nanjing
Adakah anda datang ke Shanghai?
Cikgu Shi
Macam mana awak tahu
Lao Zhang
Tolong turun ke tingkat bawah dan tunggu saya dulu
Cikgu Shi, lihat
Kerja rumah saya
Tak sangka
Anda juga memberikan kerja rumah kepada Duoci
Saya selesai tepat pada masanya setiap hari
Xiang kepada pegawai
Saya seorang pemeriksa
Anda sudah tahu
Saya juga
Encik Meng, kawan Puan Meng
Dia seorang guru Perancis yang baik hati
Apabila ibu bapa saya yang penuh kasih mempunyai kemalangan
Saya tidak berada di Shanghai
Terima kasih kerana mengambilnya
Sekarang saya kembali
Duoci boleh menyerahkannya kepada saya dengan yakin
Anda juga boleh kembali ke Nanjing
Teruskan hidup anda
Dia membayar saya selama sebulan
Cari pembunuh untuknya
Saya tidak boleh pergi awal
Apatah lagi saya tidak mempercayai awak
Mustahil untuk memberikannya kepada awak
Sebenarnya ini juga
Amanah ibu bapa Duoci semasa hayatnya
Encik Meng dan Puan Meng berharap
Mereka tidak boleh
Apabila menjaga Duo Qi
Saya boleh menghantarnya ke Hong Kong
Teruskan hidup
Saya menghormati kehendaknya
Tetapi jika dia tidak mahu pergi
Anda tidak boleh
Bawa dia dari saya
Xiang kepada pegawai
Rakan Encik Meng dan Puan Meng
Saya juga tahu banyak
Awak boleh beritahu saya
Siapa yang meminta anda untuk mengambil buku ini?
Adakah ia dihantar ke Shanghai?
Cik Shi
Awak hanyalah guru Perancis dia
Anda boleh menguruskannya
Adakah terlalu banyak sedikit?
Saya juga lembaga pengarah awam
Inspektor Pasukan Polis
Dibunuh sekarang
Adalah kawan saya
Juga dari Konsesi Perancis
Pembayar cukai penting
Awam dan swasta
Saya mengambil berat tentang kes ini
Saya akan pergi ke Lembaga Awam untuk berunding dengan anda.
Ia untuk kes keluarga Meng
Tetapi satu perkara adalah perkara yang sama
Ini tidak bermakna
Saya akan menggunakan urusan peribadi saya
Pertukaran
Dan
Duoci kini dipanggil Qiushi
Li Qiushi
Jangan panggil anda secara salah lagi
Seberapa baik
Adakah anda benar-benar tidak akan pergi dengan saya?
Cikgu Shi
Biarkan saya tinggal sebulan lagi
Selepas menunggu sebulan
Abang Yuansheng kembali ke Nanjing
Saya akan pergi ke Hong Kong dengan mendengar kata-kata awak
Tetapi bulan ini
Adakah dia pasti dia boleh menjaga awak?
Abang Yuansheng
Sudah menjaga saya dengan baik
Nampaknya pada masa hadapan
Saya akan menukar panggilan saya kepada awak Li Qiushi
Saya tidak mengalu-alukan sesiapa
Jelajah tetamu dengan cara ini lagi
Juga berharap
Ini kali terakhir awak ikut saya
Maaf atas apa yang berlaku hari ini
Tetapi saya merindui kita
Tujuan melindungi Qiushi
Ia sama
Selain itu, saya sudah
Permohonan kepada Pasukan Polis
Menggugurkan aduan terhadap empat institut
Dia bersetuju
Selepas aduan ditarik balik
Sekatan empat institut
Ia akan dibatalkan tidak lama lagi
Memandangkan Akimi mahu tinggal di sini
Kemudian tolong awak juga
Jaga dia dengan baik
Tidakkah kanak-kanak itu datang dengan kami?
Dia mahu tinggal di sini
Saya takut membawanya pergi secara paksa
Apa yang berlaku
Lao Zhang
Anda menyewa rumah berdekatan
Tintilah tentang cara ini
Pastikan anda melindungi anak-anak anda
Okay, saya faham
Itu sahaja
Adakah anda faham?
Faham
Hello
Sebulan selewat-lewatnya
Akan kembali walau apa pun
Abang, okay rumah?
Saya akan hubungi awak
Saya hanya mahu memberitahu anda tentang perkara ini
Semua orang dalam keluarga
Semua pergi ke Pejabat Siasatan Hal Ehwal Parti
Diterima untuk ditanya
Malah hamba rumah
Tiada pun yang dilepaskan
Mereka telah menghantar seseorang sekarang
Pergi ke Shanghai untuk mencari awak
Tunggu sahaja untuk ditinjau
Lagipun, awak dan Deng Mingyuan
Hubungan peribadi
Jawab sahaja soalan seperti biasa
Jangan cakap lebih banyak
Melainkan mereka mendapat apa-apa
Jika tidak, ia tidak akan menjadi malu
Orang dari keluarga kami
Masuk
Deng Mingyuan memberi anda buku
Betul
Buku apa
Momen pilihan manusia
Dia memberi awak hadiah
Saya tidak meminta bantuan anda dengan cara ini.
Apa yang boleh saya bantu
Sebagai contoh, meminta anda membantunya meninggalkan Nanjing
Atau datang ke Shanghai
Membantu sesuatu
Tidak ada
Jadi kenapa awak tiba-tiba datang ke Shanghai?
Akademi tentera jarang cuti
Saya mahu berjalan-jalan di Shanghai semasa cuti
Anda dan Deng Mingyuan bersendirian di dalam bilik belajar
Selain berbual
Buku mengenai tentera laut
Ada apa-apa lagi
Tidak ada
Fikirkan semula
Jangan terlepas
Saya kepada guru
Saya bertanya tentang satu perkara
Apa yang berlaku
Tahun ke-13 Republik China
Perdana Menteri pertama dari Guangzhou
Naiki kapal Yongfeng dan pergi ke utara
Guru itu adalah pegawai kedua di atas bot
Saya bertanya kepadanya
Perdana Menteri di atas kapal
Apa yang anda suka makan
Adakah ini dikira?
Encik Hua
Nama keluarga saya adalah Zheng Zheng Yudong
Dulu dari Jabatan Tentera dan Hal Ehwal Awam
Bagaimana pula apabila saya berada di Jabatan Tentera dan Hal Ehwal Politik?
Ditinggal oleh keluarga anda
Jadi perkara ini
Saya akan mengambil kebebasan untuk memujuk anda
Awak masih muda
Pastikan anda mengikuti Deng Mingyuan
Dan orang yang berkaitan dengannya
Lukis garis
Anda dari Jabatan Tentera Laut
Untuk Encik Deng
Tahap pemahaman
Sepatutnya jauh lebih baik daripada
Kepada keluarga saya
Qiushi
Saya kembali dari sarapan pagi
Saya di sini
Apa yang salah dengan awak
Abang Yuansheng
Bolehkah anda menganyam
Saya
Betul
Saya tidak sebaik awak
Tidak mengapa, mari kita makan
Adakah anda perlu menganyam?
Ibu saya pernah mengada-adanya untuk saya
Saya rasa tocang itu cantik
Mari makan dulu
Selesai makan
Saya akan bawa awak ke suatu tempat
Luo
Abang Yuansheng
Adakah kita berada di tempat yang salah?
Apa yang awak nak cari saya?
Pegawai Luo
Maaf saya
Saya mempunyai sesuatu yang saya ingin tanya kepada anda
Luo Minmin
Awak ambil air panas saya lagi
Apa yang salah dengan merampas air panas awak?
Ini air panas yang saya masak
Awak tak ada kerja lagi
Siapa kata saya tak ada kerja?
Ayah
Luo Minmin mahu memukul saya
Saya beritahu awak
Anda hanya terbiasa dengan saya sekarang
Tidak besar atau kecil
Beritahu saya apa yang berlaku kepada awak?
Adik perempuan
Bolehkah anda menganyam
Menganyam kepang
Sudah tentu saya akan
Kakak saya mahu menganyam
Tetapi saya tidak akan
Saya di Shanghai
Saya benar-benar tidak dapat mencari orang lain
Boleh saya membantu ini
Pegawai Luo
Bolehkah anda membantunya membuat satu
Adakah tocang yang lebih kemas?
Xiang kepada pegawai
Ia pukul sembilan pagi
Jika anda tidak pergi ke Konsesi Perancis untuk menangkap orang
Saya sepatutnya berada di Institut Keempat sekarang
Jadilah polis saya dengan baik
Bukan di sini
Ambil air panas dari kakak saya
Lagi pula
Kami berdua tidak mengenali antara satu sama lain
Adik awak
Mata agak besar
Masuk
Luo Minmin merompak air panas saya lagi
Dia juga memukul saya dengan selipar
Awak peduli
Kakak awak baru sahaja digantung kerja
Jangan provokasi dia
Jadilah baik
Ayah
Kawan saya ada di rumah
Di sini
Ini pegawai Xiang
Rakan sekerja saya di Institut Keempat
Pegawai Xiang, ini ayah saya.
Ini kakak saya
Nama saya Luo Qinqin
Saderi yang rajin
Maaf mengganggu
Jangan ganggu, jangan ganggu
Selamat datang selamat datang
Saya kembali
Tetamu datang ke rumah ini
Ini abang saya Luo Tianxiang
Ini pegawai Xiang
Xiang kepada pegawai
Baiklah
Saya akan bawa awak ke atas, okay?
Tunggu saya di sini
Pergi dan buang ikan
Saya akan melakukannya nanti
Xiang kepada pegawai
Duduk cepat, duduk cepat, duduk cepat
Saya akan pergi jumpa kakak saya
Duduk duduk duduk
Bahagikannya kepada tiga helai
Kemudian letakkan yang di sebelah kanan di tengah
Letakkan yang kiri di tengah juga
Terus berulang
Hanya ulangi sehingga akhir
Kemudian apabila anda berada di rumah
Tidakkah ibu akan mengandung awak?
Ibu bapa saya
Mereka tidak berada di Shanghai
Tidak mengapa
Lihat kakak saya
Dari kecil hingga besar
Saya mengajarnya semua tocang
Saya boleh belajar sebaik sahaja saya belajar
Awak sangat pintar
Saya pasti boleh belajar juga
Kemudian terima kasih kakak
Saya turun dulu
Awak lihat
Saya sudah begitu tua dan belum membesar lagi.
Kanak-kanak
Awak dan anak perempuan saya
Melakukan sesuatu di empat pejabat
Betul
Apa nama
Xiang Yuansheng
Berapa umur
Adakah anda sudah berkahwin?
Ayah
Orang adalah tetamu
Saya tidak boleh bercakap lagi
Jangan tanya perkara peribadi
Kemudian saya akan bertanya tentang perniagaan
Anda adalah ketua Institut Keempat
Tidak
Saya sama seperti Pegawai Luo
Ia adalah pegawai polis baru
Apa yang awak nak cari anak perempuan saya?
Ini kakak saya. Ada sesuatu yang tidak kena
Minta bantuan Pegawai Luo
Maaf mengganggu awak
Tidak tidak tidak
Selagi ia bukan perkara empat institut
Jangan ganggu
Saya mendengar bahawa empat orang anda telah didenda.
Tidakkah anda boleh menjadi polis lagi?
Perkara ini belum diputuskan lagi
Tetapi sepatutnya mungkin untuk tidak menggantung kerja
Apa yang
Tiada hukuman lagi
Itu
Awak terus ikut abang Xiang Yuansheng
Dia sepupu saya
Bolehkah dia menjaga anak-anak dengan baik?
Ya
Okay, ikat.
Biar saya lihat
Sangat cantik
Kenapa lengan baju awak besar?
Siapa yang membeli pakaian ini untuk awak?
Abang Yuansheng
Tidak
Mengapa tidak ada hukuman?
Bukankah anda bersetuju untuk dihukum?
Mengapa tiada hukuman sekarang?
Awak cakap awak polis?
Tiada siapa yang bercakap
Siapa yang begitu nursing?
Kenapa awak menjengkelkan sangat?
Ayah, apa yang awak cakap tentang ini?
Datang dengan saya
Bagaimana awak menjadi abang?
Apa yang salah dengan saya
Memandangkan ibu bapanya tiada di sini
Dijaga oleh abang awak
Anda harus menjaga dengan baik
Awak tak faham apa-apa
Bagaimana untuk menjaganya?
Kerana saya tidak tahu bagaimana untuk mengikat tocang
Sudah tentu tidak
Itu kerana badan yang panjang
Pemakanan yang tidak mencukupi
Atau kerana saya minum kurang susu?
Adakah anda fikir anda memelihara anak kucing?
Kakak awak kata
Ibu bapanya pergi jauh
Sekarang dia akan mengikuti awak seorang diri
Betul ke
Betul
Jadi bukankah dia sudah lama?
Tidak dapat melihatnya
Ibu bapa saya sendiri
Betul
Dia berasa sedih
Bukan kerana
Dia tidak tahu bagaimana untuk mengikat tocang sendiri
Walaupun perempuan
Semua pada usia ini
Mula suka kecantikan
Itu kerana
Gadis lain
Semua orang mempunyai ibu yang bertocang
Dia tidak
Dia merindui ibu dan ayah
Jika dia nanti
Ibu bapa saya tidak ada di sini
Lebih-lebih lagi ibu saya tidak ada di sini
Awak jaga dia
Akan menghadapi banyak masalah
Jika anda benar-benar mahu
Jaga dia dengan baik
Anda perlu berhati-hati
Perhatikan dengan teliti
Bagaimana anda tahu ini
Apabila kakak saya berumur empat tahun
Ibu sakit dan pergi
Saya berumur lapan tahun
Jadi saya tahu
Saya baru beritahu awak ini
Adakah anda faham?
Sekarang faham
Tidak ada gunanya jika anda faham
Lihat pakaian yang anda pakai untuknya
Tidak sesuai sama sekali
Saya benar-benar tidak tahu tentang peperiksaan awak
Mengapa anda mendapat markah penuh untuk kedua-dua mata pelajaran?
Kakak awak masih berlatih mengandung
Duduk sahaja di sini dan tunggu
Jangan sampai ayah saya
Bercakap kosong dengan awak lagi
Duduk sahaja
Awak duduk di sini
Jangan sentuh perkara secara membuta tuli
Jangan bergerak
Jangan bercakap dengan sesiapa pun
Ingat
Bukankah saya memberitahu anda untuk tidak melihat sekeliling?
Ayah, bukankah awak bercakap
Adakah anda meletakkannya?
Kenapa ia keluar lagi?
Bukankah anda mengatakan yang ini kelihatan baik?
Ikat sahaja
Tiga
Dua
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Satu
Sangat cantik
Kemudian itu sahaja.
Abang Yuansheng
Awak lihat
Saya boleh menganyam sendiri
Nanti
Saya boleh mengikat rambut saya
Kakak awak sangat pintar
Seperti kakak saya Luo Qinqin
Belajar dengan sangat cepat
Pegawai Luo
Terima kasih
Mari kita pergi
Baiklah
Kemudian saya akan membawa awak ke pintu
Qinqin, saya tidak mempunyai cukup telur
Awak tolong saya dapatkan dua lagi
Abang, ambil sendiri
Lihat, saya sibuk mengupas bawang putih.
Tiada masa
Apakah usaha yang perlu dilakukan untuk mengupas bawang putih?
Awak juga
Adakah sesiapa dalam keluarga anda memasak?
Mari pergi makan di restoran
Kemudian jangan mengganggu
Tunggu sebentar
Adakah anda mahu makan nasi jeruk sayur?
Apakah nasi jeruk sayur?
Hanya sejenis nasi
Terdapat sup, sayur-sayuran dan nasi di dalamnya
Panas lembut
Abang dan ayah saya
Sangat lazat
Saya mahu menjaga awak makan malam di rumah kami
OK?
Baik
Terima kasih kakak Minmin
Jika anda seorang diri
Jika tiada tempat untuk pergi
Mari kita bersama-sama juga
Anda mahu saya memimpin anda sebelum anda boleh pergi.
Terima kasih kakak Minmin
Sangat baik
Xiang kepada pegawai
Adakah sesiapa berkata
Awak kelihatan sangat mirip
Bintang filem
Tidak ada
Itu sahaja
Tunggu saya
Pegawai Xiang, jangan kisah.
Adik saya seperti ini
Temui, temui
Clark Gable
Lihat ini dan abang awak
Adakah ia kelihatan seperti?
Abang saya jauh lebih baik daripada dia
Macam mana boleh
Adakah anda kelihatan seperti itu?
Macam mana nampaknya
Tidak kelihatan sama sekali
Macam mana mungkin
Mata ini
Hidung ini
Mulut ini
Dan perangai ini
Bukankah ia sama persis?
Duduk, malu
Cepat
Kelas perakaunan yang saya daftarkan untuk awak
Awak pergi ke sana
Saya pergi
Tetapi saya tidak faham dengan baik
Apakah nama keluarga guru itu?
Saya tak tahu
Awak kata awak dah belajar setengah hari sekarang?
Apakah nama keluarga guru?
Awak tak tahu pun
Dia berkata saya tidak ingat
Tetapi saya keluar dari kelas perakaunan itu
Lihat, ada seorang penjual ikan di pintu.
Besar dan segar
Saya membeli satu dan membakarnya kembali
Ini adalah yang
Ia tidak sia-sia.
Abang awak hebat
Cepat makan, makan
Cepat cepat cepat
Ikan ini kelihatan sedap
Datang
Kakak, saya akan mengambilnya untuk awak.
Makan sekeping tanpa duri
Makan kembang kol lagi
Masin atau tidak
Tidak masin
Tidak masin sahaja
Awak suka makan
Hidangan yang dimasak oleh abang saya
Suka
Ayuh buat
Makan makan makan
Tidak mengapa
Apa nama awak
Nama saya Li Qiushi
Awak berada di gred manakah?
Darjah dua sekolah rendah
Umur ini
Hanya belajar bersungguh-sungguh
Bagaimana dengan awak
Pernahkah anda membaca buku?
Dibaca
Adakah anda sekolah rendah atau sekolah menengah rendah?
Dah membaca semua
By the way
Adakah ibu bapa anda bersetuju dengan anda sebagai anggota polis?
Mereka tidak tahu saya seorang pegawai polis
Kamu kanak-kanak
Tiada seorang pun yang boleh melegakan ibu bapa
Awak kata awak jadi polis
Bagaimana anda boleh menyembunyikannya daripada ibu bapa anda?
Ayah, kenapa awak hubungkan tetamu?
Bersama-sama ajar pelajaran
Kerana dia sama seperti awak
Jangan biarkan ibu bapa bimbang
Itu itu itu
Saya beli ini pagi ini
Telur yang saya beli
Hanya gadis kecil ini
Bersikap baik
Kemudian anda tidak suka kami lagi
Saya sangat menyukainya
Saya tidak bercakap sebentar tadi
Adakah saya berkata
Saya tidak berkata lagi
Kami tahu walaupun anda tidak mengatakannya
Betul ke Luo Minmin
Luo Minmin
Adakah anda memanggil Luo Minmin?
Panggil kakak
Orang menamakan nama
Bukankah ia hanya untuk memanggil?
Nama saya Luo Minmin
Luo Minmin Luo Minmin
Adakah anda berani berdiri?
Awak hebat awak
Apa yang salah
Tidak besar atau kecil
Ini juga rumah saya
Kenapa saya tidak boleh menjerit
Berani menampar meja
Adakah anda patut dipukul?
Adakah anda masih mahu makan makanan ini?
Apa yang salah dengan awak
Awak nak pukul saya lagi kan?
Siapa yang memukul awak
Awak dah siap
Saya beritahu awak
Jangan fikir makan makanan ini
Okay okay okay okay okay
Okay, okay, okay, okay
Anda berkata begitu banyak hidangan
Saya tidak boleh menutup mulut awak.
Bagaimana dengan awak?
Cepat duduk
Bersembunyi sedikit
Buat ruang untuk saya
Panas panas panas
Nasi sayur ada di sini
Ini adalah nasi jeruk sayur
Datang dan cuba, cuba cepat
Terima kasih pakcik
Xiang kepada pegawai
Saya akan memberikan anda semangkuk juga
Terima kasih
Ada sesuatu untuk dikatakan
Berikan saya
Anda tidak mempunyai tangan sendiri
Cepat
Bekalkan sendiri
Berikan saya
Awak berikan dia
Saya akan berikan saya Sheng Saya akan berikan Sheng
Tidak bimbang setiap hari
Anda lihat anda masih pergi ke jalan
Ayah bimbang tentang apa yang akan berlaku
Saya ditangkap selepas saya menoleh
Fikir apa yang kita lakukan
Ayah tidak membenarkan awak menjadi polis.
Bukankah anda pergi juga?
Kenapa awak tak dengar ayah awak?
Saya seorang pegawai polis
Kenapa saya seorang pegawai polis?
Belum untuk
Melindungi keluarga kita?
Bercakap tentang kebenaran
Anda mempunyai apa sahaja yang anda katakan
Itu kerana saya masuk akal
Itulah yang anda fikirkan
Awak masih perlu bercakap
Saya apa yang saya lakukan
Saya kenapa saya tidak boleh bercakap
Anda pergi belajar perakaunan sahaja
Awak beli ikan dan balik
Adakah anda tidak masuk akal?
Kemudian saya tidak akan membeli ikan
Apa yang awak makan hari ini?
Ini adalah masa kecil saya
Pakaian yang dipakai
Saiz yang tepat untuk Qiushi
Pakaian yang awak berikan kepadanya
Semuanya terlalu besar
Anda juga seperti kanak-kanak
Apabila anda tidak boleh melakukan sesuatu dengan baik
Qiushi
Mungkin kakak saya pada masa hadapan
Anda tidak boleh menjadi anggota polis lagi
Tetapi jika anda
Ada masalah yang saya tidak faham
Datang sahaja ke kedai foto ini untuk mencari saya
OK?
Faham, kakak Minmin
Terima kasih
Pegawai Luo
Terima kasih atas keramahan keluarga anda
Jadilah anggota polis dengan tenang
Perkara mengenai empat institut
Akan diselesaikan
Ingat untuk minum susu sebelum tidur
Ini kakak Minmin
Biar saya berikan kepada awak
Pembiayaan untuk misi pada hari itu
Dia berkata saya mesti
Tunggu sehingga anda pulang ke rumah sebelum mengeluarkan
Jangan enggan
Abang Yuansheng
Adakah anda meminta kakak Minmin?
Makan kek coklat
Adalah misi
Ini ditulis
Pembiayaan misi
Abang Yuansheng
Saya sangat suka Kakak Minmin
Dan keluarga mereka
Jadi adakah anda suka Kakak Minmin?
Tidur cepat
Abang Yuansheng
Saya tidak tidur, tidak tidur, tidak tidur
Jangan tidur
Patuh, tidur
Pegawai Luo
Jadilah anggota polis dengan tenang
Perkara mengenai empat institut
Akan diselesaikan
Sila masuk
Sesetengah orang kata awak cari saya
Anda adalah Deng Mingyuan
Orang yang menghubungi di Fengtian
Ya
Datang bantu saya mengenal pasti seseorang
Lihat dengan jelas
Orang ini dalam foto
Awak kenal dia
Tidak tahu
Deng Mingyuan
Saya tidak meminta anda menghubungi orang ini
Tidak ada
Kemudian Deng Mingyuan
Apakah rancangan anda?
Saya hanya tahu
Dia mahu membantu keluarga Meng dan isterinya
Pemindahan dari Shanghai
Pasangan yang dibunuh
Keluarga Meng dan isterinya?
Sebelum saya
Saya bertemu keluarga itu di Fengtian
Saya dengar mereka semua mati
Tidak tidak tidak
Ada seorang gadis kecil
Mungkin tidak mati
Ia adalah orang Deng Mingyuan
Adakah anda menyelamatkannya?
Pernahkah anda melihat orang itu
Apa nama dia
Adakah dia masih di Shanghai?
Ketua pasukan
Seseorang telah diatur
Melindungi mereka
Tetapi saya tidak tahu siapa itu
Ketua pasukan
Dia tidak akan memberitahu saya ini
Mana seseorang datang?
Kapten
Kami menyiasat
Hampir setahun
Orang yang mempunyai hubungan paling rapat dengan keluarga Meng
Dia adalah guru Perancis Meng Duoci
Dia masih lembaga pengarah awam
Inspektor Pasukan Polis
Nama saya Shi Junyu
Puan Ji
Cik Shi, awak ada di sini
Siapa yang menyelamatkan betapa belas kasihan?
Duoci berkata namanya Hua Zhen
Dari Nanjing
Dia sepatutnya menjadi timbalan menteri Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam.
Anak lelaki Hua Chuoqin
Encik Deng mempercayakan tiket feri kepadanya
Sekurang-kurangnya terangkan
Dia seorang yang boleh dipercayai
Dalam kapasitinya
Ia tidak sepatutnya rakan seperjuangan kita
Tetapi dia tinggal di Shanghai
Bukan sahaja menjaga Duoci
Dia juga berjanji untuk membantunya mencari pembunuhnya
Ia tidak kelihatan seperti orang luar
Apa yang boleh dilakukan
Saya tidak dapat mengetahuinya sekarang
Butiran lawan
Mungkin hanya Ketua Deng
Tahu identitinya?
Setengah bulan yang lalu
Ketua pasukan Deng menyedari
Ibu bapa yang baik hati dalam bahaya
Dia sudah mula melakukannya
Mengatur pemindahan
Tetapi saya tidak menyangka
Masih selangkah terlambat
Pembunuh itu mesti ada kaitan dengan orang Jepun
Ketua pasukan Deng sentiasa
Membantu ibu bapa Duoci
Dewan Perniagaan Patriotik yang ditubuhkan
Menghantar bekalan ke medan perang utara
Sehingga setahun yang lalu
Organisasi kami di Shanghai
Musnah sepenuhnya
Jepun terus datang dari utara
Hantar pengintip ke Shanghai
Mencari orang yang terlibat dalam rancangan itu
Iskra terpaksa berhenti
Saya ragu-ragu sekarang
Matlamat Jepun
Bukan hanya ibu bapa yang baik hati
Jadi tidak kira butiran Hua Zhen
Macam mana ia
Dalam mencari pembunuh
Matlamat kami adalah sama
Operasi pembersihan setahun yang lalu
Krew dan jurubahasa kami
Semua dikorbankan
Awak pada asalnya kami
Telegraf terbaik
Tetapi sekarang
Dia juga menjadi ahli pasukan tindakan
Sebelum Ketua Deng
Selalu bergurau
Kami mempunyai lapan mangkuk teh dan enam penutup
Di mana anda memerlukan pai di mana anda memerlukan
Dia bermati-matian
Pemancar yang dilindungi
Saya sedang mencari jalan untuk membaiki
Tiada transmisi
Saya juga membeli radio dan sedang mengubahsuai
Bagaimanapun, saya akan melakukannya pada bila-bila masa
Persediaan untuk kembali ke radio
Tetapi sebelum organisasi memanggil saya
Saya hanya penutup mangkuk teh
Ketua pasukan Deng ditangkap
Kumpulan kami
Hanya awak dan saya yang tinggal
Dan Lao Zhang
Berhati-hati dengan segala-galanya
Saya mempunyai status pemeriksa
Buat penutup
Tindakan masih mudah
Jangan risau
Pasukan Polis Lembaga Awam
Pejabat Ibu Pejabat
Saya Shi Junyu
Pengkhianat Fengtian ditemui
Jangan bergerak, jangan bergerak
Mencangkung
Cangkung dan jangan bergerak
Inspektor Batu
Pengarah berkata
Ikuti kereta anda kemudian
Kembali ke lembaga pengarah awam
Faham
Terima kasih kerana masuk?
Saya mengisi minyak kereta dan akan kembali
OK
Inspektor Shi Junyu
Adakah anda Inspektor Shi, Cik Shi?
Anda adalah
Hello,
Saya Wei Daiqing
Ia adalah Komando Garrison Songhu
Kapten pasukan penyiasat
Maaf saya
Saya mempunyai sesuatu yang kecil dan ingin bertanya kepada anda
Maaf
Saya tidak selesa sekarang
Tukar masa
Hanya beberapa perkataan
Jika ia benar-benar menyusahkan anda
Kita boleh berbual di sini
Ia tidak akan bertahan lama
Kali pertama kita bertemu
Kapten Wei tidak fikir
Adakah ini terlalu mendadak?
Ya
Saya di sini untuk pembunuhan keluarga Meng
Saya jumpa
Cik Shi adalah
Guru Perancis Miss Mondoci
Saya fikir
Mungkin awak
Lebih mengambil berat tentang Cik Meng Duoci daripada saya
Mari kita selamat sekarang