大阁领
你来到底何事啊
这灯笼也太多太亮了
这边
放这儿
大阁领府平日都这样
沈府比这亮多了
大阁领 来来来
韩郎君
如此圆月之夜
是否也会和我一样
会想起自己的家人
我
我父母早逝
早就没有家人了
待我和采薇成婚
颜府就是我的家
对对对
父母不在了
那兄弟姐妹呢
婚姻大事
出于礼数
也得知会他们一声吧
成婚之前
两家也得见个面
是是是
不必了
我自幼离家求学
和族中亲友早断了联络
只要我和采薇真心相爱
便够了
旁的繁文缛节
我不在乎
是吗
我怎么觉得
这种繁文缛节
很有必要
即便是两个人真心相爱
也希望能从
对方的亲友身上
获得认可和祝福
而且更重要的是
经过此次会面
能了解清楚双方的家世
以免被蒙蔽
对对对
大阁领和我成婚的时候
也没依着礼数来啊
韩郎君对三姐情深义重
才最为重要
天色已晚
也有些凉意了
不如
大家各自回房歇息吧
是啊
那我们先走吧
对对对
大阁领
我们先回去歇息了
走走走
韩郎君
若真是情深义重
两情相悦
那便不怕坦诚以待
携手共渡
韩郎
我们走
你到底想干吗
莫名非要来颜府吃饭
还把人都吓走了
我也不愿意说
即便是要说
也不应该由我来说
故
故弄
故弄玄
故弄玄虚
不早了
回去吧
都这么晚了还回去
那 大阁领
大阁领
郎君已为您和夫人
备好卧房
既然父亲
已经为我准备好了卧房
那我就不回去了
夫君请自便
你要干吗
干吗
都说了为我们夫妻二人
准备好了房间了
你留下了
想好明天怎么解释了
那你不走
也先放我下来啊
被人家看到了不好
看到了怎么样
我就是要让人家看到
坐实我们夫妻和睦
你也省得解释了
不是
回去休息
好了好了
现在戏也演完了
该睡觉了
颜府不比沈府
今晚你就在那儿
将就一下吧
我是有伤在身的人
让我睡竹椅
不合适吧
谁让你
看起来比我还健康
算了算了
床让给你睡吧
你要是愿意留下来
里面还有一半的位置
你睡里面
你要是不愿意的话
你也可以选择出去
跟星星共眠一整夜
今日就先这样
将就一下
但是该有的规矩
还是得有
谁都不可以
越过这床被子啊
睡不着
还不如出去
跟星月共眠呢
你怎么也来了
我都把房间让给你了
屋里蜡烛灭了
房间太暗我睡不着
你快点让人
去把蜡烛给点上
沈渡
大半夜的
你非要折腾人是不是
蜡烛点着的时候
你也没睡着啊
翻来覆去的
还害我睡不着
因为蜡烛点着的时候
也不够亮
还是略暗
你这人真的是古怪得很
我爹今晚还特意
多点了几个烛台
你还嫌暗
你是睡觉
又不是读书写字
非得布置成白灿灿的光
又不是眼瞎看不见
我算是知道
沈渡为什么叫白无常了
你看这一个个的
白日里就像个灵堂
到了晚上
还是这么亮如白昼的
哪有人提着灯笼
去揍人的
没灯不行
莫非
他有雀目之症
今晚真是难得
你看
东边的苍龙七宿星
还有
南边的朱雀七宿星
都能看得到
你看那边
那边的四颗星星连着
像不像方块的四个角
那边那四颗
是氐土貉星宿
下面还有四颗
是角木蛟星宿
果然看不见
那边根本就没有星星
你知道这么多
星宿的名字
那你真厉害
那那边那个
那边那个连起来像兔子
这个星星叫什么呀
叫毕月乌星宿
那这边这颗呢
我觉得这颗
看着像透花糍
还有南边的
南边的
看起来像一个
樱桃的轮廓
它叫井木犴星
这个不好听
换一个名字
我觉得
要不就叫
樱桃毕罗星
它旁边的就是
透花糍星
哪好听了
奇奇怪怪的名字
而且都还是糕点
这你就不懂了吧
就是要用吃的命名才好
小的时候我胃口不好
我阿娘便给天上的星星
都取了个糕点的名字
还骗我说哪颗星星亮着
就要多吃那种糕点
要不然
那颗星星
就再也不会亮了
今日
你得多吃几颗透花糍
因为今日
像透花糍的星星亮着
我阿娘说了
如果不这样的话
像透花糍的星星
就会灭掉的
快点吃吧
你 你干什么
难道
是你
大阁领
何事
韩郎君一大早
便去找了郎君
说要宣布一件事
让我来
请您和夫人也一起
好
我们这就去
大阁领
免了
你来了
多谢你
给我自己坦白的机会
韩郎
你究竟要说什么
采薇
我骗了你
我父母亲尚有一子在世
他便是太皇太后宠臣
礼部侍郎
张宝环
张侍郎
但我有一事不明
既然你是张侍郎的弟弟
那他为什么
不利用关系保护你
免受英王殿下的迫害
弟弟
英王殿下正是知道
我与张宝环的关系之后
抱着跟太皇太后
较劲的心思
才想将我收为她的面首
我屡次拒绝
却难以摆脱
我与他虽是一母同胞
但是他不配做我的哥哥
他没有保护姐姐
姐姐
锦绣坊当年的老板娘
是你姐姐张宝莺
采薇
对不起
是我骗了你
当年锦绣坊事发
我们张家满门被诛
而张宝环利用他的关系
保住了我
我一直想不明白
他既能保住我
为何不能保住姐姐
我恨他没能保护姐姐
也恨自己无能
从那时起
我便下定决心
不再与张家有任何关系
我母亲姓韩
就随了她的姓
改名韩世元
或许他也有
不得已的苦衷呢
你应该知道
他在太皇太后身边
有多么艰难
伴君如伴虎
这个道理
你应该明白的
你未见过
那血流成河的画面
又怎能感同身受
不要怕
我永远忘不了那一天
若你是我
你便说不出这样的话了
你错了
正是因为他们是枉死的
所以才更应该靠自己
想尽办法
替他们讨回公道
而不是在这儿自欺欺人
和他们撇清关系
孽缘啊
韩郎君
你与小女的婚事
容我再想一想
还望见谅
颜府区区小宅
实在是再经不起风雨了
我今日说出这些
便料到后果如何
我一夜未眠
终是想到
不能一边骗着采薇
一边与她成亲
这些日子居于府中
多有打扰
韩某
告辞了
韩郎君
采薇
这韩郎君
果然是张侍郎的
至亲之人
锦绣坊一案
涉及皇家旧事
和太皇太后近臣
关联甚广
一定谨慎行事
明白
我一定小心
其实
还有一事
当年在罪容所
有个小女孩
经常半夜来看我
给我带来吃食
和外面的见闻
可是某天起
便再未见到她
我以为此生
都不会再见面了
但昨日
我好像找到了她
亦或是
一个和她很像的人
多年前
你拜托我
查过罪容所的出入记录
就是为了找她
对吗
但出入记录上
没有小姑娘出入
所以我也不禁怀疑
这个人是真实存在的
还只是我虚梦一场
她若是夜里出入
那多半
未曾记录在出入簿上
那罪奴之所
亦是我少时圈禁之地
现在想来
还时常噩梦
她敢在夜里
深入罪容所照拂你
必是位善良的女子
若你们真有缘
重逢再相认
定要好好善待她
若真有缘重逢
倒也不必相认
如今我已是大苍百姓
口口相传的
大苍第一酷吏
暴虐无道
恶犬伤人
已无颜再面对
儿时玩伴了
恶犬伤人
你说的是明堂祭拜那次
若不是你放出恶犬
筛选罪犯
那恐怕台下人人
都要丧命于弓箭之下了
徐内司久居深宫之中
却目达千里
对宫外之事了如指掌
你莫折煞我了
此事可是襄安城
人尽皆知
这不成为了
你白无常名下的
又一笔罪状
沈渡
背负如此骂名
你可觉得值得
颜幸
你又越级办案
你还说你没有越级
这是内卫府送来的
加密卷宗
指名只有你能看
本来
内卫府的案子
我就是分给你的
但是按律得先归档
然后从上往下分发
哪有越过我
直接到你手里的道理
此事
你 你必须
严肃提醒内卫府
好的 吴主事
我会告诉他们的
所有送过来的
卷宗还有证据
都必须经过
您的审视和认可再分配
那还差不多
什么玩意
地标暗语吗
巨胜奴星
透花糍星
樱桃
这应该是我夫君
近日对天文星象
产生了兴趣
一边观测
一边将星象画下成图
赠予我们刑部
以备查案之需
莫名其妙
这些东西给我们有用吗
有用吗
这儿是刑部
不是太史局
莫名其妙
以为我们刑部很闲是吧
不吃糕点
也能留住满目星辰
难为他把我昨晚胡诌的
方位和名字全记住了
沈渡
我会想办法
治好你的雀目之症的
人有昼而睛明
至瞑便不见物
谓之雀目
雀目宜养肝补血
这是夫人让准备的下水
给郎君做一日三餐
你在做饭啊
我看着倒是像在做法
都围着干吗呢 这都是
都散了散了散了
手里都没点活啊
谷精草
你也忙去 你也忙去
好嘞
快快快
跟我走
夜明砂
郎君
这是夫人给您做的
仙人羊肝羹
大阁领
夫人交代
您中午要吃一碗
谷精草夜明砂蒸鸡肝
中午又吃啊
怎么没完没了了
我不吃
我知道你夜间
为何掌灯了
若想得见星空
一日三餐都要吃
如若不吃
看第二张
不想全襄安城都知道
白无常的秘密
就给我好好进补治疗
你刚才说这鬼东西
叫什么
谷
谷精
谷精草
谷精草夜
谷精草夜明
谷精草夜明砂
谷精草夜明砂蒸
谷精草夜明砂蒸鸡
谷精草夜明砂蒸鸡肝
谷精草我知道是什么
这夜明砂
是什么东西
大阁领
你确定要我说
到底是什么
蝙蝠粪便
颜
颜六
颜六娘
大阁领
要不咱不吃了
你去刑部一趟
把她给我请来内卫府
夫人你一定要小心
大阁领吃完鸡肝以后
心情就不太好
我先去看内卫训练了
看什么呢
还有你
颜六娘
你要是想谋杀亲夫
一剑捅了我便是
何必这么迂回
搞这些闻之欲吐的汤羹
沈渡
你狗咬吕洞宾
这都是我翻遍了
所有医书
摸索出来的食谱
古医书记载
雀目就应当服用
养肝明目之品
比如动物的内脏 还有
你不光是动物内脏
还有动物粪便
什么动物粪便啊
你说的是
夜明砂
那道
谷精草夜明砂蒸鸡肝
是
《诸病源候论》中
记载的
夜明砂
是最重要的一味药引
沈管家
可是跑遍了全城的药馆
才给你买到的
我也蒸了一夜才做成
你可别
好心当成驴肝肺啊
别再提肝这个字了
良药苦口
你这样发泄情绪
也没有任何的意义啊
我
你要是没什么正事
要说的话
我就先回部里了
陈守杰这两天
在医馆调养
时而清明时而呆滞的
人我已经接来了内卫府
想要问话
便随我来
陈大人
你能告诉我
到底是怎么回事吗
你家中
怎会有锦绣坊的绣品
她是我填房
之前在锦绣坊
也做过绣娘
还带过徒弟
手艺真真好
锦绣坊犯案时
她刚好有事不在
之后朝廷搜查余党
她四处躲避
遇上了我
我见她吃苦耐劳
便娶了她做续房
这些绣品
都是她习惯了绣活
打发时间做来消遣的
火
从他身上
应该问不出什么来了
原来陈夫人
也曾是锦绣坊的绣娘
那嫌犯杀人灭口
是想把
跟锦绣坊有关的所有人
都一网打尽
若是如此
是不是就意味着
锦绣坊一案
藏着一个大秘密
一个令嫌犯不惜灭口
也不能被传出来的秘密
但眼下都是我们的猜测
无凭无据
的确
需要进一步调查
而且是要有
针对性地调查
我决定
今日写一个申请
明日交到刑部
申请将陈火蛾一案
和锦绣坊案
两案合并调查审理
恐怕很难
这两个案子
牵扯的人太广了
他们都不想旧案重提
会想尽一切办法
阻挠办案的
但你不试试
怎么就知道结局呢
怎么回事
前面英王府的人
在为难韩世元
挡住了去路
韩郎君
英王府有请
等等
别莽撞
景林
速去寻张宝环
是