[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP22]
สมัยเรียนม.ปลาย
ฉันก็ใช้ยางลบแบบนี้เหมือนกันนี่นา
จี้อวี้เหิงก็ชอบ
แบบนี้เหมือนกันเหรอ
น่ารักเกินไปแล้วมั้ง
[ไม่แน่ว่าอาจจะเป็นของรักแรกเหมือนกัน]
ปวดเมื่อยเหรอ
นิดหน่อย
ฉันนวดให้นายนะ
ตรงนี้เจ็บเหมือนกันนะ
จากประสบการณ์ของฉัน
ต้องเจ็บถึงจะได้ผล
จริงเหรอ
พรุ่งนี้นายจะทำอะไรเหรอ
ตอนนี้ยังไม่ได้กำหนดเลย
นายยังไม่รู้จะทำอะไรเหรอ
พอดีเลย
ฉันมีเรื่องจะขอนาย
เธอว่ามาสิ
พรุ่งนี้ฉันต้องไปพบลูกค้าคนหนึ่ง
นายไปกับฉันได้หรือเปล่า
มีนายอยู่
ฉันก็จะวางใจ
ต้องคุยกันได้สำเร็จแน่
ไม่ค่อยเหมาะมั้ง
มีอะไรไม่เหมาะกันล่ะ
นายเป็นสามีฉันนะ
ขอร้องละค่ะ คุณผู้จัดการใหญ่จี้
ช่วยฉันเถอะนะ
ได้
รับปากแล้วเหรอ
มา
อ่านนี้ก่อนนะ
[กระจกหลงหู่]
[ผมน่ะ]
[จะทำอะไร]
[ก็เน้นเรื่องความมั่นคงไว้ก่อน]
เพราะเราสองคน
เป็นคนที่เคยลำบากกันทั้งคู่
ฉะนั้นกับเรื่องเงินแล้ว
เลยรู้สึกว่ามันได้มาไม่ง่ายเลย
[ใช่]
[จริงอยู่ที่พวกเราอยากทำบริษัทให้ใหญ่โต]
[แล้วก็มีหลาย ๆ ธนาคารที่มาหาพวกเรา]
[อยากจะลงทุน]
แต่ก็ถูกผมปฏิเสธไปทุกราย
[ผมมักจะคิดว่า]
เงินที่ขอยืมจากธนาคาร
จะยังไงมันก็ไม่ใช่เงินของผมเอง
[แถมต้องเพิ่มเงินตอนคืนด้วย]
[ไม่คุ้มค่า]
[ฉะนั้นเรื่องนี้ของพวกคุณน่ะ]
ผมคิดว่ามันก็ยังไม่เหมาะสมอยู่ดี
[ในเรื่องนี้แล้ว]
เราสองคนพี่น้องมีความคิด
ที่เหมือนกัน
ก่อนหน้านี้เสี่ยวถูติดต่อผมมา
ผมน่ะ
ก็เห็นแก่ที่
เราต่างก็เป็นคนบ้านเดียวกัน
พวกคุณน่ะ
ทำการตลาดมันก็ไม่ง่ายเลย
วัน ๆ ต้องตากแดดตากลม
เลยกะว่าจะเรียกพวกคุณมา
[เจอกันคุยกันก็พอ]
แต่เรื่องสินเชื่อนี่
เราไม่เคยพิจารณามาก่อนจริง ๆ
ฉันเข้าใจ
ความหมายของประธานหลิ่วทั้งสองนะคะ
แล้วก็จะไม่
บังคับให้ทั้งสองท่านกู้ยืมเงิน
วันนี้เป็นเกียรติมากค่ะ
ที่ได้รู้จักกับทั้งสองท่าน
หากต่อไป
มีความต้องการใดในเรื่องของธนาคาร
ก็สามารถมาหาฉันได้ตลอดค่ะ
[ได้สิ]
[จริงสิ ตอนนี้ธนาคารพวกคุณ]
มีผลิตภัณฑ์ทางการเงินที่ดี ๆ บ้างไหม
[อันนี้พวกเราพอจะพิจารณาได้]
มีสิคะ
อีกทั้งเราจะพิจารณาจากเงินลงทุนล่วงหน้า
ของพวกคุณ
และสถานการณ์การบริหารธุรกิจ
มาใช้ในการประเมิน
สร้างผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
ที่เหมาะกับคุณมากที่สุดโดยเฉพาะ
สร้างขึ้นเฉพาะได้ด้วยเหรอ
อันนี้ฟังดูแล้วโอเค
[งั้นคุณก็ดู]
[ว่าหลัก ๆ แล้วต้องทำยังไงบ้าง]
[ฝ่ายพวกเราต้องเตรียม]
[เอกสารอะไรแบบไหน]
รอให้
งานแสดงสินค้า
รอบนี้ของผมจบลงก่อน
[แล้วเราค่อยมาคุยกันอีกที]
เรื่องนี้ฝ่ายที่รับผิดชอบ
เรื่องการเงินโดยเฉพาะของธนาคารเรา
จะเป็นคนรับเรื่องเองครับ
แต่ขอให้ทั้งสองท่านวางใจได้
เสี่ยวถูเองก็เชี่ยวชาญ
ในเรื่องธุรกิจการเงินเช่นกัน
เขาจะให้ความร่วมมือตลอดงานแน่นอนครับ
[งั้น]
[อันนี้ก็ไม่ถือว่า]
[เป็นผลงานส่วนตัว]
[ของเสี่ยวถูแล้วน่ะสิ]
เรื่องนี้ไม่เป็นไรค่ะ
ถือว่าเป็นหน้าที่ฉันเหมือนกัน
ประธานหลิ่วคะ
เมื่อครู่นี้ตอนที่ฉันเพิ่งขึ้นมา
เห็นว่าสถานที่จัดงาน
ที่ด้านล่างใหญ่ขนาดนั้น
[ยังนึกว่าผู้เช่าเป็นคนทำการตลาดเอง]
เมื่อครู่คุณบอกว่าเป็นการแสดงสินค้า
แปลว่าก็มีแบรนด์ของเราเองเหรอคะ
ก็ต้องมีสิ
[พวกคุณสองคนยังไม่เข้าใจ
ความสัมพันธ์ตรงนี้เหรอ]
[พวกเราเป็นซัพพลายเออร์]
พวกนั้นล้วนแต่เป็น
ตัวแทนแต่ละระดับ
พวกเขาต้องนำเข้าสินค้าจากทางเรา
งั้นไม่ทราบว่า
พอจะสะดวกที่ให้เราสอบถามหรือไม่ครับ
ว่ากิจกรรมครั้งนี้ของเรา
ปกติแล้วจะจัดกี่วัน
งบประมาณในการบริหารต่อวัน
ต้องใช้ประมาณเท่าไร
พวกเรายึดจาก
ใช้รูปแบบของการประชุมสุดยอดอุตสาหกรรม
[ตอนที่เซ็นก็เป็นออเดอร์ใหญ่ ๆ]
[จัดงานหนึ่งวันในเมืองซิงเฉิง]
ก็น่าจะสามสี่สิบล้านละมั้ง
[พอประมาณแล้ว]
แล้วเรื่องการรับเงินของเรา
จัดการยังไงบ้างเหรอคะ
[เงินสด]
[รูดบัตรเครดิต]
[อาลีเพย์]
เอาเป็นว่าจ่ายเงินมาก็พอ
ฉันมีแนวความคิดหนึ่ง
ที่อยากจะคุยกับทั้งสองท่านดูค่ะ
คุณว่ามาสิ
ไม่ทราบว่าทั้งสองท่านเคยคิดบ้างหรือเปล่าคะ
ว่าจะเอากิจกรรมส่งเสริมการขาย
มาร่วมกับธนาคารเรา
ก็คือเอาส่วนลดจากโปรโมชันเดิม
มาผูกกับบัตรธนาคารน่ะค่ะ
[ขอแค่ตอนที่จ่ายเงิน]
[ใช้บัตรเครดิต]
[ของธนาคารเรา]
[หรือว่า]
บัตรเดบิตก็ได้
เมื่อใช้ถึงจำนวนที่กำหนด
ก็จะได้รับส่วนลดตามสัดส่วน
งั้น...
มันจะมีประโยชน์อะไรสำหรับพวกเราล่ะ
นั่นสิ
ที่จริงเราจะทำความเข้าใจแบบนี้ก็ได้ครับ
เงินจากการรูดบัตร
ในกิจกรรมทั้งหมดของเรา
ก็จะเข้าสู่
บัญชีการชำระบัญชีขององค์กร
ของไต้รุ่ยเรา
[ขอแค่มีเงินฝาก]
[ครบห้าล้านหยวน]
[ผมก็สามารถให้ดอกเบี้ย]
[กับทั้งสองท่าน]
มากกว่าเงินฝากอุปสงค์ซะอีก
[ทุกครั้งที่เพิ่มขึ้นห้าล้านหยวน]
[ก็จะเพิ่มอัตราดอกเบี้ยมากขึ้นได้อีก]
คุณคิดดูนะครับ
ทั้งที่เป็นเงินเหมือนกัน
[เราเอาไปไว้ที่ธนาคารอื่น]
[ก็เป็นได้แค่เงินฝากอุปสงค์]
แต่ถ้าเอามาไว้กับไต้รุ่ยเรา
[ก็จะมีดอกเบี้ยขั้นบันได]
[เพิ่มขึ้นอย่างงดงามมาก]
พวกคุณสองคนคิดว่ายังไงล่ะครับ
[ฟังดูแล้วไม่เลวเลย]
อันนี้ลองดูได้นะ
พี่ครับ
พี่คิดว่าเป็นยังไงบ้าง
ผมว่าอันนี้ดูมั่นคงกว่า
[ในเมื่อเป็นแบบนี้คุณก็...]
[คุณก็เอาแผนกู้ยืมเงินนั่น]
พูดให้ผมฟังอีกทีสิ
ไม่แน่ว่าผมอาจจะมองว่ามั่นคงก็ได้
ไม่มีปัญหาค่ะ
[คิดไม่ถึงจริง ๆ ว่า]
แค่เดือนกว่า ๆ
ก็จะเก่งขนาดนี้แล้ว
ฉันยังนึกว่า
ตอนแรกที่พวกเขาปฏิเสธการกู้
เธอจะ
เสียใจซะอีก
ก็ผู้จัดการใหญ่จี้สอนมาได้ดีนี่นา
การตลาด
กับการคุยเรื่องผลประโยชน์ จะรีบร้อนไม่ได้
ต้องหาข้อมูลที่เป็นประโยชน์
ระหว่างการคุยกับลูกค้า
ค่อย ๆ วางแผนทีละขั้นตอน
แต่พูดตามตรงนะ
แผนการใช้บัตรเครดิตเมื่อกี้
ยกขึ้นมาได้ถูกเวลามาก ๆ
ถ้าเป็นการสั่งจองยอดใหญ่ ๆ แบบนี้
ถ้ามีการร่วมงาน
กับธนาคารของเราขึ้นมา
ก็จะทำให้เกิดปริมาณการชำระบัญชีเฉลี่ยรายวัน
ที่ยากจะคาดเดาได้
[แล้วก็ส่วนลดบัตรพิเศษ]
[ฉันว่าก็ยกมาได้ดีมากเหมือนกัน]
แบบนี้ก็จะ
ช่วยให้พวกเรา
เพิ่มยอดสมัครบัตรใหม่ได้
แล้วยังเป็นการช่วยโฆษณา
ให้ไต้รุ่ยเราด้วย
ยิงปืนนัดเดียวได้นกหลายตัว
ฉันว่าอีกไม่นาน
ฉันคงต้อง
ทำงานให้กับผู้จัดการถูแล้วละ
แต่ผู้จัดการใหญ่จี้
ก็เป็นคนตัดสินใจอยู่ดีนะ
ทั้งเรื่องยอดเงินห้าล้านหยวน
ดอกเบี้ยขั้นบันได
ฉันตัดสินใจไม่ได้หรอก
แต่ก็ต้องขอบคุณอยู่ดีนะ
ขอบคุณอะไรล่ะ
ก็ต้องขอบคุณที่เธอ
เข้าใจฉันขนาดนี้แล้วน่ะสิ
[ที่จริงฉันรู้]
ว่าเธอน่ะ
มีความสามารถ
แล้วก็มีความมั่นใจ
ว่าจะคว้างานครั้งนี้มาได้
[แต่เธอก็ยังคอยหาข้ออ้าง]
[ให้ฉันมาด้วย]
ฉันรู้ว่าเธออยากให้ฉัน
ได้กลับออกมา
ใช้ชีวิตเป็นปกติโดยเร็ววัน
[ที่จริงก็พักมามากพอแล้วละ]
เล่นสนุกก็มากพอแล้ว
ฉันเชื่อว่าแม่ฉันเองก็คงหวังว่า
ฉันจะสามารถใช้ชีวิตต่อไปให้ดี
ตั้งใจทำงาน
[เพราะฉะนั้นถึงเวลา]
ที่ต้องมองไปข้างหน้าแล้ว
เมื่อวานยุ่งจนดึกขนาดนั้น
จะพักสักหน่อยไหมล่ะ
บอกตามตรงนะ
เมื่อคืนนี้
ฉันยังเครียดอยู่เลย
ตอนนี้รู้สึกผ่อนคลายขึ้นเยอะ
ยังต้องเดินทางอีกครึ่งชั่วโมงกว่า ๆ
งีบสักหน่อยเถอะ
ได้
บังเอิญขนาดนี้เลยเหรอผู้จัดการจ้าว
คุณก็กด...
เสี่ยวถู
พี่เสี่ยวจ้าว
หัวหน้ากลับมาแล้วเหรอ
ทำไมกระเป๋าเขาอยู่ที่เธอล่ะ
เมื่อกี้เจอที่ลิฟต์ค่ะ
หัวหน้าขึ้นไปหาผู้ว่าการธนาคาร
[เลยให้ฉันเอากระเป๋ากลับมาที่นี่]
ปกติฉันกลับมากับเขา
เขาก็ตรงไปห้องผู้ว่าการธนาคารเลย
ฉันบอกว่าให้เอากระเป๋ามาให้ฉัน
ฉันจะช่วยเอามาวางที่นี่
เขาก็ไม่ยอมให้ฉัน
เอาซะห่างเหินสุด ๆ
ทำไมกับเธอไม่เห็นจะห่างเหินเลย
ผ่านทางน่ะค่ะ
ก็แค่เรื่องหยิบติดมือมาน่ะ
บางทีวันนี้
หัวหน้าเขาคงดีใจมั้งคะ
ก็ไม่เห็นมีอะไรเลย
ไม่แน่ว่า
วันนี้ผู้จัดการใหญ่จี้อาจมีธุระก็ได้
ไม่ถูกสิ
[พวกคุณไม่สังเกตเหรอ]
ที่จริงหัวหน้าเขามี
โรคหวงของใช้ส่วนตัวน่ะ
[ในห้องทำงานของเขา]
[ไม่เคยปล่อยให้ใครเข้าไป]
[ทำความสะอาดหรือเก็บกวาดเลย]
เดี๋ยวสิ
ผลงานเดือนนี้ของพวกคุณ
ทำสำเร็จหมดแล้วเหรอ
[ว่างขนาดนี้เลยหรือไง]
แค่เพราะปัญหา
เรื่องกระเป๋าของหัวหน้า
ว่าใครเป็นคนถือเข้ามา
ก็ต้องมานั่งหารือกันขนาดนี้เลย
แล้วคุณก็ด้วย
[ในฐานะที่เป็นหัวหน้าคนหนึ่ง]
ก็มาคุยกับเขาด้วย
ไม่ควรเลยจริง ๆ
ก็ว่างแหละ
ไม่งั้น
จะทำเรื่องที่มัน
ไม่เข้าท่า
[ทำให้คนเขารังเกียจได้เหรอ]
เสี่ยวถู เธอมาพอดีเลย
ฉันมีเรื่องของลูกค้าอยากคุยกับเธอ
เธอมาคุยกับฉันหน่อยสิ
ได้ค่ะ
เมื่อตอนบ่ายไปคุยกับลูกค้ามาเหรอ
ราบรื่นดีไหม
ที่จริงพวกเขาต้องการกู้เงินค่ะ
เพียงแต่ต้องการความคุ้มค่าที่สูงกว่านั้น
ยกงานแสดงสินค้าให้พวกเราจัดการ
ถึงตอนนั้น
ที่พวกเรา
ไปจัดการเรื่องบัตรชำระเงิน
ก็จะได้
โปรโมตบัตรเครดิตไปด้วย
งั้นถ้าโปรเจกต์นี้
เธอทำได้สำเร็จราบรื่นละก็
ด่านใหญ่ที่สองในการบรรจุของเธอ
ก็จะผ่านไปได้แล้ว
ยินดีล่วงหน้าด้วยนะ
อย่าเลยค่ะ
พี่อย่าเพิ่งแสดงความยินดีล่วงหน้าเลย
รอให้จัดการเรื่องเงิน
ให้เรียบร้อยก่อนแล้วค่อยว่ากันเถอะค่ะ
เรื่องของประธานหยางฉันมาคิดดูแล้ว
ตอนนี้ก็ยังกลัวอยู่นิด ๆ
เสี่ยวหนิง
ลักษณะการทำงานของเธอในตอนนี้
มันดีมากนะ
ยังไงเหรอคะ
ผู้หญิงน่ะ
อย่าทิ้งหน้าที่การงานของตัวเอง
เพื่อเรื่องของความรักเด็ดขาด
แล้วยิ่งไม่ควรทิ้งงานของตัวเอง
เพื่อผู้ชาย
หรือเพื่อความรักด้วย
แบบนี้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เธอก็จะสามารถถอนตัวได้อย่างมั่นใจ
อยู่คนเดียวสบาย ๆ ก็ยังได้
พี่จิ้ง
ฉันกับผู้จัดการใหญ่จี้
เธอไม่ต้องบอกกับฉัน
เรื่องของเธอกับเขาหรอก
ฉันเองก็ไม่ได้สนใจอะไร
ฉันแค่อยากเตือนเธอไว้
ในเมื่อเธอเลือกเขาแล้ว
เธอก็ต้องเตรียมใจรับมือ
ถึงความเป็นไปได้ที่ต้องออกจากงาน
หลังจากที่ความสัมพันธ์ของพวกเธอถูกเปิดเผย
พี่คะ พี่วางใจได้
ฉันต้องพยายามแน่
ฉันไม่ไปหรอกค่ะ
[พวกเราสองคน]
[ตกลงเคพีไอกันไว้]
ใครทำไม่สำเร็จก็ต้องเป็นฝ่ายไป
พนันกันเหรอเนี่ย
จี้อวี้เฟิงคนนี้ก็ยุติธรรมดีนะ
งั้นตอนนี้ฉันอยากถามหน่อยว่า
เคพีไอเนี่ย
ใครได้เปรียบอยู่งั้นเหรอ
พอได้บรรจุแล้ว
เคพีไอของฉัน
ก็ถือว่าสำเร็จไปครึ่งหนึ่งแล้ว
ส่วนของเขา
ฉันเองก็ไม่ค่อยแน่ใจนัก
เรื่องนี้เขาแสบสุด ๆ
ไม่ยอมพูดเลยสักนิด
งั้นฉันคงทำได้แค่
อวยพรให้เธอสำเร็จล่วงหน้า
ได้ค่ะ
ไม่ถูกสิ
ต้องทำให้สำเร็จให้ได้
เธอเป็นลูกศิษย์ของฉัน
ต่อให้คู่แข่งของเธอ
คือหัวหน้าฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งในตอนนี้
ก็ยอมไม่ได้หรอกนะ
มา
สู้ ๆ
อาจารย์ครับ
อวี้เหิง
มา ๆ ๆ
นั่งสิ ๆ ๆ
ฉันยังนึกว่า
นายจะพักอีกสักหลายวันซะอีก
นี่ก็ปรับสภาพจิตใจได้ดีมากแล้วครับ
เลยคิดว่า
ต้องรีบกลับมาทำงานจะดีกว่า
งั้นต่อไปได้วางแผนอะไรไว้ไหม
[เพราะก่อนหน้านี้]
นายรับปากฉันว่าจะมาทำงานที่นี่
ก็เพื่อแม่ของนาย
อาจารย์วางใจได้ครับ
ก่อนนี้อาจารย์บอกผมว่า
ต้องการให้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
กลับฟื้นคืนมาได้อีกครั้ง
สัญญานี้
ผมต้องทำให้สำเร็จแทนคุณแน่นอน
นอกจากนี้ผมก็หวังว่า
คนในทีมผมที่ทำงานกับผม
จะมีโอกาสพัฒนาตัวเองได้อีกขั้น
ลองว่ามาสิ
ช่วงนี้ทางรัฐ
มีโปรเจกต์ฝากเงินอย่างเดียวอยู่
ถ้าพวกเราสามารถ
คว้ามันมาได้สำเร็จ
บางทีสิ่งที่ผม
สัญญากับอาจารย์ไว้
ก็อาจจะจบได้แล้วละครับ
ยังมีอีกไหม
คนที่เดินหนึ่งก้าว
เพื่อหวังสิบก้าวอย่างนาย
คงไม่ได้
หยุดอยู่แค่นี้หรอกมั้ง
อาจารย์นี่เข้าใจผมจริง ๆ
ผมได้ยินมาว่า
ช่วงนี้ในธนาคาร
มีโอกาสใหม่เกิดขึ้น
ก็เลยคิดว่าวันนี้จะมา
เพื่อลองคว้ามันดูน่ะครับ
เอกสารการประมูล
ตอนนี้ทุกคนก็ได้ดูกันหมดแล้ว
ผมขอสรุปหน่อยแล้วกัน
นี่คือโปรเจกต์เงินฝาก
ของทางรัฐ
ธนาคารที่เข้าร่วมประมูล
มีทั้งหมดสิบกว่าแห่ง
สุดท้ายจะเลือกธนาคารที่ชนะการประมูล
สองแห่งจากอัตราดอกเบี้ย
เมื่อเทียบกับธนาคารรัฐ
ที่มีผลิตภัณฑ์ด้านการฝากเงินโดยเฉพาะ
ผลิตภัณฑ์ของพวกเราค่อนข้างราบเรียบ
ไม่ค่อยโดดเด่นเท่าไร
แต่ผมไม่คิดแบบนั้นนะครับ
ไต้รุ่ยของเรา
ก่อนหน้านี้เคยมีประสบการณ์อย่างมาก
กับการประมูลที่มีมูลค่าสูง
ถ้าผมจำไม่ผิดละก็
ผู้จัดการเหรา
คุณก็เคยดูแลเรื่องนี้เองใช่ไหม
ใช่ ทำไมเหรอคะ
[ผู้จัดการใหญ่จี้คะ]
ภารกิจนี้
ยกให้ฉันเป็นคนดูแลได้ไหมคะ
ฉันมั่นใจว่าจะทำได้สำเร็จ
เพราะนี่เป็นภารกิจ
ที่เกี่ยวข้องกับทางรัฐใช่ไหมล่ะ
ยังไงก็ยกให้
ผู้จัดการเหรากับผู้จัดการจ้าวดีกว่า
[จะได้]
[มีประสบการณ์มากกว่าหน่อย]
ส่วนพวกเราคนอื่น ๆ ก็พยายามร่วมมือกัน
จัดแบ่งผลงานกันไปอย่างเหมาะสม
ฉันไม่มีปัญหาค่ะ
ได้ครับ
งั้นพวกเราก็มาพยายามด้วยกัน
ผู้จัดการเหรา
เรื่องการประมูล
คุณค่อนข้างถนัดกว่า
เอกสารประมูล
คุณก็เป็นคนดูแลแล้วกัน
ได้สิ
งั้นงานซัพพอร์ตอื่น ๆ
การประสานงาน
ก็ต้องรบกวนผู้จัดการจ้าวด้วยนะคะ
ไม่มีปัญหาครับ
ฉันขอช่วยพี่จิ้ง
เขียนเอกสารประมูลได้ไหมคะ
ฉันอยากเรียนรู้สักหน่อยน่ะค่ะ
ได้สิ
เรื่องข้อมูลดาต้ายกให้ผมได้ครับ
เรื่องจัดการข้อมูลผมถนัด
จุดเด่นเลยละ
ได้สิครับ
งั้นเสี่ยวถังก็อยู่กับสวี่ลี่
[รับผิดชอบภารกิจเรื่องข้อมูลนะ]
งั้นผม
จะเอาแต่เป็นกองเชียร์คงไม่ได้
เอาอย่างนี้
ผมจะนำทีมต้าเหยาเสี่ยวเหยา
[พวกเราจะทำเอกสารประมูล]
ไม่มีปัญหาครับ
หัวหน้าครับ
วางใจได้
คุณรอที่จะ
เซ็นสัญญาได้เลยครับ
ทุกคนร่วมแรงร่วมใจกัน
สู้ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
พวกเราอยู่หน้าห้องแล้วนะ
ผลยังไม่ออกเลยเหรอ
เดี๋ยวสิ ทำไมเธอ
ไม่มีข่าวข้างในเลยสักนิดล่ะ
ผู้จัดการใหญ่จี้
ต่อไปพวกเราค่อยพยายามกันอีกนะคะ
หมายความว่ายังไงครับ
หนึ่งร้อยล้านหยวนเหรอ
แปดร้อยล้านหยวน
สำเร็จแล้ว ๆ ๆ
สำเร็จแล้วสิ
เงินฝากแปดร้อยล้านหยวน
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
ไม่ง่ายเลย
[คุณเป็นทีมสปิริตของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง]
[ของเราเลยนะ]
เป็นความดีความชอบของคุณทั้งนั้น
ครั้งนี้ผมแค่พลอยรับผลประโยชน์ไปด้วย
ผลงานเป็นของพวกคุณทุกคน
พี่จ้าว ๆ
ตีผมที ๆ ๆ
ได้
หัวหน้าคะ พี่จ้าว
[ช่วงนี้พวกเรา]
[เหนื่อยกันแทบแย่]
[แต่ผมคิดไม่ถึงจริง ๆ]
[ว่าเราจะรับงานนี้มาได้]
[แปดร้อยล้านหยวนมันเยอะมากเลย]
[นั่นน่ะสิ]
[เพิ่มมาใหม่แปดร้อยล้านหยวน]
อย่าว่าแต่สามเดือนนี้ของเราเลย
ผลงานตลอดปีของเรา
มั่นคงแล้วแน่ ๆ
เสี่ยวถู
มีผลงานที่โดดเด่นขนาดนี้
เธอยังจะกลัวว่าไต้รุ่ยไม่บรรจุเธออีกเหรอ
[พูดถูกแล้วละ]
[ถ้าเกิดว่า]
[ธนาคารเรายังคิดว่า]
[เงินฝากไม่มากพออีกละก็]
ฉันจะเอา
เงินหลายร้อนล้านของฉัน
ไปฝากในชื่อเธอให้หมดเลย
แล้วอย่าลืมเอามาคืนฉันด้วยนะ
[เสี่ยวถูเขาไม่ต้องให้คุณช่วย]
เขาก็ได้รับการบรรจุอยู่ดี
ใช่ไหม
[ได้]
[เอาอย่างนี้]
[วันนี้นะ]
พี่เสี่ยวจ้าวจะยอมกระเป๋าฉีกสักครั้ง
เลี้ยงข้าวทุกคน
มื้อใหญ่เลย
[ไปกันเถอะ]
[งั้นต้องกินให้เยอะ ๆ หน่อยแล้ว]
ฉันได้รับการแจ้งเตือน
เรื่องสัมภาษณ์เพื่อบรรจุแล้วละ
จริงเหรอ
สู้ ๆ นะ
ก้าวสุดท้ายแล้ว
เข้าใจแล้วละ
ไปละนะ
ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วย
รีบดูพลุที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเรา
เตรียมให้เธอสิ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณทุกคนนะคะ
เอาละ
แสดงความยินดีกันเสร็จแล้ว
แยกย้ายกันเถอะ
ใครควรทำอะไรก็ไปทำซะ
-ได้
- ได้ ๆ ๆ
ขอบคุณพี่เสี่ยวจ้าวค่ะ
เสี่ยวถู
พี่เสี่ยวจ้าว
จะเลี้ยงข้าวเธอเอง
ได้ค่ะ
[ยินดีด้วยนะ]
ยังไม่รีบบอกคนที่บ้านอีก
เสี่ยวหนิง
ตอนนี้เธอ
ครอบครัวสมบูรณ์พร้อม
การงานก็สำเร็จ
รักษามันไว้ต่อไปให้ได้นะ
เร็วเข้า
[ฉันผ่านการสอบสัมภาษณ์แล้ว]
[ฉันได้บรรจุแล้วละ]
[จากที่เคยยืน]
[อยู่ตรงทางแยกเมื่อตอนอายุ 27 ปี]
[คิดอยากจะออกแรงไขว่คว้า]
[ความรู้สึกอุ่นใจพวกนั้น]
[ตอนนี้ก็คว้ามาอยู่ในกำมือได้หมดแล้ว]
[ถูเสี่ยวหนิง]
[เธอในตอนนี้]
[คงเป็นคนที่มีความสุข]
[ในโลกแล้วละมั้ง]
ผู้จัดการฝ่ายการเงินของซุ่นเจวี๋ยเหรอคะ
อาหลี่คะ
ขอบคุณที่อาให้ความสำคัญกับฉันนะคะ
แต่ว่า
ฉันยังไม่มีความคิด
ที่จะลาออกจากไต้รุ่ย
ฉันรู้ค่ะว่าโอกาสมันหาได้ยาก
ฉันจะนำไปพิจารณานะคะ
ขอบคุณค่ะอาหลี่
[คุณเปลี่ยนเองนะ]
ข่าวดี
คนในครอบครัวทุกคน
สหายรบทุกคน
ความร่ำรวยเหลือคณานี้
ในที่สุดก็มาถึงพวกเราแล้ว
หลี่เสี่ยง
ปรบมือให้หน่อยสิ
[ฉัน]
พี่เสี่ยวจ้าวของพวกเธอ
เนื่องจากความสามารถส่วนตัวที่โดดเด่น
ผลงานดีเยี่ยม
เลยได้เข้าร่วม
การสมัครแข่งขันผู้มีความสามารถโดดเด่น
ในรอบใหม่ของธนาคาร
[จะช่วยดีใจหน่อยไม่ได้หรือไงล่ะหลี่เสี่ยง]
[เยี่ยม ๆ ๆ]
ยินดีด้วยนะพี่จ้าว
ขอบคุณ
พวกนายก็รู้
เมื่อก่อนหนี้เสียก้อนนั้นของฉัน
เบื้องบนคิดมาตลอดว่า
คนอย่างฉันไม่น่าเชื่อถือ
ครั้งนี้
ก็ถือว่า
ได้ล้างความอัปยศแล้ว
อย่าว่าแต่ครั้งนี้เลย
ผู้จัดการจ้าว
ครั้งก่อนเรื่อง
800 ล้านของเรา
ถ้าไม่ได้ผู้จัดการจ้าวของเรา
แปดหยวนก็เรียกมาไม่ได้หรอก
ปรบมือ
จะพูดแบบนี้ไม่ได้นะ
ผู้จัดการเหรา
ทุกคนที่อยู่ที่นี่
ก็ทุ่มเท
แรงกายแรงใจกันไปมาก
ต้องปรบมือ
ให้กับทุกคนสิ
ยังพูดไม่จบนะ
เงินฝากรัฐบาลครั้งนี้
ทุกคน
มีผลงานที่โดดเด่นกันหมด
หลี่เสี่ยง
เงินเดือนขึ้นหนึ่งขั้น
จริงเหรอ
เงินเดือนผมขึ้นหนึ่งขั้นเหรอ
สวี่ลี่
ยินดีกับนายด้วย
ตำแหน่งของนาย
ถูกโอนไปยังระดับสูงสุดของ
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าแล้ว
ก้าวต่อไป
จะถูกเลือกเป็น
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าระดับสูงแล้ว
จริงเหรอ
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าระดับสูง
ผมไม่คิดฝันเลยนะ
แต่การเลื่อนตำแหน่งสามขั้น
ผมนึกว่า
ยังไงผมก็ต้องทน
อีกสองสามปี
หัวหน้าไปเซ็นชื่อให้นาย
ที่ฝ่ายทรัพยากรบุคคลแล้ว
จะโกหกได้เหรอ
ได้รับการดูแลจากหัวหน้าแล้ว
ได้รับการดูแลอะไร นายต้องร้องไห้สิ
ฉันไม่ร้อง
พี่เสี่ยวจ้าว
พี่จิ้งของเราล่ะ
ผู้จัดการเหรา
เลื่อนขั้นเป็น
ผู้จัดการอาวุโส
ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ที่หาตัวจับยาก
ยินดีกับพี่จิ้งด้วย
ยินดีกับผู้จัดการเหราด้วย
ฉันได้ยินว่าครั้งนี้
ผู้สมัครสิบคนถูกส่งไป
ที่สำนักงานใหญ่ทั้งหมดเลย
อีกอย่างรายงานถูกส่งไปล่วงหน้า
ก่อนได้โครงการรัฐบาลมาด้วย
ผู้จัดการใหญ่จี้
คงจะวางแผนไว้ล่วงหน้าแล้ว
จะบอกให้นะ
หัวหน้าเก่งมากจริง ๆ
เธอว่าทำไมเขา
ถึงคำนวณออกมาได้กันนะ
นั่นอาจจะไม่ได้คำนวณออกมาก็ได้
หัวหน้าแค่เชื่อใจพวกเรา
เชื่อใจพี่จิ้ง
เพื่อเป็นการรำลึกถึงฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ที่มีผลงานเป็นอันดับหนึ่ง
ในสองไตรมาสติดต่อกัน
ขอให้ทุกคน
ไปถ่ายรูปรวมกันที่
ป้ายหน้าประตู
ไป
ไป ๆ ๆ
วันนี้มีความสุขมาก
เดี๋ยวเจอกันนะ
เดี๋ยวเจอกัน
อยากพูดขอบคุณ
ก็พูดอย่างเปิดเผยสิ
ขนาดตอนคุยธุรกิจ
ยังฟาดฟันด้วยวาจา
ไปทั่วสารทิศเลย
ทำไม
พอเป็นเรื่องของความรู้สึก
จะพูดอะไรก็รู้สึกลวกปากเหรอ
เดี๋ยวสิ ผู้จัดการจ้าว
คุณเป็นตัวแทนปากของฉันเหรอ
ฉันอยากพูดขอบคุณ
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
ถึงปากคุณจะไม่พูด
แต่สีหน้าคุณแสดงออกหมดแล้ว
ฉัน
ก็แบบว่า
ตาตกบุ้ยปาก
ก็หมายถึงแบบนั้นแหละ
เดี๋ยวสิ ผู้จัดการจ้าว
คุณมีงานอดิเรกพิเศษอะไรงั้นเหรอ
พอว่างก็ชอบสังเกตว่าฉันทำอะไร
เป็นพวกถ้ำมองหรือไง
ผมชอบคุณ
นับไหม
เสี่ยวถู
ยืนซะริมอย่างนั้นทำไมล่ะ
มายืนตรงนี้
แบบนี้รูปจะได้ออกมาสวย
- มองกล้องครับ
- มาค่ะ
ผู้จัดการถู
ยิ้มเป็นธรรมชาติหน่อยครับ
หนุ่มหล่ออย่างผู้จัดการใหญ่จี้
อยู่ข้าง ๆ คุณ
คุณน่าจะดีใจมากไม่ใช่เหรอ
อย่าแซวเลยค่ะ
รีบ ๆ ถ่ายเถอะ
มา แบบนี้แหละ
มาครับ
สาม
สอง
หนึ่ง
ครับ ผมขอพูดหน่อยนะ
ทุกคนกลับไปเก็บข้าวของ
พรุ่งนี้ก็มาทำงาน
อย่างเป็นทางการได้แล้ว
ได้ครับ เจอกันพรุ่งนี้
ฉีอวี้
เอ่อ แฟนผมมาน่ะ
เราเจอกันพรุ่งนี้นะ
ได้ งั้นเจอกันพรุ่งนี้นะ
ยินดีกับนายด้วยนะ
รับไปสิ
ฉันลาหยุดมาโดยเฉพาะเลยนะ
ฉันอยากจะเป็นสักขีพยาน
ในช่วงเวลาที่นายได้เป็นตำรวจ
ตลอดทางมานี้
ฉันรู้ว่านายลำบากแค่ไหน
ฉันรู้สึกภูมิใจในตัวนายจริง ๆ นะ
ต่อจากนี้ไปพวกเราสองคน
จะไม่ได้เจอกันในบริษัทบ่อย ๆ แล้ว
แต่เธอไม่ต้องห่วง
ฉันจะพยายาม
กับที่ทำงานใหม่ให้มาก
จะไม่ทำผิดต่อเกียรติยศของตำรวจ
ได้เลยเจ้าหน้าที่ฉี
วันนี้รู้ว่านายจะเริ่มงาน
ก็เลยเตรียม
ของขวัญเล็ก ๆ ให้นายด้วย
นี่ไม่ใช่ของขวัญเหรอ
มีอีก
มีอีกเหรอ
ผมทำเองได้ครับ
ตั้งแต่พรุ่งนี้
นายจะเริ่มใส่เครื่องแบบแล้ว
เรื่องการแต่งตัวต้องโดดเด่นขึ้น
ก็ต้องเริ่มจากรองเท้าก่อน
เหวยอี
จริง ๆ แล้วที่ทำงานเราให้รองเท้าหนังมา
ไม่ต้องยุ่งยากแบบนี้หรอก
ไม่ยุ่งยากเลยสักนิด
พ่อฉันน่ะเป็นลูกค้าประจำของร้านนี้
นายดูรองเท้าเขาสิ
นอกจากจะใส่สบายแล้ว
สไตล์ยังดูเรียบง่ายอีกด้วย
คนที่เข้าใจแค่เห็นก็เข้าใจแล้ว
วันนี้ในร้าน
เพิ่งจะมีหนังจระเข้เข้ามาสองแผ่น
เหมาะกับทำรองเท้าไซซ์ของ
คุณผู้ชายได้พอดีเลยค่ะ
หนังจระเข้เหรอ
ช่างมันเถอะ
หนังจระเข้อะไรกัน
นายชอบหนังลูกวัวเหรอ
จะเอาผลิตจากฝรั่งเศส
หรือผลิตจากอิตาลีล่ะ
เหวยอี
จริง ๆ แล้วฉันอยาก...
ฉันจำได้เหมือนนายจะเคยบอกฉันว่า
เครื่องแบบของพวกนายเป็นสีเข้ม
งั้นเอาผลิตจากฝรั่งเศสค่ะ
จากนั้นก็
ไล่ระดับสีน้ำตาลให้ดูราบง่ายขึ้นหน่อยนะคะ
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
อีกครึ่งเดือนคุณมาเอารองเท้าได้เลยนะคะ
ชำระเงินมัดจำทางนี้ค่ะ
ได้
เหวยอี
ฉันรู้ว่านายอยากพูดอะไร
ฉีอวี้
ตอนนี้นายเป็นตำรวจแล้ว
นี่เป็นเรื่องใหญ่
ในชีวิตของนาย
ฉันต้องให้ของขวัญที่
สมน้ำสมเนื้อกับนายสิ
ถ้านายเป็นแบบนี้อีก
ฉันจะเสียใจแล้วนะ
งั้นฉันถือว่านายตกลงแล้วนะ
เย่
ถึงเวลาเลิกงานแล้ว
วันนี้เป็นวันแรกที่เงินเดือนฉันขึ้น
ฉันกำลังจะไปใช้มันแล้ว
ทุกคนล่ะ
วันนี้ฉันเตรียมจะ
กินมื้อใหญ่
[จากนั้นก็จะให้รางวัลตัวเอง]
พ่อฉันมีงานเลี้ยง
ฉันต้องไปเข้าร่วม
งานเลี้ยงเหรอ
เสี่ยวถัง
เอ่อ
พาฉันไป
เปิดหูเปิดตาด้วยได้ไหม
ที่นั่นมีแต่คนที่มีหน้ามีตาน่ะค่ะ
เสี่ยวถู
ตรงนั้นมีร้านเนื้อย่างเปิดใหม่
พี่จะพาเธอไปลองชิมดูดีไหม
พี่ พ่อแม่ฉันทำอาหาร
รอฉันอยู่ที่บ้านแล้ว
ขอโทษนะคะ
ครั้งหน้านะ
ครั้งหน้าพี่พาฉันไปนะ
ไม่เป็นไร
ถึงยังไงฉันก็นัดคนอื่นไว้แล้ว
ครั้งหน้ามีโอกาสอยู่แล้ว
พี่จิ้ง
พวกเราเดามั่วว่า
คืนนี้พี่ต้องไปดื่มเหล้า
ที่บาร์
แล้วหาหนุ่มหล่อเต้นด้วยแน่ ๆ เลย
นี่ไม่ต้องเดาเลยก็ได้นะ
นี่เป็นชีวิตปกติของพี่อยู่แล้ว
จริงสิ พี่จ้าว
คืนนี้มีแผนอะไรหรือเปล่า
อยากจะไป
กินข้าวกับผมไหม
ไม่มีแผน
หนึ่งหยวน
ก็ทำให้คนคลอดบุตรได้
ต้องอยู่ต่อทำโครงการ
หาเงิน
พี่เสี่ยวจ้าว
โครงการที่พี่พูดถึง
ใช่จักรยานนั่นไหมคะ
ก่อนหน้านี้ฉันกับพี่จิ้งพอจะเข้าใจอยู่
อยากให้ฉันช่วยพี่ไหมคะ
ไม่ต้องหรอกเสี่ยวถู
ขอบใจนะ
เรื่องเล็ก ๆ พวกนี้
ไม่รบกวน
ผู้จัดการอาวุโสฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์หรอก
ฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
พี่เสี่ยวจ้าว บ๊ายบาย
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
มา
ไปเถอะ
มีพ่อมีแม่มีบ้าน
มีเพื่อนมีแฟน
ทำไมพวกเขาถึงสนุกกันแบบนี้นะ
พี่คะ สบายดีไหม
อารมณ์ไม่ดีเหรอ
ฉันเลื่อนขั้นแล้ว
ยินดีกับพี่ด้วยนะ
ขอบใจนะ
แต่ว่านอกจากบอกเธอแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ว่า
จะบอกใครได้อีก
ก่อนหน้านี้เห็นพี่มาที่นี่
กับผู้ชาย
ช่วงนี้มีอะไรเหรอคะ
พี่มาคนเดียวตลอดเลย
งั้นเหรอ
เธอไม่พูดเหมือนฉัน
จะไม่รู้ตัวเลย
ฉันไม่เป็นไรหรอก เธอไปทำงานเถอะ
ค่ะ
ขอฉันเลือกหน่อยสิ
เหมือนจะไม่น่าสนใจเลย
ยินดีด้วยกับการเลื่อนขั้นนะ
ลูกสาวฉันลำบากมากจริง ๆ
ได้บรรจุสักที
เป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์แล้ว
หนูแค่ได้บรรจุ
พ่อแม่ตื่นเต้นขนาดนี้เลยเหรอ
รูปที่สำคัญขนาดนี้
ทำไมถ่ายไม่สวยเลยล่ะ
เสี่ยวจี้
รูปนี้ถ่ายใหม่ได้ไหม
ก็สวยดีนะครับ
คุณอย่าหาเรื่อง
ต่อให้ขี้เหร่ยังไงคุณก็เป็นคนคลอด
ลูกสาวฉันสวยอยู่แล้ว
แค่ไม่ได้แต่งหน้า
ลูกสาวคุณแหละขี้เหร่
พ่อแม่เป็นอะไรเนี่ย
กว่าหนูจะได้บรรจุ
ไม่ชมหนู
ยังบอกว่าหนูถ่ายรูปขี้เหร่อีก
ขี้เหร่เหรอ ไหนขอดูหน่อย
ขี้เหร่เหรอ
ไม่ขี้เหร่เลยสักนิด
ไม่ว่าจะแต่งหน้าไหม
ในใจฉัน
เธอก็เป็นคนที่สวยที่สุด
ศึกษาเอาไว้
คุณดูอีคิวของลูกเขยเราสิ
พ่อสอนมาดีครับ
ภรรยาฉันเป็นคนที่สวยที่สุดในโลก
ลูกสาวฉันก็สวย
สวยทุกคน
ต้องให้ได้แบบนี้สิ
ตกลงแล้วนะ
ต่อไปขอแค่หนูเลื่อนขั้นเงินเดือนขึ้น
พวกเราจะมากินมื้อใหญ่กัน
หนูเลี้ยงเอง
ได้
งั้นอย่าลืมว่าเลื่อนขั้นครั้งหน้า
ต้องถ่ายรูปสวย ๆ ด้วยนะ
เสี่ยวหนิง
พ่อขอให้แกเลื่อนขั้นขึ้นเรื่อย ๆ
ภายในสิบปี
ต้องได้เป็นผู้ว่าการธนาคารนะ
ผู้ว่าการธนาคาร
ผู้ว่าการธนาคารถู
ผู้ว่าการธนาคารจี้
ในที่สุดเธอก็ได้บรรจุแล้ว
ต่อจากนี้มีแผนอะไรเหรอ
ฉันวางแผนว่า
จะค่อย ๆ เดินกลับบ้าน
กับผู้จัดการใหญ่จี้
เมื่อกี้กินเยอะมาก
ที่ฉันถามคือ
แผนในการทำงานของเธอ
ทำไม
นายอยากสอบถาม
ความคืบหน้าของเคพีไอฉัน
ใช่ไหม
ฉันไม่บอกหรอก
พูดถึงความคืบหน้า
ความคืบหน้าของเธอ
ต้องผ่านมือฉันหมดไม่ใช่เหรอ
ฉันต้องสอบถามเป็นพิเศษด้วยเหรอ
ก็จริงนะ
เป้าหมายระยะสั้น
ก็คือพรุ่งนี้จะไป
งานเปิดตัวผลิตภัณฑ์กระจกตกแต่งใหม่
จะขายให้เยอะ ๆ
เป้าหมายระยะกลาง
ก็คือทำตามเคพีไอ
ในสัญญาเดิมพัน
ของเราสองคนให้สำเร็จ
เรียกเงินฝากให้ถึง 50 ล้าน
เพิ่งจะเรียก
เงินฝาก 800 ล้านจากรัฐบาลมาได้
แบ่งให้เธอแล้ว
ก็ 50 ล้าน
เธอทำได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่เอาหรอก
ฉันก็มีศักดิ์ศรีนะ
ฉันจะพึ่งความสามารถตัวเอง
ในการเรียกเงินฝาก
ไม่งั้นฉันชนะแล้ว
ก็รู้สึกเหมือนชนะโดยที่ไม่ได้สู้น่ะสิ
เยี่ยมมาก
แล้วเป้าหมายระยะยาวล่ะ
เป้าหมายระยะยาว
ก็คือตั้งใจทำงาน
อยู่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
นายรู้ความคืบหน้าของ
หมดแล้วว่าเป็นยังไง
นายก็
บอกฉันมาบ้างสิ
ความคืบหน้าของฉันเหรอ
ฉันก็ไม่แน่ใจ
ทำไมนายทำแบบนี้ล่ะ
นายรู้เรื่องของฉันหมดทุกอย่าง
แต่ฉันไม่รู้เรื่องของนายเลยสักเรื่อง
นี่มันไม่ยุติธรรมเลยนะ
แต่มันก็ช่วยไม่ได้นี่
นี่คือหน้าที่ที่เราสองคน
ต้องรับผิดชอบ
ใครใช้ให้ฉันเป็นผู้จัดการใหญ่จี้
แล้วเธอเป็นเสี่ยวถูล่ะ
ก็ได้
งั้นฉันเปลี่ยนวิธีถามใหม่
ตอนนี้ฉันได้บรรจุแล้ว
ก็ถือว่าเป็น
ผู้ช่วยของนายแล้ว
งั้นไม่ทราบว่าเป้าหมายการทำงาน
ขั้นต่อไปของผู้จัดการใหญ่จี้
คืออะไรเหรอคะ
แบบนี้ได้ใช่ไหม
[พูดถึงโอกาส]
ตอนนี้มีอยู่โอกาสหนึ่งจริง ๆ
เหวยจี้รู้จักใช่ไหม
แน่นอนครับ
เป็นบริษัทท่องเที่ยวเพื่อการพักผ่อน
อันดับหนึ่งในประเทศ
รีสอร์ตของพวกเขา
พูดได้ว่า
กำลังผุดเป็นดอกเห็นตามเมืองใหญ่ต่าง ๆ
ปีนี้น่ะ
กำลังพัฒนาไปยังเมืองรอง
ฉันได้ข่าวลือมาว่า
พวกเขาเพิ่งได้ที่ดินแปลงหนึ่ง
ทางตอนเหนือของเมือง
กำลังจะเข้ามาที่เมืองซิงเฉิง
งั้นก็แปลว่า
เพิ่งได้ที่ดินแปลงหนึ่ง
งั้นเงินทุนก็ฝืด
ถ้าสร้างโครงการรีสอร์ตอีก
ก็มีความเป็นไปได้มากว่า
จะจัดหาเงินทุน
ดูเหมือนว่านาย
จะมี
ความคิดขึ้นมานานแล้วใช่ไหม
ใช่แล้ว
นายคิดดูสิ
ในเมื่อพวกเขาจะพัฒนา
ที่ดินแปลงนี้ในเมืองซิงเฉิง
งั้นธนาคารในท้องถิ่นก็จะ
มีโอกาสได้ร่วมงานกับพวกเขาแน่นอน
ครับ
เรื่องนี้น่ะ
ฉันบอกเสี่ยวสิงจากฝ่ายที่สองไปแล้ว
เขายินดีมาก
ถ้าเกิดนายก็สนใจด้วย
งั้นก็ดีเลย
นายคิดดูนะ แบบนี้ไต้รุ่ยของเรา
จะได้ใช้พร้อมกันทั้งสองวิธี
โอกาสสำเร็จยังมากอีก
และก็มีส่วนช่วย
เป้าหมายต่อไปของนายมากด้วย
ขอแค่อาจารย์สนับสนุน
ผมต้องทำอย่างเต็มที่แน่นอนครับ
ที่จริงพูดถึงขั้นต่อไป
ฉันมีเรื่องหนึ่ง
อยากจะปรึกษากับเธออย่างจริงจัง
ต่อไปฉันอาจจะเจอกับ
โอกาสที่หายากมาก
ในอาชีพการงานของฉันเลย
ฉันอยากจะไขว่คว้ามันไว้
โอกาสอะไรเหรอ
ชิงตำแหน่งผู้ว่าการธนาคาร
ทำไมเหรอ
ผู้ว่าการธนาคารจะลาออกเหรอ
หรือว่า
นายจะลุกฮือ
แน่นอนว่าไม่ใช่
จริง ๆ แล้วสำนักงานใหญ่
ต้องการจะเปิด
สาขาย่อยเขตจี๋อัน
ซึ่งเป็นเขตใหม่ของเมืองซิงเฉิง
งั้นตำแหน่งผู้ว่าการธนาคาร
ก็ยังว่างอยู่
นายอยากชิงตำแหน่งใช่ไหม
ใช่
จริง ๆ แล้วจากที่ดูมา
วงการธนาคารทั่วเมืองซิงเฉิง
เหมือนว่าตำแหน่งนี้
อาจจะต้องรอ 4-5 ปี
ถึงจะว่าง
ถ้าเกิดฉันสามารถ
ได้รับเลือก
ก็เท่ากับว่า
ก้าวขั้นขึ้นไปอีกก้าวใหญ่
ไม่เช่นนั้น
ก็ต้อง
อยู่ตำแหน่งผู้จัดการฝ่าย
แล้วรอต่อไปอีก 4-5 ปี
ถึงจะมีโอกาสครั้งต่อไป
ตำแหน่งของพวกนาย
ต่างจากพวกเรา
พวกนายอยากจะเลื่อนขั้น
มันยากมากจริง ๆ
ต้องรอให้มีคน
ออกจากตำแหน่งก่อน
พวกนายถึงจะก้าวขึ้นไปได้
งั้นตอนนี้มี
โอกาสที่ดีขนาดนี้
ก็ต้องมีหลายคนที่
จ้องตาเป็นมันน่ะสิ
นายคิดจะทำยังไงเหรอ
เหวยจี้กรุ๊ปจะพัฒนารีสอร์ตแห่งหนึ่ง
ในเมืองซิงเฉิง
ถึงตอนนั้นต้องการกู้ยืมเงินทุน
แต่ว่าการกู้ยืมเงินทุนก้อนนี้
มีจำนวนมาก
ความยากก็สูงด้วย
ถ้าหากว่าใคร
ได้โครงการนี้มา
จะต้องได้รับความสำคัญจาก
ผู้บริหารสำนักงานใหญ่แน่นอน
และจะมีสิทธิ์ได้เริ่มก่อนมากกว่า
เหวยจี้กรุ๊ป
ตอนเรียนฉันเคยศึกษาอยู่นะ
ประธานของพวกเขาชื่อว่าเซี่ยหมิงรุ่ย
แต่ได้ยินว่า
เขาเป็นคนที่จู้จี้จุกจิกมาก
จะมัดใจเขาได้คงจะเป็นเรื่องยาก
ยากสำหรับคนอื่น
แต่กับผู้จัดการใหญ่จี้เรามันไม่เหมือนกัน
เขาน่ะ
ไม่ว่าอะไรก็ทำได้หมด
ขอแค่นายอยากทำ
ฉันก็จะสนับสนุนนาย
งั้นต่อไป
ฉันต้องเปลี่ยนคำเรียกแล้วใช่ไหม
เรียกนายว่าผู้ว่าการธนาคารจี้
จริง ๆ แล้วที่เพิ่งบอกไป
เป็นแค่ส่วนหนึ่ง
ยังมีส่วนที่สำคัญมากกว่าด้วย
ถ้าเกิดว่าฉัน
ชิงตำแหน่งได้จริง ๆ
ฉันต้องไปจากฝ่ายที่หนึ่ง
พวกเราสองคน
ก็สามารถคบกันได้
อย่างเปิดเผยแล้ว
ไม่ต้องอกสั่นขวัญแขวนแล้ว
มีข้อดีเยอะขนาดนี้
งั้นฉันต้องสนับสนุนนายมากขึ้นแล้ว
แต่ก็หวังว่า
นายจะไม่กดดันเกินไป
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันจะพัฒนาให้เร็วที่สุด
ยืนด้วยลำแข้งตัวเอง
สักวัน
ต่อให้พวกเราถูกจับได้แล้ว
ก็ต้องมีคนหนึ่งที่ไป
ฉันก็หวังว่า
ฉันจะมีความมั่นใจ
ไปหาที่ที่ดีกว่านี้ได้
เสี่ยวหนิง
ถ้าฉันประสบความสำเร็จได้จริง ๆ
เราแต่งงานกันนะ
จี้อวี้เหิง
นายนี่ใช้ได้เลยนะ
ขอแต่งงานแบบลอย ๆ
เป็นครั้งแรกที่ฉันเคยได้ยินเลยนะ
รอนายสำเร็จแล้วค่อยพูดเถอะ
ถือหน่อย
พรุ่งนี้ยังต้องยืนขายทั้งวัน
วันนี้ฉันก็เริ่มเมื่อยขาแล้ว
เข้าใจแล้ว
กลับบ้าน
มา
จะแบกเธอกลับ
งั้นก็รบกวนผู้จัดการใหญ่จี้ด้วย
ไปแล้วนะ
นั่งดี ๆ ล่ะ
กรอกเสร็จแล้วใช่ไหมคะ
นี่ค่ะ
ค่ะ
อันนี้คือ
ถ้าคุณทำบัตร
จะแถมเครื่องชั่งน้ำหนักให้คุณด้วย
ถึงจะเป็นของขวัญเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณสามารถ
มารับได้ทุกสาขา
ของธนาคารเราเลยนะคะ
ขอให้คุณย้ายบ้านใหม่ได้ตามที่หวังนะคะ
เครื่องชั่งดิจิตอลเหรอ
ของขวัญนี้มีประโยชน์มากเลยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ ๆ
กรอกแบบฟอร์มนี้ก่อน
ก็เสร็จแล้วค่ะ
เสี่ยวถู
พี่จิ้ง
ของขวัญการตลาดในวันนี้
เลือกได้ดีมากเลยนะ
ฉันแค่คิดว่า
คนที่มาวันนี้ไม่ได้มีแค่ดีลเลอร์
ยังมีหลายคนที่มาดูกระจก
เตรียมจะตกแต่งบ้าน
ก็เลยเตรียม
เครื่องใช้ไฟฟ้าขนาดเล็ก
ที่ค่อนข้าง
มีประโยชน์น่ะค่ะ
อาจารย์สอนมาดี
เธอเนี่ย
คิดให้เข้ากับสภาพท้องถิ่นสินะ
ฉันว่า
จี้อวี้เหิงมีโอกาสที่จะ
ถูกบีบออกไปจริง ๆ แล้วแหละ
เหรอคะ
เกิ่งเนี่ยนอีมาแล้ว
เกิ่งเนี่ยนอี
พี่
เขาคือเกิ่งเนี่ยนอีเหรอ
เหมือนว่าเขาจะ
ไม่ได้ออกมาทำกิจกรรมนานแล้วนะ
พิธีกรที่มีชื่อเสียงระดับประเทศ
พอแต่งงานแล้วก็ไม่ค่อยออกมาหรอก
รอบนี้
ต้องใช้ความพยายามอย่างมาก
ถึงจะเชิญเขามาได้
สวัสดีค่ะทุกท่าน
ฉันเกิ่งเนี่ยนอี
ยินดีต้อนรับทุกท่านสู่
งานเปิดตัวผลิตภัณฑ์ใหม่ของอู๋ถงกลาส
ผลิตภัณฑ์ของอู๋ถงกลาส
ซึ่งเป็นแบรนด์ที่มีชื่อเสียงของประเทศจีน
ที่ขายดีที่สุดในอุตสาหกรรมของเรา
มานานกว่าสิบปีแล้วค่ะ
นอกจากนี้ก็ยังเป็น
ผู้นำอันดับหนึ่งในแบรนด์ของตกแต่ง
ในอุตสาหกรรมของเรามาโดยตลอด
ประธานหลิ่วคะ
ทำไมพวกเขาถึงอยาก
เชิญเกิ่งเนี่ยนอีมาล่ะคะ
มีความสามารถทางธุรกิจ
อีกทั้งมีชื่อเสียงดี
ได้รับความนิยมสูง
ในยุคสื่อกำกับตนเอง
การหาคนที่มีครบทุกด้านแบบนี้
มันไม่ง่ายเลยนะ
ดูสิ
ดูยอดวิวในไลฟ์สดสิ
เพิ่มขึ้นฮวบฮาบ
ดูชื่อเสียงของเขาสิ
เขาทั้งสวย
และมีความสามารถทางธุรกิจ
ทำไมถึงแต่งงานล่ะ
ประธานหลิ่วคะ
สุดท้ายเขาแต่งงานกับใครเหรอคะ
ว่ากันว่า
แต่งงานกับ
ครอบครัวเศรษฐีลึกลับ
ไม่งั้นก็คงออกจากวงการเงียบ ๆ ไม่ได้หรอก
แต่แต่งงานกับใครนั้น
เป็นปริศนา
สวยจริง ๆ
เรานั่งบื้ออยู่ที่นี่
มาสี่ชั่วโมงแล้วนะ
ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด
เรื่องพบประธานเซี่ยต้องมีอะไรผิดพลาดแน่
สวัสดีครับเลขาหลิว
ตอนนี้ประธานเซี่ยสะดวกไหมครับ
ขอโทษค่ะผู้จัดการใหญ่จี้
ประชุมก่อนหน้านี้ประธานเซี่ย
ใช้เวลานานไปนิดหน่อย
ตอนนี้กำลังรีบไป
ประชุมครั้งต่อไปค่ะ
วันนี้
เกรงว่าคงปลีกตัวมาพบคุณไม่ได้
เข้าใจแล้วครับ
แล้วพรุ่งนี้
พวกเรานัดได้ไหมครับ
ขอโทษค่ะผู้จัดการใหญ่จี้
ตารางนัดในสัปดาห์นี้ของประธานเซี่ย
เต็มแล้วค่ะ
คุณอาจจะต้องรออีกหน่อยนะคะ
ได้ครับ
งั้นก็รบกวนคุณด้วยนะครับ
เราต้องลองคิดหาวิธีใช่ไหม
ดูจากสถานการณ์นี้
สัปดาห์หน้าก็เป็นไปได้ว่า
ประธานเซี่ยก็จะไม่ว่างเหมือนกัน
อีกหนึ่งชั่วโมง
ประธานเซี่ยจะไปเล่นสควอซ
ที่สนามสควอชส่วนตัวทางตอนเหนือของเมือง
สนามสควอชส่วนตัว
ระบบสมาชิก
เจ้าของแซ่สวี่
พอจะนึกออกไหม
นี่คุณเพิ่งมาครึ่งปีเองนะ
ลูกค้าเมื่อครึ่งปีก่อนของผม
คุณจำได้ด้วยเหรอ
ดูรูปนี้สิ
ยิ้มไม่เป็นธรรมชาติเลย
ไม่นะ
ไม่ว่าเธอจะยิ้มแบบไหน
ฉันก็คิดว่าสวยหมด
[นักเรียนทุกคน]
[หมดเวลาแล้ว]
[วางกระดาษข้อสอบไว้บนโต๊ะ]
[แล้วออกไปเป็นระเบียบด้วย]