Ini semasa saya di sekolah menengah
Gunakan juga pemadam seperti ini
Ji Yuheng juga menyukainya
sebegini
Ia terlalu comel
Mungkin ia juga dari Bai Yueguang
sakit
Ada sikit-sikit
Saya akan tekan untuk awak
Sakit di sini
Berdasarkan pengalaman saya
Kesakitan hanya berkesan
betul-betul
Apa yang anda ada untuk esok?
Belum diputuskan lagi
Anda tidak mempunyai rancangan
tepat
Saya ada sesuatu nak tanya awak
awak kata
Saya akan berjumpa dengan pelanggan esok
Bolehkah anda pergi dengan saya?
dengan awak di sini
Saya berasa tenang
Ia pasti boleh dirundingkan
Tidak sesuai
Apa yang tidak sesuai
awak suami saya
Tolong, Encik Ji
tolong saya
Baik
Berjanji
datanglah
Lihat ini dahulu
kaca naga dan harimau
Mana saya?
Jadilah seorang lelaki dan lakukan sesuatu
Apa yang penting ialah keselamatan
Kerana kita berdua
Mereka semua datang dari hari-hari yang sukar
Jadi bagaimana dengan wang?
Rasanya sukar dimenangi
ialah
Kami mahu menjadikan syarikat itu lebih besar
Terdapat juga banyak bank yang datang kepada kami
mahu mengundi
Saya menolak satu persatu
Saya selalu merasakan ini
Wang yang dipinjam daripada bank
Ia bukan miliknya selepas semua
Anda perlu menaikkan harga untuk membayar balik
Tidak menjimatkan kos
Jadi mari kita bercakap tentang anda?
Saya rasa ia masih tidak selamat
Bagaimana dengan ketika ini
Apa yang kita beradik fikirkan
sama lah
Xiaotu menghubungi saya sebelum ini
Bagaimana dengan saya
Lihatlah di sini juga
Demi kita semua orang kampung
kamu semua
Bukan mudah untuk terlibat dalam pemasaran
terdedah kepada angin dan matahari
Saya terfikir untuk memanggil awak datang
Tidak mengapa jika kita bercakap dan berjumpa
Tetapi pinjaman ini
Kami benar-benar tidak memikirkannya
saya faham
Apakah maksud dua Encik Liu?
Sudah tentu tidak
Memaksa anda berdua untuk mendapatkan pinjaman
Ia adalah satu penghormatan besar hari ini
Saya boleh mengenali anda berdua
Ada sebarang pada masa akan datang
Mengenai keperluan bank
Anda boleh datang kepada saya pada bila-bila masa
Baik
Ya, anda berada di bank sekarang
Adakah terdapat sebarang produk kewangan yang baik?
Kita boleh pertimbangkan ini
Sudah tentu ada
Dan kami akan mengikut anda
Dana pra-pelaburan
dan operasi perniagaan
buat penilaian
Customize a
Produk pengurusan kekayaan terbaik untuk anda
Juga boleh disesuaikan
Ini kedengaran baik
Kemudian lihat
Bagaimana untuk beroperasi secara khusus
Kami memerlukannya di sini
Bahan apa yang perlu disediakan
tunggu
pusingan saya
Pameran perdagangan sudah berakhir
Jom sentuh lagi
Ini akan dilakukan oleh kami
Jabatan yang bertanggungjawab untuk pengurusan kewangan
buat dok
Tetapi anda berdua boleh yakin
Xiaotu untuk perniagaan pengurusan kekayaan
Sangat biasa juga
Dia akan bekerjasama sepanjang proses
yang
Adakah ini
Ia tidak dianggap sebagai lukisan kecil
Prestasi peribadi
Ini tidak mengapa
Itulah yang patut saya lakukan
Encik Liu
masa saya mula-mula naik
lihat di bawah
Tempatnya sangat besar
Saya fikir penyewa itu sendiri yang memasarkannya
Anda hanya berkata ia adalah pameran
Kami juga mempunyai jenama kami sendiri
Itu terlalu banyak
Kamu berdua tidak memahami hubungan itu?
Kami adalah pembekal
Itu semua
Ejen di semua peringkat
Mereka perlu membeli daripada kami
Itu tidak tahu
Bukankah senang untuk bertanya?
Acara kami
Berapa hari biasanya diambil untuk melakukannya?
Perolehan pada hari ini
kira-kira berapa
Kami berasaskan ini
Format sidang kemuncak industri
Semua pesanan yang ditandatangani adalah pesanan yang besar
Star City ini akan diadakan dalam satu hari
Tiga puluh hingga empat puluh juta
Konservatif
Kemudian dari segi juruwang kami
Bagaimana ia berfungsi?
tunai
leret kad
Alipay
Bagaimanapun, beri sahaja wang
saya ada idea
Saya ingin bercakap dengan kamu berdua
awak kata
Saya tertanya-tanya adakah anda berdua pernah memikirkannya
meletakkan promosi
Bekerjasama dengan bank kami
Hanya letakkan diskaun dari promosi asal
Terikat dengan kad bank
Selagi penyelesaian diselesaikan
Apa yang saya ambil ialah
Kad kredit bank kami
Atau adalah
Kad Debit
mencapai jumlah tertentu
Berapa banyak diskaun yang boleh saya dapatkan?
yang
Apa faedahnya untuk kita
betul
Sebenarnya, kita boleh memahaminya dengan cara ini
Dalam semua aktiviti kami
wang kad kredit
Semua datang kepada kami
Dibuka di Dairui
Dalam akaun penyelesaian korporat
Selagi ia berpuas hati
deposit lima juta
Saya boleh memberikannya kepada kamu berdua
melebihi
Faedah ke atas deposit permintaan
Setiap peningkatan sebanyak lima juta
Anda boleh meningkatkan lagi mata kadar faedah
Awak nak
wang yang sama
Kami meletakkannya di bank lain
Hanya deposit semasa
Tetapi jika anda meletakkannya di Dairui kami
Anda boleh mempunyai satu
Peningkatan faedah yang sangat besar
Apa pendapat kamu berdua?
bunyinya bagus
Anda boleh mencubanya
Abang
apa pendapat anda
Saya rasa ini lebih selamat
Kemudian dalam kes ini, anda
Awak letak yang tadi sekali lagi
Mari kita bercakap tentang pelan pinjaman
Mungkin saya rasa ia selamat juga
Sudah tentu tiada masalah
Saya benar-benar tidak menjangkakannya
Lebih sebulan kerja
Ia menjadi begitu berkuasa
Saya fikir
Mereka pada mulanya menolak pinjaman
anda akan
Kecil dan sedih
Terutamanya kerana Encik Ji mengajar anda dengan baik
pemasaran
dan rundingan tidak boleh tergesa-gesa untuk kejayaan
Dalam perbualan dengan pelanggan
Dapatkan maklumat yang berguna
Perlahan-lahan gambar
Tetapi serius
Pelan kad kredit itu sebentar tadi
Sangat bijak disebut
Jika ia adalah pesanan yang besar
Sebaik sahaja anda menghubungi bank kami
Wujudkan perkongsian
boleh membawa yang tidak dapat diramalkan
Purata jumlah penyelesaian harian
Diskaun kad lain
Saya rasa ia juga sangat bijak
Ini boleh
bantu kami
Tingkatkan jumlah pengeluaran kad
Anda juga boleh memberi kami Dai Rui
Gelombang pengiklanan
Melakukan pelbagai tujuan dengan satu batu
Saya tidak fikir ia akan mengambil masa yang lama
Saya perlu
Bekerja sambilan dengan Pengurus Tu
Itu belum
Kita perlu menunggu Encik Ji membuat keputusan
Apakah kuota lima juta?
Faedah tambahan
Saya tidak boleh membuat keputusan
Tetapi saya masih perlu mengucapkan terima kasih
Terima kasih kepada saya untuk apa?
Sudah tentu saya ingin terima kasih
Awak faham saya dengan baik
Sebenarnya saya tahu
Bagaimana dengan anda
mampu
Juga yakin
Sesiapa yang boleh memenangi pesanan ini untuk bekerjasama
Tetapi anda terus membuat alasan
izinkan saya mengambil bahagian
Saya tahu awak mahu saya boleh
Cepat keluar
kembali kepada kehidupan normal
Sebenarnya, saya sudah cukup berehat
Cukup berseronok
Saya percaya ibu saya juga harus berharap
Saya boleh hidup dengan baik
Bekerja dengan baik
Jadi sudah tiba masanya untuk
Melangkah ke hadapan
Saya sibuk sehingga lewat semalam
Adakah anda mahu berehat?
jujur
malam tadi
Tali saya masih ketat
Saya berasa lebih santai sekarang
Masih ada lebih setengah jam lagi
Jom tidur sebentar dulu
Baik
Pengurus Zhao, alangkah kebetulan
Awak lawan juga
Xiaotu
Abang Zhao
Pemimpin telah kembali
Kenapa begnya ada di sini dengan awak?
Lif bertemu
Pemimpin pergi mencari presiden
Hanya berikan saya beg itu dan biarkan saya membawanya kembali
Saya biasanya kembali bersamanya
Dia terus ke pejabat presiden
Saya kata berikan saya beg itu
Bantu dia bawa balik
Dia tidak akan memberikannya kepada saya
Ia sangat pelik
Saya agak tidak dikenali dengan awak
dalam perjalanan
Adakah ia dalam perjalanan?
boleh memimpin
Adakah dia gembira hari ini?
Ini adalah perkara biasa, bukan?
mungkin
Encik Ji ada sesuatu yang perlu dilakukan hari ini
tidak betul
Tidakkah anda perasan
Pemimpin sebenarnya mempunyai sedikit ini
Adakah anda misofoba barangan peribadi?
pejabat beliau
Tidak pernah membenarkan sesiapa masuk
dibersihkan dan dibersihkan
bukanlah
Saya kata awak bulan ini
Persembahan telah selesai, bukan?
Adakah anda begitu terbiar?
Hanya kerana pemimpin
Masalah dengan satu pakej
Siapa yang membawanya masuk?
Hanya bincangkan di sini untuk masa yang lama
dan awak
Juga sebagai pemimpin
Ikuti dan bercampur dengan orang buta
Ia benar-benar tidak sepatutnya
Ia agak santai
atau tidak
Bagaimana anda boleh membuat beberapa
Tetapi otak
Bagaimana dengan perkara yang menjengkelkan?
Xiaotu, awak keluar tepat pada masanya
Saya ada pelanggan untuk beritahu awak
Awak ikut saya
Baik
Saya akan berjumpa dengan pelanggan pada sebelah petang
Adakah ia berjalan lancar?
Mereka sebenarnya memerlukan pinjaman
Hanya memerlukan sesuatu yang lebih menjimatkan kos
Buat pameran dan aktiviti jualan untuk kami
Apabila tiba masanya
Mari pergi mengendalikannya
Apabila menyelesaikan kad
singgah
Pemasaran gelombang kad kredit
Kemudian jika projek ini
Jika anda menang dengan jayanya
Halangan kedua terbesar anda untuk menjadi pekerja tetap
Baru laluinya
Tahniah terlebih dahulu
jangan
Kakak, jangan ucapkan tahniah kepada saya terlebih dahulu
Masih menunggu formaliti
Mari kita bercakap mengenainya selepas semuanya selesai
Biar saya fikirkan tentang Encik Yang sekarang
Masih takut sikit
Xiaoning
Apakah status kerja anda sekarang?
cukup bagus
Bagaimana untuk mengatakannya?
Bagaimana dengan wanita itu?
Jangan sekali-kali untuk perasaan
melepaskan kerjaya anda
Apatah lagi untuk lelaki
Dan cinta
melepaskan pekerjaan anda
Jadi tidak kira apa yang berlaku
Anda mempunyai keyakinan untuk melarikan diri dengan selamat
Seseorang boleh hidup dengan baik
Kakak Jing
Encik Ji dan saya
Awak tak perlu beritahu saya
Apa yang berlaku antara awak dan dia?
Saya juga tidak berminat
Saya hanya ingin mengingatkan anda bahawa
Memandangkan anda memilih dia
Anda perlu melakukannya dengan baik
Selepas hubungan anda terdedah
Kemungkinan untuk pergi pada bila-bila masa
Kakak, jangan risau
Saya pasti akan bekerja keras
Saya tidak akan pergi
kami berdua
Petunjuk prestasi utama yang ditetapkan
Siapa yang belum selesai akan pergi
Pertaruhan
Ji Yuheng agak adil
Kemudian saya ingin bertanya sekarang
Petunjuk Prestasi Utama
Siapa yang mempunyai kelebihan?
Bagaimana pula selepas menjadi sepenuh masa?
Petunjuk prestasi utama saya
Walaupun separuh selesai
Adapun beliau
Saya tidak pasti
Dia pandai dalam hal ini
Tutup dengan sangat ketat
Kemudian saya hanya boleh
Semoga berjaya terlebih dahulu
Baik
tidak betul
mesti berjaya
Awak perantis saya Rao Jing
Walaupun lawan anda adalah
Sekarang kembangkan kepimpinan jabatan
Tidak juga
Ayuh
cikgu
Yuheng
Ayuh Ayuh
Duduk Duduk
Saya fikir
Berapa hari lagi yang anda perlukan untuk berehat?
Ia hampir diselaraskan
Hanya memikirkannya
Saya perlu kembali bekerja dengan cepat
Jadi apa rancangan anda seterusnya?
Lagipun, anda sebelum ini
Berjanji untuk datang kepada saya
Juga untuk ibu awak
Cikgu boleh yakin
Awak beritahu saya sebelum ini
Untuk mengembangkan bahagian
menghidupkan semula orang mati
perjanjian ini
Saya pasti akan menyelesaikannya untuk anda
Selain itu, saya juga berharap
Orang dalam pasukan saya yang mengikuti saya
mempunyai peluang untuk melangkah lebih jauh
Kembangkan dan bercakap
Baru-baru ini kerajaan
Terdapat projek deposit murni
kalau kita boleh
Ambil dengan lancar
mungkin sebelum ini
Perintah tentera dengan anda
Akan ada hasilnya
Ada lagi
Anda mengambil langkah
Orang yang memikirkan sepuluh langkah
sepatutnya
Lebih daripada itu
Masih cikgu, awak faham saya
saya dengar
Baru-baru ini dalam industri
mempunyai peluang baru
Jadi saya terfikir untuk datang hari ini
cuba berjuang untuknya
dokumen tender
Semua orang hampir melihatnya
Biar saya ringkaskan
merupakan sebuah kerajaan
Item deposit tulen
mengambil bahagian dalam pembidaan
Terdapat lebih daripada sedozen bank secara keseluruhan
Akhirnya, mengikut kadar faedah
Dua bank telah dipilih untuk berjaya membida
Bank milik negara relatif
Bagaimana pula dengan produk deposit yang disasarkan?
Produk kami agak mudah
Tidak begitu menguntungkan
Saya tidak fikir begitu
Kami bertindak bagi pihak Rui
Tawaran sebelumnya untuk jumlah yang lebih besar
Masih sangat berpengalaman
Jika saya ingat dengan betul
Pengurus Rao
Anda juga pernah menggunakan pisau itu sendiri, bukan?
Ya, apa yang salah?
Encik Ji
bolehkah
Serahkan tugas ini kepada saya
Saya yakin untuk menyelesaikannya
Lagipun, ini adalah a
Adakah ia tugas yang diarahkan oleh kerajaan?
Atau serahkan kepada
Pengurus Rao dan Pengurus Zhao
akan
Lebih berpengalaman
Selebihnya kita bekerjasama
Peruntukan prestasi yang munasabah
saya tiada masalah
OK
Kemudian mari kita bekerjasama
Pengurus Rao
Bida untuk bahagian ini
anda lebih baik
tender
Anda bertanggungjawab
Baiklah
Bagaimana dengan subsidiari lain?
Menyelaras kerja
Terdapat Pengurus Lao Zhao
Tiada masalah
saya boleh tolong
Adakah Kak Jing menulis dokumen bidaan?
saya nak belajar sikit
Sudah tentu
Anda boleh berikan data ini kepada saya
Saya pandai memilih nombor
Kekuatan
OKEY
Kemudian Xiao Tang akan mengikuti Xu Li
Bertanggungjawab untuk tugas data
Kemudian saya
Anda tidak boleh hanya menjadi pembimbing sorak, bukan?
sebegini
Saya membawa Yao besar dan kecil bersama saya
Mari buat maklumat pembidaan itu
tiada masalah
kepimpinan
yakin
tunggu sahaja
Tandatangani kontrak
semua orang bekerjasama
Ayuh
Ayuh ayuh ayuh
Kami betul-betul di pintu
Belum ada keputusan
Bukan awak kenapa
Tiada maklumat dalaman langsung
Encik Ji
Mari kita teruskan usaha yang gigih pada masa hadapan
apa maksudnya
seratus juta
800 juta
Selesai, selesai, selesai
menjadi
800 juta deposit tulen
Ia tidak mudah
Anda adalah bahagian pengembangan kami
Jiwa kumpulan
Ini semua kredit awak
Kali ini saya menikmatinya
Kredit adalah milik anda semua
Abang Zhao Abang Zhao
pukul saya pukul saya pukul saya
OK
Ketua Abang Zhao
Pada masa ini kita
Masak seperti anjing
Tetapi saya benar-benar tidak menjangkakannya
Kita betul-betul boleh buat seterusnya
Lapan ratus juta terlalu banyak
betul
800 juta baru
Jangan bercakap tentang suku kita ini
Prestasi kami tahun ini
Semua berdiri teguh
Xiaotu
Mempunyai prestasi yang begitu cemerlang
Adakah anda takut Dai Rui tidak akan membenarkan anda menjadi sepenuh masa?
betul kata
kalau
Kita masih fikir kita boleh melakukannya
Jika deposit tidak mencukupi
Saya meletakkan saya
Ratusan juta itu
Semuanya disimpan di bawah nama peribadi anda
Ingat untuk mengembalikannya kepada saya nanti
Xiao Tu tidak memerlukan bantuan anda
Anda juga boleh menjadi pekerja tetap
betul
OK
sebegini
Hari ini
Abang Zhao menghabiskan wang sekali
Tolong semua orang
makan besar
bertolak
Kemudian makan lebih banyak
Saya menerima notis temu duga sepenuh masa
betul-betul
Ayuh
Langkah terakhir
faham
Jom pergi
Tahniah
tahniah
Mari kita kembangkan satu
Bunga api untuk anda
terima kasih
Terima kasih rakan sekerja
Baiklah
Tahniah semuanya selesai
Jom berpisah
Apa yang perlu dilakukan? Apa yang perlu dilakukan?
OK OK OK
Terima kasih Abang Zhao
Xiaotu
Abang Zhao
jemput awak makan malam
Baik
tahniah
Mengapa anda tidak memaklumkan kepada keluarga anda dengan cepat?
Xiaoning
awak sekarang
keluarga bahagia
kerjaya yang berjaya
teruskan
cepatlah
Saya lulus temu duga
Saya menjadi pekerja sepenuh masa
pernah berdiri di
Dua puluh tujuh tahun persimpangan bercabang
Nak pegang kuat
rasa selamat itu
Sekarang semuanya ada di tangan saya
Tu Xiaoning
awak pada masa ini
Mungkin di dunia
Orang yang paling gembira, bukan?
Pengurus kewangan Shun Jue
Pakcik Li
Terima kasih atas perhatian anda
tetapi
saya belum
Idea untuk meninggalkan Dairui
Saya tahu peluang itu jarang berlaku
Saya akan mempertimbangkannya
Terima kasih Pakcik Li
Tukar sendiri
Berita baik
ahli keluarga
rakan-rakan seperjuangan
Kekayaan yang luar biasa ini
Akhirnya giliran kita
Li Xiang
Beri saya tepukan
saya
Abang kecil awak Zhao
Kerana kebolehan peribadi yang cemerlang
Prestasi cemerlang
Disenarai pendek dalam industri
pusingan baru
Pertandingan tulang belakang perniagaan
Bolehkah anda lebih gembira? Li Xiang
OK OK
Tahniah Abang Zhao
terima kasih
anda juga tahu
Pinjaman tidak berbayar saya sebelum ini
Saya selalu merasakan bahawa di atas
Saya tidak boleh dipercayai
kali ini
Ia boleh dianggap
Bersalin atas rasa malu saya sebelum ini
Berhenti bercakap tentang kali ini
Pengurus Zhao
Sama seperti kali terakhir kami
Perkara 800 juta
Tanpa pengurus Zhao kami
Saya tidak boleh mendapatkan lapan dolar
tepuk tangan
Tak boleh cakap macam tu pun
Pengurus Na Rao
Bersama semua orang di sini
Ia juga dibayar
Banyak kerja keras?
tepukan ini
Ia untuk semua orang
Belum habis bercakap lagi
Kali ini deposit kerajaan
semua orang
mempunyai sumbangan yang cemerlang
Li Xiang
Gaji dinaikkan satu peringkat
betul-betul
Saya masih boleh menaik taraf satu peringkat
Xu Li
tahniah
pangkat anda
Dipindahkan ke pengurus akaun
gred tertinggi
langkah seterusnya
boleh disenarai pendek
Barisan pengurus akaun kanan
benar atau palsu
Pengurus Akaun Kanan
Saya tidak mahu lagi
Tetapi dipindahkan ke tahap ketiga
saya fikir
Bagaimana saya boleh mendapatkannya
Ia akan mengambil masa dua atau tiga tahun lagi
Pemimpin semua pergi
Jabatan Sumber Manusia telah menandatanganinya untuk anda
Masih boleh ada palsu
Pemimpin layak menikmati Kuil Imperial
Apa yang anda nikmati di Kuil Ancestral? Anda perlu menangis
Saya tidak menangis
Abang Zhao
Mana kakak Jing kita?
Pengurus Rao
dinaikkan pangkat
jarang berlaku di dunia
Pengurus Akaun Utama
Tahniah Kak Jing
Tahniah kepada Pengurus Rao
Saya dengar kali ini
Hantar ke ibu pejabat semuanya
Sepuluh calon
Dan ia masih dalam projek kerajaan
Saya melaporkannya sebelum saya mendapatkannya
Ia tidak akan menjadi Encik Ji
Adakah anda telah merancang semuanya lebih awal?
Jangan beritahu saya
Pemimpinnya memang hebat
Apa yang anda katakan tentang dia?
Ia dikira
Kemudian mungkin ia tidak dikira
Pemimpinlah yang percaya kepada kita
Percayalah Kak Jing
Memperluas bahagian untuk memperingati
Dua suku berturut-turut
Kedudukan pertama dalam prestasi
semua orang
Pergi ke papan tanda di pintu bersama-sama
Pergi mengambil gambar berkumpulan
berjalan
pergi pergi pergi
Sangat gembira hari ini
Jumpa lagi
jumpa lagi
Ingin mengucapkan terima kasih
Hanya katakan dengan murah hati
Kemudian apabila bercakap tentang perniagaan
Bunuh semua pihak
bergemuruh
macam mana
Apabila ia datang kepada perasaan
Kata-kata ini seperti melecur mulut anda
Bukan Pengurus Zhao
Awak pengganti mulut saya
bila saya nak cakap
Kata-kata terima kasih
Walaupun anda tidak mengatakannya
Tetapi ekspresi anda mengkhianati anda
saya
Itu sahaja
Menundukkan mata dan menundukkan mulut
Itulah maksudnya
Bukan Pengurus Zhao
Anda tidak mempunyai hobi istimewa, bukan?
Tidak mengapa, sentiasa memerhatikan apa yang saya lakukan
Adakah anda mempunyai voyeurisme?
jatuh cinta dengan awak
Adakah ia dikira?
Xiaotu
Kenapa awak berdiri begitu tepi?
Awak berdiri di sini
Gambar ini kelihatan baik
Datang dan lihat kamera
Pengurus Tu
Senyum secara semula jadi
Encik Ji, seorang lelaki yang begitu kacak
di sebelah awak
Anda sepatutnya gembira
Berhenti bergurau
Tembak cepat
Ayuh, itu sahaja
datanglah
tiga
dua
satu
Ayuh, biar saya beritahu saya sesuatu
Semua orang, balik dan kemas barang anda
Anda boleh datang esok
Secara rasmi pergi bekerja
Okay, jumpa esok
Qi Yu
Teman wanita saya ada di sini
Jumpa esok
Okay jumpa esok
Tahniah
pegang
Saya datang ke sini khas untuk meminta cuti
Saya hanya fikir saya mesti menyaksikannya
Saat anda menjadi anggota polis
sepanjang jalan
Saya tahu betapa sukarnya untuk awak
Saya sangat bangga dengan awak
Hanya selepas kita berdua
Kita tidak boleh berjumpa dengan kerap di syarikat lagi
Tetapi jangan risau
Saya akan berada di unit baru
bekerja keras
Tidak akan mengecewakan penghormatan polis
Okay Pegawai Qi
Saya tahu anda menyertai syarikat hari ini
Saya telah menyediakan satu untuk anda
hadiah kemasukan kecil
Bukankah ini hadiah?
dan juga
Saya boleh melakukannya sendiri
Mulai esok
Anda akan mula memakai pakaian seragam
Adakah anda mahu menonjol dalam pakaian anda?
Anda perlu memulakan artikel dari kasut
Weiyi
Sebenarnya unit kami mengeluarkan kasut kulit
Tidak perlu bersusah payah seperti ini
Tiada masalah langsung
Ayah saya adalah pelanggan tetap kedai ini
Tengok kasutnya
Bukan sahaja sangat selesa dipakai
Dan gayanya agak rendah
Orang yang faham akan faham sepintas lalu
Kedai hari ini
Dua kulit buaya baru tiba
Hanya cukup untuk membuat sepasang
Saiz lelaki ini
kulit buaya
lupakan
Apa kulit buaya?
Kemudian anda suka kulit anak lembu
Mahu harta undang-undang
Masih dibuat di Itali
Weiyi
Saya sebenarnya mahu
Saya ingat awak nampaknya memberitahu saya
Pakaian seragam anda gelap
Kemudian ia adalah milik undang-undang
Kemudian datang satu
Coklat kecerunan rendah
ok tiada masalah
Anda akan mengambil barang dalam setengah bulan
Bayar deposit di sini
OK
Weiyi
saya tahu apa yang awak nak cakap
Qi Yu
Anda seorang pegawai polis sekarang
ini awak
peristiwa besar dalam hidup
Saya perlu memberi awak satu
hadiah yang baik
Jika anda melakukan ini lagi
Saya akan tidak berpuas hati
Kemudian saya akan menganggap anda bersetuju
Yeah
Sudah tiba masanya untuk keluar kerja
Hari ini adalah hari pertama saya mendapat kenaikan gaji
Saya akan membelanjakannya sendiri
Mana semua orang?
Saya bersedia hari ini
makan besar
Kemudian layan diri anda dengan baik
Ayah saya ada majlis makan malam
Saya akan mengambil bahagian
makan malam
Xiao Tang
yang
bolehkah
Bawa Cikgu untuk Tumbuh Mata
Saya semua orang yang terkenal
Xiaotu
Terdapat restoran barbeku baru di sana
Kakak, saya akan bawa awak ke sana untuk mencubanya
Kakak, ibu bapa saya memasak makanan
Tunggu saya di rumah
Maaf
Lain kali
Lain kali awak bawa saya ke sana
Tak apa
Bagaimanapun, saya telah membuat temu janji dengan orang lain
Ada peluang lain kali
Kakak Jing
Mari kita meneka secara membuta tuli
Anda mesti pergi ke bar malam ini
minum
Kemudian cari lelaki kacak untuk menari
Bukankah ini masih memerlukan tekaan buta?
Bukankah ini repertoire?
By the way, Abang Zhao
Apakah rancangan anda untuk malam ini?
Adakah anda mahu
Mari makan bersama saya
Tiada pengaturan
satu dolar
Semua orang boleh menunjuk kepada orang yang melahirkan bayi
Kena tinggal dan terus buat duit
terlibat dalam projek
Abang Zhao
Adakah projek yang anda maksudkan
Yang basikal tu
Saya mengenali Kakak Jing sebelum ini
Bagaimana kalau saya tolong awak?
Tidak perlu, Xiaotu
Terima kasih
perkara kecil ini
Jangan risau
Ketua pengurus akaun
Saya pergi dulu
bye bye
Selamat tinggal Abang Zhao
bye bye bye
datanglah
Jom pergi
Mempunyai ayah, ibu dan keluarga
Mempunyai kawan dan objek
Bagaimana mereka boleh begitu meriah?
Kakak, awak okay?
mood buruk
Saya telah dinaikkan pangkat
Tahniah kalau begitu
Terima kasih
Tetapi selain berkongsi dengan anda
Saya juga tidak tahu
Dengan siapa lagi saya boleh berkongsi?
Saya selalu melihat awak dan beberapa lelaki sebelum ini
Datang ke sini bersama-sama
Apa yang berlaku kebelakangan ini?
anda sentiasa bersendirian
Betul ke?
Jika anda tidak memberitahu saya, saya nampaknya
tak tahu pun
Saya baik-baik saja. Awak pergi dan sibuk
Baik
biar saya pilih satu
Nampaknya tidak menarik
Selamat kenaikan pangkat
Ia tidak mudah untuk anak perempuan saya
Akhirnya menjadi pekerja sepenuh masa
Menjadi pengurus akaun
Saya akan bertukar ke arah positif
Kamu berdua sangat teruja
Gambar penting dia ini
Mengapa ia kelihatan sangat hodoh?
Xiaoji
Bolehkah foto ini diambil semula?
Agak cantik
Berhenti membuat masalah
Sehodoh mana pun awak, awak tetap lahir
Anak perempuan saya sangat cantik
Cuma tiada solek
Anak perempuan awak hodoh
Apa yang berlaku kepada kamu berdua?
Saya akhirnya menjadi pekerja sepenuh masa
Jangan puji saya
Dia juga berkata gambar saya hodoh
Adakah ia hodoh? Biar saya lihat
Adakah ia hodoh?
Tak hodoh langsung
Tidak kira sama ada anda memakai solek atau tidak
awak ada dalam hati saya
Mereka semua yang terbaik
awak belajar
Lihatlah kecerdasan emosi menantu saya
Ayah mengajar anda dengan baik
Isteri saya adalah yang paling cantik di dunia
Anak perempuan saya juga cantik
Semua cantik
Itu hampir sama
Ia dipersetujui
Mulai sekarang, selagi saya dinaikkan pangkat dan kenaikan gaji
Mari kita makan besar
saya layan awak
OK
Kemudian ingat untuk dinaikkan pangkat lain kali
Jadikan foto itu kelihatan lebih baik
Xiaoning
Ayah, saya doakan awak kemajuan selangkah demi selangkah
dalam tempoh sepuluh tahun
Mari kita dapatkan presiden Dangdang
Presiden
Presiden Tu
Presiden Ji
Habuk telah selesai untuk menjadi pekerja tetap ini
Apa rancangan anda seterusnya?
saya bercadang
Dengan Encik Ji
berjalan pulang perlahan-lahan
Saya makan terlalu banyak tadi
Apa yang saya tanya ialah
rancangan kerja anda
macam mana
Anda perlu bertanya
Kemajuan Petunjuk Prestasi KPI
Betul ke?
Tiada komen
Bercakap tentang kemajuan
Kemajuan manakah anda
Tidak, semuanya melalui tangan saya
Adakah saya masih perlu bertanya secara khusus?
Betul
Bagaimana dengan matlamat jangka pendek?
Hanya pergi esok
Persidangan pelancaran produk baharu untuk kaca hiasan
Pemasaran Duoduo
Bagaimana dengan matlamat jangka sederhana?
Hanya untuk melengkapkan kita berdua
dalam perjanjian perjudian
Petunjuk Prestasi Utama
Dapatkan deposit 50 juta
Itu yang baru saya tarik
800 juta deposit kerajaan
Dibahagikan kepada anda
Lima puluh juta itu
Bukankah ia sudah dicapai?
Saya tidak mahu
Saya mempunyai tulang belakang yang hebat
Saya perlu bergantung pada kemahiran saya sendiri
Tarik ke deposit
Jika tidak saya menang
Saya juga merasakan bahawa kemenangan adalah mustahil
Tidak buruk
Bagaimana dengan matlamat jangka panjang?
Hanya tinggal dan kembangkan bahagian
Bekerja dengan baik
awak semua tahu
Di manakah bar kemajuan saya?
Awak ikut saya juga
Kongsi kongsi anda
Bar kemajuan saya
Saya juga tidak tahu
Kenapa awak macam ni?
awak tahu segala-galanya tentang saya
Saya tidak tahu apa-apa tentang awak
ini sangat tidak adil
Tetapi tidak ada cara
Ini milik kita
Atribut tanggungjawab
Siapa suruh saya jadi Encik Ji?
Awak Xiaotu
Itu baik-baik saja
Kemudian izinkan saya bertanya dengan cara lain
Saya seorang pekerja sepenuh masa sekarang
Ia juga milik awak
Lengan kanan
Kemudian saya boleh bertanya kepada Encik Ji
Objektif fasa kerja seterusnya
apa itu
Ini sentiasa baik-baik saja, bukan?
Bercakap tentang peluang
Sekarang memang ada satu
Weiji tahu kan?
Sudah tentu
Ia adalah pelancongan riadah negara
Syarikat nombor satu
resort mereka
di bandar-bandar peringkat pertama
Boleh dikatakan mekar di mana-mana
Bagaimana dengan tahun ini?
Bersedia untuk berkembang ke barisan kedua
Saya masih mempunyai gosip
Mereka hanya berada di utara bandar
mengambil sebidang tanah
Bersedia untuk memasuki Star City
Kemudian katakan ini
Baru ambil sebidang tanah
Kemudian dana akan mengetatkan
Jika projek membina resort lagi
Sembilan daripada sepuluh kemungkinan
akan membiayai
nampaknya awak
Sudah berada di sana
Anda telah membuat idea ini, bukan?
betul
Awak fikir
Memandangkan mereka akan berada di Star City
Pembangunan di tapak ini
Kemudian bank tempatan pasti akan
Berpeluang bekerjasama dengan mereka
ialah
Bagaimana dengan perkara ini?
Saya juga memberitahu Xiao Xing dari bahagian kedua
Dia sangat bersedia
Jika anda juga berminat
Itu lebih baik
Jika anda mahu ini, mari kita bertindak bagi pihak anda?
Anda boleh mengambil pendekatan serampang dua mata
Peluang besar untuk menang
kepada matlamat seterusnya anda
Ia juga akan sangat membantu
Asalkan cikgu sokong
Saya mesti melepaskannya dan melakukannya
Sebenarnya, apabila bercakap tentang peringkat seterusnya
Saya benar-benar mempunyai satu perkara
Saya ingin membincangkannya dengan teliti dengan anda
Apa yang mungkin saya hadapi seterusnya
Ia dalam kerjaya saya
Peluang yang sangat jarang berlaku
Saya mahu berjuang untuk itu
Peluang apa?
Bersaing untuk presiden
apa salahnya
Presiden berhenti
masih
anda mahu memberontak
Sudah tentu tidak lagi
Sebenarnya, ibu pejabat
Ingin berada di Daerah Baru Xingcheng
Menyediakan a
Cawangan Ji'an baharu
Kedudukan presiden di sana
Masih kosong
Adakah anda ingin bersaing
ialah
Sebenarnya, melihat ke sekeliling
Seluruh komuniti perbankan Star City
kedudukan seperti ini
Ia boleh mengambil masa empat atau lima tahun
Barulah satu akan dibebaskan
kalau saya betul-betul boleh
Jika anda memohon
Ia bersamaan dengan
naik langkah besar
sebaliknya
hanya boleh didapati dalam
Jawatan pengurus jabatan
Teruskan menunggu empat atau lima tahun lagi
Barulah mungkin ada peluang seterusnya
dalam kedudukan anda
Berbeza dengan kita
anda mahu kenaikan pangkat
Ia benar-benar sukar
Tunggu sehingga seseorang
kosongkan tempat
Barulah anda boleh mengambil langkah ke atas
Kemudian sekarang ada satu
peluang yang begitu baik
Mesti ramai orang
Merenung dengan penuh semangat
Apa yang anda akan lakukan?
Kumpulan Weiji akan berada di Star City
Membangunkan sebuah resort
Pembiayaan diperlukan pada masa itu
Tetapi pembiayaan ini
Sangat besar
Kesukaran juga sangat tinggi
Jika sesiapa boleh
turunkan projek ini
Anda pasti boleh memimpin di ibu pejabat
dihargai
Akan ada lebih banyak inisiatif
Kumpulan Weiji
Saya belajar mengenainya semasa saya belajar
Ketua Pegawai Eksekutif mereka dipanggil Xia Mingrui
Tetapi saya mendengar
Dia seorang yang sangat pemilih
Pasti bukan mudah untuk menurunkannya
Bukan mudah bagi orang lain
Encik Ji kami berbeza
Bagaimana dengan dia?
boleh buat apa sahaja
selagi anda mahu melakukannya
Saya akan menyokong awak
selepas itu
Adakah saya perlu menukar fikiran saya?
Panggil awak Presiden Ji
Sebenarnya, apa yang saya katakan tadi
merupakan bahagian
Terdapat perkara yang lebih penting
Jika saya
Boleh betul-betul bertanding untuk pilihan raya
Saya boleh meninggalkan satu
kami berdua
Anda boleh melakukannya secara terbuka dan jujur
bersama
Tidak perlu risau lagi
Terdapat faedah yang begitu besar
Kemudian saya perlu menyokong anda lebih banyak lagi
Tetapi saya masih berharap
Jangan terlalu tertekan
yakin
Saya akan membesar secepat mungkin
Bersendirian
suatu hari
Walaupun kita ditemui
Seseorang mesti pergi
Saya juga berharap
Saya mempunyai keyakinan ini
boleh mencari tempat yang lebih baik
Xiaoning
Jika saya benar-benar berjaya
jom kahwin
Ji Yuheng
Awak sangat bagus
Cadangan kek
Ini kali pertama saya mendengarnya
Mari kita tunggu sehingga anda berjaya
pegang
Saya perlu berdiri untuk pemasaran selama sehari esok
Kaki saya mula sakit hari ini
faham
pulang ke rumah
datanglah
Bawa awak balik
Kemudian terima kasih atas kerja keras anda, Encik Ji
Pergi
Duduk
Adakah ia telah diisi?
beri
Baik
Ini adalah
Anda memohon kad
Skala untuk anda
Walaupun hadiah kecil
Anda datang ke bank kami
mana-mana cawangan
Semua boleh diterima
Saya doakan anda semua yang terbaik dalam berpindah ke rumah baru anda
Skala elektronik
Hadiah ini agak praktikal
Terima kasih
hello hello
Isi borang ini dahulu
Itu sahaja
Xiaotu
Kakak Jing
Hadiah pemasaran hari ini
Pilihan yang baik
Saya hanya berfikir
Bukan hanya peniaga yang datang hari ini
Masih ramai orang melihat kaca
Sedia untuk dihias
hanya
Menyediakan beberapa
Lebih praktikal
Perkakas rumah kecil
Cikgu masih mengajar saya dengan baik
Awak ini
Fikirkan mengikut keadaan tempatan
saya tengok
Ji Yuheng memang memilikinya
Adakah mungkin untuk dihimpit?
Betul ke?
Geng Nianyi ada di sini
Geng Nianyi Hei
kakak
Dia ialah Geng Nianyi
Dia nampaknya sudah lama
Tidak keluar untuk melakukan aktiviti lagi
Hos terkenal negara
Cuma saya jarang keluar selepas berkahwin
kali ini
Ia mengambil banyak usaha
Baru jumpa dia
salam semua
Saya Geng Nianyi
selamat datang semua
Persidangan Pelancaran Produk Baru Wutong Glass
Jenama kaca Indus
Kami yang menjual dengan baik dalam industri
Model lebih sepuluh tahun
Jenama terkenal Cina
ia sentiasa
Juga dalam industri kami
Pemimpin nombor satu dalam jenama hiasan
Encik Liu
Bagaimana mereka fikir
Saya menjemput Geng Nianyi ke sini
Keupayaan perniagaan yang kuat
Ulasan yang baik
Popular dan tinggi
Anda mengatakan bahawa era media kendiri ini
Bolehkah anda mencari orang yang begitu menyeluruh?
Ia tidak mudah
Lihatlah
Lihatlah bilangan orang di dalam bilik siaran langsung ini
Naik tiba-tiba
Lihatlah populariti ini
orang cantik
Keupayaan perniagaan juga kukuh
Kenapa awak kahwin?
Encik Liu
Siapa dia akhirnya berkahwin?
Dikatakan
Adakah untuk berkahwin dengan seorang
Keluarga tinggi misteri
Jika tidak, anda tidak boleh bersara
Tetapi dengan siapa anda akan berkahwin?
adalah misteri
Memang cantik
Kami di sini
Sudah empat jam
Tiada kejutan
Sesuatu yang tidak dijangka akan berlaku apabila saya melihat Encik Xia
Hello Setiausaha Liu
Encik Xia, adakah masa mudah sekarang?
Maaf Encik Ji
Mesyuarat terakhir Encik Xia
Ia mengambil masa yang lebih lama sedikit
Pergi segera sekarang
Mesyuarat seterusnya
hari ini
Saya takut saya tidak dapat meluangkan masa untuk berjumpa dengan awak
faham
Kemudian masa esok
bolehkah kita membuat temu janji?
Maaf Encik Ji
Encik Xia pada minggu lalu
Semua tempahan penuh
Anda mungkin perlu menunggu sedikit lagi
OK
Kemudian saya minta maaf mengganggu anda
Adakah kita perlu memikirkan jalan?
Lihatlah keadaan ini
Seminggu kemudian, Encik Xia
Sembilan daripada sepuluh, saya tidak mempunyai masa
sejam kemudian
Xia akan berada di utara bandar
Bermain di dewan skuasy persendirian
dewan skuasy persendirian
Sistem keahlian
Nama keluarga bos ialah Xu
Adakah anda mempunyai kesan?
Anda baru setengah tahun di sini
Pelanggan saya setahun setengah yang lalu
awak ingat semua
Gambar ini kelihatan
Senyum yang tidak wajar
Tidak mungkin
Tidak kira bagaimana anda ketawa
Saya rasa ia kelihatan baik
murid-murid
masa dah habis
Letakkan kertas di atas meja
Pergi dengan teratur