微微
我已经将
宫中跟你有仇之人的名字
都列出来了
心真大
疼
哪疼
将军
太后娘娘召见
今夜我于坊内
遭遇刺杀
想杀我的人乃禁军
禁军
为何
将军被蒙住心窍了
想和甄郡主为敌的
是那个昏君梁微微
坊的人都看得见
几个刺客冲进来的时候
是禁军的装备
谁能调得动禁军呢
还不是梁微微
这昏君
果真恶毒
同党伐异
排除异己
扰乱朝野
天下
如何能交给这样的人
当今朝中
大部分人都拥戴将军
恳请将军
为民请命
诛杀梁微微
恳请将军
为民请命
诛杀梁微微
你们倒是一心为民啊
看样子
将军是众志所归呀
不如现在就起义
现在义军已经包围了皇城
梁微微是插翅难飞
现在
只等将军一声令下
既然如此
那儿臣
今夜就起义
夺皇城
抓昏君
治天下
将军
究竟发生何事
我暂时拖延敌人
你赶紧召回大军
保护微微
末将领命
末将必夺梁微微首级
皇上
这橘子可甜了
您快吃啊
是挺甜
皇上您怎么不吃呀
干嘛 干嘛
不
你们干嘛
走
不是
我可是皇上 走
你们这样子
你们这些逆贼
是要谋反吗
放肆
不是义士要反
而是皇上逼得民
不得不反
甄郡主济世救民
皇上却派人追杀
险些要了性命
真是令人义愤呢
景将军
也只是顺应民心罢了
怎么可能
我杀她干什么呀
少抵赖
刺杀我的人
就是你的禁军
景清
你相信他们说的
梁微微
事到如今
你杀害了多少人
让多少人流离失所
难道你还不悔悟吗
哀家本想保你性命
可事到如今
不杀你
难以平民愤
你敢动她
母后
我
朕
既要称帝
后宫中就不能无人
此前
微微对朕
侍奉极好
不如
将她赐给我如何
畜生
至于景南
从小跋扈骄纵
朕要把他留在身边
当护卫
将他此前对朕的照顾
一一回报
来人
把他带下去
欺人太甚
景清 下去
你别太过分了
你如今
不过一介废帝
朕把你纳入后宫
你应该感恩戴德
涕零不尽
既然将军
啊不对
既然皇上喜欢
那便要了
谢母后
走吧 皇后
你
太后
为何不杀了她
自己的男人
成了主子
自己的臣子
向他人称臣
这是极大的侮辱
哀家会派人
时时刻刻盯着他们
景清但凡让梁微微好过
她就得死
众臣护国有功
皆有封赏
望以后共同协助
共创盛世
这
微微
微微你听我说
说什么呀
听你说谎吗
你要多远走多
小声点儿 有人偷听
太后驾到
这个太监通传的日子
还不习惯呢
往日哀家呀
是人人闭口不提的
以后啊
谁再敢对母后不敬
朕饶不了他
乖
皇后过得可好啊
简直是
天纵奇才啊
你要杀就杀
玩这种把戏有意思吗
让你生不如死
更有意思
看见你们这么和睦
哀家也就放心了
该与新臣会面了
往后适可而止
切莫误了国事
儿臣遵旨
大军到来前不要轻举妄动
万一惹恼了太后
死就死呗 有什么大不了的
今晚天气不错
要不要去走走
我并非故意隐瞒
只是母后
在宫里安置眼线
你就是嫌我是累赘
要不是我
也不用跟他们联系
如果猜得没错
暗中杀你的祸首
就是我母后
过了这一关
就没事了
微微
那个
大军明天就到了 这
后面什么安排啊
跑不跑了
将将将将 将军
现在是聊这个的时候吗
跑不跑 给个准信儿啊
你们继续啊
景南是什么时候知道的呀
只比你早一点
自己睡去吧
好吧
快去