วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP11
เป็นเขาอีกแล้ว
ไม่ต้องตามแล้ว
เจ้าหุบเขาน้อย
ถ่ายทอดคำสั่งลงไป
ให้ปิดล้อมทั้งหุบเขา
ขอรับ
อะไรนะ
พี่อาซู่บาดเจ็บหรือ
คุณหนูไม่ต้องเป็นห่วง
เจ้าหุบเขาน้อยไม่เป็นอะไรมากแล้ว
เช่นนั้นนายท่านชวีล่ะ
กลับไม่ได้ยิน
สถานการณ์ของนายท่านชวีนะขอรับ
ไม่ได้
ข้าต้องรีบไปดูเขาหน่อย
พี่อาซู่
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
ข้ารู้เรื่องคลังเก็บของ
เมื่อคืนแล้ว
ท่านเป็นอะไรหรือไม่
ให้ข้าดูหน่อยเร็วเข้า
เดิมทีเจ้าหุบเขาน้อย
ก็ไม่ได้เป็นอะไรแล้วขอรับ
แม่นางจิน
หากท่านเป็นห่วงเขาเช่นนี้
ตอนนี้เขาแทบอยากจะ
เจ็บไปอีกหลายวัน
เพื่อให้ท่านดูแลเขาเลยขอรับ
เจวี๋ยหมิง
ข้าไม่รบกวนพวกท่านแล้วขอรับ
ท่านเป็นอย่างไรบ้าง
ข้าเป็นห่วงท่านยิ่งนัก
หากท่านเป็นอะไรไป
ข้า...
โจรพวกนั้นเป็นใครกัน
กล้าลงมือกับท่าน
ถึงในหุบเขาเถาหยวน
เรื่องนี้ยังอยู่ระหว่างการตรวจสอบ
เรื่องราวก็มีลับลมคมใน
ต้องขอบคุณนายท่านชวีที่ยื่นมือเข้าช่วย
เมื่อก่อนเป็นเพราะข้า
ใจแคบเกินไป
คิดไม่ถึงว่า
นายท่านชวี
เขาจะเป็นสุภาพบุรุษ
ที่มีคุณธรรมเช่นนี้
โชคดีที่เขาไม่ได้รับบาดเจ็บ
ท่านไม่ได้รับบาดเจ็บก็ดีแล้ว
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
เจ้ายังไม่ได้แต่งเข้า
หุบเขาเถาหยวนอย่างเป็นทางการ
กลับไตร่ตรองถึงข้าเช่นนี้
สิ่งเหล่านี้คือความรับผิดชอบของข้า
พี่อาซู่
ท่านอย่าพูดเช่นนี้เลย
เป็นฝีมือของโจรพวกนั้นทั้งนั้น
แต่ว่า
ต่อไปพวกเขาจะ
ลงมือกับหุบเขาเถาหยวนอีกหรือไม่
เรื่องนี้ยังไม่ยุติ
เพียงแต่เจ้าอายุยังน้อย
ต้องเผชิญหน้า
เรื่องนี้ไปกับข้า
ข้าละอายใจมากจริง ๆ
พี่อาซู่
ท่านไม่ต้องละอายใจหรอก
วันหน้าข้าก็จะเป็นภรรยาท่านแล้ว
มีเรื่องอะไร
พวกเราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ก็ต้องเผชิญหน้าไปด้วยกัน
ยิ่งไปกว่านั้น
ยังมีพ่อข้ากับสำนักคุ้มภัยตระกูลจินด้วยนะ
ไม่ต้องกลัวหรอก
ชิวเอ๋อร์
มีภรรยาเช่นนี้
สามีจะต้องการอะไรอีก
นี่คือยาของท่านหรือ
ข้าป้อนทานแล้วกัน
คือ...
เมื่อคืนหุบเขาเถาหยวนได้ปิดล้อมทั้งหุบเขา
ไม่มีใครฝ่าออกไป
สองคนนั้นน่าจะยังคงอยู่ด้านใน
หุบเขาเถาหยวนเป็นที่รวมตัวของยอดฝีมือ
พวกเขาไม่กล้าบุกเข้ามาตรง ๆ หรอก
เช่นนั้นเหตุใดตอนนั้น
พวกเราถึงไม่จับพวกเขาไปเลยเล่า
เมื่อคืนคนที่ประมือกับข้า
ไม่ใช่เขา
หากพวกเราสะเพร่า
ไปจับพวกลูกสมุนลูกจ๊อก
พวกเขาคงต้องสละเรือเพื่อรักษาขุน
พอถึงตอนนั้นเบาะแสของเรา
ก็จะขาดหายไป
เช่นนั้นอาเจิงมีแผนจะทำอย่างไรต่อไป
นกตามกลิ่น
- ชวี - นายท่านชวี
แม่นางท่านนี้คือ
นายท่านชวี ข้าคือเสี่ยวชุ่ย
ก่อนหน้านี้ท่านเคยช่วยข้าไว้
ท่านยังจำข้าได้อยู่หรือไม่
เสี่ยวชุ่ย
ข้าได้ยินว่าเมื่อคืนท่านถูกโจมตี
และยังช่วยเจ้าหุบเขาน้อยของเรา
ขับไล่คนชั่วออกไป
ข้าเลยตั้งใจเอาขนมพวกนี้มา
เยี่ยมท่านน่ะ
ไป่วั่น
ข้าเห็นท่านไม่เป็นอะไร
ข้าก็วางใจแล้ว
ไป่วั่น
ตอนนี้ข้ายังมีธุระสำคัญ
ข้าขอตัวก่อนแล้ว
นายท่านชวี
แล้วขนมพวกนี้ที่ข้าเอามาให้ท่านเล่า
แม่นาง
ขนมนี้ท่านเอามาให้ข้าเถอะ
ข้าจะเอาไปให้สามีข้าเอง
ข้า...
รบกวนแม่นางเกินไปแล้ว
ของล่ะ
โชคดีที่องครักษ์ของหุบเขาเถาหยวน
ค้นหาแค่ในห้อง
ไม่ได้ค้นหาในป่า
เวลากระชั้นชิดนัก
ต้องรีบส่งมันกลับไป
เช่นนั้นพรุ่งนี้เช้าเรา
ก็เอาบัวหิมะกลับตำหนักเถิด
เป็นคนของตำหนักนพอันธการ
เจ้าเอาบัวหิมะกลับไปก่อน
ข้ายังมีอีกเรื่อง
ที่ต้องทำให้เสร็จสิ้น
ท่านเสวี่ยเยว่
เพราะนางหรือ
หากนางยังไม่ตาย
ข้าก็จะไม่สบายใจ
เจ้าตำหนักน้อย
ท่านมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ข้าควรจะถามเจ้ามากกว่า
เจ้าตำหนักให้พวกเจ้า
มาขโมยบัวหิมะหรือ
เจ้าตำหนักน้อย
ข้านึกว่า
ปกติเขาให้พวกเจ้า
ใส่หน้ากาก
เพื่อไปฆ่าคนเท่านั้น
เขานั่นเอง
เขากลับเป็นถึง
เจ้าตำหนักน้อยแห่งตำหนักนพอันธการ
คิดไม่ถึงว่า
ตอนนี้ยังทำงาน
ลักเล็กขโมยน้อยเช่นนี้ด้วย
พวกเราคือปีศาจนิลกาฬ
ที่เจ้าตำหนักไว้วางใจที่สุด
เจ้าตำหนักน้อยจะพูดเหลวไหลไม่ได้นะเจ้าคะ
ปีศาจนิลกาฬหรือ
พวกเจ้าก็เป็นแค่มือสังหาร
ที่เขาใช้กำจัดเสี้ยนหนามก็เท่านั้น
หุบเขาเถาหยวนมีคนมากมาย
พวกเจ้ากล้ายอมรับตัวตน
ต่อหน้าพวกเขาหรือไม่
เจ้าตำหนักน้อย
ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่จะมาโต้เถียงกันนะเจ้าคะ
เช่นนั้นเจ้าก็บอกข้ามา
เหตุใดเขาถึงส่งเจ้ามาขโมยบัวหิมะ
จะพูดหรือไม่
หากไม่บอก ข้าจะทำลายมัน
ไม่ได้นะเจ้าคะ
เจ้าตำหนักกำลังรอบัวหิมะเพื่อนำไปรักษาชีวิตอยู่
ท่านพ่อเป็นอะไรไป
รอเจ้าคิดได้แล้วค่อยมาหาข้าแล้วกัน
ที่แท้ก็เป็นเขา
เจ้ากลับเอาชนะพลังหัตถาของข้าได้
ตำหนักนพอันธการมีชื่อเสียงที่ดี
ในยุทธภพมาตลอด
มือมืดที่อยู่เบื้องหลังทั้งหมด
เป็นเขาหรือ
ไม่ว่าสืบออกมาแล้วจะเป็นใคร
จะมีอะไรให้น่าแปลกใจกัน
มิน่าไม่เพียงมีแต่ทูตหิมะจันทรา
ที่มาหุบเขาเถาหยวน
ยังมี
เจ้าตำหนักน้อยที่ซ่อนตัวอยู่ในห้องครัวด้วย
ปีศาจนิลกาฬที่พวกเขาพูดถึง
ก็คือพวก
คนสวมหน้ากากที่โผล่ไปโผล่มา
ดูท่า
อำนาจของเขาในหลายปีมานี้
คงไม่ได้ธรรมดา
อย่างตำหนักนพอันธการ
พวกปีศาจนิลกาฬนั้น
ก็คือนักฆ่าลับที่พวกเขาแอบเลี้ยงไว้
อาเจิง
พวกเราเข้าใกล้ความจริง
มากขึ้นแล้วใช่หรือไม่
ห้าปีแล้ว
ความชั่วทุกอย่าง
ที่เขาทำกับตระกูลสวีเรา
ข้าจะให้เขาชดใช้
เจ้านี่ตรงเวลาจริง ๆ
ฉิงอวิ๋น
ท่านเอาบัวหิมะมาให้ข้าเถิด
เรื่องนี้
ท่านกับข้าจะชักช้าไม่ได้
คืนให้เจ้าก็ได้
แต่ข้ามีบางอย่างอยากถามเจ้า
เจ้าจำอาชูได้
ตั้งแต่แรกแล้วใช่หรือไม่
ท่านพูดอะไรน่ะ
ยังคิดจะหลอกข้าอีก
คนในวันนั้น
คือท่านหรือ
เมื่อห้าปีก่อนเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เหตุใดข้าฟื้นขึ้นมา
ทุกคนต่างบอกว่า
อาชูตายไปแล้ว
ห้าปีแล้ว
หรือว่าท่านยังไม่ลืมนาง
จินไป่วั่นก็คืออาชูใช่หรือไม่
ใช่แล้วอย่างไร
ตอนนี้นางเป็น
ฮูหยินของนายท่านเรือนสดับพิณแล้ว
ท่านจะทำอะไรอีก
จริง ๆ ด้วย
ดังนั้นเจ้าเลยคิดจะฆ่านาง
ในงานชุมนุมสตรี
ท่านทำกับข้าเช่นนี้เพราะนาง
ดูท่าการตัดสินใจของข้าก่อนหน้านี้
ถูกต้องแล้วจริง ๆ
ท่านฆ่าข้าไม่ได้
หากฆ่าข้าแล้ว
เจ้าตำหนักคงไม่ปล่อยท่านไปง่าย ๆ หรอก
เจ้าคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ก็แค่เครื่องมือเท่านั้น
ข้าขอเตือนเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
หากเจ้าลงมือกับอาชูอีก
ข้าจะไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่นอน
เพื่อนางแล้วท่านถึงกับไม่สนใจ
ความเป็นความตายของข้าเลยอย่างนั้นหรือ
เช่นนั้นข้าจะ
ไว้ชีวิตนางได้อย่างไร
ยังเป็นผู้มีพระคุณอะไรอีก
ใครอนุญาตให้เจ้าช่วยคนมากขนาดนี้กัน
ไป่วั่น
เจ้ามาได้อย่างไร
ขนมที่แม่นางคนนั้นให้ข้าวันนี้
ข้ายังไม่ได้กินเลย
ก็ต้องมาเอาน่ะสิ
ขนมที่แม่นางผู้นั้นให้มา
ข้าทิ้งมันไปแล้ว
ฮูหยินโยนไปแล้วก็ดี
ข้าชอบ
เจ้าพูดเช่นนี้
ข้าก็ชอบ
แล้วขนมที่ไป่วั่นทำให้ข้าล่ะ
ก็ทิ้งไปแล้ว
เพราะวันนี้ข้าโมโห
ไป่วั่น
หึงแล้วสินะ
ก็คง อาจจะ
เป็นเช่นนั้นกระมัง
เช่นนั้นข้าก็ดีใจยิ่งนัก
ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรก็ดี
อาเจิง
อาเจิง ท่านฟื้นสิ อาเจิง
อาเจิง ท่านเป็นอะไรไป อาเจิง
อาเจิง
อาเจิง ตอนนี้เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่ต้องเป็นห่วงข้า
ข้ายังสบายดี
เจ้าอย่าทำให้ข้าตกใจนะ
ข้ายังไม่ได้ยินเจ้าบอกว่าชอบข้า
เองกับปาก
ข้าจะทำใจตายได้อย่างไรเล่า
นายท่าน
นายท่านชวี
ตอนนี้อาเจิงเป็นอย่างไรบ้าง
พิษเข้าสู่หัวใจ
อีกเดี๋ยวข้าจะฝังเข็มก่อน
เพื่อปกป้องเส้นเลือดหัวใจของนายท่านชวี
ขับพิษออกมา
เจ้า
รีบไปเอาน้ำร้อนมาหน่อย
อาเจิง
ตอนนี้รู้สึกเป็นอย่างไรบ้าง
ดีขึ้นมากแล้ว
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วงข้าแล้ว
อีกเดี๋ยวข้าจะให้คนมาส่งยา
เจ้าจำไว้ว่า
ต้องให้นายท่านชวีกินยาตามเวลา
ขอบคุณคุณหนูซู
ครั้งนี้ต้องจำไว้นะ
ช่วงที่รักษาตัว
ห้ามใช้พลังวรยุทธ์เด็ดขาด
ถ้าไม่อย่างนั้นท่านน่ะ
ระวังจะไม่รอดชีวิตเอา
ขอบคุณมาก แม่นางซู
เจ้าไม่ต้องเลย
ดูแลนายท่านชวีให้ดีเถิด
อาเจิง
ข้าจะอยู่ข้างนอก
มีอะไรก็เรียกข้านะ
คุณหนูซู
มีอะไรหรือ
ขอบคุณคุณหนูที่ช่วยเหลือ
ซาบซึ้งจนหาที่สุดมิได้
รู้ความเก่งกาจของข้าแล้วสิ
ข้าน่ะ
รู้ความเก่งกาจของเจ้ามาตลอด
ได้
เช่นนั้นครั้งนี้
ก็ถือว่าเจ้ากับนายท่านชวี
เป็นหนี้บุญคุณข้า
วันหน้า
ข้าจะต้องทวงคืนเป็นธรรมดา
เรื่องนี้คุยกันง่าย
แต่ว่า
เรื่องที่นายท่านถูกพิษ
ข้าจะบอกเจ้าหุบเขาอวี้
และหัวหน้าผู้คุ้มกันจินเป็นการส่วนตัว
ส่วนคนอื่น
ต้องเก็บเป็นความลับ
โดยเฉพาะคนที่มาใหม่
อย่าให้ส่งผล
ต่องานเลี้ยงของพวกเขาในวันพรุ่งนี้
รู้แล้วน่า
ดูแลเขาให้ดีเถอะ
เจ้า
ข้าก็จะดูแลเจ้าอย่างดี
เจ้าหาเรื่องหรือไร
ไม่ต้องห่วง
ข้าก็ไม่ได้เป็นอะไรนี่
อาเจิง
ตั้งแต่ที่เจ้าได้พบกับข้า
ข้าก็ทำเจ้าเดือดร้อนมาตลอด
ข้าเหมือนตัวปัญหา
ทำอะไรไม่ได้เลย
เจ้าน่ะ
เป็นภรรยาที่ดีของข้าก็พอ
ที่เหลือข้าจะจัดการเอง
ทำไมเจ้าถึงชอบข้าล่ะ
ทำไมถึง
ยอมทำเพื่อข้ามากมายขนาดนั้น
เพราะเจ้าก็คือเจ้า
ไม่ว่าเจ้าจะชื่ออะไร
ไม่ว่าเจ้าจะเป็นแม่ครัวหรือว่าอะไร
ขอเพียงเป็นเจ้า
เรื่องอะไร
ข้าก็ยินดีทำให้เจ้าได้
แต่ข้าทำอะไรไม่ได้เลย
ตอนนี้ข้า
มีเพียงเรื่องเดียว
ที่อยากให้เจ้าทำให้ข้า
ขอเพียงเจ้าไม่ทิ้งข้าไปอีก
ข้าทิ้งเจ้าตอนไหน
เช่นนั้นเจ้ารับปากข้า
ต่อไปก็ห้ามทิ้งข้า
ข้าต้องรับปากเจ้าอยู่แล้วสิ
เมื่อก่อนเจ้าก็พูดเช่นนี้
เมื่อก่อนหรือ
อาเจิง
เจ้าป่วยจนเลอะเลือนไปแล้วหรือเปล่า
เมื่อก่อนข้า
ไม่เคยพูดเช่นนี้นะ
เช่นนั้นเจ้าก็ถือว่าข้า
ป่วยจนเลอะเลือนแล้วกัน
ไป่วั่น
กล่องอาหารที่เจ้าถือมาเมื่อเช้า
ใส่อะไรมาหรือ
บัวลอยข้าวหมาก
แต่ข้าเห็นเจ้าไม่สนใจข้า
ข้าโมโหก็เลยกินเองไปแล้ว
เป็นของที่เจ้า
เตรียมไว้ให้ข้าแท้ ๆ
เหตุใดถึงกินเองเสียดายล่ะ
ทำไม
เจ้าอยากกินหรือ
เช่นนั้นเจ้านอนดี ๆ
ข้าจะไปทำให้เจ้า
ได้
ทำเสร็จแล้ว
รีบกินตอนร้อน ๆ เถอะ
อาเจิง
ข้ารับปากเจ้า
ข้าจะไม่ทิ้งเจ้าตลอดไป
แต่เจ้าก็ต้องรับปากข้า
ว่าจะไม่ทำให้ข้าตกใจอีก
ได้หรือไม่
พวกเขามีการป้องกันจริงด้วย
เรื่องที่นี่เจ้าไม่ต้องสนใจ
เจ้ารีบเอาบัวหิมะกลับไปก่อน
การรักษาเจ้าตำหนักสำคัญกว่า
เจ้าค่ะ
แล้วเรื่องทุกอย่างที่นี่
ต้องรายงานเจ้าตำหนักหรือไม่
รายงานทุกอย่างไปตามความจริง
เจ้าค่ะ
เจ้าหุบเขาน้อย
เกิดเรื่องใหญ่แล้วขอรับ
ข้า...
ท่าทางลุกลี้ลุกลนของเจ้า
มันใช้ได้ที่ไหนกัน
คลังเก็บของถูกขโมยไม่ใช่หรือขอรับ
เจ้าหุบเขามีคำสั่ง
ให้พวกเราตรวจสอบสิ่งของ
ในหุบเขาทั้งหมดอีกครั้ง
เข้าประเด็น
คิดไม่ถึงว่า
จะพบสิ่งที่น่าสงสัยมากมาย
ในห้องของคุณหนูจิน
ไม่สิ จะพูดให้ถูกคือมันน่ากลัวมากขอรับ
มันคืออะไรกันแน่
ข้า ข้าอายที่จะพูดขอรับ
เจวี๋ยหมิง
คือพวก...
โอบกัน
กอดกัน
จูบกันอะไรแบบนั้นขอรับ
อะไรนะ
ไม่ได้
คืนนี้จะเข้าพิธีแต่งงานแล้ว
ข้าใส่ชุดแต่งงานไม่ได้แล้ว
ห้ามกินอีก
แต่ใครใช้ให้ฮูหยินอวี้
ไม่ให้ข้ากินอิ่มทุกมื้อเลย
หิวแล้วเราก็ต้องกินสิ
กินเลย
คุณหนู
ทำไมถึงเป็นเจ้าล่ะ
ข้าตกใจหมด
เพื่อป้องกันขโมย
เจ้าหุบเขาน้อย
เขาได้ตรวจสอบ
ลังใส่สินเดิมของพวกเรา
นิยายพวกนั้นของท่าน
ถูกพบหมดแล้วขอรับ
อะไรนะ
คุณหนู
เจวี๋ยหมิง
เจ้ารีบออกคำสั่งลงไป
ของที่เจอในห้อง
ของแม่นางมู่ชิววันนี้
ห้ามบอกใครเด็ดขาด
โดยเฉพาะนายท่านกับฮูหยิน
ขอรับ
เจ้าหุบเขาน้อย
ห้องข้าง ๆ ยังมีอีกสองลังนะขอรับ
อะ...
พวกท่าน
พวก พวกท่านทำอะไรน่ะ
เจวี๋ยหมิง
เจ้าออกไปก่อน
ขอรับ
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
หนังสือพวกนี้
เป็นของเจ้าจริงหรือ
ข้าบอกว่าไม่ใช่ของข้า
ท่านจะเชื่อหรือไม่
เช่นนั้นเจ้าอธิบายข้ามา
เหตุใดในนิยายพวกนี้
ต่างเป็นลายมือของเจ้า
ท่านรู้หมดแล้ว
เหตุใดยังต้องถามทั้ง ๆ ที่รู้ด้วย
ชิวเอ๋อร์ เจ้าเลอะเลือนเกินไปแล้ว
เจ้าก็เป็นบุตรสาวของตระกูลที่มีชื่อเสียง
เหตุใดถึงเขียน...
เขียนนิยาย
สกปรกลามกเช่นนี้ได้
นิยายของข้าสกปรกที่ไหนกัน
พวกนี้ข้าเขียนออกมา
ด้วยความยากลำบาก
ท่านว่ามันเช่นนี้ได้อย่างไร
เหตุใดเจ้าถึงไม่ยอมรับผิด
ช่างเถอะ
เรื่องในวันนี้
ข้าจะช่วยปิดบังให้เจ้า
แต่หนังสือพวกนี้
ห้ามเก็บไว้ในหุบเขาเด็ดขาด
และห้ามให้ผู้ใดรู้
ท่านจะทำอะไร
นี่มันของของข้า
ท่านมีสิทธิ์อะไรมาแตะต้องมัน
เป็นเรื่องขนาดนี้แล้ว
เจ้ายังจะเอาอย่างไรอีก
เช่นนี้จะทำให้คนอื่นเห็นว่า
ฮูหยินน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวนของข้า
เป็นคนที่เขียนสิ่งไม่น่าดู
สิ่งที่ลามกโดยเฉพาะ
พวกเขาจะมองพวกเราอย่างไร
มีคนชอบนิยายของข้ามากมาย
ทำไม
พออยู่ในหุบเขาเถาหยวนของท่าน
ถึงกลายเป็นสิ่งที่ไม่น่าดูล่ะ
เช่นนั้นข้าจะบอกเจ้าให้
อยากจะแต่งเข้าหุบเขาเถาหยวน
ก็ต้องทิ้งของชั้นต่ำ
พวกนี้ไป
หมายความว่าอย่างไร
หุบเขาเถาหยวนมีกฎที่เข้มงวด
ยอมรับของเหล่านี้ไม่ได้แน่นอน
หากเจ้าอยากให้เรื่องในวันนี้เงียบลง
ก็ต้องรับปากข้า
นับตั้งแต่วันนี้ไป
ห้ามแตะต้อง
และห้ามเขียนนิยายพวกนี้อีก
เรื่องไร้สาระของเจ้าก่อนหน้านี้
ก็ห้าม
บอกคนอื่นอีก
ท่านขู่ข้าหรือ
ข้าไม่ได้ขู่เจ้า
ข้าเพียงอยากให้เจ้าคิดให้ดี
ฮูหยินน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวนของข้า
ต้องไม่ใช่คนที่ไม่รู้ถูกผิด
ไม่มีเหตุผล
ในเรื่องนี้
ข้าไม่ยอมเด็ดขาด
ท่านกล้าพูดกับข้าเช่นนี้หรือ
ข้าพูดความจริง
ท่านคิดว่าข้าอยากแต่งเข้า
หุบเขาเถาหยวนเน่า ๆ ของพวกท่านหรือ
อยากให้ข้าทิ้งนิยาย
ไม่มีทาง
ไม่แต่งก็ไม่แต่งสิ ใครอยากแต่งกัน
เจ้า
ไร้สาระ
ใกล้จะถึง
วันแต่งงานแล้ว
เจ้ากลับบอกว่าจะไม่แต่งแล้ว
เขารังแกข้า
เจ้า...
ลูกรัก
นี่มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
เจ้าพูดมาสิ
เจ้าอยากให้พ่อร้อนใจตายหรือ
เฟิงเอ๋อร์
เจ้าพูดมาก่อน
ท่านพ่อ เรื่องนี้...
โปรดอภัยด้วยที่เรื่องนี้
เฟิงเอ๋อร์บอกไม่ได้จริง ๆ
เจ้า
เจ้าลูกชั่ว
สหายอวี้
ทำอะไรน่ะ
คลังเก็บของเพิ่งถูกปล้น
คนบาดเจ็บล้มตายมากมาย
เห็นได้ชัดว่ามีคน
พุ่งเป้ามาที่หุบเขาเถาหยวนของเรา
ในช่วงเวลาสำคัญนี้
เจ้ายังโวยวายเป็นเด็ก ๆ ไปได้
พูดมา
เป็นความผิดของลูก
ท่านพ่อไม่ต้องเป็นห่วง
งานแต่งจะต้องจัดตามปกติแน่นอน
และข้าจะขอโทษต่อแม่นางมู่ชิว
แต่ขอให้ผู้อาวุโสทั้งสอง
อนุญาตให้พวกเราแก้ไขเป็นการส่วนตัวด้วย
ได้ ๆ ๆ
สหายอวี้
ฟังเด็ก ๆ เถอะ
ให้พวกเขาแก้ไขกันเอง
เจ้าจำเอาไว้เลยนะ
อย่าทำให้
หุบเขาเถาหยวนของเราขายหน้าเด็ดขาด
พูดกันดี ๆ นะ
สหายอวี้
ท่านรอข้าด้วย
ท่าน ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
แม่นางมู่ชิว
งานแต่งครั้งนี้สำคัญนัก
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ต่อให้เจ้าไม่อยากแต่ง
ก็หลีกเลี่ยงงานแต่งนี้ไม่ได้แล้ว
ท่านเป็นคนขู่ข้าว่าจะไม่แต่งงานชัด ๆ
ข้าเพียงอยากให้เจ้า
ทำตัวให้เหมาะสม
อย่าเขียนนิยาย
มั่วซั่วพวกนั้นอีก
เช่นนี้เจ้ากับข้าก็จะได้
ลืมเรื่องบาดหมางก่อนหน้านี้ได้
ไม่ให้ข้าเขียนนิยาย
ก็เอาชีวิตข้าไปเสียดีกว่า
เอาชีวิตเจ้าหรือ
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
หรือว่าเจ้า
จะให้คนทั้งใต้หล้ารู้
ให้ทั้งสองตระกูลเสียหน้า เจ้าถึงจะพอใจ
ขอเพียงเจ้ารับปากข้า
ว่าจะจัดการเรื่องงานแต่งให้ราบรื่น
ข้ารับปากเจ้า
ต่อไปเจ้าอยากเขียนนิยายอะไร
หรือจะทำเรื่อง
นอกกรอบอะไร
ข้าก็จะทำเป็นไม่รู้ไม่เห็น
ท่านหมายความว่าอย่างไร
ขอเพียงเบื้องหน้าไม่ทำให้คนอื่นหัวเราะเยาะ
เรื่องส่วนตัวเจ้าจะทำอะไรก็ได้ตามใจเจ้า
แต่มีเพียงสิ่งเดียว
ห้ามทำให้ตระกูลอวี้
เสียหน้าเด็ดขาด
ท่านรอก่อน
ในใจของท่าน
หน้าตาของหุบเขาเถาหยวน
สำคัญกว่าอะไรทั้งสิ้นใช่หรือไม่
รวมถึงวันนี้ที่ท่านแต่งงานกับข้า
ก็เพราะสนใจแต่
หน้าตาของหุบเขาเถาหยวน
ถูกต้อง
สัญญาการแต่งงานนี้
เกี่ยวข้องกับหน้าตาของตระกูลอวี้
ในใจข้า
ไม่มีอะไรสำคัญกว่าหน้าตา
ของตระกูลอวี้
ในใจของท่าน
หน้าตาของหุบเขาเถาหยวน
สำคัญกว่าอะไรทั้งสิ้นใช่หรือไม่
รวมถึงวันนี้ที่ท่านแต่งงานกับข้า
ก็เพราะสนใจแต่
หน้าตาของหุบเขาเถาหยวน
ถูกต้อง
สัญญาการแต่งงานนี้
เกี่ยวข้องกับหน้าตาของตระกูลอวี้
ในใจข้า
ไม่มีอะไรสำคัญกว่าหน้าตา
ของตระกูลอวี้
เจ้าตำหนักน้อย
เจ้ารีบรวมตัวศิษย์
ของตำหนักนพอันธการที่อยู่ใกล้ ๆ เมืองเถาหยวนนี้
จะต้องมาถึงก่อนงานแต่งคืนนี้
ขอรับ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นในหุบเขาหรือ
น้อยครั้งนักที่ข้าน้อยจะได้เห็น
เจ้าตำหนักน้อยร้อนใจเช่นนี้
นางใกล้จะกลับมาแล้ว
ไป่วั่นคิดจะทำอะไร
ข้าก็ไม่รู้
ทำไมข้าถึงขึ้นมาบนเตียงของเจ้าได้
แต่ข้าไม่ได้ตั้งใจแน่นอน
ไป่วั่น
วันนี้เป็นวันมงคลของคุณหนู
ข้าลืมไปเลย
นั่นสิ
เช่นนั้นพวกเราก็ห้ามพลาด
เรื่องสนุกนี้นะ
เจ้าพูดถูก
เช่นนั้นตอนนี้พวกเราควรจะ...
เช่นนั้นตอนนี้ไป่วั่น
ควรจะลุกขึ้นได้แล้ว
ไม่อย่างนั้น
เจ้าจะออกจากห้องนี้ไม่ได้แล้วนะ
เจ้าเป็นอะไรไป
ปวดใจ
ตอนนี้ข้าต้องการยาตำรับหนึ่ง
ข้าถึงจะเดินต่อได้
ยาอะไรหรือ
ยาตำรับนี้
ไป่วั่นให้ไม่ได้หรอก
ข้าล้อเจ้าเล่นน่ะ