[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP06]
เข้ามาได้
ผอ.จางครับ
หลิงตง นายมาได้ยังไงน่ะ
ครั้งก่อนที่คุณบอกกับผม
เรื่องการแข่งขันฟิสิกส์
ผมตัดสินใจว่าจะเข้าร่วมครับ
ได้สิ
ดีเลย
แต่ถ้าเป็นอย่างนี้
ด้านการแข่งขันความสามารถพิเศษ
ผมก็เข้าร่วมไม่ได้แล้วครับ
ผมต้องถอนตัว
เรื่องนี้นายต้องคิดให้ดีนะ
ถ้านายทิ้งไปคงน่าเสียดายแย่เลย
เวลามันชนกัน ผมเองก็จนปัญญาครับ
ผมคิดว่าการแข่งขันฟิสิกส์
ยังไงก็สำคัญสำหรับผมมากกว่า
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวฉันจะจัดการเอง
ส่วนนายน่ะ
[ก็ไปเตรียมตัวเรื่องการแข่งฟิสิกส์ให้ดี]
ขอบคุณครับผอ.
[ไม่ต้องเกรงใจไป]
พี่ฮุย ๆ
ทำอะไรน่ะ ๆ
โวยวายอะไร ฉันยังไม่ตายสักหน่อย
[นักเรียนทุกคนคะ]
[ตอนนี้ขอประกาศแจ้งว่า]
[เนื่องจากเหตุผลส่วนตัว]
[นายหลิงตง นักเรียนชั้นม. 5 ห้อง 5
ของโรงเรียนเรา]
[ขอถอนตัวจากการโหวตคัดเลือก
ประกวดความสามารถพิเศษ]
[อันดับรายชื่อการประกวดปัจจุบันจึงมีการปรับเปลี่ยน]
[นางสาวเซียวเสี่ยวฮว่า
ที่ได้คะแนนเป็นอันดับสอง]
[มีคะแนนนำโด่ง]
ก็...
[เรื่องนี้แหละ]
[ก็บอกนายตั้งนานแล้ว]
ว่าอย่าเสียเวลาเปล่า
ดูไม่ออกเลยนะ
ว่านายจะเล่นสกปรกลับหลังแบบนี้ด้วย
ฉันประมาทนายเกินไปจริง ๆ
คิดให้มันดี ๆ สิ
คนที่เล่นสกปรกคือนายต่างหาก
ไม่ใช่ฉัน
การแข่งขันนี้ไม่ใช่ว่านายนึกอยากจะถอนตัว
ก็ถอนตัวได้ง่าย ๆ ตามใจชอบหรอกนะ
พี่ฮุยไปไหนน่ะ
[ต่างก็บอกว่าชีวิตคนเรา]
[ก็เหมือนกับการปลูกดอกไฮอะซินท์]
[ไม่ถึงวินาทีสุดท้าย]
[คุณก็ไม่อาจรู้ได้เลยว่า]
[มันจะออกดอกมาเป็นสีอะไร]
[ก็เหมือนกับที่คุณไม่มีทางได้รู้เลยว่า]
[หนึ่งวินาทีข้างหน้าที่รอคุณอยู่]
[จะเป็นเซอร์ไพรส์หรือความน่าตกใจ]
เสี่ยวฮว่า
ตอนนี้เธอได้ที่หนึ่งแล้ว
เราเป็นคู่แข่งกันแล้วนะ
สู้เขาล่ะ ยัยตัวตลก
ครูฟาง แบบนี้ไม่ยุติธรรมมั้งครับ
การประกวดความสามารถพิเศษ
เป็นงานแข่งครั้งใหญ่ขนาดนี้
หลิงตงเขานึกอยากจะถอนตัว
ก็ถอนได้เลยเหรอครับ
ปลายเดือนนี้หลิงตง
ต้องเข้าร่วมการแข่งขันฟิสิกส์
[ผอ.จางอนุญาตให้เป็นพิเศษ]
นายมีปัญหาอะไรงั้นเหรอ
ไม่มีปัญหาครับ
[ก่อนจะเข้าร่วมการแข่งขัน]
[ก็คิดหาวิธีถอนตัวไว้ก่อนแล้ว]
ต่ำช้าจริง ๆ
[นี่นายคิดจริง ๆ เหรอว่า]
[ครูจะไม่รู้]
ลูกไม้สกปรกของนายพวกนั้นน่ะ
ผม...
ฉันว่านายอยู่ว่างเกินไป
ในเมื่อนายว่างมากขนาดนี้
[นี่คือโจทย์ความรู้พื้นฐาน]
[ที่ครูตั้งใจเตรียมให้นายโดยเฉพาะ]
นายเอากลับไปทำซะ
ทำเสร็จแล้วก็เอาไปให้หลิงตงตรวจ
เดี๋ยวสิครับ
ครูครับ อย่าทำอย่างนี้สิ
[เสี่ยวฮว่า]
เธอเป็นอะไรไป มีอะไรงั้นเหรอ
ครูฟางคะ
หนูก็อยากถอนตัว
จากการประกวดความสามารถพิเศษค่ะ
เหตุผลล่ะ
หนูไม่อยากเข้าร่วมการแข่งขันค่ะ
เสี่ยวฮว่า
ที่หลิงตงถอนตัว
จากการประกวดความสามารถพิเศษ
เพราะเขามีเหตุผลที่เหมาะสม
[ปลายเดือนเขาต้องเข้าร่วมการแข่งขันฟิสิกส์]
[แล้วผอ.จางก็อนุมัติเป็นพิเศษแล้วด้วย]
ถ้าเธอคิดแค่ว่า
ไม่อยากเข้าร่วมการแข่งขัน
ก็เลยขอถอนตัวละก็
ครูก็อนุญาตไม่ได้หรอกนะ
แล้วครูก็ไม่มีสิทธิ์นี้
ที่จะอนุญาตให้เธอถอนตัวจากการแข่งขันด้วย
แต่ครูฟางคะ
หนูไม่มีความสามารถพิเศษอะไรทั้งนั้น
หนู...
เธอน่ะ
ครูว่านะ
เธอขาดความมั่นใจในตัวเองมากไป
[ครูคิดว่าเธอควรจะถือโอกาสนี้]
[ฝึกฝนให้ดี มันก็ไม่แย่นะ]
แต่ว่าครู...
[ไม่มีแต่ทั้งนั้น]
เอาละ อีกเดี๋ยวต้องเข้าเรียนแล้ว
พวกเธอกลับไปเถอะ
ขอบคุณค่ะครูฟาง
เสี่ยวฮว่า
เธอกลับไปเตรียมตัวให้ดี
ครูรอคอยการแสดงที่น่าทึ่งของเธอ
ในการประกวดความสามารถพิเศษมากนะ
[ครูเชื่อมั่นในตัวเธอ]
สู้ ๆ
[กลับไปเรียนเถอะ]
ไปเถอะ
[ต่อไปเราจะมาคุยกัน]
เกี่ยวกับกิจกรรมการโหวต
ของการประกวดความสามารถพิเศษครั้งนี้
ตอนนี้แต่ละห้องยังมีนักเรียนอีกมาก
ที่ยังไม่ได้โหวต
ฉันคิดว่าสภานักเรียนของเรา
มีหน้าที่จัดการ
การคัดเลือกครั้งนี้ให้ดี
[เชื่อว่าทุกคนเองก็ทราบดีว่า]
[การประกวดความสามารถพิเศษครั้งนี้]
[ต้องไปเป็นตัวแทนโรงเรียนของเรา]
ฉะนั้นจะต้องเลือก
คนที่เก่งที่สุด
เดิมทีหลิงตงทำได้
แต่น่าเสียดายที่เขาถอนตัวไปแล้ว
หลิงตงถอนตัวไป
ก็ยังมีคนอื่น ๆ อีก
ใช่ว่าจะต้องเป็นเขาคนเดียวซะหน่อย
แต่ตอนนี้
ในบรรดาคนที่ได้คะแนนสูง
ไม่มีใครที่เหมาะสมขนาดนั้น
ที่จะเป็นตัวเลือก
ในการเป็นตัวแทนโรงเรียนเราได้
[ทำไมถึงจะไม่มีล่ะ]
[เมิ่งอวี่ ตอนนี้คะแนนโหวตของเธอ]
ก็อยู่อันดับต้น ๆ เลยนะ
ตอนนี้ฉันยังเก่งไม่มากพอ
[แต่ยังไงก็ยังดีกว่า]
[ยัยเซียวเสี่ยวฮว่าละน่า]
เธอพูดแบบนี้ฉันก็ลำบากใจมากนะ
แต่ฉันคิดว่าสภานักเรียนเรา
ก็ควรจะต้องเป็นแบบอย่างที่ดี
ต่อนักเรียนคนอื่น ๆ
งั้นก็ยิ่งต้องเป็นเธอแล้วละ
เมิ่งอวี่เคยเข้าร่วมการแข่งขันมาก่อน
มีประสบการณ์สูง
[อีกอย่าง]
[ยังเป็นประธานสภานักเรียนของเราด้วย]
[ต้องลุยสิ]
เมิ่งอวี่ จนป่านนี้แล้ว
เธอห้ามถ่อมตัวเด็ดขาดเลยนะ
ถึงยังไงการประกวดความสามารถพิเศษ
ต้องไปเป็นตัวแทนโรงเรียนเรา
จะมาทำเล่น ๆ ไม่ได้
งั้นก็ได้
แต่ฉันขอบอกไว้ก่อนนะ
ฉันไม่ได้คิดที่จะแย่งซีนอะไร
เพียงแต่ต้องการ
คนที่มีคุณสมบัติแบบนี้
มาเป็นตัวแทนโรงเรียนเราจริง ๆ
งั้นฉันจะตั้งใจทำให้ดี
เพื่อเป็นตัวอย่างให้ทุกคน
งั้นเดี๋ยวพอทุกคนเลิกประชุมแล้ว
ช่วยไปกระตุ้นเพื่อน ๆ รอบตัว
ให้โหวตกันหน่อยนะ
เพราะถึงยังไง
นี่ก็เป็นการทำเพื่อโรงเรียนเรา
[ไม่มีปัญหา]
เลิกประชุมได้
หม่าอีหมิง
เจ๊เมิ่ง
รูปบนใบปลิวโปรโมตก่อนหน้านี้
มันดูน่าเกลียดไปหน่อยน่ะ
ขอโทษนะเจ๊เมิ่ง
ฉันไม่รู้ว่าเจ๊ไม่ชอบ
แล้วยังมีสายสะพายคราวก่อน
ชื่อของฉันเล็กไปหน่อย
ฉันจะไม่ทำแล้ว ไม่ทำแล้วแน่นอน
โอ๊ย ฉันไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
เจ๊เมิ่ง เจ๊ไม่ต้องพูดแล้ว
เมื่อกี้ฉันได้ยินจนหมดแล้ว
เจ๊เข้าร่วมการแข่งขัน ลำบากแล้วนะ
ฉันไม่ได้พิจารณาให้รอบคอบเอง
เจ๊วางใจได้
ต่อไปฉันจะไม่ทำ
เรื่องแบบนี้อีกแล้ว
ใครบอกให้นายไม่ต้องเชียร์ล่ะ
นายอยากจะเชียร์ก็เชียร์ให้มันดี ๆ
เดี๋ยวฉันจะส่งรูปไปให้นาย
ให้ใช้รูปนี้นะ
ครับ รับรองว่าภารกิจสำเร็จได้แน่นอน
สวัสดีครับ
ช่วยสนับสนุนโหวตสวีเมิ่งอวี่
จากม. 5 ห้อง 5 ด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ ๆ ๆ
ขอให้ทุกคนช่วยสนับสนุนโหวต
ให้สวีเมิ่งอวี่ด้วย ขอบคุณครับ
ขอให้ทุกคนช่วยสนับสนุนสวีเมิ่งอวี่ด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
ทุกคนอย่าได้โหวตให้ฉันอีกเลยนะคะ
วางใจเถอะเสี่ยวฮว่า
ฉันจะสนับสนุนเธอแน่นอน
เดี๋ยวสิ ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
ไม่ต้องพูดแล้ว
เราเป็นเพื่อนห้องเดียวกัน
ฉันต้องสนับสนุนเธอแน่นอน
ทุกคนช่วยกันโหวตให้เซียวเสี่ยวฮว่าด้วยนะครับ
สนับสนุนเซียวเสี่ยวฮว่ากัน
ทุกคนอย่าได้
โหวตให้ฉันอีกเลยนะคะ
ทุกคนไม่ต้องโหวตให้เซียวเสี่ยวฮว่าแล้วนะคะ
เมื่อวานฉันเห็นว่า
ตอนสิ้นสุดการโหวต
เหมือนว่าเมิ่งอวี่ยังนำอยู่
งั้นก็น่าจะเป็นเมิ่งอวี่แล้วละ
ฉันก็ว่าอย่างนั้นเหมือนกัน
[ต่อไปเสียงตามสายขอประกาศว่า]
[จากการโหวตคัดเลือก]
[และการตกลงกันของทางโรงเรียน
ได้ตัดสินแล้วว่า]
[ผู้ที่ได้เป็นตัวแทนโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น]
[ในการเข้าร่วมการประกวด
ความสามารถพิเศษคือ]
[นักเรียนชั้นม. 5 ห้อง 5]
[นางสาวเซียวเสี่ยวฮว่า]
[เธอจะเป็นตัวแทนโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น]
[เข้าร่วมการคัดเลือก
การประกวดความสามารถพิเศษ]
[ของนักเรียนมัธยมทั้งเมือง]
[จึงขอแสดงความยินดี]
[กับเซียวเสี่ยวฮว่ามา ณ ที่นี้ด้วยค่ะ]
เสี่ยวฮว่า สุดยอดไปเลย
เธอนี่เป็นม้ามืดจริง ๆ เลยนะ
[เสี่ยวฮว่า]
เสี่ยวฮว่า
ตอนนี้นายพอใจแล้วใช่ไหม
จบกัน ๆ ๆ
[ปีนี้โรงเรียนเรา]
[เลิกคิดเรื่องได้รางวัลได้เลย]
เมิ่งอวี่
ถ้าเธอได้รับเลือกก็คงดี
ไม่เป็นไรน่า
หลิวซู
นี่เธอหมายความว่ายังไงกัน
ก็หมายความตามที่พูดนั่นแหละ
[ฟังไม่เข้าใจหรือไง]
[เซียวเสี่ยวฮว่าร้องเพลงเสียงหลง]
[ไปจนถึงยอดเขาหิมาลัยแล้ว]
[ฉันแค่สงสัยในผลโหวต]
[ไม่ได้เลยหรือไง]
แต่ทุกคนยินดี
ที่จะโหวตให้เขา
ก็แปลว่ายินดีเลือกเขา
[เธออิจฉาละสิ]
[ฉันว่านะ]
[ทุกคนอยากเห็นเรื่องตลกมากกว่า]
[ไม่น่าล่ะ ใคร ๆ ก็เรียกเขาว่ายัยตัวตลก]
นี่ หลิวซู
ฉันถามอะไรเธอหน่อยเถอะ
[ทำไมเธอต้องเรียกเขา]
[ว่ายัยตัวตลกด้วย]
ทำไมเขาถึงจะเข้าร่วม
การประกวดความสามารถพิเศษไม่ได้ล่ะ
การประกวดความสามารถพิเศษ
ต้องเป็นตัวแทนโรงเรียน
[เซียวเสี่ยวฮว่าเขาเป็นตัวแทนได้เหรอ]
ฉันบอกว่าเขาทำได้
เขาก็ต้องทำได้
ยินดีกับเธอด้วยนะเสี่ยวฮว่า
[ดูท่าแล้วครั้งนี้]
[ภารกิจการออกไปทำหน้าที่แทนโรงเรียน]
[คงต้องยกให้เธอแล้วละ]
เธอต้องพยายามเข้าล่ะ
ห้ามทำให้โรงเรียนขายหน้าเด็ดขาด
ปีที่แล้วคนที่เป็นตัวแทนโรงเรียนเรา
เข้าร่วมการแข่งขันก็คือสวีเมิ่งอวี่
แต่ปีนี้ดันกลายเป็นยัยตัวตลกไปได้
[เทียบกันแล้วมันช่างน่าอนาถจริง ๆ]
[ฉันว่าเซียวเสี่ยวฮว่าก็ดีนี่นา]
[ฉันว่าเขาก็ดีออกนะ]
[ไม่แน่ว่าอาจจะชนะด้วยความคาดไม่ถึงก็ได้]
[ชนะด้วยความคาดไม่ถึงงั้นเหรอ]
[เลิกอวยไปเรื่อยได้แล้ว]
[ยัยนั่นร้องเพลงได้ห่วยแตกขนาดนั้น]
[โรงเรียนเรา]
[รอบนี้คงได้รั้งท้ายแน่ ๆ]
[น่าหงุดหงิดจริง ๆ]
[ตอนนั้นฉันก็เลือกไปอย่างนั้นแหละ]
[ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ว่ายัยนั่นจะถูกรับเลือกจริง ๆ]
[คราวนี้สนุกแล้วสิ]
น่ารำคาญ
[ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้]
[เธอจะทำอะไรน่ะ]
เซียวเสี่ยวฮว่า
หลิงตง
เธออยากกระโดดลงไปจริง ๆ เหรอ
ฉัน...
อุปสรรคมันก็เป็นแค่ประสบการณ์ชีวิต
ไม่ใช่ทั้งหมดของชีวิต
มันคู่ควรที่เธอจะละทิ้งชีวิต
เพื่อหลบหนีมันงั้นเหรอ
ฉัน... ฉัน... ฉันเปล่า
เธอรู้ไหมว่ามีคนตั้งเท่าไร
ที่อยากจะมีชีวิตอยู่แต่อยู่ต่อไม่ได้
เธอรู้ไหมว่า
ชีวิตที่เธอละทิ้งไปง่าย ๆ ในตอนนี้
มีคนตั้งเท่าไรที่อยากได้มันมา
เธอรู้ไหมว่า
แค่เธอกระโดดลงไป ในวินาทีนั้น
คนทุกคนที่เธอรู้จัก
สิ่งที่เธอรัก
มันจะกลายเป็นฟองอากาศจนหมด
ไม่มีความหมายอะไรแล้ว
[ถ้าเธอกระโดดลงไปจริง ๆ]
[เธออาจจะกลายเป็น]
[ตัวตลกจริง ๆ ก็ได้ เธอรู้หรือเปล่า]
หลิงตง
[นายมีสิทธิ์อะไรมาหาว่าเธอเป็นตัวตลก]
ถ้านายไม่ถอนตัว
เธอจะกลายเป็นอย่างนี้เหรอ
สาเหตุที่ฉันถอนตัว
ตัวนายเองจะไม่รู้เชียวเหรอ
นายอย่าคิดว่าเรื่องนี้
มันไม่เกี่ยวกับนายนะ
แทนที่จะมายุ่งวุ่นวายกับฉัน
ไม่สู้ไปคิดดูให้ดี ๆ จะดีกว่า
ว่าจะจัดการเรื่องนี้ยังไง
นายมันคนขี้ขลาด
หลิงตง ฉันจะบอกนายให้นะ
หลันจิ้งฮุย นายเข้าใจผิดแล้ว
หลิงตงแค่อยากจะช่วยฉัน
เธอไม่ต้องออกตัวแทนเขาหรอก
ทุกคำที่เขาพูด
เขาเปล่า
เรื่องนี้
ฉันจะรับมือเป็นเพื่อนเธอเอง โอเคไหม
โลกนี้มันกลมนะ
ถ้าเธอเอาแต่หลบไปตลอดแบบนี้
สักวันเธอก็ต้องวนกลับมาที่จุดเริ่มต้น
ไม่ใช่เหรอ
ถ้าอย่างนั้น...
[พวกนายทำอะไรกันน่ะ]
คนหนึ่งก็นึกว่าฉันจะฆ่าตัวตาย
[อีกคนพอมาถึงก็เอาแต่พูดเรื่องหลักการ]
ฉันขึ้นมาฉันก็แค่อยากจะ
ร้องไห้คนเดียวสักพัก
เอาละ ๆ ๆ
ไม่ร้องนะ ไม่ร้อง
งั้นเธอก็บอกให้เร็วกว่านี้สิ
งั้นถ้าจะร้องละก็
ฉันร้องไห้กับเธอก็ได้
ใช่ไหมล่ะ
ถ้าเธออยากระบายอารมณ์
งั้นเธอก็ตะโกนมันออกมา
ตะโกนยังไงล่ะ
เธอมานี่สิ
พอฉันตะโกนแล้วเธอก็ตะโกนตามนะ
ฉันไม่ใช่ยัยตัวตลก
ฉันคือเซียวเสี่ยวฮว่า
เสียงดังอีก
ฉันไม่ใช่ยัยตัวตลก
ฉันคือเซียวเสี่ยวฮว่า
ใส่อารมณ์หน่อย
เอาแบบตะโกนสุดเสียง
ฉันไม่ใช่ยัยตัวตลก
ฉันคือเซียวเสี่ยวฮว่า
รอบนี้ดีขึ้นเยอะเลย
เธอต้องบอกพวกเขาว่า
ฉันเซียวเสี่ยวฮว่าต้องทำได้
ฉันคือแชมป์โรงเรียน
เสียงดังอีกหน่อย
ใครน่ะ
ใครตะโกนโหวกเหวกอยู่ที่ดาดฟ้าน่ะ
มันอันตราย รีบลงมาซะ
รีบหนีเร็ว ๆ ๆ
ไม่ต้องกลัว ผอ.จางตามไม่ทันหรอก
[ฉันไม่เคยรู้เลยนะว่าเธอขี้ขลาดขนาดนี้]
มีชีวิตอยู่จนถึงตอนนี้ได้ยังไงเนี่ย
อย่าถอนหายใจสิ
เดี๋ยวความสุขมันหนีไปได้นะ
แต่เธอได้ตะโกนบนดาดฟ้าแล้ว
ดีขึ้นเยอะเลยใช่ไหมล่ะ
แต่บนเวทีไม่ใช่ดาดฟ้า
ด้านล่างเวทีมีคนดูเยอะขนาดนั้น
ถ้าฉันขึ้นเวทีแล้วตื่นเต้นขึ้นมาจะทำไง
ก็มีฉันอยู่ไม่ใช่เหรอ
ถ้าแสดงดีก็เป็นความชอบของเธอ
ถ้าทำได้ไม่ดีก็เป็นความผิดฉัน โอเคไหม
ขอบคุณนายมากนะหลันจิ้งฮุย
แต่เราจะแสดงอะไรกันดีล่ะ
ยกให้ฉันจัดการแล้วกัน
อะไรนะ
นายจะตั้งวงดนตรีให้เซียวเสี่ยวฮว่าเหรอ
ใช่แล้ว
ทำไมล่ะ
เสี่ยวฮว่าไม่กล้าลุยคนเดียว
ฉันเลยตัดสินใจว่าจะขึ้นไปด้วย
ไม่ได้นะ ๆ พี่ฮุย
ฉันยังไม่ได้ฝึกเลย
ไม่มีเวลาน่ะ
ถ้าเราไม่ขึ้นเวที
เซียวเสี่ยวฮว่าต้องได้ขึ้นสวรรค์แทนแน่
นายยอมได้เหรอ
งั้นฉันยอมขึ้นสวรรค์แล้วกัน
ไม่ได้นะศิษย์รัก
ไม่เอาน่า เสี่ยวฮว่า
เห็นแก่การห้ามของเธอ
สองสาวเพื่อนรัก
เอาตามนี้แหละ ไป
นายว่าการขึ้นแสดงบนเวที
ถ้าไม่มีรองเท้าดี ๆ สักคู่
[แล้วจะแสดงได้ยังไงล่ะ]
ใช่ไหม
ก็แค่รองเท้าบาสไม่ใช่เหรอ
ฉันซื้อให้นายเอง
เอารุ่นใหม่ล่าสุดเลย
ฉันรับปากนาย
โอเค ตอบตกลงได้เยี่ยมมาก
ในเมื่อมันเยี่ยมมากขนาดนี้
งั้นเราก็...
แต่ฉันยังไม่ได้ตอบตกลงเลยนะ
บอกความปรารถนาของเธอมา
ฉันไม่อยากได้รองเท้าบาส
[รองเท้าบาสกินไม่ได้]
การซ้อมทุกวันต้องใช้พลังงาน
ไม่รู้ว่าต้องกินเพิ่มแค่ไหน
ถึงจะบำรุงกลับมาได้
[ก็แค่กินไม่ใช่เหรอ]
ฉันจ่ายค่าขนมให้เธอหนึ่งเดือนเลย
พอใจหรือยัง โอเคแล้วนะ
เดือนเดียวเหรอ
สามเดือน
หนึ่งเทอม
ฉันต้องการ
การกินขนมได้อิสระโดยไม่จำกัดเวลา
อิสระที่เธอต้องการ
บัตรโรงอาหารเหรอ
ให้เธอนั่นแหละ
อิสระจงเจริญ
งั้นอิสระก็มีแล้ว
รองเท้าบาสก็มีแล้ว
พรุ่งนี้เริ่มฝึกซ้อมอย่างเป็นทางการได้
ดี
ไปเถอะ เสี่ยวฮว่า
เร็วหน่อย ๆ
เร็วหน่อย ๆ ๆ
มา ดูได้เลย เลือกได้ตามสบาย
ใช้ได้เลยนี่ พี่ฮุย
ทุ่มทุนน่าดู
เปล่านะ
ตอนพ่อฉันหนุ่ม ๆ เขาเล่นดนตรีน่ะ
นี่เป็นของในบ้าน
ที่หยิบ ๆ มาทั้งนั้น
ฉันก็เลยเล่นดนตรีมาตั้งแต่เด็ก
ดูไม่ออกเลยนะเนี่ย
ว่าคุณอาทันสมัยขนาดนี้เชียว
แต่ฉันเล่นไม่เป็นสักอย่างนะ
ถึงเวลานั้นนะ
เธอก็ยืนตรงนี้
เป็นเซนเตอร์ของวง
[เป็นนักร้องนำของเรา]
ขอแค่วงดนตรีตั้งวงขึ้นมา
ถึงตอนนี้เธอก็จะกลายเป็น
เดือนในหมู่ดาว
วางใจเถอะน่า
ขึ้นมาสิ มาสัมผัสความรู้สึกหน่อย
สัมผัสความรู้สึก
มาเลย
นอกศาลายาว
พอ ๆ หยุดเลย
เธอพูดเองซิว่าปัญหาคือ...
ร้องเสียงหลง
ใช่
ฉะนั้นเราลดระดับเสียง
ลงมานิดหนึ่ง นิดเดียว
ลดนิดเดียวพอ
[ขออีกทีนะ]
♪นอกศาลา ริมทางโบราณ♪
♪ต้นหญ้าเขียวเสียดฟ้า♪
ดีขึ้นกว่าเมื่อกี้นิดหน่อยแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
แต่ว่านะ ปัญหาคือ
- เรื่องลมหายใจ
- ใช่ มันยังไม่ค่อยพอ
ถ้างั้นวิธีการแก้ปัญหาก็คือ
หม่าอีหมิง คืออะไรเหรอ
หมาหอบเหนื่อย
ฝึกการหอบแบบหมาก่อน
ใช่ มา
ฝึกด้วยกัน
เตรียมตัวนะ
สาม สอง หนึ่ง
กระตือรือร้นหน่อย
[ส่วนรายละเอียด]
[เธอก็กลับไปซ้อมเองที่บ้าน]
ส่วนจุดที่สอง
คือต้องเปล่งเสียงของเธอ
ออกมาให้เต็มที่
งั้นมาเริ่มฝึกการออกเสียงกันก่อน
[ก็คือ]
แบบนี้แหละ เริ่มได้เลย
เพิ่มเสียงเป็นสิบเท่า
มา ทำพร้อมกัน
ฉันเอาจุดที่ยาก
บนโน้ตเพลงนี้ทั้งหมด
ทำเป็นสัญลักษณ์ให้เธอแล้ว
เธอแค่ฝึกตามก็พอ
เก่งขนาดนี้เชียว
โอเคละ
ฝึกเถอะ
A ลบ B เป็นจำนวนบวก
[ถ้าอย่างนั้นเราใช้สัญลักษณ์]
[แสดงออกมาก็จะได้ว่า]
A มากกว่า B และมากกว่า 0
หลันจิ้งฮุย
นายทำอะไรน่ะ ฟังเพลงเหรอ
เปล่าครับ
ผมปวดหูน่ะ
เมื่อคืนตอนผมอาบน้ำ
เหมือนว่าน้ำจะเข้าหู
น้ำเข้าหูตอนอาบน้ำ
งั้นนายยังโยกหัวไปมาอีก
นายทำแบบนี้ไม่เป็นหนักกว่าเดิมเหรอ
ให้ครูส่งเธอไปโรงพยาบาลไหม
ไม่ต้องครับ
หูฟังน่ะ
เอาออกมาซะ
ตั้งใจเรียนให้ดี
[ครับ]
[โอเค เรามาต่อกันนะ]
[ถ้าเกิด A]
ได้ยินว่าช่วงนี้นายทำได้ไม่เลวเลย
พวกคุณครูชื่นชมนาย
เยอะมากเลยนะ
แน่นอนสิครับ
ผอ.ครับ
ช่วงนี้ผมเป็นเด็กดีมากเลยนะ
รับรองว่าไม่ได้ก่อเรื่องเพิ่มเลยแม้แต่น้อย
งั้นถ้าเกิดว่า
ผอ.ไม่มีอะไรแล้ว ผมขอตัวก่อนนะครับ
เดี๋ยวก่อน
นายฟังที่ฉันพูดไม่ออกสินะ
จะไปก็ได้
แต่ว่าเอาสมุดบันทึกตอนเรียน
ในกลุ่มเรียนนั่นของนาย
มาให้ฉันดูซิ
ถ้าฉันรู้สึกว่าผ่านเกณฑ์
นายก็สามารถ
ออกจากห้องทำงานฉันไปได้สบาย ๆ
เอามาสิ
ผอ.ครับ ผมขอต่อรองอะไรหน่อยสิ
คุณคิดดูนะ
ช่วงนี้ผมน่ะ
คอยยุ่งกับการช่วยเพื่อน ๆ
เตรียมการแสดงใช่ไหมล่ะครับ
ฉะนั้นเรื่องสมุดบันทึกนี่
เราจะ...
ช้าลงสักนิดหนึ่งได้ไหมครับ
ไว้ผมค่อยมาตามเขียนใหม่ทีหลังได้
ฉันก็เจรจากับนายด้วยแล้วกัน
ว่ามาเลยครับ
เรื่องสมุดบันทึก
ยังไงนายก็ต้องทำต่อไป
เพราะยังไงการเติบโต
ของนักเรียนหลันจิ้งฮุย
ก็เป็นสิ่งสำคัญมากที่สุด
ผอ.ครับ
เติบโตช้าลงอีกหน่อยไม่ได้เลยเหรอครับ
นายว่าไงล่ะ
สวัสดีครับผอ.
[หลันจิ้งฮุย]
ทำไมสมุดบันทึกนายมาอยู่กับฉันซะได้
ฉันก็ว่าอยู่ทำไมถึงหาไม่เจอ
ผอ.ครับ คุณดูสิครับ ๆ
สมุดอยู่นี่แล้วไง
งั้น... ผอ.ครับ
ถ้าไม่มีอะไรพวกเราขอตัวก่อนนะครับ
ไปละนะครับผอ.
อย่าคิดว่าทำแบบนี้
แล้วฉันจะซึ้งในน้ำใจนายนะ
ฉันบอกนายไว้ก่อน
ฉันรู้ว่านาย
อยากเห็นฉันขายหน้า
ไม่ได้คิดดีหวังดีอะไรหรอก
กลับไปเขียนสมุดบันทึก
ของนายก่อนเถอะแล้วค่อยมาพูด
เดี๋ยวสิ ก็นายส่งไปแล้วไม่ใช่เหรอ
นายเองก็บอกแล้วนี่
ว่าฉันไม่ได้หวังดีอะไร
ฉันกะแล้วเชียว
เขียนเสร็จแล้ว
ไปละนะ บ๊ายบาย
เดี๋ยวก่อน
ก่อนหน้านี้นายไม่ได้ทำตั้งเยอะ
ทำพวกนั้นด้วย
นี่อาเฮีย นายปล่อยฉันไปเถอะน่า
เซี่ยฉิงเทียน เซียวเสี่ยวฮว่า หม่าอีหมิง
ยังรอให้ฉันไปสอนพวกเขาเล่นกีตาร์อยู่นะ
ระวังท่าทีของตัวเองหน่อย
หลิงตง
คิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่านายจะกลายเป็นแบบนี้ไปได้
ทำไมฉันถึงมองนายไม่ออก
ถึงท่าทีที่นายมีต่อฉันให้เร็วกว่านี้กันนะ
ฉันคิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่านายจะเป็นคนแบบนี้
นายนี่ใจร้ายจริง ๆ
ใจร้ายมาก
นายใจร้ายสุด ๆ เลย
อาการไหวอยู่ไหมเนี่ย
♪นอกศาลา ริมทางโบราณ♪
♪ต้นหญ้าเขียวเสียดฟ้า♪
♪สายลมยามราตรีต้องกิ่งหลิว เสียงขลุ่ยสะดุดลง♪
♪ตะวันตกดินลับหุบเขา♪
อีกรอบแล้วกัน
พี่ครับ ผมเขียนเสร็จแล้ว
ดีมาก ทำถูกหมดเลย
งั้นนี่ก็ได้เวลาแล้ว
วันนี้เลิกเรียนได้แล้วละ
เสี่ยวหลิง เลิกเรียนแล้วเหรอ
ใช่ครับ
นี่คือเงินค่าเรียนพิเศษของนายในเดือนนี้นะ
นี่จ้ะ รับไว้สิ
ขอบคุณครับคุณน้า
ช่วงนี้เสี่ยวสงเรียนพิเศษแล้ว
[พัฒนาไปมากเลยละ]
ขอบใจนายมากนะ
ไม่ต้องขอบคุณผมหรอกครับ
คุณน้าครับ งั้นผมกลับก่อนนะครับ
บ๊ายบายครับพี่หลิงตง
[บ๊ายบายเสี่ยวสง]
ตงตง
เรื่องพวกนี้ลูกไม่ต้องทำหรอก
ลูกตั้งใจเรียนไปก็พอแล้ว
ไม่เป็นไรครับแม่
มาครับ เสร็จแล้ว ระวังร้อนนะครับ
ระวังนะ
จริงสิครับแม่
นี่เป็นค่าเรียนพิเศษของผมเดือนนี้
ค่าใช้จ่ายในบ้านมีพอแล้วละ
[จริงสิ]
[ที่โรงเรียนมัธยมแห่งที่สอง]
[ได้ยินว่ามีครูภาษาอังกฤษคนหนึ่ง]
[สอนดีมากเลยละ]
ลูกไปสมัครดูไหมล่ะ
ไม่ต้องหรอกครับแม่
ไม่จำเป็น
แม่รับไปก่อนเถอะครับ
ผมไปทบทวนบทเรียนก่อนนะครับ
ยาร้อนเกินไป
แม่อย่าลืมรอให้มันเย็นลงหน่อย
แล้วค่อยดื่มนะครับ
วางใจเถอะ
นี่คือ
ไข่ไก่สด
พ่อฉันบอกว่า
การกินไข่สดดีต่อเส้นเสียง
นี่เป็นสูตรลับที่ตกทอดรุ่นสู่รุ่น
ของตระกูลเซี่ยเชียวนะ
ฉันไม่กินได้ไหม
[ไม่ได้]
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
เสี่ยวฮว่า อย่าอาเจียนออกมาเชียวนะ
ปกป้องเส้นเสียงด้วย
เสี่ยวฮว่า
หัวไชเท้า
กินหัวไชเท้าให้เลือดลมไหลเวียน
เหมาะกับเธอพอดีเลย
ฉันร้องเพลงแล้วทำไมต้องกินหัวไชเท้าด้วยล่ะ
เธอบอกว่าหายใจได้ไม่ทั่วท้องไม่ใช่เหรอ
จริงสิ รีบกินซะ
ไม่ต้องกินหัวไชเท้าแล้ว
เธอไม่ใช่กระต่ายสักหน่อย
นี่นายคงไม่ได้อยากให้ฉัน
กินอย่างอื่นอีกนะ
[ยายฉันบอกว่า]
[กินกระเทียมจะได้ผล]
[ต่อเส้นเสียงที่ร้องเสียงสูงไม่ได้]
[แบบได้ผลดีมาก ๆ]
ถ้าเธอไม่ถนัดกินสด ๆ
เธอกินกระเทียมดองนี่ก็ได้
ถึงกระเทียมดองจะหวาน
เวลากินก็ดีกว่าแบบสดนิดหน่อย
แต่ผลลัพธ์ต้องไม่ดีเท่าแน่นอน
เธอดูสิ ฉันอมมันไว้
ผลลัพธ์ดีมาก ๆ เลยละ
เส้นเสียงยังโอเคอยู่ไหมศิษย์รัก
จะเอาอีกลูกไหม
ไม่ต้อง
ขอร้องละ อย่าเอาอะไรก็ตาม
มาให้ฉันกินอีกเลย
อย่าทรมานฉันอีกเลยนะ
หรือไม่งั้นพอถึงเวลา
ขึ้นไปอ่านกลอนสักบทบนเวทีก็ได้
ยังไงซะทางโรงเรียน
ก็ไม่ได้คาดหวังว่าฉันจะได้รางวัลอยู่แล้ว
ฉันว่าได้นะพี่ฮุย
หรือไม่งั้นนายให้ฉันกลับไปเล่นบาสเถอะ
ไม่ได้
[ทำไมถึงได้พูดจา]
[ที่มันเสียกำลังใจแบบนี้ล่ะ]
เราจะยอมแพ้ง่าย ๆ แบบนี้ไม่ได้
ทั้งโรงเรียนมีคนตั้งเท่าไร
ที่รอให้เราสร้างชื่อเสียงเพื่อโรงเรียนอยู่
เราสร้างชื่อเสียงให้โรงเรียนได้ด้วยเหรอ
เรื่องแบบนี้เก็บไว้ให้หลิงตงเถอะ
หลิงตงจะเก่งอะไรล่ะ
[นักเรียนทุกคนโปรดทราบ]
ตอนนี้ขอแจ้งข่าวประกาศค่ะ
[ขอแสดงความยินดีกับนักเรียนชั้น ม.5 ห้อง 5
ของโรงเรียนเรา]
[นายหลิงตง]
[ที่ได้รับรางวัลเหรียญทองการแข่งขันฟิสิกส์]
[ส่วยนายเฉินลู่หยาง]
[ได้รับรางวัลเหรียญเงินการแข่งขันฟิสิกส์]
[พวกเขาได้สร้างเกียรติยศ]
[และชื่อเสียงให้โรงเรียนเรา]
[ขอให้พวกเราทุกคน]
[ปรบมืออย่างเต็มที่]
[ให้กับเพื่อน ๆ ทั้งสองคนด้วยค่ะ]
[แสดงความยินดีด้วยนะคะ]
สมแล้วที่เป็นหลิงตง
หลันจิ้งฮุย นายจะไปไหนน่ะ
จากโจทย์ได้ทราบแล้วว่า
เมื่อผ่านการชนกันกี่ครั้ง
ความสูงในการกระดอนของอนุภาค
จึงจะน้อยกว่า 0.01 เมตร
ตอนนี้เรามาดูโจทย์ข้อสุดท้ายกัน
นี่ หลิง..
หลิงตงครับ
[หลิงตง]
ชั้นเรียนการแข่งขันของเรา
เหมือนว่าจะมีแค่นายที่แก้โจทย์ได้
[นายน่ะ]
มาอธิบายให้ทุกคนฟัง
ถึงแนวความคิดของนายหน่อย
ใช่ ๆ
พวกเราหลาย ๆ คน
ต่างก็ติดอยู่กับโจทย์ข้อสุดท้ายนี่ทั้งนั้น
นายรีบอธิบายให้พวกเราฟังเถอะ
หลิงตง พูดหน่อยสิ
[พูดหน่อย]
[รีบอธิบายให้พวกเราฟังทีสิ]
อาจารย์ครับ ผมก็แก้โจทย์ได้แล้ว
ตอนนี้ขอแจ้งประกาศข่าวใหม่ล่าสุด
[นายหลิงตงชั้นม.5 ห้อง 5]
[จะเป็นตัวแทนโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น]
[อีกครั้งหนึ่ง]
เขาจะสมัครเข้าร่วม
การคัดเลือกการแสดงของการประกวด
ความสามารถพิเศษประจำเมืองอีกครั้ง
ใครน่ะ
ใครตะโกนโหวกเหวกอยู่ที่ดาดฟ้าน่ะ
[มันอันตราย รีบลงมาซะ]
ใครน่ะ
ผอ.จาง
ผมอยากสอบถามรายละเอียด
เรื่องการสมัครการแข่งขันฟิสิกส์
กับผอ.หน่อยน่ะครับ
ฉันรู้แล้ว ไว้ค่อยคุยกันนะ
เดี๋ยวสิครับผอ.
อาจจะรีบสักหน่อยน่ะครับ
เพราะเดี๋ยวก็ต้องแข่งแล้ว
งั้น... งั้นยังไงดี
ไปคุยที่ห้องทำงานฉันแล้วกัน