คุณบาดเจ็บมาก
ทำยังไง？
ตกโดยไม่ได้ตั้งใจ
ผู้นำศาลาใหญ่นั่น
แต่มันประมาทเกินไป
ฉันหมายถึง
เขาไม่ได้ดูแลคุณอย่างดีเช่นกัน
ให้ฉันบอกคุณ
ผู้หญิงที่มักจะถูกทุบตีที่บ้าน
พวกเขาทั้งหมดพูดอย่างนั้น
ใช่มั้ย
ถูกต้อง
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
แวววาว หลีกทาง
รีบ รีบ รีบ นั่ง นั่ง
ช้าลง ช้าลง
คุณทำสิ่งนี้ได้อย่างไร นี่คือ
เจ็บที่ไหน？
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
อาการบาดเจ็บนี้เกิดอะไรขึ้น？
คุณทำได้อย่างไร？
ล้มโดยไม่ได้ตั้งใจ
คุณก็ล้มเหมือนกัน
เจียง กู่บัน
ฉันแค่อยากดูการแสดง
บะหมี่ใหญ่นั่นร้องเพลงได้เพียงครึ่งเดียวเท่านั้น
พ่อของฉันจับมันให้ฉัน
มันคงจะเป็นเจียงกูบันนั่นแน่ๆ
คุณบอกว่า
เจียงโบราณคนนั้น
เล่าหวู่ใช่ไหม？
ส่งมาทรมานฉัน
ฉันอยู่ที่ไหน
คุณทำให้เขาขุ่นเคืองไหม？
พ่อของฉันพูด
ไม่มีทองคำแท่งเดียว
สิ่งที่ไม่สามารถแก้ไขได้
หากแท่งเดียวไม่ได้ผล
จากนั้นสองแท่ง
ห้อย
ฉันไม่สามารถช่วยคุณในเรื่องนี้ได้จริงๆ
เสี่ยวจิจิอยู่ที่ไหน？
นัดกับฉันวันนี้
พบกันที่ร้านอาหาร Guangyue
ฉันกำลังจะไป
ไอ้สารเลวที่เปลี่ยนใจ
หลิวเนียง
คุณ
อาจกล่าวได้ว่าศีรษะได้รับบาดเจ็บ
แล้วบนตักของคุณ
ได้รับบาดเจ็บอย่างไร
ไป่หวู่ชางคงรังแกคุณใช่ไหม？
ไม่ไม่ไม่
ฉันไปแล้ว ฉันไปแล้ว
เจ้านาย
กินเค้ก
วันนี้อากาศดีจริงๆ
มารับเค้กของคุณ
ขอบคุณสำหรับการโอนบัญชีของฉัน
ดี
ประวัติศาสตร์ของหลู่ซู่หลิง
เจียง กู่บัน
แค่บอกมันอย่างชัดเจน
คุณต้องการเท่าไหร่
คุณให้มัน
เพียงพอ
มาเลย
ดูตรงนั้นสิ
ห้อย
พ่อพ่อ
ให้ฉันทองคำสักแท่ง
ห้อย
คุณซื้อเด็กยากจนแบบนี้
คุณทำทองคำได้อย่างไร？
ถ้าอย่างนั้นก็เพียงพอแล้วที่จะมีสมบัติสมรู้ร่วมคิด
ให้
เลขที่
ฉันต้องการแท่งทองคำ
สาวน้อย
ฉันจะเป็นของคุณจากนี้ไป
ไม่จำเป็น
ครอบครัวของฉันมีทาสเพียงพอ
ตลอดชีวิตของผู้ชาย
จะรับใช้ผู้อื่นได้อย่างไร？
เพื่อทำสิ่งที่มีความหมายมากขึ้น
ปกป้องผู้คนมากขึ้น
ไปกันเถอะ
โคอิจิจิ
คุณและฉันกลับมาเป็นเพื่อนกันผ่านวรรณกรรม
จดหมายในห้องส่วนตัวเป็นเวลานาน
ในที่สุดเราก็เจอกันวันนี้
กังวลจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
เหมือนดอกไม้และหยก
สาวสวยอยู่ที่ไหน？
นางสาว
ดร.หยานป่วยกะทันหัน
กรุณากลับบ้านของคุณโดยเร็วและตรวจสอบ
พ่อของฉันป่วยฉุกเฉิน
กำหนดเวลาใหม่
ฉันหวังว่าฉันจะยกโทษให้ฉัน
พ่อ
พ่อ เป็นยังไงบ้าง？
ตอนนี้ฉันอยากพบภรรยาของฉัน
นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
ฉันอยากฟังคุณผู้หญิงจริงๆ
บอกความจริงสองสามคำ
นั่นยิ่งยากขึ้นไป
หลิวเนียงไม่กล้า
ไม่กล้า
คุณรู้สิ่งที่แท้จริงของคุณ
ให้คุณแต่งงานกับคฤหาสน์เซิน
มันเป็นเพราะอะไร？
แต่คุณทุกวัน
กินเซินตูวันละสามมื้อ
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ เช่น สิ่งที่กินและดื่ม
เอามันมาส่งฉัน
จางเซียง
หลิวเนียงรู้ว่าเธอเข้าไปในคฤหาสน์เซินแล้ว
ฉันต้องแบ่งปันความกังวลของจางเซียง
รับฟังข้อมูลของ Shen Du อยู่เสมอ
แต่หลิวเนียงอยู่ในคฤหาสน์เซิน
มันเป็นเพียงการแนะนำ
ผู้หญิงหรูหรา
สิ่งที่คุณสามารถสอบถามได้
มันเป็นเพียงเรื่องเล็กน้อยสำหรับมื้อสามมื้อ
ฟังข้อมูลจารกรรม
ใส่ใจกับความรู้เล็กๆ น้อยๆ
หลิวเนียงกลัวว่าจะพลาด
ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องระมัดระวังทุกอย่าง
หากจางเซียงยังรู้สึกว่าไม่เพียงพอ
จากนั้นรายงานลับในเดือนหน้า
หลิวเนียงจะใช้ชีวิตในชีวิตประจำวัน
สถานการณ์การอาบน้ำ
มีเพศสัมพันธ์
หุบปาก
ลูกสาวคนหนึ่งของคุณมาจากครอบครัว
คุณจะพูดไม่ออกขนาดนี้ได้อย่างไร？
ดร.หยาน ดร.หยาน
นี่คือคุณ
ลูกสาวที่ดีที่เลี้ยงดูมา
จางเซียงยกโทษให้ฉัน
นางจาง โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ฉันไม่สามารถสอนลูกสาวของฉันได้
ไม่มีทางสอนลูกสาวได้
หลิวเนียงไร้ประโยชน์
ล้มเหลวในการหาข้อมูลที่เป็นประโยชน์
โปรดถ่ายรูปด้วย
อย่าโกรธพ่อของคุณ
หลิวเนียง
ฉันรู้
เมื่อครอบครัวของลูกสาวคนนี้แต่งงานแล้ว
เขาถือว่าสามีของเขาเป็นสวรรค์
ในดวงตาและหัวใจ
ทุกคนรอบตัวฉัน
แม้ว่าคุณจะถูกทำผิดก็ตาม
คุณต้องกลืนมันเองด้วย
แต่
สิ่งที่ครอบครัวลูกสาวคนนี้กลัวที่สุดคือ
คนข้างๆฉันคือหมาป่าจงซาน
กรณีคฤหาสน์เซิน
มันสร้างความรู้สึกให้กับรัฐบาลและฝ่ายค้าน
หนุ่มทันสมัยของคุณ
แต่คุณควรจะเคยได้ยินเรื่องนี้
คุณรู้ไหม
การโจมตีครั้งสุดท้ายให้กับตระกูลเซิน
มันคือใคร？
นั่นคือเซินตู
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ตรวจสอบโดยผู้ใต้บังคับบัญชา
ทุกสิ่งที่ได้รับการอนุมัติจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
คดีเก่าที่มีอายุมากกว่าสิบปี
เก็บถาวรหลักฐาน
ทั้งหมดอยู่ในจังหวัดเลขานุการ Lintai
หลินไท่
แต่อำนาจของจังหวัดเลขานุการมีความซับซ้อน
Lintai ได้รับการปกป้องอย่างแน่นหนามาโดยตลอด
แม้แต่ยามภายใน
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้เข้าใกล้โดยไม่มีเหตุผล
ไม่เป็นไร
ตราบใดที่สิ่งต่าง ๆ อยู่
แน่นอนว่ามีวิธีที่จะได้รับมัน
คือ
นอกเหนือจาก
มาดามกลับไปที่คฤหาสน์หยานตอนกลางคืน
แต่บังเอิญ
คืนนี้จางเซียงก็ไปที่คฤหาสน์หยานด้วย
และฉันไม่ได้นั่งรถม้าของคฤหาสน์นายกรัฐมนตรี
แทนที่จะเป็นรถซีดานแบบนุ่มทั่วไป
เข้าใจแล้ว
ผู้ใต้บังคับบัญชากำลังรออยู่นอกประตู
ฉันรายงาน
Shen Du ลูกชายของรัฐมนตรีบาป Shen Bingzhu
รายงานพ่อของฉัน
Litong ต่างประเทศ
กบฏร่วมมือกับศัตรู
ฉันรายงาน
Shen Du ลูกชายของรัฐมนตรีบาป Shen Bingzhu
รายงานพ่อของฉัน
Litong ต่างประเทศ
กบฏร่วมมือกับศัตรู
ฉันรายงาน
Shen Du ลูกชายของรัฐมนตรีบาป Shen Bingzhu
รายงานพ่อของฉัน
Litong ต่างประเทศ
กบฏร่วมมือกับศัตรู
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทำไมคุณถึงเยาะเย้ยฉัน？
ฉันฆาตกรรมพ่อแม่และลูก
แต่แล้วคุณล่ะ
แจ้งพ่อผู้ให้กำเนิด
คุณและฉันเป็นคนประเภทเดียวกันอย่างชัดเจน
พ่อ
ถนนแห่งปี
ฉันไม่มีทางเลือก
แต่ตอนนี้
ตราบใดที่ฉันสามารถเข้าสู่ Lintai ได้สำเร็จ
คุณสามารถรับของปีนั้นได้
จดหมายความร่วมมือ
รอการพิสูจน์ว่าเป็นของปลอม
มีหลักฐานบาปของพ่อน้อยลงอีกหนึ่งชิ้น
กรณีคฤหาสน์เซิน
แม้ว่าหลักฐานจะเป็นข้อสรุป
อย่างไรก็ตาม รัฐมนตรีเซินยังคงบ่นเกี่ยวกับความอยุติธรรม
ปฏิเสธที่จะเดิมพัน
หลังจากการทรมาน
เขาไม่ได้สารภาพจนกระทั่งเขาตาย
ในที่สุดคดีก็ปิดด้วยหลักฐานทางกายภาพเท่านั้น
ไม่มีคำสารภาพ
แต่ใครจะคาดเดาได้
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
จักรพรรดิหนุ่มปัจจุบันสืบ
จักรพรรดินีอัครมเหสีเสด็จมาศาล
สามีที่ดีของคุณ Shen Du
เพื่อกำจัดอาชญากรรมและปีนขึ้นไปสู่ตำแหน่งที่สูง
เขาไม่ลังเลเลยที่จะเขียนคำสารภาพ
ในนามของพ่อของเขา Shen Shilang
อาชญากรรมแห่งปี
ยอมรับทีละคน
ใคร
ฉันเอง
สามีของคุณ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ทำไมคุณถึงเต็มไปด้วยเลือด？
มาดาม
อยากรู้ไหมว่าเลือดนี้เป็นของใคร？
นั่นคือครอบครัวหยานของคุณทั้งเด็กและผู้ใหญ่
เลือดมากกว่าสิบคำ
นี่คือคุณทั้งหมด
คุณสมควรได้รับมันสำหรับการทำงานหนักของคุณ
คุณเป็นจริงๆ
คนเลือดเย็นและโหดเหี้ยมขนาดนี้เหรอ？
โจ๊กก็ไม่เลว
หวานเกิน
เครื่องเคียงค่อนข้างกรอบ
เค็มเกินไป
ฉันชอบโจ๊กหวานกับผักดอง
ลุงจง
อาหารเช้าในอนาคต
ทำโจ๊กเค็มพร้อมของหวาน
เซินตู คุณหมายถึงอะไร？
ฉันไม่ได้หมายความว่า
เซินตู
คุณเป็นคนแบบนั้นเหรอ？
คุณเป็นคนแบบนั้นจริงๆเหรอ？
แล้วไงล่ะ
แล้วไงถ้ามันไม่？
หยานซิง
ฉัน เซินตู้ เป็นคนแบบนั้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันไม่ยุติธรรมสำหรับคุณจริงๆ
ไม่เป็นไรถ้าผู้หญิงคนนั้นกระสับกระส่าย
จริงๆ แล้วเธอยังเป็นโดมานิกซา
ในตอนแรก
คุณยังรู้วิธีอวดอีกด้วย
เพียงไม่กี่วันก่อนที่รูปร่างที่แท้จริงของเขาจะปรากฏขึ้น
คุณมีงานของคุณที่จะฟัง
ฉันยังมีงานของฉันที่จะอธิบาย
คุณต้องอวด
แต่ฉันจะไม่จริงจัง
ไม่ต้องกังวล
จิงหลิน
คุณบอกว่า
เป็นภรรยาของผู้นำศาลาที่ถูกสามีทุบตี
ยังคงขาวและไม่เที่ยง
ได้พบกับโดมินาธิชา
ทำให้เมืองเซียงอันดีขึ้น
ผู้หญิงขุนนางในบ้านลึกตื่นเต้น
ปล่อยให้จางเซียงและคนอื่นๆ
รู้สึกว่ามีโอกาส
ผ่านไปหลายวันแล้วตั้งแต่วันแต่งงาน
มันต้องมีบางอย่างที่จะพูดคุย
คุณหมายถึง
จงใจปล่อยให้พวกนั้น
บุคคลที่มีเจตนาแอบแฝง
พบว่าบ้านของคฤหาสน์เซินไม่สบายใจ
จึงผ่อนคลายการเฝ้าระวัง
ไม่โง่เกินไป
ดังนั้นการทะเลาะกันของคุณในวันนี้
มันจงใจ
มหัศจรรย์
บาดแผลบนร่างกายของผู้หญิงคนนั้น
คุณออกแบบมันโดยเจตนาเช่นกัน
พิพิธภัณฑ์หงเหวินรับสมัครคนมาโดยตลอด
พวกเขาล้วนเป็นคนระดับสูง
ไม่มีจดหมายแนะนำมาพร้อมกับการสอบคัดเลือกนี้
ไม่มีการตรวจสอบประวัติครอบครัว
จะตัดสินความประพฤติได้อย่างไร？
แล้วเรามาเปรียบเทียบกันว่าใครเขียนบทความได้ดีกว่ากัน
คนในชนบทเหล่านั้น
ตราบใดที่คุณเต็มใจที่จะฝังศีรษะและแบกรับ
กรวยคานคานหัว
บางทีคุณอาจถูกรางวัลใหญ่ได้
เข้าไปในพิพิธภัณฑ์
ฉันไม่อยากเป็นเพื่อนร่วมชั้นกับพวกเขา
จักรพรรดินี
การสอบพิพิธภัณฑ์หงเหวินกำลังใกล้เข้ามา
คราวนี้
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเปิดการตรวจสอบประวัติครอบครัว
ครอบครัวที่ยากจนมีความรู้
นักเรียนที่มีความสามารถ
ทุกคนสามารถลงสมัครรับเลือกตั้งได้อย่างยุติธรรม
ความหมายไม่ธรรมดา
และครั้งนี้ได้รับอนุญาตเป็นพิเศษ
นักเรียนจากซีเฉินและหนานหลาง
มาสอบด้วยกัน
งั้น
ทุกอย่างเกี่ยวกับการสอบครั้งนี้
ไม่มีใครเลอะเทอะ
ใช่ครับ
จางเซียงพูดถูกมาก
การสอบครั้งนี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
มันจะส่งผลต่อใบหน้าของต้าชางของเรา
คุณคิดอย่างไรกับภาพนั้น？
คนรักคนไหนคู่ควรกับภารกิจสำคัญนี้？
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
การบรรเทาภัยพิบัติครั้งนี้มีส่วนสนับสนุนที่โดดเด่น
ผู้คนตลอดทางร้องเพลงสรรเสริญชื่อที่ชัดเจนของเขา
รัฐมนตรีเก่าคิดว่า
คราวนี้ทำไมไม่ปล่อยให้ฝ่าบาทสมเด็จพระเจ้าล่ะ？
มารับผิดชอบการวิจัยทางวิทยาศาสตร์กันเถอะ
ทุกคนรู้ดี
กษัตริย์ผู้ฉลาดจางเซียงให้ความสำคัญกับประตูของเขา
คุณรับผิดชอบ
นั่นไม่ใช่เหรอ
ไม่มีโอกาสอีกต่อไปสำหรับครอบครัวที่ยากจนในโลก
พี่จักรพรรดิเข้าใจผิด
กษัตริย์นายหญิง
คุณคิดว่าอันไหนเหมาะสมกว่า？
ฉันเห็น
ปล่อยให้เซินตู้รับผิดชอบดีกว่า
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
เมื่อไหร่ที่คุณให้ความสำคัญขนาดนี้？
เซินต้าเกอได้รับมัน
อยากจะปล่อยให้
สำนักงานความมั่นคงภายในที่รับผิดชอบการปฏิบัติหน้าที่ทางทหาร
เพื่อดูแลการสอบศิลปศาสตร์
คำพูดของ Lai Zhongcheng นั้นผิด
คัดเลือกผู้มีความสามารถ
พวกเขาทั้งหมดรับใช้จักรพรรดินีอัครมเหสี
แม้ว่าการสอบหงเหวินกวนจะเป็นการสอบวรรณกรรมก็ตาม
กำหนดค่าที่เกี่ยวข้องได้
มากกว่าแค่การเต้นรำและเขียน
มันต้องใช้กำปั้นเหล็ก
สำนักงานความมั่นคงภายในทำสิ่งต่างๆ อย่างระมัดระวังมาโดยตลอด
มันจะถูกจัดเรียงอย่างถูกต้อง
เว่ยเว่ย
ยินดีแบ่งปันความกังวลของจักรพรรดินีอัครมเหสี
พยายามอย่างเต็มที่
จักรพรรดินี
ผู้นำเซินต้าเกอคนนี้
จับกุมคนและจัดการคดีตลอดทั้งวัน
มันทำให้ทุกคนตกใจ
และบ้านหลังของคฤหาสน์เซิน
ข้อพิพาทไม่รู้จบอีกครั้ง
ไม่มีรูปลักษณ์ของตระกูล
หากเซินตู้ไหลรับผิดชอบ
การสำรวจทางวิทยาศาสตร์นี้
นั่นเป็นเรื่องจริง
น่าอับอายจังเลย จักรพรรดินีอัครมเหสี
เรือนหลังของเซิน
จางเซียงชัดเจนมาก
โอเค
เรื่องนี้
ให้ครอบครัวไอคิดให้รอบคอบอีกครั้ง
รัฐมนตรีเกษียณ ลูกชาย รัฐมนตรีเกษียณ
ใคร
พี่สาวคนที่สาม
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
หลิวเนียง
เป็นพี่สาวคนที่สามที่ฉันขอโทษคุณ
พี่สาวคนที่สาม
ทำไมคุณกลับมา？
หลางฮันอยู่ที่ไหน？
คุณเองที่ต้องทนทุกข์ทรมานจากน้องสาวของคุณ
ฉันกำลังหารือกับฮันหลาง
เพียงแค่กลับบ้านและขอโทษด้วยกัน
แต่
แต่ฉันไม่กล้ากลับบ้าน
แค่ต้อง
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องซ่อนตัวอยู่นอกคฤหาสน์เ
ขอโทษ
พี่สาวคนที่สาม
หยุดโทษตัวเองได้แล้ว
กลับบ้านก่อนเถอะ
เราจะคุยกันเรื่องนี้เมื่อเรากลับบ้านถ้าเรามีอะไร
ใช่ ใช่ ตรงนั้น
มาเลย มาเลย ลงล่าง ลงล่าง
ใช่ ใช่
ดี
ลงมา ลงมา
ซานเนียงและหลิวเนียงกลับมาแล้ว
นายและนาง
ซานเนียงกลับมาแล้ว
คือ
ซานเนียงและหลิวเนียงกลับมาแล้ว
เนียงไคเว่ย
ไคเว่ย คุณกลับมาแล้วเหรอ？
คุณเป็นห่วงแม่ของคุณจนตาย
หลิวเนียง คุณยาย
Liu Niang ผู้ทำงานหนักของฉัน
ปรากฎว่าข่าวลือภายนอกเป็นเรื่องจริง
ความไม่เที่ยงสีขาวนั้น
ฉันกล้าตีคุณจริงๆเหรอ？
คุณยาย
คุณใจดีและใจดี
บุกเข้าไปในวังนรกเพื่อคนอื่น
ผู้คนไม่มีจิตสำนึก
แม่และลูกสาวกลับมาพบกันอีกครั้ง
มีเพียงหลิวเนียงที่น่าสงสารของฉันเท่านั้น
ถูกข่มขู่และทรมานโดย Bai Wuchang คนนั้น
ทุบตีฉันอย่างรุนแรงคุณแม่หยุดพูดได้แล้ว
ไม่มีเลย
ทั้งหมดเป็นความผิดของหลิวเนียง
ฉันเห็นแก่ตัวเกินไป
คิดถึงตัวเองเท่านั้น
วันนี้นอกคฤหาสน์เซิน
ฉันได้ยินพวกเขาพูด
คุณถูกดูถูกโดย Bai Wuchang นั้น
พี่สาวคนที่สามรู้สึกเจ็บปวดอย่างยิ่ง
ไป่หวู่ชางยังคงดูถูกคุณ
ควรจะ
เป็นการดูถูกซึ่งกันและกัน
ครั้งต่อไปสิ่งนี้จะเกิดขึ้นอีกครั้ง
เสี่ยงชีวิตเพื่อแม่ของฉัน
ดุเขาด้วยกัน
คุณยายทำไม่ได้จริงๆ
ทุกคนอยู่ที่นี่ทุกคน
หยุดหยุดหยุดหยุด
น้องสาวที่หก
ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกทำร้ายโดยความไม่เที่ยงสีขาว
ถูกทุบตี
แค่บอกว่าใช่หรือไม่
เพราะคุณโง่เกินไป
จะไม่รับใช้สามีของฉัน
คุณมีอารมณ์ไม่ดีเกินไป
ฉันบอกคุณว่าคุณควรคืนสิ่งนี้และสิ่งนี้
พี่สาวคนที่สาม
มันเป็นน้องสาวคนที่สามของคุณจริงๆ
หุบปาก
คุณไม่ได้หนีไปกับใครสักคนเหรอ？
กลิ่นแอลกอฮอล์
ตื่นทั้งคืน
คุณเหมาะสมแค่ไหน？
อาจารย์จะเป็นพ่อที่ดีขนาดไหน？
อาจารย์เป็นอย่างไร？
อาจารย์
กลับไปที่บ้าน
ไม่สามารถใช้มันได้ ไม่สามารถใช้มันได้
พ่อ พ่อ ฉันจำได้
ระหว่างทางกลับมาตอนนี้
ดูเหมือนว่าฉันได้เห็นความไม่เที่ยงที่ไร้ประโยชน์
พร้อมกับทีมยามภายใน
มาที่บ้านของเรา
ไม่รู้จะจับใคร
ดู Da Ge Ling
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เซินตู
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ไม่เกี่ยวอะไรกับหลิวเนียง
ทุกอย่างมาหาฉัน
คุณเป็นใคร
หยาน ไคเว่ย
เอาไป
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันรู้เป็นอย่างดี
การแต่งงานของตระกูลเซินหยาน
มันทำให้ Dage รู้สึกไม่มีความสุข
ฉันก็รู้สึกผิดเหมือนกัน
แต่ผู้นำศาลาใหญ่และหลิวเนียง
การแต่งงานเสร็จสมบูรณ์
ฉันหวังว่าศาลาใหญ่จะได้รับมัน
เพื่อประโยชน์ของการแต่งงาน
เปิดกว้างนะครับ Dage Collar
หยานซิง
เอาไปด้วย
ทั้งคู่พาผู้นำศาลาไป
ปลอกคอศาลาใหญ่ไม่อนุญาต ปลอกคอศาลาใหญ่
อย่าขยับ
ฉัน หยาน โมเจี๋ย อยู่ที่นี่
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้แตะต้องครอบครัวหยานของฉัน
ความไม่เที่ยงสีขาว
คุณคิดจริงๆเหรอ
คุณมาจากพระราชวังนรกใช่ไหม？
คุณต้องการล่อลวงวิญญาณของใคร？
ใครก็ตามที่คุณพาไป
มีกฎหมายกษัตริย์อีกไหม？
หุบปากซะ
สิ่งนี้
ขัดขวางราชการ
เอาชิ้นหนึ่งออกไป
คอลัมน์ศาลาใหญ่
แสดงความเมตตา ท่านผู้นำ Da Ge
ปลอกคอศาลาใหญ่ไม่อนุญาต ปลอกคอศาลาใหญ่
คอลัมน์ศาลาใหญ่ คอลัมน์ศาลาใหญ่
แสดงความเมตตา ท่านผู้นำ Da Ge
ผู้นำศาลา Caiwei Liuniang
ผู้นำศาลาใหญ่ ไม่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เซินตู
คุณอยากทำอะไร
หยาน ไคเว่ย
ฮันเซวอนอยู่ที่ไหน
ฉัน
ฉันไม่รู้
ตอนนี้เขาเป็นผู้ต้องสงสัยฆาตกรรม
คุณแน่ใจเหรอว่าอยากปกปิดเขา？
อะไร อะไร
มาดาม
วันนี้คุณไม่ได้ไปกรมโทษ
ไม่รู้อะไรบางอย่าง
ในบ่อน้ำด้านข้างของพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
พบศพนักเรียนคนหนึ่ง
ดังนั้นคดีจึงเกี่ยวข้องกับ
นักเรียนหงเหวินกวน
ตื่นตระหนกจักรพรรดินีอัครมเหสี
จักรพรรดินี
ระบุว่ากระทรวงกลาโหมจะสอบสวน
และผู้ต้องสงสัยรายใหญ่ที่สุดในขณะนี้
นั่นคือฮัน ซื่อหยวน
เป็นไปไม่ได้
ฮันหลางไม่มีทางที่จะฆ่าใครได้
คุณคิดว่า Han Shiyuan อยู่กับคุณหรือไม่？
เดินทางไกลเพื่อความรัก
แต่หลักฐานแสดงให้เห็นว่า
เขาฆาตกรรมและหลบหนีเพราะกลัวอาชญากรรม
มันเป็นไปได้อย่างไร
เป็นไปไม่ได้
พี่สาวคนที่สาม
คุณไม่รู้จริงๆ
ฮันเซวอนอยู่ที่ไหน？
เขาต้องปรากฏตัว
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณ
ทันทีที่เรากลับไปที่เซียงอัน
ฮันหลางหายตัวไป
ฉัน
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันสามารถไปดูได้
ศพของผู้ตาย？
ในปากและจมูกของศพ
ไม่มีร่องรอยสำลัก
ยกเว้นการฆ่าตัวตายด้วยการจมน้ำ
มีรอยฟกช้ำหลายจุดบนร่างกาย
มีร่องรอยการต่อสู้
เวลาเสียชีวิต
ประมาณหนึ่งเดือน
มาดาม
เวลาเสียชีวิตควรเป็นวันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
ขอบคุณมาก
แมงป่องของคฤหาสน์ยามภายในนั้นทรงพลังมาก
คุณสามารถคาดเดาได้อย่างแม่นยำอย่างไร？
ชื่นชมชื่นชม
ปรากฏว่า
ฉันต้องคุยกับคุณมากขึ้น
เรียน เรียน
มาดาม
กับเธอ
น้องสาวร้องไห้
มันแตกต่างจริงๆ
คุณยืนอยู่ไกลมาก
ฉันกลัวว่าร่างกายจะเน่าเสียมากเกินไป
จู่ๆ ก็ระเบิดเหรอ？
ไม่ต้องกังวล
ระดับการทุจริตยังไม่ถึง
มันจะไม่ระเบิด
นี่แตกต่างเกินไป
มีหลักฐานอื่นอีกไหม？
จากใต้ดิน
ฉันยังหยิบชิ้นส่วนของเสื้อผ้าออกมาด้วย
และหนังสือเล่มหนึ่ง
หลังจากการตรวจสอบแล้ว
เสื้อผ้าเป็นของฮันเซวอน
และจดหมายฉบับนี้
เป็นวันที่เจ็ดของเดือนจันทรคติ
อาจารย์หงเหวินกวน
แบบทดสอบหลังห้องโถง
งั้น
วันที่เสียชีวิต
มันขึ้นอยู่กับการคาดเดานี้
การเข้าถึงข้อมูลผู้เสียชีวิต
ไม่ใช่แค่การชันสูตรพลิกศพ
ทางหนึ่ง
สำนักงานความมั่นคงภายในจัดการคดี
ฮันเซวอนอยู่ที่ไหน
ฉันไม่รู้
คุณ
ฮันเซวอนอยู่ที่ไหน
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อย่าพูดใช่ไหม？
จิงหลิน
คุณจะถามอย่างนั้นได้อย่างไร？
มันเป็นการเคลื่อนไหวหรือไม่？
ผู้คนเกือบจะกลัวตาย
ออกไปอย่างรวดเร็ว
ฉันเกือบจะถามฉัน
ฉันจะถาม
มาดาม ฉันเกรงว่าฉันจะลืม
คุณยังสวมเสื้อผ้ากระทรวงการลงโทษด้วยใช่ไหม
ปกติคีย์ต่ำมาก
พวกเขาไม่ได้สื่อสารกับเรามากนัก
ขอโทษ
ช่วงเวลาของคุณ
คุณเคยเห็น Han Shiyuan ไหม？
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นฮันเซวอน
เป็นคืนวันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
วันนั้นฉันเดินผ่านหอพักของเขา
หลังจากดูเขาบอกลาเพื่อนร่วมชั้น
แล้วเขาก็ออกไปข้างนอก
คืนวันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
คุณแน่ใจมาก
วันนั้นเขาออกไปทางทิศตะวันตก
ฉันกำลังจะทักทายเขา
เป็นผลให้ฉันหันหลังกลับ
ฉันเห็นไฟทางทิศตะวันออก
จากนั้น
ฉันได้ยินเกี่ยวกับไฟไหม้หมิงถัง
ดังนั้นจำไว้
Han Shiyuan อยู่ในพิพิธภัณฑ์ของเรา
หนึ่งในนักเรียนที่หล่อที่สุด
ฉันมักจะไม่ค่อยมีปฏิสัมพันธ์กับทุกคน
ถูกต้อง
คุณสามารถถามได้
หลาน กุ้ยโจว ที่เขานอนด้วย
แต่หลานกุ้ยโจว
ยับยั้งชั่งใจและน่าเบื่อเสมอ
เขาคุยกับฮันซื่อหยวนเท่านั้น
คุณคือหลานกุ้ยโจวใช่ไหม？
ฉันชื่อหลาน กุ้ยโจว
วันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
คุณเคยเห็นฮันเซวอนไหม？
เคยเห็น
Shiyuan กล่าวว่า
เขาต้องการออกจากเซียงอันและกลับไปแต่งงาน
หลังจากบอกลาเขาก็มุ่งหน้าไปทางทิศตะวันตก
ขอบคุณมาก
พี่สาว
มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้บ้าง？
ทำไมคุณถึงอยู่ทุกที่？
ฉันจะรวบรวมมัน
ของจำนำของนักเรียน
สอบสวนคดี
คุณต้องเป็นเหมือนน้องสาวของคุณ
เจาะลึกแนวหน้า
วิธีที่น้องสาวของฉันกำลังสืบสวนคดี
กล้าหาญจริงๆ
ตอนไหน
เมื่อนั้นฉันก็สามารถเป็นครูของเธอได้
ติดตามการสอบสวนคดี
พี่สาว
ใครก็ได้
อย่าขัดขวางหยานชูลิ
มีสมาธิในการสืบสวนคดี
คุณกังวลเกี่ยวกับอะไร
ฉันแค่คิดว่ามีบางอย่างผิดปกติ
มีบางอย่างผิดปกติกับหลักฐาน
ไม่มีเลย
แต่เพียงเพราะไม่มี
ฉันแค่รู้สึกแปลกนิดหน่อย
สมบูรณ์แบบมาก
มาดูสิ
พยานและหลักฐานทางกายภาพครบถ้วนเกินไป
มากจนรู้สึกจงใจนิดหน่อย
การสืบสวนคดีไม่สามารถพึ่งพาความรู้สึกได้เพียงอย่างเดียว
ฉันเชื่อแต่หลักฐานเท่านั้น
ฉันยังเชื่อในหลักฐาน
แต่ถ้าหลักฐานเป็นเท็จล่ะ？
ดูนี่สิ
และที่นี่
คุณกำลังทำอะไร
มืดเกินไป
มันมืดที่ไหน？
ห้องนี้สว่างราวกับกลางวัน
ฉันรู้สึกพราว โอเคไหม？
เรามาพูดถึงหลักฐานทางกายภาพกันก่อน
มันเป็นจดหมายและชิ้นส่วนของเสื้อผ้า
หลักฐานทั้งสองนี้
ดูเหมือนว่าฉันกลัวว่าฉันจะหามันไม่เจอ
บนหัวของฮันซือหยวน
ชุดนั้นของฮันเซวอน
สีชัดเจนมาก
ถ้าฉีกออก
คุณจะไม่เห็นมันได้อย่างไร？
ดูสิ่งนี้อีกครั้ง
พยานของนักเรียนสองคนนี้
ว่ากันว่าในคืนวันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
ฉันได้พบกับฮันเซวอน
และมั่นใจมาก
แต่วันนั้นเป็นวันที่เราแต่งงานกัน
น้องสาวคนที่สามและฮันซื่อหยวน
เขาหนีไปแล้วในวันที่ 6 ของเดือนพฤษภาคม
อาจจะวิ่งหนีไปเพียงเพื่อ
ซ่อนตัวจากครอบครัวหยานของคุณ
อาจจะ
ยังอยู่ในเมืองในวันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
ดูคุณคนโง่แต่งงานกับคุณ
จะไม่
น้องสาวคนที่สามของฉันและฮันซื่อหยวน
ก่อนเราจะแต่งงาน
นอกเมืองแล้ว
ฉันเชื่อน้องสาวคนที่สามของคุณมาก
แล้วทำไมเธอถึงขอให้คุณแต่งงานกับเธอ？
น้องสาวคนที่สามของฉัน
ไม่มีทางที่เราสามารถทำได้ใช่ไหม？
ใครอยากแต่งงาน
คุณไม่เที่ยง
เสียใจมาก
แล้วคุณก็ไปเหมือนกัน
พระราชวังยามะก็ไม่ยินดีต้อนรับคุณเช่นกัน
แค่ออกไป
เอาล่ะ
ยอดเยี่ยม ยอดเยี่ยม
อีกอัน
สุดยอด
มาแล้ว มาแล้ว
ผีแขวนคอมาที่ประตูเพื่อขอชีวิต
ดี
เอาล่ะ
ดู ดูสิ
รวบรวม
ผีถูกยอมรับ
ช่างเป็นพลังวิเศษจริงๆ
น่าทึ่งมาก
เอาล่ะ
ฉันจะมีพลังเหนือธรรมชาติได้อย่างไร？
นี่เป็นเพียง
มันเป็นเพียงการปิดบังที่พบบ่อยที่สุด
ฉันกำลังทำงานกลไกอยู่ข้างใน
การดำเนินการลง
แล้วสิ่งที่ปรากฏบนผ้าขาวนี้？
มันเป็นภาพขึ้นไป
ทุกคนโปรดจำไว้
ถ้าในอนาคต
บางคนบอกว่าคุณสามารถใช้เวทย์มนตร์นี้ได้
หลอกทุกคนให้จับผี
คนนี้ต้องเป็นคนโกหก
แค่นั้นแหละ
ตอนนี้รู้แล้ว
คุณเปิดเผยความลับและทำลายสถานการณ์โดยตรงมาก
ฉันไม่กลัวที่จะทำลายงานของเพื่อนร่วมงานของฉัน
พวกเขากำลังสร้างปัญหาให้กับคุณ
โมซีกล่าวว่า
ฉากมาถึง
ในตอนเที่ยงมี Duan และ Jingchang
พูดในตอนท้าย
นี่คือสมัยโบราณเมื่อหลายพันปีก่อน
แค่รู้ความจริง
ดังนั้นใครก็ตามที่อ่าน
ฉันคิดว่าทุกคนควรรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ดังนั้นนี่จึงไม่ใช่ความลับ
ไม่ควรถูกหลอกลวง
คนธรรมดาเหล่านั้น
คุณสามี
ค่อนข้างน่าสนใจ
ดูสิแม้ว่าคุณจะอยู่ในตลาดผีก็ตาม
แต่เขาเป็นนักวิชาการที่มีตัวละคร
ฉันเพิ่งได้ยินเกี่ยวกับพิพิธภัณฑ์หงเหวินนี้
โดยไม่คำนึงถึงครอบครัว
เปิดวิชาและรับนักวิชาการ
ฉันมาที่นี่เพื่อร่วมสนุก
แค่นั้นแหละ
ถ้าอย่างนั้นฉันขอให้ Lang Jun มัธยมปลายก่อน
ฉันมักจะอ่านหนังสือสบายๆ
ดูชุดย่อยของคลาสสิกและประวัติศาสตร์
ฉันไม่เห็นมันเลย
ตรงกันข้าม
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่สามารถเข้าได้
ดวงตาแห่งธรรมของพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ในตลาดผีแห่งนี้เท่านั้น
หาหาเลี้ยงชีพ
สามีถ่อมตัว
ฉันเห็นความสนใจของคุณในศิลปะแห่งแสงและเงานี้
มีการวิจัยมาก
มีสิ่งหนึ่ง
อยากขอคำแนะนำ
ไม่กล้าไม่กล้า
แค่เรียกฉันว่าอาปัน
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับสาวน้อย
แต่ไม่เป็นไรที่จะพูด
ไม่ว่าจะเป็นการป้องกันตัว
หรือเป็นวิถีของสามี？
ฉันรู้เรื่องนี้เล็กน้อย
ฉันไม่ต้องการสิ่งเหล่านี้
ดูกลไกของคุณสิ
เดิมทีไม่มีผี
แต่ดูเหมือนว่ามีผี
แล้วคุณรู้ไหม
มีวิธีใดบ้าง
เพื่อให้ไม่มีใครอยู่ในบ้าน
คนนอกบ้าน
แต่ฉันรู้สึกเหมือนได้เห็นเขา
ไม่มีผีหรือเทพเจ้าในโลกนี้
ไม่มีใครรู้เหมือนกัน
รูปลักษณ์ที่แท้จริงของผีและเทพ
แต่คนที่มีชีวิตแตกต่างออกไป
คนที่มีชีวิตมีรูปลักษณ์แตกต่างกัน
อยากปลอมตัว
พูดง่ายกว่าพูด
แน่นอน
แบบนี้
สาวน้อยอาจถามสิ่งที่คุณถามเช่นกัน
ขยายและพูดคุย
เช่นชั่วโมง
แสง
ทิศทางภายในบ้าน
หรือคนทั้งในและนอกบ้าน
รูปลักษณ์ ฯลฯ
ดี
คุณกำลังทำอะไรที่คฤหาสน์ Neiwei？
ฉันพบหลักฐานแล้ว
ฮันเซวอนถูกกล่าวหาอย่างผิด
หลักฐานอะไร
ตามฉันไปที่พิพิธภัณฑ์หงเหวินคืนนี้
ฉันจะขอให้คุณตามหาฆาตกรทันที