[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP09]
Bagaimana kecederaan itu
berlaku?
Saya jatuh secara tidak sengaja.
Ketua pengawal diraja
terlalu cuai.
Maksud saya,
dia tidak menjaga awak dengan baik.
Dengar sini.
Perempuan biasanya cakap begitu
[selepas dipukul di rumah.]
[Betul?]
Ya.
Tuan.
Apa yang berlaku pada awak?
Ke tepi.
Cepat duduk.
[Perlahan-lahan.]
Bagaimana awak cedera?
Bahagian mana yang tercedera?
Perlahan-lahan.
[Bahagian mana yang tercedera?]
Bagaimana awak tercedera?
Saya cuai dan terjatuh.
Awak juga terjatuh?
Jiang Guban.
Saya hanya ingin menonton persembahan.
Baru separuh persembahan itu berlangsung,
[ayah saya memaksa saya balik rumah.]
Pasti ini angkara Jiang Guban.
Pada pendapat awak,
adakah Wu yang
hantar Jiang Guban
untuk menyeksa saya?
Bagaimana saya
menyinggung perasaan dia?
Kata ayah saya,
tiada masalah
yang tidak dapat diselesaikan
dengan satu jongkong emas.
Kalau satu tidak cukup,
beri dua.
Chuichui.
Saya tidak dapat
membantu awak dalam hal ini.
Hari ini,
Si Chi mengajak saya
berjumpa di Kedai Makan Guangyue.
Saya perlu pergi sekarang.
Awak lebih mementingkan
lelaki daripada kawan awak.
Xing.
Awak...
Kepala awak boleh
dikatakan cedera kerana dilanggar.
Bagaimana pula
kaki awak cedera?
Adakah Utusan Hantu Putih membuli awak?
Bukan begitu.
Saya pergi sekarang.
Tauke.
Beri saya sekeping kuih.
Cuaca baik hari ini.
Ambil kuih awak dengan baik.
Terima kasih, catatakn dalam hutang saya.
Baik.
Setiausaha Lu.
Jiang Guban.
Terus terang sahaja.
Berapa banyak yang awak mahu?
Apa yang awak beri saya itu
cukup banyak.
Mari. Naik.
Tengok sana.
Chuichui.
Ayah.
Beri saya satu jongkong emas.
Chuichui.
Awak tidak memerlukan wang emas
untuk membeli budak miskin seperti dia.
Awak hanya memerlukan seutas wang tembaga.
Nah.
Tidak.
Saya mahu satu jongkong emas.
Cik.
Mulai sekarang, saya ialah hamba awak.
Tidak perlu.
Ada banyak hamba di rumah saya.
Lelaki sejati tidak patut
melayani orang sepanjang hayat.
Awak patut melakukan
hal yang lebih bermakna
dan melindungi lebih banyak orang.
Mari pergi.
[Si Chi.]
[Kita menjadi kawan melalui surat.]
[Sudah lama kita
menulis surat kepada satu sama lain.]
[Akhirnya, kita akan berjumpa
pada hari ini.]
[Saya berasa cemas.]
[Entah awak]
[seorang gadis cantik]
[yang macam mana.]
Cik.
[Sarjana Yan tiba-tiba jatuh sakit.]
[Tolong pulang dan jumpa dia sekarang.]
[Ayah saya tiba-tiba jatuh sakit.]
[Kita berjumpa lagi kali lain.]
[Tolong bertimbang rasa.]
Ayah.
Macam mana dengan ayah?
[Kini, susah sangat untuk saya]
[berjumpa dengan awak.]
Lagi susah untuk saya
mendengar awak
bercakap dengan jujur.
Saya tidak berani.
[Tidak beranikah?]
[Awak tahu]
[apa sebab saya membiarkan awak]
berkahwin ke Kediaman Shen,
[tetapi awak cuba selesaikan tugas awak]
[dengan melaporkan perkara remeh]
seperti apa yang Shen Du makan dan minum
untuk tiga kali sehari.
Bendahara Zhang.
Saya tahu, selepas masuk ke Kediaman Shen,
saya perlu membantu awak
[dan mencungkil maklumat tentang Shen Du.]
[Namun, saya hanya]
[seorang perempuan
yang sentiasa berada di dalam bilik]
[di Kediaman Shen.]
Saya hanya dapat mencungkil maklumat
tentang perkara remeh
seperti sajian harian.
[Dengar kata, dalam maklumat pengintip,]
satu petunjuk kecil
mungkin mengandungi butiran penting.
Saya takut saya akan
terlepas sesuatu.
Jadi, saya beritahu awak
segala-gala secara terperinci.
Kalau awak rasa tidak cukup,
maka, dalam laporan sulit
pada bulan depan,
saya akan melaporkan
masa kehidupan harian dia,
keadaan mandi dia,
hubungan kelamin...
[Diam!]
[Awak seorang gadis.]
Awak tidak patut bercakap tanpa berfikir.
[Sarjana Yan.]
Dia ialah
anak perempuan baik yang awak didik?
Bendahara Zhang, mohon maaf.
[Saya tidak mendidik anak saya dengan baik.]
Saya tidak mendidik anak saya dengan baik.
Saya tidak berguna
kerana tidak dapat
mencungkil maklumat yang berguna.
Bendahara Zhang, tolong jangan
melepaskan kemarahan pada ayah saya.
Xing.
Saya tahu,
[sebaik sahaja wanita berkahwin,]
[mereka perlu mengutamakan suami mereka.]
Dalam mata dan hati mereka,
suami mereka yang paling penting.
[Walaupun dilayani secara tidak adil,]
[mereka perlu tahan.]
[Namun,]
wanita paling takut bahawa
suami mereka ialah orang jahat.
[Dulu, kes Kediaman Shen]
menggemparkan rakyat dan kerajaan.
Pada masa itu, awak masih kecil.
[Namun, awak patut pernah dengarnya.]
Adakah awak tahu,
siapa yang memberi tamparan terakhir
kepada keluarga Shen?
Orang itu ialah Shen Du.
Ketua Shen.
[Siasatan saya menunjukkan bahawa]
untuk kes lama yang melebihi 10 tahun
dan juga telah diluluskan
oleh Maharani Balu,
semua bukti
diletakkan
di Perpustakaan Diraja di Loteng Qilin.
Loteng Qilin?
Namun,
kuasa di Perpustakaan Diraja sangat rumit.
[Loteng Qilin sentiasa dikawal ketat.]
Pengawal diraja pun
tidak dibenarkan mendekatinya tanpa sebab.
Tidak mengapa.
Asalkan benda ada di sana,
pasti ada cara untuk mendapatkannya.
Ya.
Selain itu,
Puan Shen pulang
ke Kediaman Yan pada waktu malam,
[tetapi kebetulannya,]
Bendahara Zhang juga
pergi ke Kediaman Yan malam ini.
Selain itu, dia menaiki tandu biasa,
bukannya pedati Kediaman Bendahara.
Baiklah.
Saya akan menunggu di luar pintu.
[Saya mahu melakukan tuduhan.]
[Shen Du, anak kepada
pegawai bersalah bernama Shen Bingzhu]
[menuduh ayah saya]
[bersubahat dengan negara lain]
[untuk memberontak.]
Saya mahu melakukan tuduhan.
Shen Du, anak kepada
pegawai bersalah bernama Shen Bingzhu
menuduh ayah saya
bersubahat dengan negara lain
untuk memberontak.
Saya mahu melakukan tuduhan.
Shen Du, anak kepada
pegawai bersalah bernama Shen Bingzhu
menuduh ayah saya
bersubahat dengan negara lain
untuk memberontak!
[Ketua Shen.]
[Kenapa menyindir ayah?]
[Betul, saya membunuh
anak kandung sendiri.]
[Bagaimana pula dengan awak?]
[Awak mendedahkan kesalahan ayah awak.]
[Kita sama saja.]
[Ayah.]
[Dulu, saya tiada pilihan]
[dan terpaksa berbuat begitu.]
[Namun, sekarang,]
[asalkan saya dapat
masuk ke Loteng Qilin dengan lancar,]
[saya akan mendapatkan]
[surat subahat pada masa itu.]
[Apabila saya
membuktikan surat itu dipalsukan,]
[bukti kesalahan ayah
akan kurang lagi satu.]
[Terdapat bukti yang kukuh]
[dalam kes Kediaman Shen,]
[tetapi Timbalan Menteri Shen
menegaskan bahawa dia tidak bersalah]
[dan enggan turunkan tandatangan.]
[Dia mengalami penyeksaan]
[dan tidak pernah
mengaku kesalahannya sehingga mati.]
[Akhirnya, kes ditutup
dengan hanya bukti benda]
[dan tiada keterangan.]
[Namun, tidak sangka]
[bertahun-tahun kemudian,]
[maharaja muda sekarang menaiki takhta]
[dan Maharani Balu menjadi pemangku.]
[Shen Du, suami awak yang baik itu]
[menulis surat pengakuan]
[untuk mengaku semua kesalahan yang]
[dilakukan oleh
Timbalan Menteri Shen, ayahnya]
[agar dapat membebaskan
dirinya daripada keluarga jenayah]
[untuk memanjat tangga kejayaan.]
Siapa?
Saya.
Suami awak.
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa badan awak penuh dengan darah?
Xing.
Adakah awak ingin tahu ini darah siapa?
Ini darah milik lebih sepuluh orang
keluarga Yan.
[Itu yang patut awak dapat]
sebagai seorang pengintip.
[Adakah awak benar-benar]
[seorang yang begitu kejam?]
Bubur ini agak sedap.
Terlalu manis.
Sayur ini agak rangup.
Terlalu masin.
Saya suka makan
bubur manis dengan sayur jeruk.
Pak Zhong.
Mulai sekarang,
sediakan bubur masin
dengan pencuci mulut sebagai sarapan.
Shen Du, apa maksud awak?
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Shen Du.
Adakah awak orang macam ini?
Benarkah awak orang macam ini?
Bagaimana jika saya orang macam ini?
Bagaimana pula kalau sebaliknya?
Yan Xing.
Saya, Shen Du memang orang macam ini.
Ketua Shen.
Saya benar-benar mengasihani awak.
Perempuan itu
bukan sahaja tidak jaga tingkah lakunya,
malah dia seorang perempuan garang.
[Pada mulanya,]
[dia tahu berpura-pura.]
Baru beberapa hari berlalu, dia
menunjukkan sifatnya yang sebenar.
Awak perlu melaksanakan tugas awak.
Saya juga perlu
memikul tanggungjawab saya.
Saya perlu berpura-pura,
tetapi saya tidak akan
melakukannya dengan serius.
Jangan risau.
Jing Lin.
Pada pendapat awak,
isteri ketua pengawal diraja
dipukul oleh suaminya
atau Utusan Hantu Putih
mengahwini perempuan garang
dapat membuat wanita bangsawan
di Bandar Xiang'an berasa teruja
dan membuat pengintip Bendahara Zhang
percaya bahawa mereka
berpeluang untuk mengambil kesempatan?
Beberapa hari telah berlalu
sejak kami berkahwin.
Sudah tiba masanya
untuk mencipta topik perbualan.
Maksud awak,
awak sengaja biarkan
orang yang berniat jahat
percaya bahawa
Kediaman Shen tidak tenteram
agar mereka akan kurang berwaspada?
Awak agak cerdik.
Jadi, awak menimbulkan
pertengkaran pada hari ini
secara sengaja.
Awak bijak.
[Awak yang buat badan Puan Shen]
penuh dengan luka juga?
[Akademi Hongwen sentiasa mengambil]
[orang yang berkedudukan tinggi.]
[Pengambilan kali ini
tidak termasuk surat cadangan.]
Tiada siasatan
terhadap latar belakang keluarga.
Bagaimana mereka
menilai keperibadian seseorang?
[Tengok siapa yang
dapat menulis rencana yang baik.]
[Asalkan pelajar-pelajar miskin
dari kampung itu]
sanggup berusaha keras untuk menghafaz
dan belajar
bersungguh-sungguh tanpa makan atau tidur,
mungkin mereka akan terpilih
dan diambil oleh pihak akademi.
Saya tidak mahu
menjadi rakan sekelas mereka.
[Yang Amat Berbahagia.]
Peperiksaan di Akademi Hongwen menjelang.
Ini kali pertama
pemeriksaan diadakan tanpa
mengambil kira latar belakang keluarga.
Pelajar yang berilmu
dan berkeupayaan daripada keluarga msikin
juga dapat mendudukinya secara adil.
Maknanya luar biasa.
[Selain itu, pelajar dari]
[Xichen dan Nanlang juga dibenarkan]
bersama-sama menduduki peperiksaan.
Oleh itu,
setiap butiran dalam peperiksaan ini
tidak boleh dilakukan secara sambil lewa.
Ya.
Betul cakap Bendahara Zhang.
[Peperiksaan kali ini
tidak pernah berlaku sebelum ini.]
[Ia akan menjejaskan reputasi negara Cang.]
Bendahara Zhang, pada pendapat awak,
pegawai yang mana satu
dapat melakukan tugas yang penting ini?
Raja Xian
membina jasa dalam bantuan bencana.
[Rakyat jelata
di sepanjang jalan memuji dia.]
[Pada pendapat patik,]
[apa kata membiarkan Raja Xian]
bertanggungjawab
terhadap peperiksaan kali ini?
Semua orang tahu bahawa
Raja Xian dan Bendahara Zhang
mementingkan keluarga berkedudukan tinggi.
Kalau kamu yang menguruskannya,
itu bermakna
keluarga miskin
tiada lagi sebarang peluang.
Kakanda salah faham.
Raja Ying,
awak rasa, siapa yang lebih sesuai?
Pada pendapat patik,
hal ini boleh diserahkan kepada Shen Du.
Sejak bila
Yang Mulia begitu mementingkan
ketua pengawal diraja?
[Yang Mulia mahu Jabatan Pengawal Diraja]
[yang bertanggungjawab
terhadap hal ehwal ketenteraan]
menguruskan peperiksaan kesusasteraan?
[Penapis Lai,
awak tidak patut cakap begitu.]
Kerajaan memilih orang yang berkeupayaan
untuk berkhidmat kepada Maharani Balu.
[Peperiksaan Akademi Hongwen
ialah peperiksaan kesusasteraan,]
[tetapi hal yang terlibat]
[bukan sekadar kesusasteraan,]
[orang yang bersifat
kuku besi juga diperlukan.]
[Jabatan Pengawal Diraja
selalu melakukan kerja dengan teliti.]
Pasti dia dapat mengatur dengan baik.
Jabatan Pengawal Diraja
sudi meringankan
beban Yang Amat Berbahagia.
[Patik akan buat sedaya upaya.]
Yang Amat Berbahagia.
Ketua pengawal diraja
sentiasa menangkap
orang untuk menguruskan kes.
Semua orang hidup dalam ketakutan.
Selain itu, pertengkaran selalu berlaku
di Kediaman Shen.
[Dia tidak dapat
mengharmonikan ahli keluarganya.]
[Kalau Shen Du bertanggungjawab terhadap]
[peperiksaan kali ini,]
[patik rasa]
sungguh memalukan, Yang Amat Berbahagia.
Bendahara Zhang, awak tahu benar
tentang hal rumah tangga saya.
[Cukup itu.]
[Biar beta fikir lagi]
tentang perkara ini.
-Patik mohon keluar.
-Anakanda mohon keluar.
Siapa?
Kak lang.
Bangun.
Xing.
Kak lang bersalah terhadap awak.
Kak lang.
Kenapa kak lang pulang?
Di mana Tuan Muda Han?
Awak yang menanggung susah
bagi pihak kak lang.
Selepas kak lang
berbincang dengan Shiyuan,
kami pulang bersama untuk memohon maaf.
Namun...
Namun,
kak lang tidak berani pulang ke rumah.
Jadi kak lang hanya dapat
bersembunyi di luar Kediaman Shen.
Maaf.
Kak lang.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kita pulang ke rumah dahulu.
Kita bercakap di dalam rumah.
[Betul, sana.]
[Mari, bawah.]
Betul.
Bagus.
Cepat turun.
Caiwei dan Xing sudah pulang.
Tuan, puan.
[Tuan, puan.]
[Caiwei dan Xing sudah pulang.]
Tuan, puan.
Caiwei sudah pulang.
Ya.
[Caiwei dan Xing sudah pulang.]
-Mak.
-Caiwei.
Caiwei, awak akhirnya pulang.
[Awak merisaukan mak.]
-Xing.
-Mak.
Xing sangat kasihan.
Rupanya, desas-desus di luar benar.
Utusan Hantu Putih
benar-benar berani memukul awak.
Mak.
[Awak pergi ke Istana Neraka]
[untuk orang lain atas niat baik.]
Dia tidak berhati perut.
Mereka anak-beranak
makan sedap dan bersatu semula.
Xing pula sangat kasihan,
dia diugut, diseksa dan dipukul oleh
-Utusan Hantu Putih.
-Mak, berhenti bercakap.
[Tidak ada.]
-Ini salah...
-Xing.
Saya terlalu mementingkan diri sendiri.
Saya hanya berfikir untuk diri sendiri.
[Hari ini, di luar Kediaman Shen,]
kata mereka,
awak dimarahi oleh Utusan Hantu Putih.
Kak lang berasa sakit hati.
Utusan Hantu Putih itu juga memarahi awak?
Secara tepat,
kami memarahi satu sama lain.
Kalau hal begini berlaku lagi,
mak akan berjuang mati-matian.
Kita bersama-sama memarahi dia.
Mak, tiada hal sedemakian.
[Semua orang ada di sini.]
Berhenti.
[Adik anjang.]
Dengar kata, Utusan Hantu Putih
memukul awak.
[Adakah awak]
terlalu dungu,
tidak reti melayani suami awak
[-dan berperangai teruk?
-Awak...]
Saya memberi awak nasihat, awak pula...
[Kak lang.]
Kak lang benar-benar ada di sini.
Diam sahaja.
[Kak lang sudah
kahwin lari bersama orang lain, bukan?]
Badan awak penuh dengan bau arak
dan awak tidak pulang sepanjang malam.
Awak sangat teruk.
-Sayang.
-Awak teruk.
[-Sayang.
-Awak teruk.]
Sayang.
Masuk ke dalam bilik awak!
Jangan begini.
Ayah, saya sudah ingat.
Dalam perjalanan saya pulang ke rumah,
saya seolah-olah nampak Utusan Hantu Putih
[membawa sekumpulan pengawal diraja]
[dan datang ke rumah kita.]
[Entah siapa yang mereka mahu tangkap.]
Salam sejahtara, Ketua Shen.
Ketua Shen.
Shen Du.
[Semua ini salah saya,]
tidak berkaitan dengan Xing.
Tangkap saya sahaja.
Siapa awak?
Yan Caiwei.
Bawa dia pergi.
[Ketua Shen.]
Saya tahu,
perkahwinan antara
keluarga Shen dengan keluarga Yan
[tidak menyinggung perasaan awak.]
[Saya juga rasa bersalah.]
[Namun, awak dan Xing]
[sudah berkahwin.]
Ketua Shen,
tolong menunjukkan simpati
atas perkahwinan kamu.
Bawa Yan Xing
pergi juga.
[Ketua Shen,
awak mahu bawa mereka berdua pergi?]
[Ketua Shen, jangan.]
Jangan bergerak!
Saya, Yan Mojie ada di sini.
Tiada sesiapa
dibenarkan menyentuh ahli keluarga Yan.
[Utusan Hantu Putih.]
[Adakah awak fikir]
[awak bekerja untuk Istana Neraka?]
Roh siapa yang awak mahu,
awak membawa orang itu pergi.
Tiada undang-undang lagikah?
Diamlah awak!
Orang itu
mengganggu kami menjalankan tugas.
Bawa dia pergi bersama.
Ketua Shen.
[Ketua Shen.]
[Ketua Shen, tolong menunjukkan simpati.]
Ketua Shen, jangan.
[-Ketua Shen.
-Ketua Shen.]
[Ketua Shen,
tolong menunjukkan belas kasihan.]
-Caiwei, Xing.
-Ketua Shen.
Ketua Shen, jangan.
Ketua Shen.
Shen Du.
Apa yang awak mahu?
Yan Caiwei.
Di mana Han Shiyuan?
Saya...
Saya tidak tahu.
Kini, dia disyaki membunuh.
Adakah awak pasti
awak mahu melindungi dia?
-Apa?
[Puan Shen.]
Hari ini,
awak tidak pergi ke Kementerian Kehakiman.
Jadi awak tidak tahu.
Sebuah mayat pelajar didapati
di dalam perigi terbiar
di Akademi Hongwen.
Kes ini melibatkan
pelajar dari Akademi Hongwen.
Jadi Maharani Balu
juga dapat tahu tentangnya.
[Baginda]
[suruh Jabatan Pengawal Diraja
menyiasatnya.]
Setakat ini, orang yang paling dicurigai
ialah Han Shiyuan.
Mustahil.
Shiyuan tidak mungkin membunuh orang.
Awak menyangka
Han Shiyuan mengembara dunia
bersama awak kerana cinta.
Namun, bukti menunjukkan bahawa
dia melarikan diri kerana
rasa bersalah selepas membunuh orang.
Taklah.
Mustahil.
Kak lang.
Adakah kak lang benar-benar tidak tahu
kedudukan Han Shiyuan?
Dia perlu muncul
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Shiyuan hilang
sebaik sahaja
kami tiba di Bandar Xiang'an.
Kak lang...
Kak lang benar-benar tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Bolehkah saya memeriksa
mayat si mati?
Di dalam mulut dan hidung mayat,
tiada tanda tercekik air.
[Pembunuhan diri akibat lemas dikecualikan.]
Terdapat banyak
kesan lebam pada badan dia
dan tanda-tanda bergaduh.
Waktu kematiannya
kira-kira sebulan yang lalu.
Puan Shen.
Waktu kematian
sepatutnya tanggal 7 bulan 5.
Terima kasih.
Pemeriksa mayat
dari Jabatan Pengawal Diraja sangat hebat
[kerana dapat meneka dengan tepat.]
Saya mengagumi awak.
Nampaknya,
saya perlu belajar
daripada kamu.
Puan Shen
benar-benar
[berbeza daripada kakak dia]
[yang suka menangis.]
Jauh sangat kamu berdiri.
Adakah kamu takut mayat akan terlalu reput
dan tiba-tiba meletup?
[Jangan risau.]
Tahap reput belum sampai tahap itu
dan tidak akan meletup.
Terlalu jauh berbeza.
Ada tak bukti benda yang lain?
Dari bawah perigi,
kami juga mendapati satu cebisan baju
[dan segulung skrol.]
[Selepas pemeriksaan,]
[baju itu milik Han Shiyuan.]
[Skrol ini]
[ialah ujian selepas kelas]
yang ditinggalkan oleh
cikgu Akademi Hongwen
pada tanggal 7.
Oleh itu,
tarikh kematian
ditentukan berdasarkan skrol ini.
Meminta pemeriksa mayat
memeriksa si mati
bukan satu-satunya cara untuk
memperoleh maklumat si mati.
[Jabatan Pengawal Diraja menguruskan kes.]
Di mana Han Shiyuan?
[Saya tidak tahu.]
[Awak jawab.]
Di mana Han Shiyuan?
Saya juga tidak tahu.
Kamu enggan beritahu kami.
Jing Lin.
Mana boleh awak bertanya seperti ini?
Awak mahu mereka mengaku
di bawah penyeksaan?
Mereka sangat takut.
Keluar.
Saya hampir mendapat jawapan.
Biar saya tanya.
Adakah Puan Shen lupa bahawa
dia juga memakai
baju Kementerian Kehakiman?
Biasanya, dia rendahkan diri
dan jarang bercakap dengan kami.
Tumpang tanya.
Baru-baru ini,
adakah awak nampak Han Shiyuan?
Kali terakhir saya nampak Han Shiyuan
[adalah waktu malam pada tanggal 7 bulan 5.]
[Hari itu, saya berlalu di luar bilik dia.]
Saya nampak dia keluar
selepas mengucapkan
selamat tinggal kepada rakan sekelasnya.
Waktu malam tanggal 7 bulan 5?
Adakah awak begitu pasti?
Hari itu,
dia keluar dan menuju ke arah barat.
Saya ingin menyapa dia.
Namun, semasa saya menoleh,
saya nampak cahaya api dari timur.
Kemudian,
saya dengar bahawa
kebakaran berlaku di pejabat diraja.
Itulah sebab saya ingat.
Han Shiyuan
salah seorang yang paling kacak
di akademi kami.
Dia jarang bergaul dengan kami.
Oh ya.
Awak boleh tanya
Lan Guizhou, rakan sebiliknya.
Namun, Lan Guizhou
suka memendam rasa dan membosankan.
Dia hanya bercakap dengan Han Shiyuan.
Adakah awak Lan Guizhou?
Saya Lan Guizhou.
Pada tanggal 7 bulan 5,
adakah awak nampak Han Shiyuan?
Ya.
Kata Shiyuan,
dia mahu meninggalkan
Xiang'an dan pulang untuk berkahwin.
Selepas mengucapkan
selamat tinggal, dia menuju ke arah barat.
Baik, terima kasih.
[Kak.]
Kak.
Ada apa-apa yang dapat saya membantu?
Kenapa awak muncul di mana-mana sahaja?
Saya datang memungut
benda pajak pelajar.
[Untuk menyiasat kes,]
[perlu berdiri di barisan hadapan]
[seperti kakak.]
Kakak saya nampak amat bergaya
ketika menyiasat kes.
Bilakah
saya dapat menjadi anak muridnya
dan mengikut dia siasat kes?
Kak.
[Sesiapa pun]
tidak dibenarkan
mengganggu Penolong Setiausaha Yan
menyiasat kes dengan sepenuh hatinya.
Apa yang awak risau?
Saya hanya rasa
ada sesuatu yang tidak betul.
Adakah bukti itu tak betul?
Bukan.
Namun, saya rasa pelik
kerana tiada apa-apa yang tak betul.
Terlalu sempurna.
Mari tengok.
Saksi dan bukti benda terlalu lengkap.
Rasanya macam disengajakan.
Ketika siasat kes, tidak boleh
hanya bergantung pada perasaan.
Saya hanya percaya pada bukti.
Saya juga percaya pada bukti.
Namun, bagaimana kalau bukti itu palsu?
Tengok sini.
Sini pun sama.
Awak buat apa?
Terlalu gelap.
Langsung tidak gelap.
Bilik ini terang seperti waktu siang.
Saya rasa sakit mata.
Mari kita
bercakap tentang bukti benda dahulu.
Terdapat skrol dan cebisan pakaian.
Dua bukti ini
seolah-olah mahu membimbing
arah siasatan kita
ke atas Han Shiyuan.
Baju Han Shiyuan itu
sangat menonjol warnanya.
Kalau terkoyak,
tidak mungkin tidak nampak.
Tengok yang ini.
Dua pelajar ini ialah saksi.
Mereka berkata mereka nampak Han Shiyuan
pada malam tanggal 7 bulan 5.
Selain itu, mereka sangat pasti.
Namun, kita berkahwin pada hari itu.
Kak lang saya dan Han Shiyuan
sudah melarikan diri
pada tanggal 6 bulan 5.
Mungkin mereka melarikan diri hanya untuk
menggelakan diri daripada keluarga Yan.
Mungkin
mereka masih berada
di dalam bandar pada tanggal 7 bulan 5
dan tengok awak yang dungu
berkahwin bagi pihak dia.
Tidak.
Kak lang saya dan Han Shiyuan
sudah meninggalkan bandar
sebelum kita berkahwin.
Adakah awak begitu
mempercayai kak lang awak?
Kenapa dia minta awak
berkahwin bagi pihak dia?
Kak lang saya
tiada sebarang pilihan.
Tiada orang sanggup berkahwin
dengan Utusan Hantu Putih seperti awak.
Rasa diri sendiri kasihan?
Awak boleh pergi juga.
Istana Neraka juga tidak mengalu-alukan
kedatangan awak.
Saya akan pergi.
Bagus!
-Hebat!
-Sungguh menakjubkan.
Sekali lagi.
Hebat.
Itu dia.
Hantu yang digantung
datang untuk meragut nyawanya.
Itu dia.
Hantu yang digantung
datang untuk meragut nyawanya.
Bagus!
Cepat tengok.
[Tangkap.]
Hantu telah ditangkap.
Kuasa ajaib itu menakjubkan.
Sungguh hebat.
Bagus!
Saya tiada kuasa ajaib.
Itu hanya
helah yang paling biasa
untuk mengelabui mata orang.
[Saya mengendalikan mekanisme di dalam.]
Apabila tarik ke bawah,
bayangan yang menuju ke arah atas
akan terpantul pada kain putih ini.
[Kamu mesti ingat.]
[Kalau sesiapa]
berkata kuasa ajaib ini dapat digunakan
untuk menangkap hantu,
[pasti orang itu penipu.]
Rupanya begitu.
Kami tahu sekarang.
[Awak mendedahkan rahsia begitu sahaja.]
Tidakkah awak takut rakan sebidang
datang untuk menimbulkan masalah
kerana awak menjejaskan rezeki mereka?
Kata Mo Tzu,
apabila bayang-bayang diterbalikkan,
tumpuan dan bayang-bayang
muncul di bawah persilangan sinar,
itulah prinsip tumpuan.
Itu teori yang diketahui orang purba
sejak beribu-ribu tahun dahulu.
Jadi orang yang terpelajar
sepatutnya tahu tentang hal ini.
Oleh itu, hal ini bukan rahsia.
Lagi tidak patut digunakan untuk menipu
rakyat jelata.
Awak seorang tuan muda
yang agak menarik.
Awak berniaga di pasar malam,
tetapi
awak orang terpelajar yang berakhlak.
Saya dengar bahawa Akademi Hongwen
mengadakan peperiksaan
untuk mengambil sarjana
tanpa mengira latar belakang keluarga.
Jadi saya datang menduduki peperiksaan.
Begitu rupanya.
Semoga awak lulus dalam peperiksaan.
Saya hanya suka baca buku hiburan.
Kalau ada Klasik Cina Kuno,
saya langsung tidak dapat membacanya.
Jadi,
saya mungkin tidak akan
dipilih oleh Akademi Hongwen.
Saya hanya boleh mencari rezeki
di pasar malam ini.
Awak hanya merendah diri.
Saya nampak awak mahir dalam
teknik cahaya dan bayangan.
Ada satu perkara yang
saya ingin minta tunjuk ajar.
Jangan cakap begitu.
Awak boleh panggil saya Pan.
Kalau awak menghadapi masalah,
cakap sahaja.
Tidak kira seni mempertahankan diri
atau cara mengawal suami,
saya tahu sedikit tentangnya.
Itu bukan yang saya perlukan.
Mekanisme awak
memang tiada hantu,
tetapi kelihatan macam ada hantu.
Adakah awak tahu
apa-apa cara
untuk membuat orang
di luar bilik percaya bahawa
mereka nampak dia
apabila tiada sesiapa di dalam bilik?
Dewa dan hantu tidak wujud di dunia ini,
juga tiada orang tahu
wajah dewa dan hantu yang sebenar.
Namun, orang yang hidup tidak sama.
Wajah orang yang hidup berbeza.
Tidak mudah
untuk menyamar.
Betul.
Beginilah.
Apa kata awak beritahu saya butiran
tentang soalan awak?
Contohnya, masa,
cahaya,
lokasi di dalam bilik,
rumah di dalam dan di luar bilik,
wajah dan sebagainya.
Baik.
-Bagus.
Kenapa awak datang
ke Jabatan Pengawal Diraja?
Saya telah menjumpai bukti.
Han Shiyuan difitnah.
Apa bukti?
Pergi ke Akademi Hongwen
bersama saya malam nanti.
Awak akan dapat
menangkap pembunuh di sana.