[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP07]
นักศึกษา
สำหรับนายแล้วการโต้วาที
คืออะไรเหรอ
สำหรับฉันแล้ว
มันหมายถึงเมฆ หมายถึงภูเขา
มันหมายถึงสุดขอบเมฆและภูเขา
เข้าร่วมทีมโต้วาทีที่ 2
ของมหาวิทยาลัยตงไฉต้าของพวกเราเถอะ
ทีมที่ 2 เหรอ
ผมคิดว่าคือทีมที่ 1 ซะอีก
รบกวนแล้วครับ
นักศึกษา
ชีวิตคนเราไม่ได้มีแค่สิ่งที่มีอยู่ตรงหน้า
ยังมีโต้วาทีกับแดนไกล
โต้วาทีเหรอ
พวกคุณคือชมรมอนิเมะไม่ใช่เหรอ
คุยเรื่องอนิเมะกันก่อนก็ได้นะ
ใต้หล้ามีมิตรแท้ แม้ไกลสุดฟ้าเหมือน...
อาจารย์ไม่ต้องพูดแล้วครับ
ถ้าคุณเข้าเรียนวิชาเลือกแทนผม
ผมก็จะเข้าชมรมคุณ
ฉันเป็นอาจารย์นะ
ลาก่อนครับ
นายมานั่งตรงนี้ทำไม
ไม่มีคนไม่ใช่เหรอครับ
ผมมานั่งเป็นเพื่อน
ฉันมีข่าวลือมาบอก
หุ้นตัวไหนเหรอ
อย่าเล่นสิ
ฉันถามผู้อำนวยการแล้ว
ตอนหม่าหนานอยู่ปี 1
เขาเคยเป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3 ตัวท็อป
จากคณะนิติศาสตร์
ไม่เคยแพ้มาก่อน
แต่ไม่รู้ทำไม
พอถึงเทอมสอง
ตอนปี 1
ก็ไม่เข้าร่วมแล้ว
พอปี 2 ก็ลาออกจากทีมอย่างเป็นทางการ
ได้ยินว่าตอนนั้นมหาวิทยาลัยเชิญเขากลับมาอย่างจริงใจ
ก็ยังเชิญกลับมาไม่ได้เลย
เขาดังขนาดนั้น
แล้วทำไมถึงไม่มีคนรู้จักล่ะ
ก็ปกติ
ตอนที่พี่เสียวห่าวพึ่งเข้ามหาวิทยาลัย
หม่าหนานก็ปี 3 แล้ว
ไร้ชื่อเสียงในยุทธภพไปนานแล้ว
งั้นรีบ ๆ
ให้เขาเข้าร่วมทีมเรา
มาเป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3 ให้เราสิ
อย่างนี้พวกเราจะได้เอาชนะ
ทีมที่ 1 ได้
ไม่ได้ยินที่พูดเมื่อกี้เหรอ
เขาเป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3 ผู้ไร้พ่ายไม่ใช่เหรอ
หนานเป่ยจะเอาชนะเขาได้ยังไงล่ะ
นี่ ๆ ๆ
เธอจะบอกว่าฉันโต้วาทีไม่เก่งก็ได้นะ
แต่จะบอกว่าฉัน
หลอกคนไม่เก่งไม่ได้นะ
คนที่ต้องใช้กลยุทธ์เพื่อเอาชนะอย่างนาย
ต้องมาเจอกับคนที่รับมือยากแบบนี้
หมดหนทางแล้วใช่ไหม
เชื่อใจฉันได้เลย
พวกนายทำอะไรน่ะ
หม่าหนานบอกว่าการทำสมาธิ
คือวิธีการบำรุงแบบใหม่
สามารถทำให้คนใกล้ตายฟื้นกลับมาได้
ยังสามารถแก้ไข้โครงสร้างของสมอง
แบบนี้ฉันจะได้
ดูงานศิลปะเข้าใจ
แล้วก็
คุยกับจิ้งเหวินรู้เรื่องแล้ว
จากสภาพพวกนายสองคนตอนนี้นะ
อย่าว่าแต่อังกฤษระดับ 4 เลย
การศึกษาขั้นพื้นฐาน 9 ปี
ก็ไม่แน่ว่าจะผ่าน
นายรู้ไหม
ให้นาย
โย่ว
ใช้ได้นะเนี่ย
อันนี้ปกติลดสุด ๆ
ยังขายตั้งสองร้อย
ทำงานให้นาย
ก็ต้องใส่ใจหน่อยอยู่แล้ว
นายก็ถือว่าพวกนี้
ฉันเอามาแสดงความกตัญญูกับนายแล้วกัน
อยากขอร้องฉันเรื่องอะไรล่ะ
งั้น
เพื่อนกันก็ไม่อ้อมค้อมแล้วนะ
ตอนนี้
ทีมโต้วาทีของเรา
เหมือนตกอยู่ในนรกทั้งเป็น
ฉันน่ะ อยากเชิญนายลงเขา
มาเป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3 ให้เราหน่อย
หม่าหนาน โต้วาทีเป็นด้วยเหรอ
นายดูสิ
คนลึกลับ
อย่างพี่เสียวหม่า
นายคิดไม่ถึงใช่ไหม
ใช้ได้นี่
ทำงานข่าวกรองได้ไม่เลว
แต่ฉันไม่สนใจ
ทำ ทำไมล่ะ
ฉันปี 5 แล้วนะ
จะจบหรือเปล่าก็ไม่รู้
ยังจะโต้วาทีอะไรอีก
นี่ หม่าหนาน
นายรีบสมัคร
อังกฤษระดับ 4 เลยนะ
วันนี้เหลาหลี่มาหาอีกแล้ว
ใช่ ๆ ๆ
นายรีบสมัครอังกฤษระดับ 4 ก่อนเลย
แก้ปัญหาเร่งด่วนก่อน
เรื่องโต้วาทีของเรา
ค่อยคุยกันวันหลังโอเคไหม
ไม่สมัคร
ไม่ได้สิ
แบบนี้นายก็ไม่มีใบประกาศนียบัตรสำเร็จการศึกษาน่ะสิ
ออกไปหางานยากจะตาย
อย่างนั้นก็ไม่ได้สิ
ถ้าหางานไม่ได้
ก็ซื้อบ้านไม่ได้
อย่างนั้นก็ไม่ได้น่ะสิ
ถ้านายไม่มีบ้านนายก็จะไม่มีแฟนนะ
เรียนจบแล้วก็ทำได้แค่เรื่องพวกนี้เหรอ
ฉันว่านะ
พวกนายยังเด็กเกินไป
เดี๋ยวยกตัวอย่างให้พวกนายฟังนะ
เรียนจบแล้วมันจะทำไม
เดือนหนึ่งหาเงินได้แค่ไม่กี่พัน
พอใช้ที่ไหน
นายยังต้องกลับไปขอเงินจากพ่อแม่อยู่ดี
แล้วก็ความหวัง
ที่อยากจะให้นายโดดเด่น
จากทุกทิศทาง
ถ้าเทียบกับตอนนี้น่ะ
มันยิ่งกว่าอีกนะ
งั้นนายไม่ลองดูนายจะรู้ได้ยังไง
จากความเข้าใจของฉันที่มีต่อ
ความสามารถในการหลอกลวงของนาย
ฉันคิดว่านายในที่ทำงาน
ต่อจากนี้
จะต้องประสบความสำเร็จแน่นอน
ใช่
ไม่ลองไม่รู้
ไม่ช้าก็เร็วล้วนต้องลองอยู่ดี
รีบทำไม
อยู่ต่อได้ถึงตั้งปี 7
ปี 7 นะ
ถ้าอยากเรียบจบยังไงก็จบได้อยู่แล้ว
นายรีบมองดู
วิวทิวทัศน์รอบ ๆ
สาว ๆ ที่อยู่แถวนี้
พวกนายสามคนมีแฟนหรือยัง
ยัง
ไม่มี
ใช่ไหมละ
คิดอะไรอีกละ
นอน
งั้นค่าสมัครอังกฤษระดับ 4
ที่จ่ายไปขอคืนได้ไหม
ฉันมันไม่ได้เรื่องเลย
ดึก ๆ ดื่น ๆ
ชายหญิงสองต่อสอง
เธอเรียกฉันมาที่นี่ทำไม
นายคิดไกลไปแล้วรึเปล่า
เพราะหนังสือสองเล่มนี้
ไม่ให้ยืมออกไปข้างนอก
ตอนเช้าก็แย่งไม่ทัน
เธออย่าอ้างเหตุผลนะ
แล้วทำไมต้องเป็นฉันด้วย
นายอย่าพูดเพ้อเจ้อได้ไหม
ไม่ใช่นาย แล้วจะเป็นใครได้
ในทีมเรา
มีนายที่ถือได้ว่าเป็นผู้ชายอยู่คนเดียว
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
นายก็ต้องปกป้องฉันสิใช่ไหม
เธอวางใจได้เลย
ถ้าเกิดอะไรขึ้นจริง ๆ
ฉันวิ่งหนีเร็วกว่าเธอแน่นอน
นายนี่นะ แต่ละวัน
เรื่องของหม่าหนาน
นายจัดการได้หรือยัง
ไม่สอบอังกฤษระดับ 4
ไม่เป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3
ไม่ทำอะไรเลย
ไม่รู้คิดจะทำอะไร
เมื่อก่อนอังกฤษระดับ 4 เขาสอบได้กี่คะแนนเหรอ
ผู้อำนวยการหลี่บอกว่า
เขาไม่เคยสอบเลยด้วยซ้ำ
เขากลัวว่าถ้าไปสอบอังกฤษระดับ 4 แล้ว
สอบไม่ผ่าน
จะไม่ได้ใบประกาศนียบัตรสำเร็จการศึกษา
แล้วกลายเป็นปมในใจหรือเปล่า
เขากลัวว่าสอบอังกฤษระดับ 4 ไปแล้ว
จะได้ใบประกาศนียบัตรสำเร็จการศึกษานี่แหละ
เขากลัวจะเรียนจบ
ไม่ถึงขั้นนั้นมั้ง
มหาวิทยาลัยเราดีก็จริง
แต่คงไม่ถึงขั้นทำให้ไม่อยากจบหรอก
นี่ก็ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาระยะยาวนะ
ต้องปรับทัศนคติหมอนี่
ดี ๆ ซะหน่อยแล้ว
แต่หมอนี่ปัญหาเยอะเกินไป
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่า
จะเริ่มจากตรงไหนดี
งั้นนายก็สืบให้ชัดเจนก่อน
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขากันแน่
ทำไมถึงตกอยู่ในสภาพนี้ได้
หลังจากนั้นก็แก้ปัญหาให้ตรงจุด
มีเหตุผลดีนะ
คราวหน้าฉันจะลองดู
เร็ว ๆ ๆ
เร็ว
ขอโทษนะ ๆ ๆ
ทำอะไรของนาย
ทำอะไร
นาย
เมื่อกี้นายทำอะไรเนี่ย
เธอทำอะไรเนี่ย
นายคิดอะไรไม่ดี
กับฉันใช่ไหม
อะไร ไม่ได้จับโดนตัวเธอสักหน่อย
คิดอะไรไม่ดีใช่ไหม
เธออย่าลงไม้ลงมือสิ
นายชี้ฉัน
อย่าลงไม้ลงมือสิ
นายชี้ฉันอีกสิ
ลงไม้ลงมืออะไรกัน ทำอะไรเนี่ย
นายลองทำดูสิ
เสี่ยวฉิงเธอทำอะไรน่ะ
บอกแล้วว่าจะดูซีรีส์พร้อมกันไม่ใช่เหรอ
ทำไมเธอมานั่งเรียนเอาที่นี่ล่ะ
ฉันจบเห่แล้ว
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ได้ตกอังกฤษระดับ 4 ชัวร์ ๆ
อังกฤษระดับ 4 ง่ายกว่าการสอบเข้ามหาวิทยาลัยอีก
กลัวอะไร
จริง ๆ นะ
เมื่อกี้ฉันทำข้อสอบจริงไปชุดหนึ่ง
พวกเราผ่าน
การฝึกซ้อมในมหาวิทยาลัยมาหนึ่งปี
ระดับความรู้ภาษาอังกฤษ
ก็ถดถอยจนน่าโมโห
จริงเหรอ
แล้วฝานฝานล่ะ
เธอทำข้อสอบจริงหรือยัง
ทำแล้ว
ผ่านพอดี
ขนาดเธอยังผ่านพอดี
งั้น งั้นฉันคงไม่ต้องพูดถึงแล้ว
เธอทำข้อสอบจริงของอังกฤษระดับ 6 ต่างหาก
พวกเธอสู้ ๆ นะ
เจ็บใจสุด ๆ
ไม่งั้นคราวนี้ช่างมันไปเถอะ
ฉันไม่ไปแล้ว
อย่าคิดในแง่ร้ายขนาดนั้นสิ
ต้องมีวิธีที่ทำให้สอบผ่านอยู่แล้ว
หม่าหนาน
อังกฤษระดับ 4 คราวนี้
นายวางแพลนจะไปทำอะไรเหรอ
งานคอสเพลย์
งาน งานคอสเพลย์เหรอ
มีตั๋วไหม
สามใบ ไปไหม
พวกนายอย่าลังเลเลย
โครงการ 985 ที่มหาวิทยาลัยเราถูกรับเลือก
ไม่ช้าก็เร็วได้ถูกนายทำลายแน่นอน
ถุ้ย
มีนายอยู่
จะรอดมาถึงมือพวกเราเหรอ
งั้นพวกนายก็
ตั้งใจทบทวนกันอยู่ที่นี่แล้วกัน
ฉันจะออกไปเดินเล่นสักหน่อย
เถาห่าว
เธอมีอะไรหรือเปล่า
รุ่นพี่
คนในรูปนี้คือรุ่นพี่ใช่ไหมคะ
ฉันได้ยินผู้อำนวยการหลี่บอกว่า
ตอนที่รุ่นพี่อยู่ปี 1
ถือว่าเป็นคนมีชื่อเสียงในมหาวิทยาลัย
ไม่ใช่แค่โต้วาทีเก่ง
ยังเป็นประธานของคณะกรรมการนักศึกษา
เป็นหัวหน้าของสามชมรม
แถมยังเคยได้ทุนจากรัฐบาลอีก
ทุกคนล้วนคาดหวังในตัวรุ่นพี่สูงมาก ๆ
แต่ไม่รู้ทำไม
พอเรียนจบปี 1
รุ่นพี่ก็ลาออกจากทุกตำแหน่ง
แล้วก็ลาออกจากทีมโต้วาที
[ถึงขั้นลบรูปภาพในหน้าฟีด]
[ออกทั้งหมด]
หลังจากนั้น
รุ่นพี่ก็โดดเรียนบ่อยครั้ง
สอบตก
จนถึงขั้นซ้ำชั้น
เธออยากพูดอะไรกันแน่
ทำไมจู่ ๆ
รุ่นพี่ก็ทำตัวแย่ลงล่ะคะ
แย่ลงเหรอ
ฉันไม่เห็นว่ามันจะแย่ลงตรงไหน
ฉันก็แค่เลือกมีชีวิตอยู่
ในแบบที่ไม่เหมือนเมื่อก่อน
ก็เท่านั้น
นอกจากเล่นเกมส์แล้วก็นอน
พี่ก็ไม่มีงานอดิเรกอย่างอื่นเลย
ไม่มีเพื่อน
ไม่ไปเรียน
สอบก็ไม่ตั้งใจ
แล้วยังซ้ำชั้นอีก
อาจจะไม่ได้ใบประกาศนียบัตรสำเร็จการศึกษาด้วยซ้ำ
นี่คือวิธีการมีชีวิตอยู่
ที่รุ่นพี่เลือกงั้นเหรอคะ
มีปัญหาอะไรเหรอ
รุ่นพี่ไม่รู้สึกว่า
แบบนี้กำลังใช้ชีวิตอย่างสูญเปล่าเหรอคะ
การมีชีวิตอยู่แบบนี้
มันจะไปมีความหมายอะไร
ความหมายเหรอ
แล้วเธอคิดว่า
ความหมายคืออะไรล่ะ
[เสียงปรบมือ ช่อดอกไม้]
[ได้อันดับดี ๆ]
[หรืองานที่มีหน้ามีตา]
[หลังเรียนจบ]
[ชุดสูท รองเท้าหนัง]
[รายได้ดี ๆ]
[หรือแสงสีในผับ]
[งานเลี้ยงสังสรรค์]
[เธอไม่รู้สึกว่าทั้งหมดนี้]
[ล้วนเหมือนถูกวางไว้]
[ในลู่วิ่ง]
[ที่ไม่มีวันหยุดเหรอ]
[เธอทำได้แค่วิ่งไปข้างหน้า]
[อย่างสุดชีวิต]
[และไร้ทางเลือกเหมือนหุ่นยนต์]
ตอนที่คนคนหนึ่งถูกฟองสบู่
ยกลอยให้ยิ่งสูงขึ้นนั้น
เพื่อที่ไม่ให้มันแตกกระจาย
เธอก็ต้องวิ่งขึ้นไปบนที่สูงเรื่อย ๆ
ไม่รู้จบ
วนเวียนแบบนี้ต่อไป
เธอคิดว่า
นี่คือความหมายของชีวิตงั้นเหรอ
ฉันจำได้ว่าปิดเทอมฤดูร้อนปีหนึ่ง
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
จมน้ำ
เขาชอบไปเล่นที่ทะเลสาบแห่งนั้น
ไม่มีใครรู้จัก
ทะเลสาบแห่งนั้นมากไปกว่าเขาแล้ว
น่าขันใช่ไหม
ทั้ง ๆ ที่เรา
ตัวเล็กจ้อยและไม่รู้อะไรเลยถึงเพียงนั้น
แต่กลับคิดว่าตัวเองถูกเสมอ
มักยืนอยู่บนที่สูง
ใช้มาตรฐานของตัวเอง
ไปวัดคุณค่าของคนอื่น
แล้วเรียกมันว่าความหมาย
ฉันเบื่อหน่ายวงจร
แบบนี้ไปนานแล้ว
เมื่อไรที่เธอเริ่ม
ตามหาความหมาย
[เธอก็ตกหลุมพราง]
[ของความหมายจนถอนตัวไม่ขึ้นไปนานแล้ว]
[เธอถูกผูกไว้บน]
[ลู่วิ่งที่จะวิ่งไปเรื่อย ๆ ไม่มีหยุดไปนานแล้ว]
[วิธีเดียวที่จะหยุดทุกอย่าง]
นั่นคือการไม่ตามหาความหมาย
เพราะฉะนั้น
รุ่นพี่...
[ฉันจึงเลือกเดินลงมาจาก]
[ลู่วิ่ง]
โอ๊ย
นี่พึ่งจะกี่โมงเอง
จะทำอะไรได้ล่ะ
ห้องของพวกเรา
พวกทีมที่ 1 ก็บอกเธอไปแล้ว
ว่าถ้าพวกเธอ
อยากใช้ห้องนี้ละก็
ก็ใช้ตอนก่อนแปดโมงเช้า
กับเวลาพัก
ตอนเที่ยงถึงบ่ายหนึ่ง
รวมถึงหลังเที่ยงคืนไปแล้ว
พระเจ้า ทำไมมืดขนาดนี้เนี่ย
พวกเธอมาแล้วเหรอ
โอ๊ย
พี่เสียวห่าว ทำไมพี่มาอยู่นี่คะ
พี่ทำอะไรอยู่ที่นี่น่ะ
ฉันลองดูสถิติการแข่งขัน
ก่อนลีกแข่งขันทั้งหมดของทีมที่ 1 แล้ว
ในที่สุดฉันก็หา
การแข่งขันโต้วาทีชิวอี้คัพครั้งใหญ่เจอแล้ว
ชิวอี้คัพงั้นเหรอ
ฟังแล้วดูเหมือนของปลอมเลย
ใช่
การแข่งขันนี้ยังสู้ถ่านหินคัพ
ที่เราแข่งไปอาทิตย์ก่อนไม่ได้เลย
แต่
คนของคณะเศรษฐศาสตร์ก็เข้าร่วมนะ
จริงเหรอ
ใครเหรอ
ตัวเต็งทั้ง 4 จากรอบการแข่งระดับมณฑลเมื่อปีที่แล้ว
ตัวเต็งทั้ง 4 เหรอ
พวกเขาจะเข้าร่วม
การแข่งแบบนี้ได้ยังไงกัน
ไม่รู้สิ
อาจจะมือลื่นกดผิดก็ได้
เรื่องนี้ไม่สำคัญ
ขอแค่พวกเราเอาชนะพวกเขาได้
ก็จะโด่งดังจากการแข่งครั้งเดียว
จะได้ไม่ต้อง
คอยดูสีหน้าของทีมที่ 1 แล้ว
แต่พวกเขาเป็นถึงตัวเต็งทั้ง 4 เลยนะ
พวกเราจะไปชนะได้ยังไง
ฉันคิดว่าไม่มีปัญหาหรอก
ถ้าเราเอา
หม่าหนานมาร่วมทีมได้น่ะ
แค่นี้เหรอ
ใช่ แค่นี้แหละ
สรุปคือ
ไม่ได้มีการเปลี่ยนแปลครั้งใหญ่เหมือนมิสึอิ ฮิซาชิ
อย่างที่พวกเธอคิด
แล้วก็ไม่ได้เกิดปัญหาอะไรในครอบครัว
เขาก็แค่
ตกต่ำจนเคยชินเท่านั้นเอง
ถ้าคนคนหนึ่งทำตัวขี้เกียจขึ้นมา
น่ากลัวเกินไปแล้ว
หม่าหนานบอกว่า
เขาก็ไม่ได้รู้สึกว่าตัวเองตกต่ำอะไร
แค่ถ้าเทียบกับชีวิตที่เร่งรีบ
แบบเมื่อก่อนแล้ว
นอนขี้เกียจ เล่นเกมส์
สบายใจกว่าเยอะ
เอาแต่คิดว่าตัวเองพื้นฐานแน่น
คิดอยากทบทวนเมื่อไร
ก็เรียนตามทันอยู่แล้ว
คิดไม่ถึงว่า
พอถึงปี 4
เพื่อนรอบข้าง
ก็เตรียมตัว
เขียนวิทยานิพนธ์
หางานกันแล้ว
เขาน่ะ
ขี้เกียจจนเป็นนิสัยไปแล้ว
เขาก็เคยมมีความคิด
ที่จะกลับมาฮึดสู้ใหม่อยู่
แต่ไม่นาน
ก็โดยนิสัยเสีย ๆ ทำให้มันหายไป
รอจนถึงนาทีสุดท้าย
ที่เขาคิดว่าได้รับการตัดสินขั้นสุดท้าย
ว่าไม่สามารถเรียนจบได้
พวกเธอลองเดาดูว่าเขาคิดยังไง
คิดไม่ถึงว่าแบบนี้ยังเรียนต่อได้
ชีวิตแบบนี้
ยังดำเนินต่อไปได้
ถูกต้อง
ที่จริงก็ปกติ
ขนาดเรื่องเรียนจบเขายังไม่คิดจะใส่ใจเลย
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
มาร่วมทีมโต้วาทีกับเราเลย
ไม่แน่หรอก
ยังไงซะเขาก็ยังเป็นคนที่
มีความหวังกับชีวิตอยู่
คนแบบนี้ถือว่ายังช่วยได้อยู่
เพราะยังไง
คงไม่มีใครอยาก
เกิดมาเป็นคนไร้ค่าหรอก
เพราะฉะนั้นถ้าเรา
ช่วยทำให้เขา
ฮึดสู้กับการเรียนจบได้
ไม่แน่
เขาอาจจะกลับมาเป็นเหมือนเมื่อก่อนก็ได้
แล้วไม่แน่ว่าปัญหาของเรา
อาจจะได้รับการแก้ไขก็ได้
เป็นพี่น้องกันทั้งที
เดี๋ยวฉันลองดู
ช่วยไม่ได้ ชีวิตคนเราก็เป็นอย่างนี้แหละ
ก็แค่จุดเริ่มต้นเองไม่ใช่เหรอ
เอาอย่างนี้
เรามาพนันกัน
ถ้าฉันชนะ
นายต้องไปสมัครสอบอังกฤษระดับ 4
ถ้านายชนะ
นายก็มาแข่งโต้วาทีให้กับทีมของเรา
มาเป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3 แล้วพา
ทีมพวกเราไปสู่ชัยชนะโอเคไหม
ไม่มีทาง
ยังไงก็มีแค่ตัวเลือก A กับ B
เลือกสักอย่างสิ
ฉันเลือก C
ปกติข้อที่ฉันทำไม่ได้ ฉันเลือก C
อะไรเนี่ย
นี่นายเป็นโรคกลัวการเรียนจบ
แบบชัดเจนเลยนะรู้ตัวไหม
พอได้หรือยัง
นายน่ารำคาญไหมเนี่ย
ช่วงนี้นายว่างมากใช่ไหม
มีแฟนหรือยัง
โต้วาทีนายชนะหลิวเยี่ยนเจ๋อได้หรือยัง
อังกฤษระดับ 4 นายสมัครหรือยัง
พวกเราเจอกันโดยบังเอิญ
รีบไปอาบน้ำนอนเถอะ
ไม่ ฉันเห็นนายเป็นพี่น้องนะ นายกลับ...
พวกเรานอนห้องเดียวกันนะ
ยังเจอกันโดยบังเอิญอีกเหรอ
ไม่เล่นละ ไปแล้ว
ชนะแล้ว
กี่แต้ม
หกแต้ม
น่าเบื่อ
[พวกเราเปิดไปที่]
[หน้า 102 ก่อนนะ]
[พวกเรามาดู]
[คำถามจากบทความ]
[ที่เรียนไปเมื่ออาทิตย์ที่แล้วก่อน]
[ดูคำถามแรก]
[คำถามแรกคือ]
[ทำไมวิลเลียมถึงรู้สึกว่า]
[เขาจะเป็นคนประเทศไหน]
มันไม่สำคัญสำหรับเขา
[มีใครรู้ไหม]
ตรงไหนเหรอ
แบบนี้จะฟังรู้เรื่องเหรอ
เพ้อเจ้อ
ถ้านายมีเวลาว่างนะ
รีบกลับไปทบทวน
อังกฤษระดับ 4 ของนายที่หอเถอะ
นายเอาแต่มาเรียนวิชาของฉัน
ทั้งวันแบบนี้มันอะไรกัน
ก็มาเรียนเป็นเพื่อนเธอไง
ถามทำไมเนอะ
ฉันทะเลาะกับหม่าหนานน่ะ
ออกมาหลบหน้าซะหน่อย
ไม่สำเร็จเหรอ
เธอคิดว่ารางวัลสุดยอดนักโต้วาทีเขาได้มาฟรี ๆ เหรอ
นายฟังฉันนะ
เขาอาจจะไม่ใช่ไม่อยาก
ฮึดสู้ขึ้นมาจริง ๆ ก็ได้
แค่สภาพของเขาตอนนี้
มันเกินกว่าที่ตัวเองจะรับได้แล้ว
ในเมื่อชิงไหวชิงพริบไม่ชนะ
นายก็ใช้ไม้แข็งเลย
ท่าทีกวนประสาทของเขา
ในตอนปกตินั้น
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่ได้
ลองดูละกัน
มีใครรู้คำตอบไหม
งั้นนักศึกษาที่ใส่เสื้อสีเหลืองละกัน
[ใช่ นายนั่นแหละ]
ผมเลือก C ครับ
นี่เป็นข้อถามตอบนะนักศึกษา
ก็ผมจะเลือก C
ข้อไหนผมทำไม่ได้ ผมเลือก C หมดนั่นแหละ
ช่างเถอะ นายนั่งลงเถอะ
ตอนนี้เป็นเวลาฝึกซ้อมของทีมที่ 1
ฉันไม่ได้มาซ้อมซะหน่อย
ฉันมาหานายต่างหาก
นี่คือคุกกี้เนย
ที่ฉันทำเองกับมือ
เมื่อก่อนเป็นฉันที่เข้าใจนาย
กับรุ่นพี่ชิวหลิงเยียนผิดไปเอง
แล้วก็ยังพูดอะไรที่ไม่น่าฟังไปตั้งเยอะ
หวังว่านายจะไม่เก็บมาใส่ใจนะ
ไม่เป็นไร
เมื่อก่อนฉันก็มีเรื่องที่ทำเกินไปจริง ๆ
เพราะยังไงก็ไม่ใช่ทุกคนที่จะ
กระดี๊กระด๊า
มาอยู่หน้าฉันได้ทุกวัน
ฉันเข้าใจ ๆ
เสี่ยวอวี๋ก็ชอบพูดว่า
ฉันชอบโอเวอร์
เพราะงั้นคุกกี้นี้ ก็ถือว่า
พวกเราไม่มีอะไรขุ่นเคืองกันแล้วกัน
ไม่ต้อง
ฉันไม่กินขนม
นายยังโกรธฉันอยู่เหรอ
วางบนโต๊ะเถอะ
นายกำลังกินคุกกี้งั้นเหรอ
เท่าที่ฉันจำได้
นายไม่เคยกินขนมหวานนี่
อันนี้น่าจะของพวกเขามั้ง
ฉันหิว
ก็เลยเอามาชิมชิ้นนึง
ใครซื้อมาเหรอ
อร่อยดีนะ
เหรอ
ก็แค่คุกกี้ธรรมดาอันหนึ่งเอง
ผู้ชายอย่างนาย
ไม่มีทางเข้าใจขนมหวานหรอก
จริงสิ
ข้อมูลของฝ่ายตรงข้ามในรอบถัดไป
ได้มาหรือยัง
ครบ
นายไปช่วยรุ่นน้องขายของเพื่อการกุศลไม่ใช่เหรอ
นายมานั่งทำ
กระดุมอะไรที่นี่เนี่ย
เอาไปขายไง
กระดุมอันนี้จะขายได้สักเท่าไรกัน
ขายส่งหนึ่งเม็ดสองเหมาห้า
ขายห้าสิบ
นายคิดว่า
คนอื่นสอบมหาวิทยาลัยติด
เพราะเสี่ยงโชคได้เหรอ
นายไม่เข้าใจ
ซีรีส์ญี่ปุ่นเคยดูไหม
กระดุมเม็ดที่สองของเสื้อเชิ้ต
ที่นับจากบนลงล่าง
เป็นจุดที่ใกล้ตำแหน่งหัวใจมากที่สุด
ถ้าเอามันให้กับผู้หญิง
ก็เท่ากับ
เอาหัวใจของนายให้เธอยังไงละ
ในเมื่อ...
มีผู้หญิงยอมจ่ายห้าสิบหยวน
เพื่อซื้อหัวใจของนาย
งั้นเธอก็ควรไปเช็คสมองดูบ้าง
ไม่เชื่ออีก
คิดอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังลังเล
ว่าตกลงจะช่วยหม่าหมาน
สมัครดีไหม
แต่ฉันก็กลัวว่าเขาจะโกรธ
กลัวอะไรล่ะ
ฉันว่าไม่แน่
ที่จริงหม่าหนานเองก็อยากจะสมัครก็ได้
แต่เพราะพวกเรา
โน้มน้าวเขามาเกินไป
เลยทำให้เขา
รู้สึกไม่พอใจ
ถ้านายเห็นด้วยขนาดนี้
งั้นนายช่วยเขาสมัครเลยไหม
ฉันยังต้องขายกระดุมอีก
ไปก่อนนะ
ทำอะไรเนี่ย
ถ้าฉันบอกว่า
กำลังหากระดุมเม็ดที่สอง
จากตัวนาย
นายจะเชื่อไหม
ฉันเชื่อ
ห้าสิบหยวนใช่ไหม
คือฉัน...
ฉันไม่แต่งเรื่องแล้ว
เรื่องผู้สนับสนุนคนที่ 3 ค่อยว่ากันที่หลัง
แต่นายต้องสอบอังกฤษระดับ 4
ในฐานะเป็นเพื่อนกัน
ฉันจะทนเห็น
นายตกต่ำไปทั้งแบบนี้ไม่ได้
ถ้านายเป็นแบบนี้ต่อไปก็นายก็ไร้ประโยชน์แล้ว
นายรู้ไหม
ฉันถามอะไรนายอย่างนะ
ฉันมีสิทธิ์
เป็นไอ้คนไร้ประโยชน์ไหม
พวกนายคิดจะแข่งกับ
ทีมที่ 1 ทั้งวัน
ไม่มีปัญหา
ฉันไม่มีความเห็นอะไร
แต่ฉันบอกนายให้นะ
ฉันก็เคยใช้ชีวิตแบบนี้มาก่อน
แล้วก็
ใช้ชีวิตได้เยี่ยมยอดกว่านายเยอะเลย
ตอนนี้ฉันก็แค่
อยู่กินไปวัน ๆ รอตายที่นี่
ใช้ชีวิตไปวัน ๆ
พวกนายมีปัญหาอะไรกับฉันนักเหรอ
ฉัน...
แล้วก็
พวกนายอยากแข่งกับทีมที่ 1 ใช่ไหม
ฉันขอเตือนนายนะ
ไม่มีประโยชน์หรอก
เอาไข่กระทบหิน
ฉันขอเตือนนายนะ
รับรู้ถึงความเป็นจริงบ้าง
อย่าพยายามดิ้นรนอย่างไร้ประโยชน์เลย
นายเชื่อฉันไหม
หม่า หม่าหนาน
นาย
โกรธอย่างนั้นเหรอ
ฉันต้องโกรธด้วยเหรอ
หัวข้อการอภิปรายของการแข่งครั้งต่อไป
ออกมาแล้ว
คนรุ่นใหม่ควรจะ
ออกจากคอมฟอร์ทโซนหรือเปล่า
นี่ถือว่าเป็นหัวข้อการอภิปรายที่เจอได้บ่อยแล้วใช่ไหม
คอมฟอร์ทโซน
สองปีมานี้คำนี้เป็นที่นิยมอย่างมากเลยนะเนี่ย
คอมฟอร์ทโซนหมายถึง
คนที่อยู่ในสภาพแวดล้อมที่คุ้นเคย
เป็นเวลานาน
ติดต่อสานสัมพันธ์กันคนหรือเรื่องราวที่คุ้นเคย
ปฏิเสธความท้าทายและความเป็นไปได้ทุกอย่าง
สุขกายสบายใจ
จากนั้นกลายเป็น
โซนที่ไร้รูปร่างโซนหนึ่ง
ก็ไม่ได้ซับซ้อนขนาดนั้นมั้ง
ก็แค่สภาพแวดล้อม
ที่ทำให้ตัวเองรู้สึกผ่อนคลายเท่านั้นเอง
สิ่งสำคัญคือตัวเองสามารถควบคุมได้
แล้วความรู้สึกผ่อนคลาย
ที่ปลอบโยนตัวเองนี้
กับความเกียจคร้านของคน
จะทำให้คนเราปฏิเสธทุกความเป็นไปได้
ที่จะเกิดการเปลี่ยนแปลงขึ้น
ทันที่ที่ก้าวออกจากคอมฟอร์ทโซน
ก็ต้องเผชิญหน้ากับ
ความท้าทายและตัวเลือกหลายอย่าง
ส่วนมากก็มักจะเป็นเรื่องน่ากลัว
ที่ทำให้ผู้คนไม่กล้าเผชิญหน้า
ซึ่งแน่นอนว่า
จะกลับสู่คอมฟอร์ทโซน
โดยอัตโนมัติ
ปฏิเสธการก้าวออกไปและการพัฒนา
นั่นคือรังแสนสุขไม่ใช่เหรอ
เป็นรังแสนสุขแล้วทำไมล่ะ
เป็นรังแสนสุขแล้วมีปัญหาเหรอ
ไม่มีปัญหา
แต่คิดว่าไม่ค่อยเหมือนคำความหมายดีเท่าไร
ฉันก็คิดอย่างนั้น
ถ้าเอาแต่
มีความสุขอยู่แต่ในรังแสนสุข
อย่างนั้นการท้าทายตัวเองกับการพัฒนา
ก็จะหยุดชะงักไป
เพราะฉะนั้นการกลัวที่จะเผชิญหน้า
กับความลำบากกับความท้าทาย
ก็จะมากขึ้นเรื่อย ๆ
งั้นคอมฟอร์ทโซน
ก็จะแคบลงเรื่อย ๆ
ใช่ไหม
หากพูดกลับกัน
ถ้าเขาออกมาจากคอมฟอร์ทโซน
เคยชินกับความไม่เคยชิน
มันก็จะทำให้ตัวเองกลับมารู้สึกผ่อนคลายใหม่อีกครั้ง
อย่างนั้นคอมฟอร์ทโซน
ก็จะกว้างมากขึ้นเรื่อย ๆ
นี่มันวนเวียนกันเป็นวงจรด้วยเหรอ
พวกเธอรู้สึกไหมว่า
เหมือนกับคนคนหนึ่งมากเลย
หม่าหนาน
พูดได้ว่าเป็นตัวอย่างที่เห็นได้ทั่วไปเลยละ
ตอนนี้เขา
กำลังค่อย ๆ
ถอยไปอยู่ในคอมฟอร์ทโซนของตัวเอง
ถอนตัวไม่ขึ้นแล้ว
แล้วก็ล้างสมองตัวเอง
ให้ตัวเองเชื่อต่อไป
ว่าตัวเองคิดถูก
นี่ก็เป็นแค่การ
หาเหตุผลให้ตัวเองหนีปัญหาก็เท่านั้น
งั้นถ้า
พวกเราช่วยเขาแก้ปัญหาล่ะ
ไม่แน่
เขาอาจจะเข้าร่วมทีมโต้วาทีมาช่วยเราก็ได้
มีเหตุผลนะ
งั้นใครไปถึงจะเหมาะสมที่สุดล่ะ
เดี๋ยวฉันลองดู
เห็นแก่ครั้งนั้นที่เธอ
ไม่เอาความฉันเรื่องที่โถงพิธีการ
ฉันให้เวลาเธอเท่าก๋วยเตี๋ยวหนึ่งชาม
พูดมา
รุ่นพี่หม่าหนาน
ฉันอยากมาคุยเรื่อง
เข้าร่วมทีมโต้วาทีกับรุ่นพี่น่ะค่ะ
ขอโทษนะคะ ขอรับโทรศัพท์สักครู่
[เสียวห่าว]
ฮัลโหลค่ะ ผู้อำนวยการหลี่ มีอะไรเหรอคะ
[เอกสารของฉันเมื่อวานเอาไปวางไว้ไหนแล้วล่ะ]
เอกสารเหรอคะ
ฉันวางเอกสารไว้ที่
ตู้หนังสือแรกชั้นที่สองค่ะ
[โอเค ฉันเห็นแล้ว]
อย่างนั้นก็ดีค่ะ
คุณมีเรื่องอะไรไว้ติดต่อหาฉันได้นะคะ
[โอเค ขอบใจมากนะ]
รุ่นพี่คะ จริง ๆ แล้วเข้าร่วมทีมโต้วาที
มีข้อดีหลายอย่างนะคะ...
ขอโทษนะคะ
ฮัลโหลเวยเวย มีอะไรเหรอ
[พี่เถาห่าว]
ทำไมถึงร้องไห้ล่ะ
[เขา...]
เธอใจเย็น ๆ ก่อน
เธอค่อย ๆ เล่าให้ฉันฟังนะ
[เขาลบฉันออกจากรายชื่อติดต่อแล้ว]
เขาลบเธออกจากรายชื่อติดต่อเหรอ ทำไมล่ะ
[ฉันลบบัญชี]
[เกมส์ของเขาน่ะ]
อย่างนี้ก็ไม่ใช่วิธีที่ดีนะ
ทั้งสองคนต้องคุยกันดี ๆ สิ
ไม่งั้น
ให้ฉันส่งข้อความบอกเขา
ให้เพิ่มเธอกลับมาดีไหม
[คงทำได้แค่นี้ละค่ะ]
อย่าร้องไห้นะ รอฉันติดต่อกลับนะ
[ขอบคุณค่ะพี่เถาห่าว]
โอเค
ฮัลโหล
[เสียวห่าว]
[อาจารย์บอกว่าอาทิตย์หน้า]
[ต้องส่งพาวเวอร์พ้อยที่เอาไว้นำเสนองาน]
[เธอยังจำได้ใช่ไหม]
จำได้
เป็นกรณีศึกษาเกี่ยวกับ
การซื้อกิจการต่างประเทศ
[หนังสืออ้างอิงเยอะมาก]
[เธอมีไหม]
มี
ฉันไปหาที่ห้องสมุดมาแล้ว
ที่ห้องสมุดมีอยู่
[กว่ากิจกรรมของสหภาพแรงงานจะเสร็จ]
[ก็คงสี่ทุ่มกว่าแล้ว]
[ถึงตอนนั้น]
[ห้องสมุดก็คงปิดแล้วละ]
อีกเดี๋ยวฉันต้องไปพอดี
เดี๋ยวฉันไปยืมให้
[ต้องส่งวันจันทร์หน้าใช่ไหม]
[ตั๋วรถไปกลับที่ฉันจะไปเที่ยวกับเพื่อน]
[เธอเป็นคนซื้อใช่ไหม]
[ไปวันไหนนะ]
มะรืนนี้ กลับตอนเย็นวันอาทิตย์น่ะ
[งั้นดูท่าก็คงไม่ทันน่ะสิ]
[งั้นฉันไม่ไปเที่ยวแล้วดีกว่า]
ไปสิ ต้องไป
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉัน
ทำพาวเวอร์พ้อยแทนนายเอง
[งั้นรบกวนเธอด้วยนะ]
[จุ๊บ ๆ]
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
กินหมดแล้วเหรอ
ปกติทำพาวเวอร์พ้อยเขาคิดราคา
อันละห้าร้อย
คราวหน้าถ้ามีคนมาให้เธอทำอีก
อย่าลืมเก็บเงินนะ
เถ้าแก่ เก็บเงินที่เธอนะ
ช่วยออกบิลให้ฉันหน่อยค่ะ
อะไร
ทุกเดือนก็ต้องมีวัน ๆ นั้น
ฉันคิดมาทั้งวันแล้วว่า
เรื่องที่จะให้หม่าหนานมาเป็นผู้สนับสนุนคนที่ 3 น่ะ
ฉันไม่อยากทำแล้ว
นายยอมสยบศัตรูเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
เธอลองคิดดูนะ
จากในมุมของเขา
ต่อให้เขาไม่ทำอะไรแล้ว
มึน ๆ งง ๆ ทั้งวัน
ทำอะไรไม่เป็นชิ้นเป็นอัน
พวกนี้ก็ไม่ถูกทั้งหมด
แต่
เขามีสิทธิ์
ที่จะเลือกเป็นคนไร้ค่าคนหนึ่งไหมล่ะ
ไม่มี
ทำไมถึงไม่มี
ก็แค่ไม่มี
ประเทศชาติเลี้ยงดูเขามาตั้งแต่เด็ก
เสียเงินไปตั้งเท่าไร
พ่อแม่เลี้ยงดูสั่งสอนเขามาตั้งแต่เด็ก
ก็เสียเงินไปตั้งเท่าไร
อาจารย์สั่งสอนเขามาตั้งแต่เด็ก
เซลล์สมองตายไปกี่ตัวแล้วล่ะ
แต่ตอนนี้กลับ
มาหาข้ออ้างให้ตัวเอง
อยู่ในรังแสนสุข
ไม่ละอายใจต่อคนอื่นบ้างเลยเหรอ
หัวเราะอะไร
โดนฉันทรมานไม่มากพอหรือไง
เธอฟังฉันนะ
คนที่มีทัศนคติที่ทั้งหดหู่ทั้งใจเย็น
อย่างหม่าหนานน่ะ
กลัวอะไรมากที่สุดรู้ไหม
กลัวที่จะต้องเจอ
คนที่มีทัศนคติสามประการถูกต้องทุกประการ
แล้วก็เจ้าแม่หัวรั้น
แบบเธอ
ทันศคติ...
เธอทำได้
เธอทำได้ เธอทำเลย
งั้น
เพื่อทีมของเรา
ฉันจะพยายาม
เตรียมพร้อมแล้วลงมือ
สวัสดีตอนเช้าค่ะ
รุ่นพี่
เธอเอาอาหารเช้ามา
ให้หนานเป่ยใช่ไหม
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันตั้งใจเอามาให้รุ่นพี่ค่ะ
ให้ฉันเหรอ
งั้นขอบใจนะ ขอตัวก่อนละ
คุยกันก่อนไหมคะ
รุ่นพี่
เธอมาชวนฉัน
เข้าร่วมทีมโต้วาทีใช่ไหม
ใช่ค่ะ
รุ่นพี่ดูสิคะ
รุ่นพี่ไปไหนมาไหนคนเดียวตลอด
ตัวคนเดียว เข้ากับใครไม่ค่อยได้
เหงาจะตาย
รุ่นพี่มาร่วมทีมโต้วาทีของเราสิคะ
มันจะทำให้รุ่นพี่สัมผัสถึง
ความรู้สึกของการมีเพื่อนไง
ทำไมฉันต้องเข้ากับคนอื่นได้ด้วย
มนุษย์ มนุษย์เป็นสัตว์สังคมนี่คะ
แต่ก็มี
คนที่ไม่เหมือนใครอยู่ด้วยนะ
ในโลกใบนี้
มีคนหลายแบบ
เป้าหมายของพวกเขา
คือการได้รับสิทธิ์ให้มีชีวิตอยู่
แล้วก็มีชีวิตที่ดีขึ้น
ธรรมชาติคัดสรร ผู้ปรับตัวได้จะอยู่รอด
ไม่มีอะไรถูกหรือผิด
แล้วก็ไม่มีอะไรที่เป็นดั่งแสงสว่างกับความมืด
การมีชีวิตอยู่เป็นสิ่งที่ดี
แล้วก็เป็นสิ่งที่ควรได้รับการเคารพ
บนโลกใบนี้
ทุกคนต่างก็
สร้างโลกที่เต็มไปด้วยสีสันให้แตกต่างกันออกไป
แบบนี้โลกถึงจะสวยงามยิ่งขึ้น
ที่พวกเราทุกคนมีชีวิตอยู่ที่ตรงนี้
ก็เพื่อพยายามทำเป้าหมาย
ที่ตนเองต้องการให้สำเร็จ
เธอเข้าใจใช่ไหม
รุ่นพี่หม่าหนานน่ากลัวเกินไปแล้ว
ตอนนี้ฉันเริ่มสงสัยตัวเองแล้วว่า
ฉันสมควรที่จะ
เข้าร่วมทีมโต้วาทีไหม
ก็ใช่น่ะสิ
ทุกครั้งที่คุยกับเขา
ฉันมักจะรู้สึกว่าอยากนอน
ไม่อยากทำอะไรทั้งนั้น
ความสามารถในการล้างสมองของหม่าหนาน
สุดยอดเกินไปแล้ว
ดูพวกเธอแต่ละคนสิ
มันโอเวอร์ขนาดนั้นเลยเหรอ
ดูท่า
ในที่สุดก็ถึงตาบอส
อย่างฉันออกโรงแล้ว
ถวนจื่อ
เธอคิดดี ๆ นะ
หม่าหนานล้างสมองคนเก่งมากนะ
ไม่เป็นไร
ให้ฉันจัดการเอง
คลื่นน้ำไหวดอกไม้เอน
ดอกไม้สั่นเงาน้ำไหว
มิรู้ว่าไร้เจตนา
หรือเพราะต่างดึงดูดกัน
ถวนจื่อ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
อวี๋
เธอว่า
ในจักรวาลที่กว้างใหญ่นี้
มนุษย์เราที่เล็กจ้อย
ดุจเม็ดทราย
ถือกำเนิดมาเพื่อถูกกำหนดให้ตายไป
กลับสู่ความว่างเปล่า
มีชีวิตอยู่
แล้วมีชีวิตอยู่เพื่ออะไรกัน
ถวนจื่อ
เธอคงไม่...
เสี่ยวอวี๋
เธอว่าตกลงมนุษย์เรา
เกิดมาบนโลกใบนี้
เพื่ออะไรกันแน่
ปณิธานของเรามีอยู่จริงไหม
จุดจบจักรวาลอยู่ที่ไหนกัน
แล้วความลับของจักรวาลคืออะไรกัน
ใครบอกฉันได้บ้าง
ถวนจื่อ
หม่าหนานพูดอะไรกับเธอบ้าง
อยู่ในสมองทุกอย่างเลยใช่ไหม
ทิ้งมันไป
ไม่ต้องไปคิดถึงมัน
ชู่
เสี่ยวอวี๋
เธอดูแสงแดดในวันนี้สิมันดีมากเลยใช่ไหม
ฉันจะอาบแดดละ
ไว้เจอกันนะ
ทำยังไงดี พี่เสียวห่าว
โดนล้างสมองไปอีกหนึ่ง
หม่าหนานน่ากลัวเกินไปแล้ว
ความสามารถในการล้างสมองของหม่าหนาน
น่ากลัวเกินไปจริง ๆ
เขาก็เหมือนกับหลุมดำ
ทุกลำแสงล้วนจะถูกเขาดูดกลืน
ต่อให้ปณิธานจะเล็กน้อยเพียงใด
คนที่ใจไม่ตั้งมั่นพอ
ก็จะถูกเขาล้างสมองทุกคน
ทุกครั้งที่คุยกับเขา
ก็จะถูกจูงเขาไปในตรรกะของเขา
หลังจากนั้นเขาก็ใช้หลักทฤษฎี
ที่เข้าใจยากอันนั้น
โน้มน้าวใจฉันได้สำเร็จ
แต่พวกเราก็เป็นนักโต้วาทีกันทุกคน
ในฐานะนักโต้วาที
ก็ไม่มีทางหยุดคิดวิเคราะห์
ตรรกะเหตุในคำพูดของเขาเลย
พอพูดเหตุผลกับเขาทีไร
ก็จะถูกหม่าหนาน
ลากเข้าไปตรรกะของเขาตลอด
หลังจากนั้นก็ค่อย ๆ
รู้สึกเห็นด้วยกับคำพูดของเขา
เขารับมือยากสุด ๆ เลย
การรับมือกับคนอย่างหม่าหนานน่ะ
จะฟังว่าเขาพูดอะไรไม่ได้
ไม่งั้นสมองก็จะกลายเป็นเหมือนก้อนหิน
ที่ทั้งแข็งทั้งดื้อดึง
พวกเราไม่ได้มีความสามารถพอที่จะ
โต้กลับคำพูดของเขา
งั้นพวกเธอกำลังพูดถึงคนโง่อยู่เหรอ
ไม่ใช่
ไม่ใช่คนโง่
แต่ต้องเป็นคนที่สะอาดหมดจด
คนไร้เดียงสา
ตั้งมั่นในปณิธานดั่งดวงตะวัน
ในใจลุกโชนดุจภูเขาลาวา
คนแบบนี้ถึงจะ
ไม่ถูกหม่าหนานกลืนกิน
จะมีคนแบบนี้ได้ยังไง
นักศึกษา
พวกเธอก็มาจ๊อกกิ้งเหรอ
โอ๊ย
วัยรุ่นนี่มันดีจริง ๆ
ไม่ต้องอายนะ
พวกเรามาแข่งกันไหม
เดี๋ยวฉันวิ่งตามพวกนายเอง