[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP07]
Saudara,
apakah erti perdebatan
bagi awak?
Bagi saya,
ia bermaksud awan, gunung
serta hujung awan dan gunung.
Sertailah
pasukan debat kedua DUFE.
Pasukan kedua?
Saya ingat ini pasukan pertama.
Maaf kerana mengganggu awak.
Saudari,
hidup bukan hanya tentang masa kini,
tapi juga tentang perdebatan
dan masa depan.
Perdebatan?
Bukankah kamu dari kelab animasi?
Kita juga boleh bercakap tentang
animasi untuk sekejap dulu.
Jika ada sahabat rapat, walaupun jauh...
Awak tak perlu berkata apa-apa lagi.
Jika awak bantu saya pergi
ke kelas kursus elektif,
saya akan menyertai kelab kamu.
Saya seorang pensyarah.
Saya pergi dulu.
Kenapa awak duduk di sini?
Bukankah dah tiada orang?
Saya teman awak.
Saya nak beritahu awak
satu berita tak rasmi.
Saham apa?
Jangan bergurau.
Saya dah bertanya kepada Dr. Li,
dia berkata bahawa semasa
tahun pertama di universiti,
Ma Nan sebenarnya
pendebat keempat emas
daripada Jurusan Undang-undang
yang tak pernah kalah.
Tapi entah kenapa,
dia berhenti menyertai aktiviti pasukan
pada semester kedua tahun pertamanya.
Lepas itu, dia tarik diri sepenuhnya
daripada pasukan itu
semasa tahun keduanya.
Saya mendengar bahawa pihak
universiti tak dapat menjemputnya
walaupun dah cuba tiga kali.
Dia begitu terkenal,
kenapa tiada orang yang tahu?
Biasalah.
Semasa Kak Hao baru memasuki universiti,
Ma Nan dah tahun ketiga.
Dah lama tiada khabar angin.
Kalau begitu, cepat
biarkan dia datang ke pasukan kita
untuk menjadi pendebat keempat kita
supaya kita boleh mengalahkan
pasukan pertama.
Tidakkah awak mendengar bahawa
dia pendebat keempat
yang tak pernah kalah?
Mana mungkin Nan Bei boleh
menang berdebat dengannya?
Eh.
Awak boleh cakap saya tak pandai berdebat,
tapi awak tak boleh cakap
saya tak pandai menipu orang.
Orang yang mengambil jalan pintas
seperti awak,
awak tak boleh buat apa-apa
jika menghadapi
orang yang sukar ditangani macam ini, kan?
Saya akan selesaikannya.
Kamu tengah buat apa?
Ma Nan cakap meditasi
ialah cara penjagaan terbaru
yang boleh meremajakan kita.
Ia juga boleh mengubah struktur otak.
Dengan cara ini,
saya boleh memahami seni
dan mengikuti
topik perbualan Jingwen.
Jika seperti kamu berdua sekarang,
sembilan tahun pendidikan wajib pun
kamu tak semestinya lulus,
apatah lagi
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat?
Nah.
Oh.
Hebatnya awak.
Benda ini biasanya dijual dengan
harga 200 yuan paling banyak.
Saya mesti bersungguh-sungguh
apabila melakukan sesuatu untuk awak.
Anggap saja ini
sebagai tanda penghormatan saya
kepada awak.
Awak nak minta saya buat apa?
Kalau begitu,
saya akan berterus terang saja.
Sekarang,
pasukan debat kami
berada dalam keadaan yang sangat sukar.
Saya nak minta awak balik untuk
menjadi pendebat keempat kami.
Ma Nan, awak pandai mendebat?
Lihatlah,
persona Abang Ma
yang tak dapat diduga ini,
awak takkan faham.
Hebat.
Kerja pengintipan awak agak bagus,
tapi saya tak berminat.
Kenapa?
Saya dah tahun kelima di universiti,
tak pasti sama ada saya
boleh tamat pengajian atau tidak,
jadi kenapa saya perlu ambil
bahagian dalam pendebatan lagi?
Itu... Ma Nan.
Awak cepat daftar untuk
Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat.
Dr. Li datang melawat lagi hari ini.
Betul.
Awak daftar untuk ujian itu dulu.
Awak selesaikan hal yang mendesak dulu.
Kita bincang tentang
pendebatan nanti, okey?
Tak nak daftar.
Tak boleh begitu.
Jika awak tiada sijil tamat pengajian,
sukar untuk awak dapatkan pekerjaan.
Tak boleh begitu.
Jika tak dapat cari pekerjaan,
maka tak boleh membeli rumah.
Tak boleh begitu.
Jika awak tiada rumah,
awak takkan ada isteri.
Adakah saya akan memperoleh
semua ini selepas tamat pengajian?
Pada pendapat saya,
kamu masih terlalu muda.
Biar saya beri contoh.
Apa yang akan berlaku selepas
tamat pengajian?
Dapat beberapa ribu yuan sebulan,
tak cukup untuk belanja.
Awak perlu minta daripada ibu bapa.
Ada lagi fikiran daripada
orang dari seluruh dunia
yang harap awak berjaya.
Berbanding dengan sekarang,
ia hanya akan lebih teruk.
Bagaimana awak tahu jika awak tak cuba?
Berdasarkan pemahaman saya
tentang keupayaan menipu awak,
saya rasa
awak akan berjaya
di tempat kerja kelak.
Ya.
Awak takkan tahu jika tak cuba.
Tapi saya perlu mencubanya lambat-laun.
Kenapa tergesa-gesa?
Boleh tangguh sampai tahun ketujuh.
Tahun ketujuh.
Saya boleh tamat pengajian
tak kira apa-apa pun.
Kalian cepat-cepat
melihat pemandangan sekeliling
dan mengejar gadis-gadis berdekatan.
Kamu bertiga ada teman wanita?
Belum...
Belum ada lagi.
Betullah macam ini.
Fikir apa lagi?
Tidur.
Bolehkah yuran pendaftaran ujian saya
dipulangkan?
Saya bukan apa-apa.
Sekarang tengah malam,
kita lelaki dan perempuan bujang.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Abang, awak fikir terlalu banyak, okey?
Sebab kedua-dua buah buku ini
tak dipinjamkan sama sekali,
ia sukar didapatkan pada siang hari juga.
Jangan bagi alasan.
Kalau begitu, kenapa saya?
Awak tahu tapi masih bertanya.
Jika bukan awak, siapa lagi?
Awaklah satu-satunya lelaki
dalam pasukan kita.
Jika sesuatu berlaku,
awak perlu melindungi saya.
Jangan risau.
Jika sesuatu berlaku,
orang itu pasti berlari
lebih laju daripada awak.
Awak ini.
Adakah awak telah menyelesaikan
masalah Ma Nan?
Dia tak nak mengambil ujian
atau menjadi pendebat keempat
pasukan kita.
Apa-apa pun tak nak buat.
Tak tahu dia nak buat apa.
Apakah markah ujiannya sebelum ini?
Dr. Li berkata,
dia tak pernah ambil ujian itu
sama sekali.
Adakah dia takut dia akan gagal
dalam ujian
dan tak dapat sijil tamat pengajian,
jadi dia ada trauma?
Dia takut dia lulus ujian itu
dan mendapat sijil tamat pengajian.
Dia takut tamat pengajian.
Biar betul?
Universiti kita agak bagus,
tapi tak sampai dia tak
mahu tamat pengajian.
Ini bukan penyelesaian jangka panjang.
Saya benar-benar perlu bantu
kawan saya ini untuk berubah,
tapi kawan ini mempunyai
terlalu banyak masalah.
Saya betul-betul tak tahu
nak mula dari mana.
Awak harus dapat tahu
apa sebenarnya yang berlaku kepadanya
dan sebab kehidupan dia merosot dulu.
Kemudian, baru awak selesaikan
masalahnya dengan cara yang betul.
Masuk akal.
Saya akan cuba lain kali.
Cepat.
Minta maaf.
Awak buat apa?
Buat apa?
Awak...
Apa yang awak buat tadi?
Kenapa dengan awak?
Adakah awak mempunyai apa-apa fikiran
terhadap saya?
Kenapa? Saya tak tersentuh awak.
Awak mempunyai apa fikiran terhadap saya?
Jangan sentuh saya.
Awak tunjuk saya?
Awak tunjuk saya lagi?
-Saya sentuh awak?
-Kenapa?
Bergerak lagi.
Qing, awak buat apa?
Bukankah kita bersetuju untuk
menonton drama bersama?
Kenapa awak belajar di sini?
Habislah saya.
Apa yang berlaku?
Habislah Ujian Bahasa Inggeris
Universiti Tahap Empat saya.
Ujian ini lebih mudah daripada
peperiksaan kemasukan universiti.
Awak takut apa?
Saya serius.
Saya dah buat satu set
soalan sebenar tadi.
Selepas satu tahun
pengalaman di universiti,
tahap bahasa Inggeris kita telah mencapai
tahap yang sangat rendah.
Benarkah?
Bagaimana dengan Fan Fan?
Adakah dia dah buat soalan sebenar?
Dah buat.
Baru lulus.
Awak pun baru lulus?
Habislah saya.
Dia buat soalan ujian sebenar Tahap Enam.
Berusaha.
Sakitnya hati saya.
Lebih baik saya putus asa saja kali ini.
Saya tak nak pergi.
Jangan begitu pesimistik.
Mesti ada cara untuk lulus peperiksaan.
Ma Nan.
Apakah rancangan awak
untuk Ujian Bahasa Inggeris
Universiti Tahap Empat kali ini?
Pergi ke konvensyen Doujinshi.
-Doujinshi...
-Konvensyen Doujinshi?
Ada tiket tak?
Ada tiga tiket, nak pergikah?
Kamu berdua jangan fikir banyak lagi.
Lambat-laun reputasi universiti
kita dalam Projek 985
akan terjejas disebabkan kamu berdua.
Cis!
Dengan adanya awak di sini,
bolehkah sampai giliran kami?
Kalau begitu, kamu berdua
belajar bersungguh-sungguh di sini.
Saya keluar berjalan-jalan.
Tao Hao.
Ada apa-apa hal?
Senior.
Adakah ini awak?
Saya dengar daripada Dr. Li.
Dengar kata, awak orang terkenal
di universiti semasa tahun pertama awak.
Awak bukan saja pandai berdebat,
malah juga presiden kesatuan pelajar
dan tiga kelab yang lain.
Awak juga memenangi biasiswa kebangsaan.
Semua orang menaruh harapan
yang tinggi pada awak.
[Tapi entah kenapa,]
pada penghujung tahun pertama awak,
awak meletak semua jawatan awak,
tarik diri daripada pasukan debat
[dan juga memadamkan semua gambar]
[dalam detik WeChat awak.]
Kemudian,
awak mula kerap ponteng kelas,
gagal dalam peperiksaan
dan turun darjah.
Awak nak cakap apa?
Kenapa
awak tiba-tiba menjadi begitu negatif?
Negatif?
Saya tak berasa negatif.
Saya hanya memilih cara kewujudan
yang berbeza
daripada sebelumnya.
Selain tidur dan bermain permainan,
awak tiada sebarang hobi,
tak berkawan,
tak menghadiri kelas,
tak berusaha dalam peperiksaan,
malah turun darjah.
Awak mungkin tak mendapat
sijil tamat pengajian.
Adakah ini
cara yang awak pilih untuk terus hidup?
Apa masalahnya?
Tidakkah awak rasa tindakan awak ini
sedang membazirkan hidup awak?
Apa maknanya
hidup begini?
Makna?
Pada pendapat awak,
macam mana baru bermakna?
[Bunga dan tepukan,]
[dapat keputusan terbaik,]
[atau dapat cari pekerjaan yang bagus]
[selepas tamat pengajian,]
[memakai sut dan bertali leher,]
[pendapatan juga lumayan,]
[ataupun menghadiri majlis atau jamuan,]
[minum dan bersosial?]
[Tidakkah awak fikir]
[ia seperti berada di atas]
[sawat injak yang]
[tak dapat dihentikan?]
[Awak hanya boleh cuba
sedaya upaya untuk berlari]
[ke hadapan secara terpaksa]
[dan mekanikal.]
Apabila seseorang terapung
semakin tinggi oleh gelembung,
untuk mengelakkannya daripada pecah,
awak perlu berlari ke tempat
yang lebih tinggi berulang kali
dan terus berulang.
Adakah awak rasa
inilah makna kehidupan?
Saya masih ingat satu
percutian musim panas yang lalu,
seorang kawan saya
lemas semasa berenang.
Dia sering pergi bermain di tasik itu.
Tiada siapa yang lebih tahu
tasik itu daripada dia.
Tak masuk akal, kan?
Kita sebenarnya
begitu kecil dan tak tahu apa-apa,
tapi kita sering kali berasa megah,
berdiri di tempat tinggi dan
menggunakan standard kita sendiri
untuk menilai orang lain
dan menganggapnya sebagai "makna".
Saya dah lama bosan dengan
kitaran seperti ini.
Apabila awak
mula mengejar "makna",
[awak dah terperangkap]
[dengan erat oleh "makna" itu.]
[Awak dah lama terikat dengan]
[sawat injak yang terus bergerak itu.]
[Satu-satunya cara untuk menghentikan ini]
adalah dengan berhenti mengejar "makna".
Jadi,
awak...
[saya memilih untuk turun]
[dari sawat injak itu.]
Aiya.
Baru pukul berapa sekarang?
Apa yang boleh kita buat?
Pasukan pertama dah kata
masa yang boleh kita guna kelas itu.
Jika kamu nak guna
kelas ini,
kamu mesti berbuat demikian
sebelum pukul 8 pagi,
semasa rehat tengah hari
pada pukul 12 hingga pukul 1 petang
dan selepas pukul 12 pagi.
Alamak, kenapa gelap sangat ini?
Kamu dah datang.
Aduh!
Kak Hao, kenapa awak berada di sini?
Awak buat apa di sini?
Saya telah mengkaji statistik
pasukan pertama
untuk semua pertandingan sebelum liga.
Akhirnya, saya jumpa
Pertandingan Debat
Piala Lawanan Musim Luruh.
Piala Lawanan Musim Luruh?
Kedengaran seperti yang palsu.
Betul.
Tahapnya tak setinggi Piala Arang
yang kita sertai pada minggu lepas.
Namun,
pelajar daripada Fakulti Kewangan
juga telah ambil bahagian.
Benarkah?
Siapa itu?
Pasukan empat teratas pertandingan
wilayah tahun lepas.
Empat teratas?
Kenapa mereka akan
menyertai pertandingan macam ini?
Tak tahu.
Mungkin silap daftar.
Tapi ini tak penting.
Asalkan kita boleh kalahkan mereka...
Kita boleh menjadi terkenal
dengan satu pertandingan!
Kita tak perlu dipandang rendah
oleh pasukan pertama lagi.
Tapi mereka ialah pasukan empat teratas,
bagaimana kita boleh menang?
Saya rasa ia bukan masalah besar.
Asalkan kita dapat...
Pujuk Ma Nan.
Begini saja?
Ya, begini saja.
Jadi,
dia tiada perubahan besar
seperti Hisashi Mitsui
yang kamu bayangkan,
mahupun perubahan keluarga.
Dia
cuma dah biasa dalam keadaan ini.
Amat menakutkan jika seseorang itu
menjadi malas.
Ma Nan kata,
dia tak rasa kehidupannya merosot,
cuma dia rasa, berbanding
kehidupan sebelumnya
yang hanya berjuang setiap hari,
tidur dan bermain permainan
lebih selesa.
Dia sentiasa merasakan bahawa
dia mempunyai asas yang baik
dan boleh menebusnya
apabila dia mahu.
Tak sangka,
semasa tahun keempat dia,
apabila rakan sekelasnya
dah mula membuat persiapan untuk
tesis tamat pengajian
dan mencari pekerjaan,
dia
dah biasa malas.
Dia pernah juga mempunyai sedikit
pemikiran untuk berusaha,
tapi segera
dikalahkan oleh kebiasaan.
Apabila dia berfikir bahawa
dia telah menghadapi penghakiman terakhir
kerana tak dapat menamatkan pengajian...
Cuba teka apa yang berlaku.
Ini sebenarnya boleh melambatkan
masa tamat pengajian?
Tak sangka kehidupan sebegini
masih boleh diteruskan lagi?
Betul tekaan kamu.
Ini biasa saja.
Dia tak mengambil serius
tentang tamat pengajian,
apatah lagi menyertai
pertandingan debat bersama kita?
Tak semestinya.
Dia ialah orang yang pernah
mempunyai harapan dalam hidup.
Orang seperti itu tak terlalu
sukar untuk diselamatkan.
Apa-apa pun,
tiada siapa yang mahu
dilahirkan sebagai orang yang tak berguna.
Jadi, jika kita
boleh membantu dia
berusaha untuk tamat pengajian,
dia mungkin boleh
kembali ke keadaan sebelumnya,
masalah kita
mungkin boleh diselesaikan juga.
Memandangkan kami kawan,
biar saya cuba!
Saya tak dapat kawal,
ini potret kehidupan.
Bukankah ia masih di titik permulaan?
Beginilah,
mari kita bertaruh yang besar.
Jika saya menang,
awak mendaftar untuk Ujian Bahasa
Inggeris Universiti Tahap Empat.
Jika awak menang,
awak menyertai pertandingan
debat bersama pasukan kami.
Awak sebagai pendebat keempat
dan membawa kami
capai kemenangan, baik?
Jangan berharap pun.
Bagaimanapun, hanya ada
dua pilihan, iaitu A dan B.
Pilihlah satu.
Saya pilih C.
Biasanya saya akan memilih C untuk
soalan yang saya tak tahu jawab.
Kenapa dengan awak?
Keadaan awak ini
fobia tamat pengajian tipikal, tahu tak?
Nak bertaruh tak?
Awak menjengkelkan betul.
Adakah awak sangat bosan baru-baru ini?
Awak ada teman wanita?
Bolehkah awak mengalahkan
Liu Yanze dalam perdebatan?
Adakah awak telah mendaftar untuk Ujian
Bahasa Inggeris Universiti Tahap Empat?
Semua orang bertemu secara kebetulan.
Cepat mandi dan tidur awal.
Bukan, saya menganggap awak
sebagai kawan, tapi awak...
Kita dah tidur dalam bilik yang sama.
Awak kata kita bertemu secara
kebetulan pula?
Saya tak nak bermain lagi,
saya pergi dulu.
Dah menang.
Berapa?
Enam.
Membosankan betul.
[Mari tengok]
[muka surat ke-102 dalam buku teks.]
[Mari kita tengok soalan mengenai petikan]
[yang pernah kita belajar]
[pada minggu lepas.]
[Tengok soalan pertama.]
[Soalan pertama.]
[Kenapa William berasa]
[kewarganegaraannya]
tak penting bagi dia?
Siapa yang boleh jawab?
Di mana?
Bolehkah awak faham dengar?
Tentulah.
Dengar sini, lebih baik awak
balik ke asrama dan mengulang kaji
untuk Ujian Bahasa Inggeris Universiti
Tahap Empat.
Setiap hari, awak berada di kelas kami
bersama saya untuk apa?
Dia teman awak belajar.
Sia-sia awak tanya.
Saya bergaduh dengan Ma Nan.
Saya keluar untuk
elakkan diri daripadanya.
Awak gagal?
Awak ingat sia-sia saja
dia menjadi pendebat terbaik?
Dengar sini.
Mungkin dia juga mahu
bangkit semula.
Cuma keadaan dia sekarang
menunjukkan bahawa
ia melebihi kemampuannya.
Jika rancangan awak tak berguna,
awak memaksa dia saja.
Biasanya dia
kelihatan tak serius.
Bukan tak boleh juga.
Saya cubalah.
Siapa yang tahu jawapan?
Pelajar yang berbaju kuning itu.
[Ya, awaklah.]
Saya pilih C.
Ini soalan subjektif.
Saya tetap nak pilih C.
Saya pilih C untuk soalan yang tak tahu.
Sudahlah, awak duduk saja.
Sekarang masa berlatih pasukan pertama.
Saya bukan datang untuk berlatih.
Saya datang jumpa awak.
Ini biskut mentega
yang saya buat sendiri.
Sebelum ini, saya yang salah faham
terhadap awak dan Senior Qiu Lingyan,
malah banyak cakap
kata-kata yang melampau.
Harap awak tak ambil kisah.
Tak apa.
Saya juga buat hal melampau sebelum ini.
Lagipun, tiada orang yang
muncul di depan saya
secara seronok setiap hari.
Saya faham.
Xiaoyu selalu kata
saya lebih dramatik.
Jadi, mari kita berdamai
dengan biskut ini.
Tak perlu.
Saya tak makan makanan ringan.
Awak masih marah akan saya?
Letakkannya di atas meja.
Awak tengah makan biskut?
Dalam ingatan saya,
awak tak pernah makan makanan manis.
Rasanya ini milik mereka.
Saya cuma cuba makan sekeping
sebab saya lapar.
Siapa yang belinya?
Sedapnya.
Yakah?
Bukankah ini biskut biasa?
Lelaki macam awak
tak tahu tentang makanan manis.
Oh ya.
Dah dapat maklumat lawan bagi pertandingan
yang seterusnya?
Semua ada di sini.
Bukankah awak tolong junior
dengan jualan amal?
Apa yang awak buat
dengan butang-butang ini?
Saya nak jualkannya.
Berapakah harga butang ini?
Satu butang 0.25 yuan
jika dibeli secara borong.
Saya akan jual dengan harga 50 yuan.
Awak ingat
semua orang memasuki universiti
dengan mencabut nombor?
Awak tak faham.
Pernahkah awak tonton drama Jepun?
Kira butang baju dari atas hingga bawah.
Lokasi butang kedua yang paling dekat
dengan jantung.
Hadiahkannya kepada seorang gadis
bermaksud
hadiahkan hati awak kepadanya.
Tak sangka
ada gadis yang habiskan
lima puluh yuan untuk beli hati awak.
Otak dia harus diperiksa.
Awak tak percaya pula.
Awak fikir apa?
Saya berada dalam dilema
sama ada nak daftar nama
untuk Ma Nan atau tidak.
Namun, saya takut dia akan marah.
Takut apa?
Saya rasa, mungkin
Ma Nan nak daftar namanya juga.
Sebab kita
pandai menegur,
jadi dapat bangkitkan
emosi dalam hatinya.
Kalau awak setuju,
awak tolonglah dia daftar nama.
Saya perlu jual butang.
Saya pergi dulu.
Buat apa?
Jika saya kata
saya tengah cari butang kedua
pada baju awak,
awak percayakah?
Saya percaya.
Lima puluh yuan.
Itu...
Saya berterus terang saja.
Kita bincangkan perkara
pendebat keempat nanti.
Namun, awak mesti ambil Ujian
Bahasa Inggeris Universiti Tahap Empat.
Sebagai kawan awak,
saya tak boleh
tengok awak terus dekaden seperti ini.
Jika awak teruskan begini, awak akan
menjadi orang yang tak berguna.
Saya tanya awak satu soalan.
Adakah saya berhak
untuk menjadi orang yang tak berguna?
Kamu asyik fikir nak
berlawan dengan pasukan pertama.
Tiada masalah.
Saya tiada bantahan.
Namun, dengar sini.
Saya pernah menjalankan kehidupan begini,
malah lebih menarik
daripada kehidupan kamu.
Sekarang, saya tak mahu
buat apa-apa
selain makan.
Kenapa kamu begitu banyak bantahan?
Saya...
Lagi,
kamu nak berlawan dengan pasukan pertama.
Saya beritahu awak,
ia tak berguna.
Kemampuan kamu tak setanding.
Saya nasihati awak
untuk menerima realiti
dan jangan meronta lagi.
Awak dengar tak?
Ma Nan.
Takkan...
Awak marah?
Tak berbaloi saya marah untuk ini.
Topik debat untuk
pertandingan seterusnya sudah dikeluarkan.
Patutkah pemuda keluar dari
zon selesa?
Ini dikira topik debat yang lama.
Zon selesa?
Perkataan ini popular pada dua tahun ini.
Zon selesa bermaksud seseorang
berada dalam persekitaran
yang biasa, bergaul dengan orang
dan perkara yang biasa
untuk jangka panjang,
menolak segala cabaran dan kemungkinan,
hidup dengan senang.
Jadi, bulatan
yang tak berupa dibentuk.
Tak begitu rumit.
Ia cuma satu persekitaran
yang biarkan dirinya berasa selesa.
Yang pentingnya, seseorang itu
dapat mengawalnya.
Namun, keselesaan
menyenangkan diri dan
sifat malas manusia
boleh biarkan kita menolak kemungkinan
untuk berubah secara mudah.
Jika keluar dari zon selesa,
seseorang itu
biasanya akan berundur apabila
menghadapi pelbagai cabaran dan pilihan.
Secara semula jadi,
seseorang itu akan
berundur balik ke zon selesa sendiri.
Enggan keluar dari zon selesa
dan tak mahu maju.
Bukankah ia bermaksud kehidupan selesa?
Kenapa dengan kehidupan selesa?
Apa masalah kehidupan selesa?
Tiada masalah.
Namun, saya asyik rasa
ia perkataan negatif.
Betul.
Jika asyik
berada dalam kehidupan selesa saja,
maka cabaran dan perkembangan diri
juga akan terhenti.
Jadi, kesukaran dan cabaran
yang seseorang itu takut juga akan
menjadi semakin banyak.
Bukankah zon selesa
akan jadi semakin kecil?
Betul?
Sebaliknya,
jika dia keluar dari zon selesa
dan biasa dengan ketidakselesaan,
itu akan buatkan dirinya selesa,
jadi zon selesa akan
dibesarkan lagi.
Ia suatu kitaran.
Kamu perasan tak, ada seorang
yang sepadan dengan keadaan ini?
Ma Nan.
Memang tipikal.
Sekarang, dia terperangkap dalam
zon selesanya selangkah demi selangkah
dan tak dapat melepaskan diri
daripadanya.
Malah asyik membasuh otak sendiri
supaya dia percaya
dirinya adalah betul.
Dia cuma
cari alasan untuk mengelakkan dirinya.
Bagaimana
jika kita menyelesaikan masalah untuknya?
Mungkin dia akan
menyertai pasukan debat untuk bantu kita.
Masuk akal.
Siapa yang sesuai?
Biar saya cuba.
Awak lepaskan saya di dewan
pada kali itu.
Saya beri masa kepada awak
sampai saya habis makan.
Cakaplah.
Senior Ma Nan.
Saya nak bincangkan perkara
menyertai pasukan debat dengan awak.
Maaf, saya jawab panggilan dulu.
[Hao.]
Helo, Dr. Li. Ada apa-apa?
[Dokumen saya diletakkan di mana semalam?]
Dokumen?
Saya letak dokumen
dekat tingkat kedua rak buku pertama.
[Oh, dah nampak.]
Baguslah begitu.
Hubungi saya jika ada apa-apa lagi.
[Baiklah, terima kasih.]
Senior, sebenarnya terdapat banyak manfaat
jika menyertai pasukan debat.
Maaf.
Helo, Wei. Ada apa-apa?
[Kak Tao Hao.]
Kenapa menangis?
[Dia...]
Awak bertenang.
Beritahu saya perlahan-lahan.
[Dia padamkan saya.]
Dia padamkan awak? Kenapa?
[Saya padamkan]
[akaun permainan dia.]
Ini tak boleh selesaikan masalah.
Kamu harus berkomunikasi elok-elok.
Apa kata...
Saya hantar mesej kepada dia
dan suruh dia tambah awak semula, baik?
[Hanya boleh buat begitu.]
Jangan menangis lagi.
Tunggulah mesej saya.
[Terima kasih, Kak Tao Hao.]
Baik.
Helo.
[Hao.]
[Awak ingat tak]
[cikgu berkata di kelas
bahawa PPT perlu dihantar]
[pada minggu depan?]
Ya.
Ia kajian kes mengenai pengambilalihan
di luar negara.
[Terlalu banyak buku rujukan.]
[Awak ada tak?]
Ada.
Saya cari di perpustakaan.
Ada di perpustakaan.
[Rasanya aktiviti kesatuan sekerja]
[akan tamat pada pukul 10 malam.]
[Perpustakaan]
[hampir ditutup, kan?]
Kebetulan saya akan pergi ke sana nanti.
Saya akan pergi pinjam buku.
[Ia perlu dihantar pada
hari Isnin minggu depan, kan?]
[Awak yang tempah tiket
kereta api dua hala]
[bagi percutian pendek saya
dan rakan sebilik saya, kan?]
[Bilakah ia?]
Bertolak pada hari lusa,
pulang pada malam hari Ahad.
[Rasanya tak sempat.]
[Jika begitu, saya takkan melancong lagi.]
Pergilah.
Tak apa, saya akan bantu awak
selesaikan PPT.
[Menyusahkan awak.]
[Cium awak.]
Jangan segan dengan saya.
Awak habis makan?
Harga pasaran setiap PPT
adalah 500 yuan.
Jika ada orang yang
cari awak untuk buat PPT lagi,
ingatlah suruh dia bayar.
Bos, dia akan bayar.
Sila beri saya resit.
Buat apa?
Takkan awak alami haid?
Saya fikir sepanjang hari.
Saya nak berputus asa atas perkara
suruh Ma Nan menjadi pendebat keempat.
Cepatnya awak berpihak kepada musuh.
Cuba awak fikir.
Mengikut perspektif dia,
menjadi orang yang tak berguna,
setiap hari tiada matlamat
dan pencapaian.
Walaupun semua ini salah,
adakah
dia berhak memilih
untuk menjadi orang yang tak berguna?
Tiada.
Kenapa tiada?
Tiada bermaksud tiada.
Berapakah wang yang dihabiskan oleh negara
untuk memupuk dia sejak kecil?
Berapa banyak tenaga
yang dihabiskan oleh ibu bapanya
untuk membesarkan dia sejak kecil?
Berapa banyak sel cikgu yang dihancurkan
untuk mendidik dia sejak kecil?
Sekarang, dia
cari alasan untuk
elakkan diri.
Dia bersalah terhadap semua orang.
Kenapa ketawa?
Saya tak cukup kejam?
Dengar saya cakap.
Apa yang paling ditakuti orang
yang memiliki sistem teori pesimis
dan tiada keinginan seperti Ma Nan?
Mereka paling takut
bertemu dengan orang suci yang
bernilai moral yang sangat
lurus dan benar,
tapi juga keras kepala
seperti awak.
Awak boleh.
Awak buatlah.
Jika begitu...
Saya mesti berusaha
demi pasukan kita.
Mari bermula.
Senior.
Selamat pagi.
Awak datang hantar sarapan pagi
kepada Nan Bei, kan?
Bukan.
Saya sengaja hantarnya kepada awak.
Saya?
Terima kasih, saya pergi dulu.
Senior.
Mari berbual sekejap.
Awak juga datang untuk
menegur saya supaya
menyertai pasukan debat?
Ya.
Setiap hari, awak
berseorangan saja.
Awak tak suka bergaul dengan orang,
sunyi betul.
Awak menyertai pasukan debat kami.
Kami biarkan awak merasai
perasaan mempunyai kawan.
Kenapa saya perlu bergaul dengan orang?
Manusia ialah haiwan sosial.
Namun, ada juga manusia yang
unik dan berbeza.
Terdapat pelbagai jenis orang
di dunia ini.
Matlamat mereka adalah untuk
mendapat hak untuk terus hidup
dan hidup dengan lebih baik.
Makhluk hidup bersaing,
hanya yang sesuai akan terus hidup.
Tiada betul atau salah,
tiada juga cerah atau gelap.
Terus hidup bermakna baik
dan harus dihormati.
Setiap orang
telah menyumbang dalam
pembinaan dunia ini,
barulah dunia akan menjadi lebih baik.
Kita dilahirkan dan hidup di sini.
Kita berusaha untuk matlamat kita
masing-masing.
Awak faham?
Senior Ma Nan memang mengejutkan.
Saya meragukan diri saya sekarang.
Patutkah saya menyertai pasukan debat
sebenarnya?
Betul.
Setiap kali berbual dengannya,
saya mempunyai keinginan untuk berbaring
dan tak buat apa-apa.
Kemampuan Ma Nan membasuh otak
terlalu hebat.
Tengoklah kamu.
Adakah begitu serius?
Nampaknya,
dah sampai giliran saya
untuk bertindak.
Tuan Zi.
Awak perlu fikir masak-masak.
Ma Nan pandai membasuh otak orang.
Tak apa.
Serahkan semuanya kepada saya.
Ombak menggoyangkan hujung dahan,
bunga menggoyangkan
bayang-bayang dalam air.
Walaupun pergerakan air
dan bunga berlaku tanpa disedari,
mereka saling berkaitan
dan mempengaruhi satu sama lain.
Tuan Zi,
awak tak apa-apa?
Yu.
Awak rasa,
di alam semesta yang begitu besar ini,
manusia sekecil
kerikil.
Kita ditakdirkan mati selepas dilahirkan,
akhirnya pulang ke kekosongan.
Apakah...
Apakah makna kita hidup?
Tuan Zi.
Takkan awak...
Xiaoyu!
Awak rasa, apakah makna
manusia hidup
di dunia ini?
Benarkah kemahuan kita muncul?
Di manakah titik penamatan alam semesta?
Apakah keajaiban alam semesta?
Siapa boleh beritahu saya jawapan?
Tuan Zi.
Apa yang Ma Nan beritahu awak?
Semuanya ada dalam otak, kan?
Buangkannya.
Jangan fikir.
Shh.
Xiaoyu.
Tengoklah betapa cerahnya
sinar matahari hari ini.
Saya nak dijemur sinar matahari.
Jumpa lagi.
Apa yang patut dibuat, Kak Hao?
Seorang lagi yang terpengaruh.
Ma Nan mengejutkan betul.
Hebat betul kemampuan membasuh otak
Ma Nan.
Dia seperti lubang hitam.
Sebarang cahaya pun akan ditelan olehnya.
Setiap orang yang kemahuannya
tak cukup kuat
akan dibasuh otak oleh dia.
Saya akan terpengaruh oleh
logik dia setiap kali berbual dengannya.
Kemudian, dia gunakan pemahaman teori
yang mendalam untuk
meyakinkan saya.
Namun, kita semua pendebat.
Sebagai pendebat,
kita mesti fikirkan logik dan prinsip
dalam percakapan pihak lain.
Sebaik saja bincangkan prinsip dengannya,
kita akan dibawa masuk ke dalam
ruang pemikiran Ma Nan.
Kemudian, kita akan bersimpati
dengan percakapannya.
Dia memang sukar diuruskan.
Di depan orang seperti Ma Nan,
kita tak boleh dengar dia bercakap.
Otak kita harus keras dan degil
seperti batu.
Kapasiti otak kita tak cukup
untuk membalas dia.
Adakah maksud kamu bodoh?
Bukan.
Orang itu tak boleh bodoh.
Orang itu mesti tulus
dan naif.
Kemahuannya sekuat matahari,
hatinya sepanas gunung berapi.
Barulah dia takkan
ditelan oleh Ma Nan.
Tiada orang sebegini.
Pelajar-pelajar.
Kamu juga berjoging?
Aiya.
Bagus betul kemudaan.
Jangan malu.
Mari kita berlawan.
Saya akan mengejar kamu.