[本宫今天不加班]
[第四集]
李总 还请您早点回去吧
不要打扰我工作
你怎么又像变了个人
我不是都禁止
正式员工推活了吗
你怎么又加班到这么晚
是我自己没做完
倒是挺坦诚的
给我 我帮你看
能不能让你快点结束
不用 谢谢
那是你泡的茶
我能尝一下吗
自己倒
能给下茶杯吗
西湖龙井
爱喝不喝
你怎么知道我喜欢
你特意调查了我的喜好
如果把对我的用心
一半用在工作上
你就不用加班了
李总 您的时间非常宝贵
所以我请您不要
把时间浪费在我的身上
你这是在下
逐客令吗
爱妃困了
我们回寝宫休息吧
已经处理完了
何明月
你千万不能
再被这招所迷惑
想偷偷摸我
我 下班了
我们回去吧
喂 二姐
怎么了
[你年纪也老大不小了]
[但还是看合适]
[我看雅涵就不错]
[你要是不喜欢]
[我再给你介绍几个]
好了
你们别催了
我现在有感兴趣的女生了
我先忙了啊 我挂了
这个叫泡面的东西
还挺香的
别催了
五分 五分钟后发你
[发什么啊]
[皎皎姐 你周末还在工作啊]
赵婷从早上八点就没停过
一直在跟我要资料
[赵婷姐]
[我刚刚还看到她在逛街呢]
这我倒是没有想到
看来不能饶她了
[皎皎姐 你又在想什么呢]
没什么
就是想跟她友好交流一番
来 我再给你切一个牛排
谢谢亲爱的
我已经吃饱了
谢谢你啊
今天的菜 好好吃哦
我特别喜欢
但是 我这边
还有一些工作没有完成
所以 我可能要提前先走了
那你小心点啊
那我们再联系
待会记得给我电话
我先走了
拜拜
亲爱的 等很久了吧
谢谢
亲爱的
因为我刚刚有一点事情
所以就来晚了
你不会怪人家吧
你真好
那
人家有一个地方很想去
你陪人家去嘛
那走吧
没事
亲爱的 你今天头发好帅哦
宝宝 你还是
接一下电话吧
[喂 婷姐]
喂
资料我已经发给你了
你发我邮箱就可以了
我到时候回去会看的
这样子啊
不过您还是
赶快看一下吧
好吗
挂了啊
亲爱的 那我们走吧
要不 你还是先说完吧
喂
喂 婷姐呀
我这个资料
都给你发了这么久了
你怎么还是不看呀
皎皎
现在是周末 你不要再
结一下账
宝宝 怎么了
我
婷婷 这谁呀
宝宝 这个男的是谁呀
我还有工作要忙
手机给我
[婷姐 我这里]
[真的耽误不起了]
[真的]
何皎皎 你够了
婷姐
你怎么不回我消息呀
早点休息哦 晚安
么么哒
皎皎姐 你怎么来这么早呀
来工作呀
你不多休息会吗
反正咱们每天
都是发发快递
整理整理文件
筛筛简历啥的
也没有别的机会
你怎么精力这么充沛呀
没有机会的话
那么获取机会的最好方式
就是做好每一件事情
小主
咱们位置这么偏僻
皇上根本不会来的
他都看不到咱们
你每天花
那么多心思化妆
到底是干什么呀
怎么 我们小松委屈了
我就是想不明白
为什么要白费心思呢
这可不是白费心思
机会总是留给
有准备的人的
我们能做的事情
就是把能做的做到最好
各位小主
今日皇上突发雅兴
召各位嫔妃共同游园
共赏春光
请各位小主现在就出发
谢谢公公
皇上驾到
皇上
你可是曦月宫的何嫔
回皇上的话 是的
爱妃 你觉得花美吗
这花开得可真娇艳啊
皇上的眼光
可真是无人能敌啊
皇上 臣妾倒是自觉
行了
我瞅着各位妃嫔
面色不佳
衣服单薄
都回去休息吧
是
何嫔
你留下
爱妃
朕觉得
只有你 比这花更美
各位 五分钟后大会议室
李总要给大家开会
对了 实习生也要参加
各位不要迟到了
李总最近怎么
这么频繁召集开会
是不是看上了
我们中心的谁了
你个小脑袋瓜
还替老板操心
我觉得他肯定看上你了
公司接下来会进一步扩张
所以今天会议的
主要内容是
接下来招聘工作的部署
吴总监 你来汇报一下
公司以往招聘情况
会议记录
已经在写了
皎皎 你不要误会啊
我没有要催促你的意思
我只是想说
如果你这边自己完不成呢
你可以告诉我
我可以帮你的
不用了 谢谢婷姐
那
你加油哦
我们一起进步
在过去的一年中
通过初步筛选的简历有
三千四百零二份
通过率是百分之二点七
最终录取并通过试用期
百分之二点七二九
一共收到
十二万四千七百
六十二份简历
通过初选的是
三千四百零二份
精确到小数点后三位
所以数据应该是
百分之二点七二九
如果后面
数据依旧不准确
那就不用汇报了
对不起 李总
是我们工作不到位
上个月的招聘情况怎么样
李总 这个
这个数据还没统计出来
今天才三号
所以
你们整个中心
没有一个人知道
李佳凯 你来汇报
赵婷 不都你负责的吗
你来汇报
何皎皎
我交给她来负责了
加油
谁不知道
何皎皎是实习生啊
就是 这一层一层地推脱
不就顶到
实习生的头上了吗
合着人家来实习
就是来学着
怎么背黑锅的