[วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา]
[ตอนที่ 4]
คุณหลี่ โปรดกลับเร็วๆ นี้ด้วย
อย่ารบกวนงานของฉัน
ทำไมคุณถึงดูเหมือนเป็นคนที่แตกต่างออกไปอีกครั้ง？
ฉันไม่ได้ห้ามพวกเขาทั้งหมด
พนักงานประจำได้ผลักดันงานแล้วหรือยัง？
ทำไมคุณถึงทำงานล่วงเวลาดึกอีกแล้ว？
ฉันยังทำไม่เสร็จด้วยตัวเอง
ค่อนข้างตรงไปตรงมา
ให้ฉันหน่อย ฉันจะดูมันให้คุณหน่อย
ฉันช่วยให้คุณจบมันเร็ว ๆ นี้ได้ไหม？
ไม่เป็นไร ขอบคุณ
นั่นคือชาที่คุณทำ
ฉันขอลิ้มรสได้ไหม
เทเอง
คุณช่วยให้ฉันถ้วยชาได้ไหม？
ทะเลสาบตะวันตกหลงจิ่ง
คุณชอบดื่มหรือไม่？
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันชอบมัน
คุณตรวจสอบความชอบของฉันเป็นพิเศษ
ถ้าคุณใส่ใจฉัน
ครึ่งหนึ่งใช้ในการทำงาน
คุณไม่ต้องทำงานล่วงเวลา
คุณหลี่ เวลาของคุณมีค่ามาก
ดังนั้นฉันขอให้คุณอย่า
เสียเวลากับฉัน
คุณอยู่ที่นี่
คำสั่งขับไล่？
นางสนมของฉันง่วงนอน
กลับไปที่วังและพักผ่อนกันเถอะ
ประมวลผลเรียบร้อยแล้ว
เหอหมิงเยว่
คุณต้องไม่
หลงกลด้วยเคล็ดลับนี้อีกครั้ง
อยากแอบสัมผัสฉัน
ฉันเลิกงานแล้ว
กลับไปกันเถอะ
สวัสดีน้องสาวคนที่สอง
เกิดอะไรขึ้น
[คุณแก่เกินไปแล้ว]
[แต่ก็ยังเหมาะสม]
[ฉันคิดว่าหยาฮันค่อนข้างดี]
[ถ้าคุณไม่ชอบมัน]
[ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จักอีกสองสามอย่าง]
เอาล่ะ
หยุดเร่งรีบนะ
ตอนนี้ฉันมีผู้หญิงที่ฉันสนใจ
ฉันยุ่งอยู่ก่อน ฉันวางสาย
สิ่งนี้เรียกว่าบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
มันค่อนข้างมีกลิ่นหอม
หยุดเร่งรีบ
ฉันจะส่งให้คุณในอีกห้านาทีห้านาที
[คุณกำลังส่งอะไรอยู่]
[พี่เจียวเจียว คุณยังทำงานอยู่ในวันหยุดสุดสัปดาห์]
Zhao Ting ไม่ได้หยุดตั้งแต่แปดโมงเช้า
เขาขอข้อมูลจากฉันอยู่เสมอ
[พี่จ้าวถิง]
[ฉันเพิ่งเห็นเธอช้อปปิ้ง]
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้
ดูเหมือนว่าฉันไม่สามารถไว้ชีวิตเธอได้อีกต่อไป
[พี่เจียวเจียว คุณกำลังคิดอะไรอยู่]
ไม่มีอะไร
ฉันแค่อยากจะมีการแลกเปลี่ยนที่เป็นมิตรกับเธอ
มาเลย ฉันจะหั่นสเต็กให้คุณอีกอัน
ขอบคุณที่รัก
ฉันอิ่มแล้ว
ขอบคุณ
อาหารวันนี้อร่อย
ฉันชอบมันเป็นพิเศษ
แต่ทางด้านของฉัน
ยังมีงานบางอย่างที่ยังไม่เสร็จ
ดังนั้นฉันอาจจะต้องออกไปก่อนกำหนด
ถ้าอย่างนั้นระวังด้วย
จากนั้นเราจะติดต่อเราอีกครั้ง
อย่าลืมโทรหาฉันทีหลัง
ฉันจะไปก่อน
ลาก่อน
ที่รัก คุณรอมานานแล้วใช่ไหม？
ขอบคุณ
ที่รัก
เพราะฉันเพิ่งมีบางอย่างเกิดขึ้น
ฉันก็เลยมาสาย
คุณจะไม่โทษคนอื่นใช่ไหม？
คุณใจดีจังเลย
ที่
มีสถานที่ที่ฉันอยากไปจริงๆ
คุณจะไปกับคนอื่นเหรอ？
งั้นไปกันเถอะ
ไม่เป็นไร
ที่รัก วันนี้ผมของคุณหล่อมาก
ที่รักคุณยังอยู่
รับโทรศัพท์
[สวัสดีพี่ติง]
สวัสดี
ฉันส่งข้อมูลไปให้คุณแล้ว
เพียงแค่ส่งอีเมลของคุณมาให้ฉัน
ฉันจะดูมันเมื่อฉันกลับไป
มันเป็นแบบนี้
แต่คุณยัง
รีบดูสิ
โอเค
วางสาย
ที่รัก ไปกันเถอะ
ทำไมคุณไม่จบก่อนล่ะ？
สวัสดี
สวัสดีพี่ถิง
ข้อมูลของฉัน
ฉันส่งให้คุณมานานแล้ว
ทำไมคุณยังไม่ดูมัน？
เจียวเจียว
ตอนนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์แล้ว อย่าทำอีกเลย
ชำระบัญชี
เกิดอะไรขึ้นกับลูก？
ฉัน
ถิงถิง นี่ใคร？
ที่รัก ผู้ชายคนนี้คือใคร？
ฉันยังมีงานที่ต้องทำ
เอาโทรศัพท์มาให้ฉัน
[พี่ถิง ฉันอยู่ที่นี่]
[ฉันไม่สามารถจ่ายความล่าช้าได้จริงๆ]
[จริง]
เหอเจียวเจียว คุณก็พอแล้ว
พี่ติง
ทำไมคุณไม่ตอบกลับข้อความของฉัน？
เข้านอนเร็ว ราตรีสวัสดิ์
โอ้ โอ้ โอ้
พี่เจียวเจียว ทำไมคุณถึงมาเร็วจัง？
มาทำงาน
คุณจะไม่พักผ่อนมากกว่านี้เหรอ？
ยังไงก็ตามเราทำทุกวัน
ทั้งหมดถูกส่งไปยังการจัดส่งด่วน
จัดระเบียบไฟล์
คัดกรองเรซูเม่หรืออะไรสักอย่าง
ไม่มีโอกาสอื่น
ทำไมคุณถึงมีพลังขนาดนี้？
หากไม่มีโอกาส
ดังนั้นวิธีที่ดีที่สุดในการได้รับโอกาส
แค่ทำทุกอย่างได้ดี
เจ้านายน้อย
ที่ตั้งของเราอยู่ห่างไกลมาก
จักรพรรดิจะไม่เสด็จมาเลย
เขาไม่เห็นเราด้วยซ้ำ
คุณใช้จ่ายทุกวัน
คิดมากเกี่ยวกับการแต่งหน้า
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ทำไม Xiaomatsu ของเราถึงรู้สึกผิด？
ฉันแค่คิดไม่ออก
ทำไมต้องเสียเวลา？
นี่ไม่ใช่ความพยายามที่เปล่าประโยชน์
โอกาสถูกทิ้งไว้เสมอ
ของคนที่เตรียมพร้อม
สิ่งที่เราสามารถทำได้
เพียงแค่ทำสิ่งที่คุณทำได้ให้ดีที่สุด
เรียนท่านอาจารย์ตัวน้อย
วันนี้จักรพรรดิมีความสุขอย่างกะทันหัน
เรียกนางสนมทุกคนมาเยี่ยมชมสวนด้วยกัน
เพลิดเพลินกับฤดูใบไม้ผลิ
ท่านอาจารย์ตัวน้อย โปรดออกเดี๋ยวนี้เถอะ
ขอบคุณพ่อตา
จักรพรรดิมาถึงแล้ว
จักรพรรดิ
คุณคือนางสนมเหอจากวังซีเยว่
กลับไปที่จักรพรรดิ ใช่
นางสนม คุณคิดว่าดอกไม้สวยไหม？
ดอกไม้นี้บานสวยงามมาก
วิสัยทัศน์ของจักรพรรดิ
มันอยู่ยงคงกระพันจริงๆ
นางสนมของจักรพรรดิมีสติสัมปชัญญะ
เอาล่ะ
ฉันกำลังมองดูนางสนมทุกคน
หน้าตาไม่ดี
เสื้อผ้าบาง
ทุกคนกลับไปพักผ่อนกันเถอะ
คือ
เหอนางสนม
คุณอยู่
นางสนมรัก
ฉันคิดว่า
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สวยงามกว่าดอกไม้นี้
ทุกคน ห้องประชุมใหญ่ภายในห้านาที
คุณหลี่ต้องการจัดประชุมกับทุกคน
อย่างไรก็ตาม นักศึกษาฝึกงานก็ต้องเข้าร่วมด้วย
อย่าสายนะทุกคน
คุณหลี่เกิดอะไรขึ้นเมื่อเร็วๆ นี้？
จัดประชุมบ่อยครั้ง
คุณชอบมันไหม？
ใครอยู่ในศูนย์ของเรา？
คุณหัวเล็กๆ
ยังคงกังวลเกี่ยวกับเจ้านายของฉัน
ฉันคิดว่าเขาคงจะชอบคุณ
บริษัทจะขยายตัวต่อไปในอนาคต
ดังนั้นการประชุมวันนี้
เนื้อหาหลักคือ
การปรับใช้งานการสรรหาบุคลากรครั้งต่อไป
ผู้อำนวยการหวู่ โปรดรายงานหน่อยสิ
สถานการณ์การสรรหาบุคลากรที่ผ่านมาของบริษัท
รายงานการประชุม
เขียนอยู่แล้ว
เจียวเจียว อย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเร่งด่วนคุณ
ฉันแค่อยากจะบอกว่า
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณทำมันด้วยตัวเองไม่ได้？
คุณสามารถบอกฉันได้
ฉันสามารถช่วยคุณได้
ไม่ ขอบคุณพี่ถิง
ที่
มาเลย
เราก้าวหน้าไปด้วยกัน
ในปีที่ผ่านมา
เรซูเม่ที่ผ่านการคัดกรองเบื้องต้นคือ
สามพันสี่ร้อยสองสำเนา
อัตราการผ่านคือ 2.7%
การรับเข้าเรียนขั้นสุดท้ายและผ่านช่วงทดลองงาน
2.729 เปอร์เซ็นต์
ได้รับทั้งหมด
หนึ่งแสนยี่สิบสี่พันเจ็ดร้อย
เรซูเม่หกสิบสอง
ผู้ที่ผ่านการเลือกตั้งขั้นต้นคือ
สามพันสี่ร้อยสองสำเนา
แม่นยำถึงทศนิยมสามตำแหน่ง
ดังนั้นข้อมูลควรเป็น
2.729 เปอร์เซ็นต์
ถ้าด้านหลัง
ข้อมูลยังคงไม่ถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่จำเป็นต้องรายงาน
ขออภัยคุณหลี่
เป็นเพราะเราทำงานไม่ดี
สถานการณ์การรับสมัครเมื่อเดือนที่แล้วเป็นอย่างไรบ้าง？
คุณหลี่
ข้อมูลนี้ยังไม่ได้รวบรวม
วันนี้เป็นเพียงวันที่ 3 เท่านั้น
เพราะฉะนั้น
ศูนย์ทั้งหมดของคุณ
ไม่มีใครรู้
หลี่ เจียไค โปรดรายงาน
คุณไม่ได้รับผิดชอบ Zhao Ting ทั้งหมดเหรอ？
คุณรายงาน
เหอเจียวเจียว
ฉันปล่อยให้เธอรับผิดชอบ
มาเลย
ใครไม่รู้
เหอเจียวเจียวเป็นนักศึกษาฝึกงาน
นี่คือการหลบเลี่ยงทีละชั้น
ถ้าไม่ แค่ดันมันไปเถอะ
มันอยู่บนหัวของนักศึกษาฝึกงานหรือเปล่า？
ผู้เขียนร่วมมาฝึกงาน
แค่มาเพื่อเรียนรู้
ทำไมคุณถึงรับผิด？