วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP34
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ผมมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ผู้หญิงวัยกลางคนส่งนายมาที่นี่
บอกว่านายหมดสติอยู่ข้างทาง
แล้วพวกเขาก็มาเจอเข้า
แถมยังช่วยจัดการแผลโดนยิงให้นายด้วย
โชคดีที่นายดวงแข็ง
ไม่ได้บาดเจ็บรุนแรง
นอนพักสองสามวันก็หายแล้ว
พี่
ฉินฉิน
พี่ ในที่สุดพี่ก็กลับมาสักที
เจ้าหน้าที่เซี่ยงอยู่ในห้องของพ่อ
ได้รับบาดเจ็บมาแล้วด้วย
พ่อคะ
คุณบาดเจ็บตรงไหนเหรอ
ผมไม่เป็นไร
แค่โดนยิงเฉย ๆ
คุณเจอเฉินฮ่าวไหม
เขาอยู่ไหน
หัวหน้า
ตอนนี้น่าจะไม่ได้อยู่ที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
ใช่คุณเฉียวหรือเปล่าคะ
ผมเองครับ
หัวหน้าอยู่ในรถค่ะ
เร็วเข้า
เบาหน่อย
เบาหน่อยนะคะ
ที่เหลือเดี๋ยวพวกเราจัดการเอง
คุณเฉียวคะ
แม้ว่าก่อนหน้านี้เราจะไม่เคยเจอกันมาก่อน
แต่คุณสือเคยบอกฉัน
ว่าคุณช่วยหัวหน้าได้
ฉันขอร้องคุณละ
รับปากฉันที
ว่าจะต้องช่วยชีวิตหัวหน้าให้ได้นะคะ
วางใจเถอะ
รีบกลับไปเถอะ
หนังสือพิมพ์ ๆ
หนังสือพิมพ์เพิ่งมาใหม่
รองผู้อำนวยการสำนักสันติบาล
ลอบขนยุทโธปกรณ์ส่งให้ญี่ปุ่น
ทั้งใบผ่านทาง ทั้งรายการสินค้า
ถูกเปิดโปงพร้อมกันหมดเลย
ทุกคนรีบมาซื้อกันเร็ว
หนังสือพิมพ์เพิ่งใหม่สด ๆ ร้อน ๆ
ขอฉันฉบับหนึ่ง
ฉันก็เอาด้วยฉบับหนึ่ง
หนังสือพิมพ์ ๆ
หนังสือพิมพ์เพิ่งมาใหม่
รองผู้อำนวยการสำนักสันติบาล
ลอบขนยุทโธปกรณ์ส่งให้ญี่ปุ่น
ทั้งใบผ่านทาง ทั้งรายการสินค้า
ถูกเปิดโปงพร้อมกันหมดเลย
ผมคือนักข่าวจาก "หนังสือพิมพ์เซินเป้า"
เผิงกานเหวิน
ผมต้องการฟ้องร้อง
รองผู้อำนวยการถานซือหย่วนจากสำนักสันติบาล
เรื่องรวมหัวกับบริษัทชีเสียง ผลิตภัณฑ์ในประเทศจำกัด
ลอบขนส่งยุทโธปกรณ์ให้กับญี่ปุ่น
ฟ้องร้องหัวหน้าขององค์กรการกุศลหงจี้
ซาโตมิ นาโอกิ
อ้างว่าทำการกุศล
แต่จริง ๆ แล้วรับคำสั่งมา จากกรมทหารบกของญี่ปุ่น
เพื่อมาเป็นจารชน
การสูญเสียดินแดนสามมณฑล ตะวันออกเฉียงเหนือ
การรุกรานจีนเหนือของญี่ปุ่น
เป็นเพราะรัฐบาลหนานจิงยอมปล่อยไป
เลยทำให้ญี่ปุ่นได้คืบจะเอาศอก
เจ้าหน้าที่รัฐปกป้องคนผิด
ลักลอบหลีกเลี่ยงภาษี
จนกระทั่งหย่อนยานวินัยภายในกองทัพ
ไม่ส่งผลดีต่อการทำสงคราม
ยิ่งกว่านั้นยังมีคนมั่งคั่ง จากภัยพิบัติประเทศอีก
ไร้ยางอายถึงขั้นสูบเลือดสูบเนื้อ
ส่งลูกกระสุนให้แก่ศัตรู
เราขอให้รัฐบาลชาตินิยม
ตรวจสอบสายลักลอบขนส่งให้ละเอียด
ตรวจสอบเจ้าหน้าที่รัฐทุกคนที่ออกใบผ่านทาง
ยกเว้นการตรวจสอบ
ใบรับรองออกท่าเรือให้สายลักลอบขนส่ง อย่างละเอียด
ยิ่งกว่านั้นขอให้ตรวจสอบเบื้องหลังของ
บริษัทชีเสียงผลิตภัณฑ์ในประเทศจำกัดด้วย
นี่คือบันทึกเสียงในการรวมตัวกัน
เมื่อวานนี้ที่เซี่ยงไฮ้
วันนั้น
หนังสือพิมพ์รอบค่ำก็ได้นำเสนอเรื่องใบผ่านทาง
และรายการสินค้าออกมาแล้ว
วันนี้
อย่างน้อยก็ลง
หนังสือพิมพ์รอบเช้าห้าฉบับ ของเซี่ยงไฮ้และหนานจิง
แม้รองผู้อำนวยการถานจะเคยรับปากเอาไว้
ว่าความผิดอะไรที่ต้องรับผิดชอบ
เขาก็จะรับผิดชอบเองคนเดียวทั้งหมด
แต่เรื่องนี้
ภายในบริษัทของเรา
ก็ต้องมีคน
มารับผิดชอบ
ผมแบกรับความรับผิดชอบทั้งหมดได้
แต่วันนี้
ผมก็ต้องบอกทุกท่านด้วยว่า
ตระกูลฮว่าของเรา
จะไม่มีทาง
ถูกคัดออกไปจากโต๊ะตัวนี้
ไม่มีวันออกเด็ดขาด
ทุกท่าน
ขอตัวก่อนแล้วกัน
รู้จักกันมานานขนาดนี้
เป็นครั้งแรกที่เรา
เจอกันในนามของสหาย
สวัสดีค่ะ สหายเซี่ยงหย่วนเซิง
กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้เจอแรงกดดัน
จนต้องยับยั้งเรือซินหรงหวันเอาไว้
องค์กรการกุศลหงจี้ถูกตรวจค้นและสั่งปิด
ซาโตมิ นาโอกิ
ก็ถูกเนรเทศกลับญี่ปุ่นไปแล้ว
กระแสเสียงที่เกิดขึ้นจากการรวมตัวกันครั้งนี้
รุนแรงกว่าที่เราคิดกันเอาไว้เสียอีก
วันนี้นอกจากเซี่ยงไฮ้ เป่ยผิง
แล้วก็หนานจิง
ก็มีคนจำนวนมากมารวมตัวกันกลางถนน
พวกเขาเรียกร้องให้ปล่อยตัว
เจ็ดบุรุษจากคณะกู้ชาติ
แล้วก็ต้องหยุด
การข่มเหงรังแกผู้รักชาติด้วย
ดูเหมือนว่า
พลังในการประท้วง
จากทุกฝ่ายทั่วประเทศ
จะแข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
องค์กรให้การยอมรับ
ในความพยายามของคุณ เฉินฮ่าว
แล้วก็คุณนายจี้
อย่างยิ่งยวด
พวกคุณต่างหาก
ที่เป็นวีรบุรุษไร้นามผู้อยู่เบื้องหลัง
ยังคงไม่มีข่าวคราวของเฉินฮ่าวเหรอ
ตอนนี้ฉันติดต่อ
เหล่าเฉียวไม่ได้ชั่วคราว
แต่เฉินฮ่าวเคยบอกว่า
เขาเป็นคนดวงดี
เราจะได้รับข่าวดีแน่นอน
ผมไม่เคยสงสัยในเรื่องนี้มาก่อนเลย
จริงด้วย
วันนี้
ฉันยังต้องแนะนำสหายใหม่
ให้คุณรู้จักคนหนึ่ง
สหายเซี่ยงหย่วนเซิง
ยินดีมาก ๆ นะคะที่ได้รู้จักคุณ
คงไม่ต้องให้ฉันแนะนำให้มากความแล้วสินะ
สหายใหม่ได้พบหน้ากัน
ไม่ควรจับมือกันหน่อยเหรอ
คุณเป็นตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
หัวหน้าเป็นคนยื่นคำร้อง
ให้กับคุณสือ
หลังจากที่เฉินฮ่าวยื่นคำร้องให้ฉัน
ฉันก็รายงานกับองค์กรทันที
องค์กรอนุมัติ
คำร้องของหมินหมิ่นแล้ว
ไม่ต้องขอบคุณฉันหรอก
เซอร์ไพรส์มากเลยใช่ไหมล่ะ
จากนี้ไปเราก็เป็นสหายกันแล้วนะ
ฉันจะตั้งใจให้มาก ๆ
ไม่แน่
วันหลังฉันอาจจะได้เป็นหัวหน้าคุณก็ได้
คุณนายจี้
เดิมทีชื่อว่าเถาหลันซิน
หลันซินที่แปลว่าสตรี ผู้จิตใจบริสุทธิ์และสง่างาม
สมัยมหาวิทยาลัย
เรียนการศัลยกรรมอยู่ที่ วิทยาลัยการแพทย์เซนต์จอห์น
จากนั้นก็ไปฝึกงานที่โรงพยาบาลถงเหริน
เขาเป็นนักศึกษาฝึกงาน
ฝ่ายศัลยกรรมที่ดีที่สุดในกลุ่มของพวกเขา
เขาและสามีของเขา
เป็นเพื่อนร่วมชั้นในมหาวิทยาลัย
หลังเรียนจบก็แต่งงานกัน
จากนั้นก็เข้าร่วม
พรรคคอมมิวนิสต์ด้วยกัน
พวกเขารักใคร่กันดีมาโดยตลอด
แต่ก่อนเคยมีลูกหนึ่งคน
แต่ก็เสียชีวิตไปตั้งแต่ยังเด็กตั้งนานแล้ว
สาธารณรัฐจีนปีที่ 20
สองสามีภรรยา
ก็เข้าร่วม
ทีมแพทย์ต่อต้านญี่ปุ่น ที่มุ่งหน้าสู่ตะวันออกเฉียงเหนือ
สามีของเขา
พลีชีพตอนกำลังกู้ชีพอยู่ที่
สนามรบ
จากนั้นคุณนายจี้
ก็กลับเซี่ยงไฮ้คนเดียว
องค์กรจัดการให้เขา
เข้าร่วมกลุ่มย่อยของคุณเติ้ง
ตัวตนที่เปิดเผยให้ทราบ
ก็คือเถ้าแก่ร้านตัดเย็บเสื้อผ้าจื่อจิน
ภารกิจของเขาในกลุ่ม
คือรับผิดชอบเป็นตัวกลางส่งสาร
จัดการเตรียมการให้สหายใหม่ที่มาที่เซี่ยงไฮ้
โยกย้ายสหายที่เสี่ยงจะถูกเปิดเผยตัวตน
จากวันนั้นเป็นต้นมา
เขาก็กลายเป็นคุณนายจี้
คุณกับคุณนายจี้
รู้จักกันมานานแค่ไหนแล้ว
ห้าปี
ฉันจำได้ว่าตอนที่ฉันเดินทางจากมอสโก
มาที่เซี่ยงไฮ้
สถานที่แปลกใหม่ ผู้คนแปลกหน้า
เซี่ยงไฮ้ในวันนั้น
ฝนตกหนักมาก
เขาเป็นคนมารับฉันที่สถานีรถไฟ
สำหรับคุณคุณนายจี้
ก็เหมือนกับคุณเติ้งสำหรับผม
แม้ว่าชีวิตของพวกเขา
จะสิ้นสุดลงหลังจากเสียงปืนของศัตรูดังขึ้น
แต่ผมเชื่อ
ว่าพวกเขาไม่เคยรู้สึกเสียใจมาก่อน
พวกเขาจะคงอยู่ตลอดไป
อุดมการณ์ของพวกเขา
ก็คืออุดมการณ์ของพวกเรา
ไม่ว่านานแค่ไหน
อุดมการณ์
ก็จะเป็นจริง
มาแล้ว ๆ ๆ
หงฟา
หงฟา ปลาเป็นไงบ้างแล้ว
มาแล้ว ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
ทำไมถึงใส่เจ้านี่ลงไปก่อนล่ะ
ผัดผักไม่ใช่ว่าต้องเอาพวกผัก ที่มีกลิ่นลงก่อนเหรอ
เวลาเราผัดเราจะใส่ขึ้นฉ่ายลงไปก่อน
ไม่ใส่เจ้านี่
ตอนอยู่สน.สี่
ถึงได้ผัดผักแบบนี้มาตั้งหลายปี
ครั้งแรกเลยนะที่เห็นการเรียงลำดับ ของอาแบบนี้เนี่ย
อาลั่ว
มันเป็นแบบนี้จริง ๆ นะ
ผู้กำกับของเราเนี่ยทำกับข้าว
มานานมากจริง ๆ
แต่ว่าดันไม่อร่อยเลยจริง ๆ
ไม่อร่อยสุด ๆ ไปเลย
นี่ฉันทำกับข้าวให้พวกนายกินนะ
เพื่อเลี้ยงคนเนรคุณ
แบบพวกนายไงล่ะ
ผิดไปแล้ว ๆ ๆ
เอาละ ๆ ไข่ไก่ของผมโอเคแล้ว
ไข่ไก่โอเคแล้ว
คุณเอามีดมาเนี่ย
ไม่ต้องรีบนะ ใกล้ได้เวลากินข้าวแล้ว
คุณเตรียมจะไปตอนไหนเหรอ
สองวันนี้นี่แหละ
เก็บของเรียบร้อยแล้วหรือยัง
ไม่ได้มีของเยอะเท่าไรหรอก
เก็บไปพอสมควรแล้ว
งั้น
หมินหมิ่น
เข้ามาช่วยพ่อยกกับข้าวหน่อย
จะทำเสร็จตอนไหนเนี่ย
รอปลาของอาอยู่เนี่ย
งั้นนายมาทำเองสิ
ผมเอง
นายทุบกระเทียมไป ๆ
ผมทุบกระเทียมสินะ มาสิ
นายช้าก่อน ๆ
ทำไมนายช้าขนาดนี้เนี่ย
นายดูฉันนะ
คุณแกะเองสิ มา คุณแกะเลย
ฉันไม่ทำหรอก ฉันกลัว
ไม่สิ เดี๋ยวฉันทำเองแล้วกัน
เซ่อซ่าจริง ๆ
มา ผมเอง ๆ
ผมเอง ๆ
นายอย่าจะได้ไหมเนี่ย
ช้าก่อน
ช้าก่อน ๆ ๆ
นี่เธอหรือว่าพี่หมินหมิ่นเหรอ
แน่นอนว่าก็ต้องเป็นฉันสิ
หน้าตาไม่เหมือนเลยนะ
ผู้หญิงพอโตขึ้นก็เปลี่ยนไป
ยิ่งโตยิ่งสวยใช่ไหมล่ะ
เธอเดาสิว่านี่คือใคร
นี่คงไม่ใช่เธออีกใช่ไหมเนี่ย
แน่นอนว่าคือพี่สาวฉันสิ
หน้าตาน่าเกลียดขนาดนี้
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ตอนที่เกิดใหม่ ๆ
นึกว่าเป็นเด็กผู้ชายเสียอีก
ห้ามบอกเขาเด็ดขาดนะ
ได้ ฉันไม่บอกเขาหรอก
มา ๆ ๆ กินข้าวกัน
กินข้าวแล้ว
เทียนเสียง มาสิ
ปลาของอานี่ทำได้ไม่เลวเลยนะ
ไปเอาตะเกียบมา ๆ
มา ๆ ๆ เอาไว้ตรงกลาง ๆ
รีบนั่ง ๆ
ผู้กำกับ นั่งสิ นั่ง ๆ
ผู้กำกับ นั่ง เร็วเข้า
มา ๆ ๆ
ข้าวต้มผักมาแล้ว
เหล้านี้
หงฟาล่ะ
ไม่เห็นนะ
นั่งเถอะ ๆ
เหล้านี้มันใช่
นั่งตรงนี้เถอะ
เหล้าจากภัตตาคารหรือเปล่า
เป็นของพวกเราเนี่ยแหละ
ฉันจำได้นะ
ว่าครั้งแรกที่หย่วนเซิงมาบ้านของเรา
กินข้าวต้มผักไปตั้งสามชาม
ทำเอาฉันเจ็บใจสุด ๆ เลย
นั่นมันเปลืองข้าวสารสุด ๆ ไปเลย
นั่นเป็นครั้งแรกที่ผมได้กินข้าวต้มผักครับ
กินเยอะไปหน่อยจริง ๆ นั่นแหละ
วันนี้ฉันก็ทำมาอีกแล้ว
ข้าวสารเป็นข้าวสารใหม่ที่เพิ่งซื้อมา
ส่วนผัก
ก็เป็นผักกวางตุ้งที่เทียนเสียงกับฉินฉิน
ไปซื้อที่ตลาดสดมาตั้งแต่เช้าตรู่
ยังมีในหม้ออีกนะ
พอแน่นอน
ขอบคุณพวกคุณมากครับ
วันนี้ถือเป็นการ
เลี้ยงส่ง
หย่วนเซิงก็แล้วกัน
เอาละ
มา
เดินทางปลอดภัยนะ
ขอบคุณครับ
เดินทางปลอดภัย
เดินทางปลอดภัยนะ
เอาละ
เหล้า เหล้าไม่เลวเลย
ลองชิมสิ
นี่เป็นอาหารที่หมินหมิ่น
คอยเฝ้าเตาเพื่อเคี่ยวมันออกมาเลย
เขาบอกว่าคุณชอบกินรสชาตินี้
กินตอนร้อน ๆ เถอะ
พอไปจากเซี่ยงไฮ้
ก็ไม่ได้กินแล้ว
หย่วนเซิง
จะไปจากเซี่ยงไฮ้เป็นครั้งที่สองแล้วใช่ไหม
ใช่
ครั้งแรกที่หย่วนเซิงมาเซี่ยงไฮ้
เข้ามาเป็นตำรวจในสน.สี่ของเรา
มาเซี่ยงไฮ้ครั้งที่สอง
สน.สี่ของเราก็โดนยุบแล้ว
แต่ว่าความรู้สึกของ เพื่อน ๆ กลุ่มนี้ของเราเนี่ย
ยิ่งนานวันก็ยิ่งลึกซึ้ง
ใช่ ๆ
มาสองครั้ง ลาสองครั้ง
แต่ละครั้งก็ยิ่งทำใจไม่ได้ขึ้นเรื่อย ๆ
การรวมตัวกันที่กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
สำหรับพวกเราหลาย ๆ คน
นับว่ารู้สึกซาบซึ้งมาก ๆ
ฉันกับหงฟา แล้วก็เทียนเสียง
ตกลงกันเรียบร้อยแล้ว
ตัดสินใจว่าจะเข้าร่วมคณะกู้ชาติ
ออกแรงช่วยเหลืออะไร
ให้กับการกู้ชาติบ้าง
แม้ว่าแต่ก่อนผมจะเคยหนีทหาร
แต่การเข้าร่วมคณะกู้ชาติครั้งนี้
ผมจะไม่หนีทหารแน่นอน
หย่วนเซิง
ไม่งั้นนายก็ไม่ต้องไปหรอก
อยู่กับพวกเราสิ
ต่อให้ฉันไม่อยู่ต่อ
หลังจากนี้
พวกเราก็จะได้เดินมารวมตัวกันอยู่ดี
พูดถูกต้อง
ใช่แล้ว
ฉันขอเสนอ
สน.สี่ของเราเนี่ย
มาดื่มด้วยกันสักจอกเถอะ
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
ดื่มจอกหนึ่งน่ะได้
ยังจำได้ไหมว่าจิตวิญญาณ
ของสน.สี่คืออะไร
- ผดุงความยุติธรรม - ผดุงความยุติธรรม
- ปกป้องประชาชน - ปกป้องประชาชน
ใช่ ๆ ๆ
คุณยังจะมาทดสอบพวกเราอีก
มาเถอะ
หย่วนเซิง
ครั้งแรกที่นายมาที่สน.สี่
นายรู้ไหมว่าผู้กำกับพูดว่าอะไร
ไอ้หนูนี่
หน้าตาดีจริง ๆ
ฉันเคยพูดอะไรน่าขนลุกแบบนี้ด้วยเหรอ
พอเถอะน่า
คุณอย่าคิดนะว่าผมไม่ได้ยิน
ได้ยินแล้วมันจะทำไม
ก็เขาหน้าตาดีจริง ๆ นี่นา
มาชนกันสักจอก
เพื่อความหน้าตาดีกัน
มา
หน้าตาดีจริง ๆ แหละ
ตอนแรกที่จะได้เป็นคู่หูของฉัน
ยังรังเกียจฉันอยู่เลย
โชคดีนะที่ตอนแรกผมแย่งตงเป่า
แย่งได้อย่าง
คือว่า
เสี่ยวอวี้
ที่แต่ก่อนตงเป่าเคยรับปากไว้
ว่าจะเปิดร้านอาหารเช้า
ด้วยกันกับเธอน่ะ
เราเลือกสถานที่ไว้เรียบร้อยแล้วนะ
อยู่ข้าง ๆ
ภัตตาคารหงฟานี่แหละ
ใช่แล้ว
ไว้ตอนนั้นพอเปิดร้านแล้ว
เราจะช่วยเก็บของให้เธอเอง
พอลูกเกิดแล้ว
เราก็จะช่วยเธอดูแล
คนเยอะแยะขนาดนี้
ไม่ให้เธอต้องลำบากหรอก
เธอมีอะไรก็เรียกได้เลย
เรียกตอนไหนไปหาตอนนั้น
ใช่ ๆ ๆ
ขอบคุณทุกคนที่คอยดูแลฉัน
มาตลอดในช่วงนี้นะคะ
งั้นฉันขอใช้ชาแทนเหล้า
ดื่มให้ทุกคนจอกหนึ่งแล้วกัน
จะมาดื่มให้อะไรกัน
คนกันเองทั้งนั้นนะ คนกันเองทั้งนั้น
เสี่ยวเซี่ยง
เจ้าเฉินฮ่าวน่ะ
มีข่าวคราวบ้างไหม
เจ้าเด็กนี่
ไม่มีข่าวคราวเลยแม้แต่นิดจริง ๆ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็นหรือตาย
ผู้กำกับครับ
คุณกับเฉินฮ่าว
รู้จักกันมานานที่สุด
คุณน่าจะรู้ว่า
เขาเป็นคนโชคดีใช่ไหมครับ
เขาจะต้องแคล้วคลาดแน่นอน
พูดถูกต้องแล้วละ
ทุกครั้งที่เจ้าบ้านี่สร้างเรื่อง
ก็ต้องมีคนมีอำนาจมาช่วยเขาทุกที
นายดูสิ ประหลาดจริง ๆ
ผมขอกล่าวอะไรหน่อยนะ
เอาสิ
เอาเลย
ใกล้จะปีใหม่แล้วนะ
ช่วงฤดูหนาว
เรามารวมตัวกันอีกครั้งเถอะ
ฉันหวังนะว่า
จากนี้ไปในทุก ๆ ปี
เราจะมารวมตัวกันตลอด
โอเคไหม
- โอเค - โอเค
ฉันเหลาจั่ว
ขอให้ทุกคน ณ ที่นี้
แน่นอนว่าก็ขอให้เจ้าบ้านั่น
ที่ไม่ได้อยู่ที่นี่
และก็ไม่รู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่ด้วยนะ
ขอให้ทุกคนอยู่รอดปลอดภัย
อายุมั่นขวัญยืน
โอเค มาเถอะ
มา
- อยู่รอดปลอดภัย - อยู่รอดปลอดภัย
- อายุมั่นขวัญยืน - อายุมั่นขวัญยืน
ดื่มหมดจอกเลยนะ
เหล้านี้มีดีกรีจริง ๆ
เผ็ด ๆ ๆ
นั่งลง ๆ ๆ กินข้าว ๆ ๆ
แสบถึงหูเลย ๆ
ฉันจะบอกให้นะ ลำบากแล้วละ
ตอนปีใหม่
ถ้าทุกคนไม่ติดอะไร
ก็มากินข้าวที่บ้านพวกเรานะ
ได้
เดี๋ยวคราวหน้าฉันก็จะแสดงฝีมือบ้าง
เหล่าเฉียวกลับมาที่เซี่ยงไฮ้ตั้งแต่เมื่อไร
เร็ว ๆ นี้แหละ
แต่ว่าเดี๋ยวก็ต้องไปแล้ว
พอผมได้รับภารกิจแล้วก็ต้องกลับไปที่ปักกิ่ง
ผมรู้ว่าคุณรอข่าวของเขาอยู่
นี่คือสิ่งที่เขากำชับกับผมว่า
ต้องเอาให้คุณกับมือ
เขายังสบายดีอยู่ไหม
วันนั้นที่ผมรับตัวเขาไป
ก็ได้ส่งตัวเขาไปโรงพยาบาล
ช่วงนี้กำลังทำกายภาพอยู่
แต่หมอบอกว่า
เศษกระสุนในปอดของเขา
ไม่สามารถเอาออกมาได้จริง ๆ
ฉันเคยได้ยินคุณนายจี้บอกเมื่อก่อนหน้านั้นแล้ว
แต่ว่าก่อนที่ผมจะจากมา
เขาก็เริ่มมี
อาการที่ตามมา
หลังโดนยิงแล้ว
เขามองโลกในแง่ดีมาก
เผชิญหน้า
กับผลลัพธ์ที่อาจจะตามมาทั้งหมด
ได้อย่างสงบนิ่งมาก ๆ
งั้นเขายังจะกลับเซี่ยงไฮ้อยู่อีกไหม
ตอนนี้คงไม่กลับแล้ว
แม้เราจะอยู่ห่างไกลกัน
แต่ก็ไม่รู้ว่าทำไม
ฉันมักจะรู้สึกว่า
พวกเราทุกคนไม่ได้แยกจากกันไปไหนเลย
ไม่ว่าในอนาคตจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ขอแค่ทีมนี้ไม่แยกจากกันไป
เราก็ไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
ก็เหมือนกับการมองเห็นดวงอาทิตย์
ที่ลอยขึ้นมาจากพื้นโลก
ก็เหมือนกับตอนเห็นแสงอาทิตย์
สาดส่องลงบนพื้นโลกที่มีหมอกยามเช้าปกคลุม
นาทีนี้
จู่ ๆ ฉันก็รู้สึกว่า
ทิวทัศน์เช่นนี้
อยู่ไม่ไกลจากพวกเราแล้ว
ภารกิจใหม่ของคุณ
ต้องไปที่ไหนเหรอ
ไปกว่างโจว
นอกจากภารกิจ
องค์กรก็คำนึงถึง
ตัวตนของผมถ้าอยู่ที่เซี่ยงไฮ้และหนานจิง
จะเป็นอันตราย
ที่ให้ไปเมืองที่ไม่คุ้นเคย
ก็นับว่าเป็นการปกป้องผมละมั้ง
คุณล่ะ
ฉัน
ฉันจะอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ไปเรื่อย ๆ
ใช้งานร้านตัดเย็บเสื้อผ้าจื่อจินไม่ได้แล้ว
ฉันอยากรับตำแหน่งต่อจากคุณนายจี้
แล้วฉันก็อยากลองดูว่า
ร้านถ่ายรูป
จะกลายเป็น
จุดแลกเปลี่ยนต่อไปได้ไหม
ช่วงเวลานี้
ฉันจะตั้งใจศึกษาจากคุณสือ
หวังว่าจะดีพอได้รับภารกิจไว ๆ
พอคุณไปกว่างโจวแล้ว
ก็ต้องดูแลตัวเองให้ดี ๆ นะ
ผมจะทำ
งั้น
เราก็บอกลากันตรงนี้ก็แล้วกัน
กอดกันหน่อยเถอะ
ครั้งหน้า
ก็ไม่รู้แล้วว่าจะได้เจอกัน
อีกครั้งเมื่อไร
งั้นอย่างน้อย
เราจับมือกันหน่อยได้ไหม
ถ้าไม่จับแม้แต่มือ
บอกลากันไปแบบนี้ละก็
ฉันจะเสียดายภายหลัง
งั้นก็ได้
ถ้าหาก
นาน ๆ ทีคุณเกิดคิดถึงพวกเราขึ้นมา
ก็เขียนจดหมายกลับมาได้
ฉันจะคิดถึงคุณนะ
ที่ผมเลือก
คือเส้นทาง
ที่คิดไปเองว่าเป็นเส้นทางที่ถูกต้อง
แล้วก็อยากจะเดินบนถนนเส้นนั้น
ต่อไปเรื่อย ๆ ด้วย
แต่ผมไม่รู้ว่า
เมื่อไรถึงจะเดินไปถึงจุดหมาย
ผมอยากบอกให้คุณรอผมอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
ผมอยากบอกว่า
ผมจะรอคุณอยู่ที่กว่างโจว
แต่ถ้าจากนี้ไป
ไม่อาจได้เจอกันอีก
ผมก็ยอมไม่เหลือความหวังเอาไว้ตอนนี้จะดีกว่า
ฉันไม่กลัวหรอกว่าจะผิดหวัง
ฉันจะรอคุณอยู่ที่เซี่ยงไฮ้เสมอ
เซี่ยงหย่วนเซิง
นักร่อนเร่ที่ฉันคิดถึงอยู่ไม่ไกล
ราวกับอยู่เคียงข้างกายไปชั่วนิรันดร์
ฉันจะรอคุณอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
อย่าบอกว่าการจากลาชิวเจียงเป็นเรื่องยาก
พรุ่งนี้เราจะออกเรือเดินทางไปที่ฉางอัน
เวลาสองสามเดือนไม่นับว่ายาวนาน
แต่เพียงพอที่จะแก้ไขอะไรได้เยอะมาก
เซี่ยงหย่วนเซิง นายจะบุ่มบ่ามขนาดนั้นทำไม
เซี่ยงหย่วนเซิง
ออกมานะ
นี่นายทำให้พวกเราเดือดร้อนอีกไม่ใช่เหรอ
นายมีสิทธิ์หรือไง
พวกเขาบอกว่าอาจารย์เข้าร่วมคอมมิวนิสต์
จะร่วมมือกับใครไม่สำคัญ
ผมไม่เคยคิดว่าจำเป็นจะต้อง
มีคู่หูที่นี่
ดมดูก็หอมไม่เบาเลย
หย่วนเซิง
หย่วนเซิงจริง ๆ ด้วย
เรียกเจ้าหน้าที่เซี่ยงต่อไปเถอะ
มันไม่รื่นหู
จำได้ว่าครั้งแรกที่ผมมาเซี่ยงไฮ้
ตอนที่เดินผ่าน
มันก็คือถนนเส้นนี้
ผมในตอนนั้น
ยังคงเชื่อมั่นอย่างแน่วแน่
ว่าตัวเองกำลังเดินอยู่บน
ถนนเส้นที่ถูกต้องที่สุด
จนกระทั่ง
ผมได้เจอเข้ากับพวกเขา
เป็นตำรวจก็เพื่อที่จะผดุงความยุติธรรม
ปกป้องประชาชน
นี่เหมือนกับที่
หมอไม่อาจเลือกรับคนไข้ได้
ทหารไม่อาจเลือกสนามรบได้
ฉันคิดมาเสมอเลยว่า
ตำรวจก็เช่นกัน
ประเทศจีนรุ่งเรือง
ราษฎรสงบสุข
จวบจนวันนี้
อุดมการณ์ของฉันยังคงเหมือนเดิม
ในช่วงโกลาหลที่สุด
รีบขึ้นรถเร็ว
พวกเขาก็ได้ทำการตัดสินใจ
ที่ถูกต้องที่สุด
นายเนี่ยเป็นตำรวจ
ได้ดีมากนะ
ผมเพิ่งค้นพบว่า
จริง ๆ แล้ว
ผมรู้จักผืนดินที่เหยียบอยู่นี้
น้อยมากเหลือเกิน
เธอไม่เพียงแต่เป็นตำรวจ
เธอยังเป็นเพียงเด็กผู้หญิงนะ
พวกนาย
แก่กันแล้ว
แล้วคำสัญญาของลั่วหมินหมิ่นล่ะ
คำสัญญาของสน.สี่ล่ะ
กระดุมเม็ดนั้น
ฉันกระชากมาจากบนตัว
ของคนร้าย
มันมีประโยชน์หรือเปล่า
วางใจได้
กระดุมมีประโยชน์
จะต้องมีประโยชน์แน่นอน
ผมกลับมาเอาหนังสือลาออกของผมคืนครับ
ห้ามขยับนะ อย่าขยับ ๆ
พวกเขาเป็นคนทำให้ผมเกิดความเปลี่ยนแปลง
ทำให้ผมเติบโต
เจ้าหน้าที่ตำรวจลั่วหมินหมิ่นขอกลับเข้าทีมค่ะ
ร่วมงานกันอย่างราบรื่นนะ
ทุกสิ่งราบรื่น
บางความแข็งแกร่งก็ไม่เกี่ยวอะไร กับความสามารถ
นี่เป็นสิ่ง
ที่ผมไม่เคยนึกถึงมาก่อน
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ฉันแต่งงานแล้ว
นายแต่งงานแล้วเหรอ
เขาอยากเปิดร้านอาหารเช้า
ให้เสี่ยวอวี้สักร้าน
ในอนาคตค่อยมีลูกสักคน
ชีวิตแบบนั้นมีความสุขจะตาย
ตงเป่าขาดเงินแค่นี้ของคุณเหรอ
คุณกำลังระวังอะไรอยู่
กำลังระวังผมอยู่เหรอ
ใครก็ได้
ที่จริงมนุษย์ก็ไม่ได้ ตัวเล็กนิดเดียวขนาดนั้น
ใช่แล้ว
เราแข็งแกร่งกว่าที่เราคิดเอาไว้
มากเลยละ
คุณอยากให้แผนในชีวิตคุณยุ่งเหยิง
เพื่อคำตอบแค่คำตอบเดียวจริง ๆ เหรอ
ผมจำเป็นต้องรู้ความจริง
ถ้าจะสืบก็ไม่ได้มีแค่คุณคนเดียวที่สืบ
ยินดีต้อนรับการกลับมา
พี่จะให้ผมเข้าใจพี่ว่ายังไง
หรือว่าพี่อยากเป็น
คนทรยศชาติและสุนัขรับใช้ของคนญี่ปุ่นเหรอ
นั่นก็เป็นครอบครัวของคุณ
ไม่ใช่คุณ
มนุษย์น่ะขอแค่เลือกเส้นทางที่ถูกต้อง
ไม่ว่าจะเป็นตอนไหนก็ไม่สายหรอก
เอาไปเถอะ
คว้าโอกาสเอาไว้ให้ดี ๆ
ย้อนนึกถึงบางช่วงเวลา
ที่ดวงดาวส่องแสงเช่นนี้
เพราะว่าพวกมัน
เหมือนกับดวงดาว
ทอแสงประกายตลอดกาล
ส่องไปยัง
ค่ำคืนอันมืดมิดที่จะหายไปในที่สุด
โชคดีที่สุดในชีวิตคนเรา
ไม่มีอะไรดีไปกว่าการพบภารกิจชีวิต
ของตนเองในช่วงที่ชีวิตรุ่งโรจน์
การจากลาครั้งนี้
แม้ว่าจะทำใจไม่ได้
แต่สิ่งที่คู่ควรให้ฉลองก็คือ
ในใจของผม
ได้มีทิศทางของมันเสียที
ฉินฉิน
ให้พ่อเรียกรถลากให้แกเถอะ
ไม่ต้องแล้วพ่อ
หนูวิ่งไวกว่ารถลากอีก
สู้ ๆ นะ
วางใจเถอะ
จะต้องสอบติดแน่นอน
ดูรถด้วยสิ
นิ่งไว้นะคะ
สาม สอง หนึ่ง
คุณสือ
วันมะรืนนี้ก็แวะเข้ามา
เอารูปภาพได้แล้ว
โอเค
วันนี้น้องสาวคุณสอบใช่ไหม
ใช่
เขาสมัครมหาวิทยาลัยการแพทย์ไป
ผลการเรียนของเขาดีมาโดยตลอด
ฉันเชื่อว่าเขาสอบติดได้แน่นอน
พี่ชายคนโตของฉันก็เป็นหมอ
หมอน่ะเป็นอาชีพที่ดี
งั้นก็ขอแสดงความยินดีให้เขาล่วงหน้าด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
เหล่าเฉียวมาเซี่ยงไฮ้แล้ว
เขาบอกว่าอยากเจอคุณ
เจอกันที่เดิมนั่นแหละ
สหายหมินหมิ่น
คุณเองก็ควรฝึกควบคุม
การแสดงอารมณ์ของคุณด้วยนะ
รับทราบค่ะ
เข้าใจแล้วละ
สวัสดีครับ มีคนอยู่ไหม
ทางนี้ค่ะ
พวกคุณมาถ่ายรูปใช่ไหมคะ
ใช่
เราอยากถ่ายรูปคู่รักกันสักชุดน่ะ
ได้ค่ะ
เชิญด้านนี้เลยค่ะ
คุณสือ กลับดี ๆ นะคะ
พวกคุณอยากถ่ายรูปคู่รักสักชุดสินะคะ
ใช่ค่ะ
คุณชอบอ่านกลอนไหม
เคยอ่านแค่
"รถไฟ" ของทารานซี
งั้นคุณรู้ไหมว่าบนหัวขบวน
มันเขียนอะไรเอาไว้
ขอให้สะพานของนายแข็งแรง
แสงส่องอุโมงค์สว่างไสว
ไม่เจอกันนานนะ