Xiang kepada pegawai
Kenapa saya di sini
Ia dihantar oleh seorang wanita pertengahan umur kepada anda
Kata awak pengsan di tepi jalan
Mereka menemui
Saya juga membantu anda menangani luka tembakan.
Nasib baik awak nasib buruk
Tiada kecederaan penting
Berbaring sahaja selama beberapa hari lagi
Abang
Qin Qin
Kakak, awak sudah kembali
Pegawai Xiang berada di bilik ayah
Cedera
Ayah
Di mana awak cedera
Saya baik-baik saja
Hanya ditembak
Adakah anda melihat Chen Hao?
Di mana dia
Kapten
Saya tidak sepatutnya berada di Shanghai sekarang
Adakah Encik Qiao?
Saya adalah
Kapten ada di dalam kereta
Cepat
Lebih ringan
Bersikap ringan
Serahkan selebihnya kepada kami
Encik Joe
Walaupun kita tidak pernah bertemu sebelum ini
Tetapi Cik Shi memberitahu saya
Bolehkah anda menyelamatkan kapten
Saya mohon awak
Janji saya
Pastikan anda menyelamatkan kapten
Jangan risau
Kembali cepat
Baca akhbar baca akhbar
Akhbar baru
Timbalan Pengarah Biro Keselamatan Awam
Penyeludupan amunisi ke Jepun
Resit pas
Terdedah bersama
Semua orang, datang dan beli
Akhbar yang baru tiba
Berikan saya salinan
Saya mahu satu
Baca akhbar baca akhbar
Akhbar yang baru tiba
Timbalan Pengarah Biro Keselamatan Awam
Penyeludupan amunisi ke Jepun
Resit pas
Terdedah bersama
Saya seorang wartawan dari "Shenbao"
Peng Ganwen
Saya mahu menyaman
Tan Shiyuan, Timbalan Pengarah Biro Keselamatan Awam
Bersubahat dengan Syarikat Bersekutu Produk Domestik Qixiang
Penyeludupan amunisi ke Jepun
Saman pemilik Hongji Shantang
Naoki Satomi
Atas nama amal
Malah, ia telah dilantik oleh Kementerian Tentera Jepun
Realiti pengintipan
Timur Laut jatuh
Insiden China Utara
Ia adalah konsesi langkah demi langkah kerajaan Nanjing
Barulah Jepun perlu membuat kemajuan
Pegawai membungkus rokok untuk berjudi
Penyeludupan dan pengelakan cukai
Malah disiplin tentera telah dimansuhkan
Pertempuran yang tidak berkesan
Sesetengah orang juga membuat kekayaan dalam keadaan negara
Tidak malu pun untuk memberikan pemindahan darah kepada musuh
Serahkan peluru
Kami meminta Kerajaan Negara
Siasat secara menyeluruh barisan penyeludupan
Siasatan menyeluruh untuk barisan penyeludupan ini
Sediakan pas bebas pemeriksaan
Semua pegawai dengan permit keluar
Ia juga memerlukan penyiasatan menyeluruh terhadap apa yang ada di sebaliknya
Syarikat Bersekutu Produk Domestik Qixiang
Ini semalam di Shanghai
Rakaman perhimpunan itu
Hari
Berita petang akan memberikan pas
Dan manifesto telah dilepaskan
Hari ini
Sekurang-kurangnya pergi
Akhbar pagi lima syarikat di Shanghai dan Nanjing
Walaupun Timbalan Pengarah Tan berjanji
Pertuduhan yang sepatutnya dikenakan
Dia akan menolak banyak satu demi satu
Tetapi perkara ini
Dalaman syarikat kami
Mesti ada seseorang juga
Untuk mengambil tanggungjawab
Saya boleh memikul semua tanggungjawab
Tetapi hari ini
Saya juga ingin memberitahu anda
Keluarga Cina kami
Tidak akan pernah
Keluar dari meja ini
Semua orang
Biar saya pergi dahulu
Kenal begitu lama
Buat kali pertama kami
Berjumpa sebagai rakan seperjuangan
Hello Komrad Xiang Yuansheng
Kastam Jiangxi berada di bawah tekanan
Shineimaru telah ditahan
Hongji Shantang telah dirampas
Naoki Satomi
Juga dihantar pulang ke Jepun
Bunyi yang ditimbulkan oleh perhimpunan ini
Lebih besar daripada yang kita fikirkan
Kecuali Shanghai Peiping hari ini
Dan Nanjing
Sebilangan besar orang bergegas ke jalanan
Mereka menuntut pembebasan
Tujuh lelaki negara penyelamat
Berhenti juga
Penganiayaan patriot
Nampaknya
Seluruh negara kita
Kuasa anti-Jepun
Semakin kuat dan kuat
Organisasi kepada anda
Dan Puan Chen Haoji
Usaha yang dibuat
Memberikan penegasan yang hebat
Awak adalah
Wira yang tidak dikenali di belakangnya
Masih tiada berita dari Chen Hao?
Saya buat masa ini
Tidak dapat menghubungi Old Joe
Tetapi Chen Hao berkata
Dia seorang yang bertuah
Kami akan menunggu berita baik
Saya tidak pernah meragui ini
By the way
Hari ini
Saya ingin memperkenalkan anda
Rakan seperjuangan baru
Komrad Xiang Yuansheng
Gembira bertemu dengan awak
Saya tidak perlu memperkenalkan lebih banyak, bukan?
Rakan seperjuangan baru bertemu
Bukankah anda patut berjabat tangan dahulu?
Bila awak
Ia adalah kapten, Cik Xiang Shi
Permohonan yang dibuat
Selepas Chen Hao memohon kepada saya
Saya akan melaporkan kepada organisasi
Organisasi telah bersetuju
Permohonan Minmin untuk menyertai parti
Jangan terima kasih kepada saya
Adakah ia tidak dijangka?
Kami akan menjadi gay mulai sekarang
Saya akan bekerja keras
Mungkin
Saya masih boleh memimpin awak pada masa hadapan
Puan Ji
Nama asal ialah Tao Lanxin
Hati orkid yang berkualiti
Universiti adalah di
Pembedahan di Sekolah Perubatan St. John
Kemudian saya pergi ke Hospital Tongren untuk latihan amali
Dia adalah kumpulan mereka
Pelatih pembedahan terbaik
Dia dan suaminya
Rakan sekelas kolej
Berkahwin selepas tamat pengajian
Kemudian bersama-sama
Menyertai Parti Komunis
Hubungan mereka sentiasa baik
Saya mempunyai anak sebelum ini
Tetapi dia mati sangat awal
Tahun ke-20 Republik China
Pasangan dua
Menyertai bersama
Perubatan Pertahanan Jepun Timur Laut
Suami dia
Semasa menyelamat medan perang
Dikorbankan
Kemudian Puan Ji bersendirian
Kembali ke Shanghai
Mengatur dia
Memasuki kumpulan Encik Deng
Identiti awam
Dia adalah pemilik Kedai Jahit Zijin
Tugasnya dalam kumpulan
Bertanggungjawab untuk pemindahan
Rakan seperjuangan baru yang mengatur untuk datang ke Shanghai
Pindahkan rakan seperjuangan yang berisiko terdedah
Dari hari itu
Dia menjadi Puan Ji
Awak dan Puan Ji
Berapa lama kita saling mengenali?
Lima tahun
Saya ingat saya baru dari Moscow
Apabila saya tiba di Shanghai
Tidak biasa dengan tempat hidup
Shanghai hari itu
Hujan lebat
Dia datang ke stesen kereta api untuk menjemput saya
Puan Ji kepada anda
Sama seperti Encik Deng kepada saya
Walaupun nyawa mereka
Berhenti secara tiba-tiba selepas tembakan musuh
Tetapi saya percaya
Mereka tidak pernah menyesal
Mereka abadi
Cita-cita mereka
Adalah cita-cita kita
Tidak kira berapa lama
Ideal
Akhirnya akan direalisasikan
Datang, datang, datang
Hongfa
Bagaimana Ikan Hongfa?
Datang datang datang
Cepat cepat cepat
Mengapa anda boleh meletakkan ini dahulu?
Adakah anda tidak perlu memasak dalam periuk terlebih dahulu?
Apabila kita tumis, kita masukkan saderi dahulu.
Jangan lepaskan ini
Kenapa di Institut Keempat?
Selepas memasak selama bertahun-tahun
Perintah ini kali pertama saya melihat awak
Pakcik Luo
Ini memang
Apa yang kita lakukan untuk memasak?
Memang cukup lama
Tetapi ia benar-benar tidak sedap
Terlalu tidak sedap
Saya akan memasak untuk awak
Saya hanya akan menyokong awak
Serigala bermata putih ini
Salah salah salah salah
Okay, okay, telur saya sudah siap
Telur sudah siap
Awak ambil pisau
Jangan risau, makan malam akan dihidangkan segera
Bilakah anda akan pergi?
Hanya dua hari ini
Adakah anda mengemas semua barang anda?
Tidak banyak apa-apa
Hampir sudah selesai
Itu
Min Min
Masuk dan bantu saya hidangkan makanan
Bilakah ia akan selesai?
Semua menunggu awak, ikan
Kemudian datang
Saya akan datang
Anda menghancurkan bawang putih, anda menghancurkan bawang putih
Saya akan menghancurkan bawang putih
Tunggu tunggu
Sangat perlahan untuk awak
Lihat saya
Ikis sendiri, ikis sendiri
Saya tidak saya takut
Awak tak, saya akan buat
Bodoh
Datang saya datang saya datang
Saya datang saya datang
Bolehkah anda tidak
Tunggu sebentar
Tunggu tunggu tunggu
Adakah ini awak atau kakak Minmin?
Sudah tentu itu saya
Tidak kelihatan seperti
Lapan belas perubahan di Universiti Wanita
Ia menjadi lebih cantik dan lebih cantik
Teka siapa ini
Bukankah ini awak juga?
Ini mesti kakak saya
Kelihatan sangat hodoh
Saya beritahu awak
Semasa dilahirkan
Mereka semua fikir mereka budak lelaki
Jangan beritahu dia
Okay, saya tidak akan memberitahunya
Ayuh, datang makan malam
Sudah tiba masanya untuk makan
Tianxiang datang
Anda melakukan kerja yang sangat baik dengan ikan
Ambil penyepit Ambil penyepit
Ayuh, ayuh, letakkan di tengah, letakkan di tengah
Duduk cepat, duduk cepat
Pengarah, duduk, duduk, duduk
Pengarah, duduk cepat
Datang datang datang
Nasi sayur ada di sini
Wain ini
Di manakah Hongfa?
Tidak menonton
Duduk, duduk, duduk
Adakah wain ini?
Duduk di sini
Wain restoran
Adakah ia dari unit kami?
Saya ingat
Yuansheng datang ke rumah kami buat kali pertama
Saya makan tiga mangkuk nasi jeruk berturut-turut
Ia membuat saya tertekan
Itu beras putih
Itu kali pertama saya makan nasi jeruk sayur
Memang makan terlalu banyak
Saya melakukannya lagi hari ini
Nasi baru dibeli
Di manakah hidangan ini?
Ia adalah Tianxiang dan Qinqin pada awal pagi
Saya pergi ke pasar sayur untuk membeli sayur-sayuran hijau kecil
Masih ada dalam periuk ini
Cukup mengurus
Terima kasih semua
Walaupun ia diberikan hari ini
Kelahiran jauh
Mari kita selamat tinggal
Baik
Datang
Selamat perjalanan
Terima kasih
OK
Wain itu bagus
Cuba
Ini Minmin
Menjaga dapur dan terus mendidih keluar
Dia berkata awak suka makan gigitan ini
Makan semasa panas
Meninggalkan Shanghai
Saya tidak boleh memakannya lagi
Kelahiran jauh
Adakah anda akan meninggalkan Shanghai untuk kali kedua?
Betul
Yuansheng datang ke Shanghai buat kali pertama
Masuk ke empat balai kami sebagai anggota polis
Lawatan kedua ke Shanghai
Empat institut kami dibubarkan
Tetapi perasaan kawan-kawan kita
Semakin dalam dan dalam
Ya Ya
Dua masuk dan dua keluar
Lebih berat hati setiap kali
Perhimpunan Kastam Jiang
Kepada beberapa daripada kita
Perasaan itu juga agak hebat
Hongfa, saya dan Tianxiang
Sudah memikirkannya
Memutuskan untuk menyertai Majlis Keselamatan
Untuk gerakan keselamatan negara
Juga menyumbang
Walaupun saya pernah menjadi deserter sebelum ini
Tetapi kali ini menyertai Majlis Keselamatan
Saya pasti tidak akan menjadi deserter lagi
Kelahiran jauh
Kenapa awak tidak pergi?
Tinggal bersama kami
Walaupun saya tidak tinggal
Kami
Kami akan berkumpul pada masa hadapan
Ini betul
Betul
Saya cadangkan
Dari empat institut kami
Minum bersama
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Tidak mengapa untuk minum satu
Masih ingat semangat empat institut
Apa itu
Menyokong keadilan
Melindungi rakyat
Ya Ya Ya
Anda masih menguji kami
Datang
Kelahiran jauh
Ini kali pertama anda melawat Empat Institut
Adakah anda tahu apa yang pengarah katakan?
Budak ni
Ia kelihatan sangat bagus
Pernahkah saya mengatakan sesuatu yang menjijikkan?
Ayuh
Jangan fikir saya tidak mendengar
Dengar, apa yang berlaku?
Kemudian mereka kelihatan baik, bukan?
Untuk kelihatan baik
Buat satu
Datang
Penampilan yang baik
Saya mahu bekerjasama dengan saya pada mulanya
Masih tidak suka saya
Nasib baik saya merompak harta musim sejuk
Perbandingan merebut
Itu
Xiaoyu
Dongbao bersetuju sebelum ini
Bersama awak
Buka kedai sarapan pagi
Kami telah memilih tempat
Betul-betul di rumah kami
Bersebelahan dengan Restoran Hongfa
Betul
Kedai akan dibuka pada masa itu
Mari kita bantu awak bersihkan bersama-sama
Anak dilahirkan
Mari kita jaga anda bersama-sama
Bagaimana dengan begitu ramai orang
Saya tidak akan membiarkan awak menderita
Hanya bertanya khabar jika anda mempunyai apa-apa
Siap panggilan
Ya Ya Ya
Terima kasih semua untuk masa ini
Jaga saya
Kemudian saya akan menggunakan teh dan bukannya wain
Semburu kepada semua orang
Apa yang anda hormati
Ini semua keluarga saya sendiri
Xiao Xiang
Chen Hao budak lelaki itu
Ada berita?
Budak ni
Tiada berita langsung
Saya tidak tahu sama ada hidup atau mati
Pengarah
Anda dan Chen Hao
Saya telah mengenali antara satu sama lain untuk masa yang paling lama
Anda harus tahu
Dia seorang yang bertuah
Dia pasti akan menyelamatkan bahaya
Ini betul
Setiap kali budak jahat ini menimbulkan masalah
Mesti ada orang mulia untuk membantunya
Anda mengatakan ini adalah orang jahat
Saya akan bawa minuman keras
OK
Tahun Baru Cina tidak lama lagi
Musim sejuk
Buat pertama kalinya kita berkumpul
Kemudian saya harap
Setiap tahun selepas itu
Mari kita semua berkumpul
OK?
Baik
Saya tua kiri
Saya doakan semua yang hadir di sini
Sudah tentu, saya berharap itu juga
Tidak lagi di sini
Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan, budak jahat itu
Saya doakan anda semua selamat
Umur panjang
OK datang
Datang
Selamat dan selamat
Umur panjang
Semuanya telah dilakukan
Wain ini sangat kuat
Pedas pedas
Duduk, duduk, makan, makan, makan
Telinga pedas telinga pedas
Saya berkata, terima kasih atas kerja keras anda.
Tunggu Tahun Baru Cina
Semua orang baik-baik saja
Semua datang ke rumah kami untuk makan malam
Baik
Saya akan menunjukkan tangan saya apabila saya menoleh ke belakang
Bilakah Lao Qiao kembali ke Shanghai?
Tadi
Tetapi saya akan pergi tidak lama lagi
Saya menerima tugas untuk kembali ke Nanjing
Saya tahu awak sedang menunggu berita daripadanya
Inilah yang dia beritahu saya
Berikan kepada anda dengan tangan saya sendiri
Adakah dia okay
Selepas saya menjemputnya hari itu
Bawa dia ke hospital
Saya pulih sepanjang masa ini
Tetapi doktor berkata
Serpihan di paru-parunya
Memang tiada cara untuk mengeluarkannya
Saya mendengar Puan Ji berkata sebelum ini
Tetapi sebelum saya pergi
Dia sudah ada beberapa
Sequela luka tembakan
Perlahan-lahan muncul
Dia optimis
Menghadapi segala-galanya
Kemungkinan akibat
Mereka semua sangat tenang
Adakah dia akan kembali ke Shanghai?
Tidak lagi
Walaupun kita berasingan
Tetapi saya tidak tahu mengapa
Saya selalu rasa
Kita semua tidak berpisah
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan
Selagi pasukan ini bertahan
Kami tidak takut
Seperti melihat matahari
Naik dari ufuk
Bersinar di dataran yang diselubungi kabus pagi
Saat ini
Saya tiba-tiba merasakan
Pemandangan ini
Tidak jauh dari kita
Misi baru anda
Ke mana anda pergi
Pergi ke Guangzhou
Kecuali tugas
Organisasi juga mengambil kira
Identiti saya berada di Shanghai dan Nanjing
Akan ada bahaya
Pergi ke bandar yang pelik
Ia juga perlindungan saya, bukan?
Bagaimana dengan awak
Saya
Saya akan tinggal di Shanghai sepanjang masa
Kedai Jahit Zijin tidak lagi digunakan
Saya mahu mengambil alih Puan Ji
Saya mahu mencubanya juga
Studio foto
Bolehkah ia menjadi
Titik transit seterusnya
Tempoh masa ini
Saya akan belajar daripada Cik Shi
Saya harap saya boleh melakukannya lebih awal
Awak pergi ke Guangzhou
Jaga diri sendiri dengan baik
Saya akan
Itu
Mari kita selamat tinggal di sini
Peluk
Lain kali
Saya tidak tahu bila
Barulah kita boleh berjumpa lagi
Itu sekurang-kurangnya
Jom berjabat tangan
Jika anda tidak memegang tangan anda
Hanya mengucapkan selamat tinggal seperti ini
Saya akan meninggalkan penyesalan
Baiklah kemudian
Jika
Anda kadang-kadang memikirkan kami
Anda boleh menulis semula
Saya akan merindui awak
Saya pilih
Ia adalah satu
Fikir jalan yang betul
Dan mahu mengikutinya
Teruskan berjalan
Tetapi saya tidak tahu
Bilakah kita akan sampai ke penghujungnya?
Saya nak beritahu awak tunggu saya di Shanghai
Saya juga nak cakap
Saya akan tunggu awak di Guangzhou
Tetapi jika kita mulai sekarang
Tidak akan pernah berjumpa lagi
Saya lebih suka tidak meninggalkan harapan sekarang
Saya tidak takut harapan saya akan gagal
Saya akan sentiasa menunggu anda di Shanghai
Xiang Yuansheng
Tidak jauh dari apa yang saya fikirkan
Jika untuk hidup
Saya akan tunggu awak di Shanghai
Sukar untuk berpisah dengan Mo Daoqiujiang
Bot esok ialah Chang'an
Beberapa bulan tidak lama
Tetapi cukup untuk mengubah terlalu banyak
Xiang Yuansheng, kenapa awak bergegas begitu?
Xiang Yuansheng
Keluar
Bukankah anda menimbulkan masalah kepada kami lagi?
Adakah anda layak
Mereka berkata anda menyertai Parti Komunis
Tidak kira dengan siapa anda berganding bahu
Saya tidak pernah terfikir untuk berada di sini
Memerlukan rakan kongsi
Baunya agak wangi
Kelahiran jauh
Sungguh jauh
Lebih baik hubungi Pegawai Xiang
Janggal
Ingat kali pertama saya datang ke Shanghai
Dilalui
Jalan ini juga
Saya pada masa itu
Dan tegas percaya
Saya berjalan di jalan yang sama
Di jalan yang sangat betul
Sehingga
Saya bertemu mereka
Menjadi polis adalah untuk menegakkan keadilan
Melindungi rakyat
Ini seperti
Doktor tidak boleh memilih pesakit
Askar tidak boleh memilih medan perang
Saya selalu berfikir
Begitu juga dengan polis
Kebangkitan China
Guotai Min'an
Sehingga hari ini
Cita-cita saya masih sama
Hanya apabila saya paling panik
Masuk ke dalam kereta cepat
Mereka juga melakukannya
Keputusan yang paling betul
Awak polis
Lakukan dengan baik
Saya baru sedar
Saya sebenarnya
Untuk tanah di bawah kaki anda
Tahu sedikit
Dia bukan sekadar pegawai polis
Dia masih seorang gadis
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana dengan yang lama?
Bagaimana dengan janji Luo Minmin?
Bagaimana dengan janji empat institut?
Butang itu
Saya yang mengambil pembunuh
Ditarik ke bawah
Adakah ia berguna
Jangan risau
Butang berguna
Ia pasti akan berguna
Saya datang untuk mendapatkan semula peletakan jawatan saya
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak
Mereka yang mengubah saya
Biarkan saya membesar
Pegawai polis Luo Minmin meminta untuk kembali ke pasukan
Kerjasama yang gembira
Semuanya berjalan lancar
Sesetengah kuasa tidak ada kaitan dengan keupayaan
Ini sebelum ini
Saya tidak pernah memikirkannya
Xiang kepada pegawai
Saya sudah berkahwin
Awak sudah berkahwin
Dia hanya mahu memberikannya kepada Xiaoyu
Buka kedai sarapan pagi
Saya akan mempunyai anak lelaki dan anak perempuan pada masa hadapan
Betapa indahnya hari-hari kecil itu
Adakah Dongbao kekurangan wang anda?
Apa yang anda berhati-hati
Adakah anda berhati-hati dengan saya?
Ayuh seseorang
Orang sebenarnya tidak begitu kecil
Betul
Kita lebih baik daripada yang kita fikirkan
Menjadi kuat
Anda benar-benar perlu kerana jawapan
Adakah anda mengganggu rancangan hidup anda?
Saya mesti tahu kebenaran
Anda tidak menyemaknya sahaja jika anda ingin menyemaknya.
Selamat datang kembali
Bagaimana anda membuat saya faham
Adakah anda mahu melakukannya
Adakah pengkhianat dan anjing lacak Jepun?
Itu juga keluarga awak
Bukan awak
Orang ramai hanya perlu memilih arah yang betul
Tidak terlambat pada bila-bila masa
Ambil
Rebut saat
Semak beberapa perkara ini
Saat bintang-bintang bersinar
Kerana mereka
Seperti bintang
Selamanya bertaburan dengan cahaya
Bersinar di mana-mana
Malam yang akhirnya akan hilang
Nasib terbesar dalam hidup
Tiada yang lebih baik daripada ketika anda muda dan kuat
Menemui misi hidup saya
Perpisahan kali ini
Walaupun saya tidak berputus asa
Tetapi mujurlah
Hati saya
Sudah ada arah
Qin Qin
Ayah, tolong panggil awak beca.
Tidak perlu ayah
Saya berlari lebih cepat daripada beca
Ayuh
Jangan risau
Tegaskan tajuk senarai emas
Tengok kereta
Simpan
Tiga dua satu
Cik Shi
Anda boleh datang ke sini lusa
Ambil gambar
Baik
Kakak awak mengambil peperiksaan hari ini, bukan?
Betul
Dia mendaftar di universiti perubatan
Dia sentiasa mendapat gred yang baik
Saya percaya dia akan lulus peperiksaan
Abang sulung saya juga seorang doktor
Doktor adalah profesion yang baik
Kemudian tahniah kepadanya terlebih dahulu
Terima kasih
Lao Qiao datang ke Shanghai
Dia berkata dia mahu berjumpa dengan awak
Hanya berjumpa di tempat lama
Komrad Luo Minmin
Anda juga harus berlatih dengan baik
Ekspresi anda diuruskan
Diterima
Faham
Hello, adakah sesiapa?
Di sini
Adakah anda di sini untuk mengambil gambar?
Betul
Kami mahu mengambil sekumpulan gambar pasangan
Baik
Sila di sini
Cik Shi, berjalan perlahan-lahan
Adakah anda ingin mengambil sekumpulan gambar pasangan?
Betul
Adakah anda suka membaca puisi
Hanya membaca
"Kereta Api" oleh Talangi
Kemudian anda tahu di bahagian hadapan kereta
Adakah ia ditulis sesuatu?
Semoga jambatan anda kukuh
Terowong semuanya cerah
Lama tak jumpa