[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP02]
[เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ]
นี่มันอะไรเนี่ย
จดหมายเชื่อมสัมพันธ์นี่นา
ต้องช็อกกันขนาดนี้เลยหรือไง
การที่ฉันได้จดหมายเชื่อมสัมพันธ์
มันก็ถูกต้องแล้วไม่ใช่หรือไง
[สมัยอยู่โรงเรียนเก่า]
[ตอนที่ได้จดหมายแบบนี้]
[ฉันถึงกับต้องเอากระสอบมาขนเลยเถอะ]
ดูให้ดีนะ
เพิ่งมาสองวันเองนะเนี่ย
[นายช่วยฉันดูหน่อยสิ]
- [นายรู้ไหม]
- [พี่ฮุย ฉันรู้]
[ดูให้ฉันหน่อยสิ]
[ไม่ต้องดูแล้ว ไว้ค่อยดู]
[โลกแคบจริง ๆ]
ฉิงเทียน
ทำไมจดหมายไปอยู่กับหลันจิ้งฮุยได้ล่ะ
ฉันเอาใส่ไปใน
ฝั่งของหลิงตงชัด ๆ
เนื้อหาในจดหมาย
จะให้เขาเห็นไม่ได้เด็ดขาด
ไม่งั้นต่อให้ฉันอธิบายยังไง
ก็หนีไม่รอดแน่ ๆ
เซียวเสี่ยวฮว่า
ฉันรู้ความลับของเธอแล้ว
ฉันจะบอกคนทั้งโลกเลย
ฉิงเทียน ทำยังไงดี
ไม่เป็นไร เสี่ยวฮว่า
กินลูกอมแล้วใจเย็น ๆ ก่อน
ใช่ จะต้องคิดหาวิธี
เอาจดหมายกลับมาจากเขาให้ได้
ฉันยอมที่จะบูชาหัวใจของหลิงตง
ไม่ให้เห็นเดือนเห็นตะวันตลอดไป
ยังจะดีกว่าโดนหลันจิ้งฮุยข่มขู่อีก
งั้น
งั้น ทำยังไงดี
ฉันมีวิธี เราเอาแบบนี้สิ
พี่ฮุย นายให้ฉันดูหน่อยสิ
[แค่นิดเดียวเอง พี่ฮุย]
นั่นคืออะไรน่ะ
นายมากับฉันหน่อย เร็ว ๆ ๆ
ทำอะไรเนี่ย
ไปก่อนเดี๋ยวนายก็รู้เอง
ฉันไปด้วย
นายรอตรงนี้ไปก่อน
ทำอะไรเนี่ย รีบร้อนอะไรขนาดนี้
[นายมาแล้วเดี๋ยวก็รู้เอง]
หม่าอีหมิง
นายช่วยซื้อนม
ให้ฉันสักขวดได้ไหม
ไม่ได้
ทำไม
เพราะเธอไม่สวยเหมือนสวีเมิ่งอวี่ไง
ซื้อสิ
ไม่สิ ๆ ๆ
ลูกศิษย์ จะรีบไปทำอะไรเนี่ย
อาจารย์ นายไม่ได้บอกว่าจะสอน
ฉันขี่จักรยานเหรอ
ตอนนี้เนี่ยนะ
ตอนนี้ไม่มีจักรยาน
แล้วฉันจะสอนเธอได้ยังไง หลังเลิกเรียนแล้วกัน
เดี๋ยว ๆ อาจารย์ คือว่าอะไรนะ
นายสอนท่าทางให้ฉันก่อนได้ไหม
ใช่ ท่าทาง
ตามฉันมา
สิ่งสำคัญที่สุดในการขี่จักรยาน
ก็คือช่วงขาจะต้องยืดหยุ่น
ความแข็งแรงของหน้าท้องและเอวก็สำคัญ
ความแข็งแรงของช่วงบนก็ยิ่งห้ามละเลย
ห้ามละเลย
แน่นอน
ปัจจัยที่สำคัญที่สุด
ในการเรียนขี่จักรยานก็คือ
ความสมดุล
ช่างเถอะ
ฉันคิดว่าฉันเรียนไม่ได้แล้วละ
ไว้ค่อยว่ากันเถอะ
ไม่สิ ลูกศิษย์
ความสมดุลจำเป็นมากนะ
ถ้าไม่ไหว ฉันเปลี่ยนท่าให้เธอก็ได้
ฉันมีแบบที่ง่ายกว่านี้
ฉันมีวิธีที่
พื้นฐานกว่านี้ในการเรียนรู้นะ
เขาเอาไปแล้ว
อะไรนะ นายรู้ได้ไง
หลิงตง ช่วย...
ไม่ได้
ทำไมล่ะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับฉัน
เรื่องนี้มันเกี่ยวกับนายนะ
ตัวอย่างเช่น ครูโยนลูกเต๋าลูกหนึ่ง
[ความเป็นไปได้ที่จำนวนจุดที่น้อยกว่าสาม
จะปรากฏออกมา]
[อยู่ที่เท่าไร]
[ครูอยากถามทุกคนหน่อย]
[ใครบอกครูได้บ้าง]
[ในจำนวนจุดหนึ่งถึงหก]
[จำนวนจุดที่น้อยกว่าสามคืออะไร]
[เฉินลู่หยาง]
[หนึ่งจุดกับสองจุดครับ]
[ถูกต้อง]
[ดังนั้นความเป็นไปได้ที่จะออกเป็นหนึ่งจุด]
[อยู่ที่เท่าไร]
[เศษหนึ่งส่วนหก]
[เหมือนกัน]
[สองจุดก็คือเศษหนึ่งส่วนหกเช่นกัน]
[ดังนั้นก็เหมือนกัน]
[สามจุดและห้าจุด]
ก็คือเศษหนึ่งส่วนหกเหมือนกัน
ซึ่งก็หมายความว่า
[เศษหนึ่งส่วนหกบวกเศษหนึ่งส่วนหก]
[บวกเศษหนึ่งส่วนหก]
[เท่ากับเท่าไร]
ครูมาแล้ว
[เศษหนึ่งส่วนสอง]
หลันจิ้งฮุย
เล่นมือถือเหรอ
เปล่าครับ
งั้นครูค้นแล้วนะ
เล่นครับ
เล่นครับผม
เอาออกมา
รู้จักคิดจริง ๆ
[ไวหน่อย]
ไม่เลวเลยจริง ๆ
[เอาละ]
[เรามาดูข้อข้างล่างอีกข้อหนึ่งกัน]
[ออกมาเป็นจำนวนจุดเลขคี่]
[เราก็เพิ่งพูดกันไปแล้ว]
[ว่าจุดของมันคือ]
[หนึ่งจุด สามจุดและห้าจุด]
[ก็เป็นการบวกเศษหนึ่งส่วนหก]
[กับเศษหนึ่งส่วนหก]
[เท่ากับเศษหนึ่งส่วนสองเหมือนกัน]
[เอาละ นักเรียน]
[เมื่อกี้เราสรุปกันไปแล้วนะ]
[เรื่องการหาสูตรความน่าจะเป็นในรูปแบบดั้งเดิม]
[อย่างนั้นค่าความน่าจะเป็นของ A]
[ก็คือ A บวกกับ]
[ตัวเลขของเหตุการณ์เบื้องต้น]
[หารกับผลรวมเหตุการณ์เบื้องต้น]
[ตัวอย่างเช่น]
คุณครูคะ
มีอะไรเหรอ
หม่าอีหมิงเล่นมือถือค่ะ
เอาออกมา
เร็วสิ
อย่ารบกวนเพื่อนคนอื่นเขาจะเรียนหนังสือ
เมื่อกี้เขาเล่นอยู่ค่ะ
อยู่ใต้โต๊ะ
[หม่าอีหมิง]
[เร็วเข้า อย่ารบกวน]
[เพื่อนคนอื่นเรียนหนังสือ]
พวกเธอสองคนนี่สมเป็นเพื่อนสนิทกันจริง ๆ
[เอาละ]
[ประเด็นที่ครูเพิ่งจะอธิบายไปเมื่อกี้]
[ครูหวังว่านักเรียนทุกคน]
[จะจำกันได้]
[บนนี้ก็คือ]
[เนื้อหาในคาบนี้ของเรา]
[ครูเขียนการบ้าน]
[เอาไว้บนกระดานดำแล้ว]
งั้นเราก็เตรียมตัวเลิกเรียนเถอะ
ไม่สิครับ ๆ ๆ ครู
มือถือล่ะ
มือถือเหรอ
มือถือ
ไว้พวกเธอสองคนปิดเทอมนี้กันแล้ว
ค่อยมาเอาจากครูแล้วกัน
ไม่งั้นก็พรุ่งนี้
ให้ผู้ปกครองของพวกเธอมาเอา
[เลิกเรียนได้]
ลุกขึ้น
- ลาก่อนค่ะ คุณครู
- ลาก่อนครับ คุณครู
[แล้วเจอกันนะ นักเรียน]
[ฉันเล่นมือถือตอนไหนเนี่ย]
นายไม่ได้เล่นมือถือตอนเรียน
แล้วนายควรนอนหลับหรือไง
ฉันนอนตอนเข้าเรียน
แต่ฉันไม่ได้เล่นมือถือนี่นา
งั้นฉันในฐานะที่นั่งโต๊ะข้าง ๆ นาย
ฉันก็มีหน้าที่คอยสังเกตการเรียนของนายไง
เธอมีหน้าที่คอยสังเกตการเรียนของฉัน
งั้นเมื่อกี้ฉันก็กำลังหลับอยู่
ฉันไม่ได้เล่นมือถือ
แล้วทำไมเธอต้องไปฟ้องครูด้วย
ว่าฉันเล่นมือถือน่ะ
ฉันไม่มีมือถือแล้วเนี่ย
เอาเถอะ ๆ ๆ นายออกมาพูดข้างนอกนี่
ออกมาพูดข้างนอก
ฉันว่าเธอเนี่ย
ยิ่งแก่ก็ยิ่ง
[ไม่มีเหตุผลจริง ๆ นะ]
[นายสิแก่]
[นายต่างหากที่ไม่มีเหตุผลน่ะ]
นายทำอะไรน่ะ
ของประเภทนี้ มันทำให้เสียสมาธิ
ฉันมีหน้าที่คอยสังเกตการเรียนของนาย
ได้จดหมายแต่ละวันเยอะขนาดนี้
นายมาบอกฉันว่าเสียสมาธิงั้นเหรอ
ก็จริง
งั้นเอาแบบนี้
เราเอาไปให้ครูพร้อมกันเลยแล้วกัน
ไม่ ๆ ๆ
นายประสาทหรือไง
ไม่งั้นก็
เรามาพนันกันอีกครั้ง
เรามาวิ่งกันอีก 800 เมตร
ถ้านายเอาชนะฉันได้
ฉันก็จะคืนจดหมายให้นาย
พี่ชาย
นายเอาจดหมายของฉันไป
เพื่อเอามาพนันกับฉันเนี่ยนะ
นายมีสิทธิ์อะไรไม่ทราบ
งั้นถ้านายชนะฉันได้
ฉันจะไม่ใช่แค่คืนจดหมายให้นาย
อีกอย่างเรื่องที่นายเป็น...
หลานชายของฉัน
ฉันก็จะไม่พูดถึงอีก
ดีล
แต่ว่าจดหมายฉบับนี้
เนื่องจากเป็นของเดิมพัน
ดังนั้นให้อยู่ในมือนายไม่ได้เด็ดขาด
ไม่สิ
งั้นนายจะเอาไปไว้ไหน
ก็เอาไว้
เอาไว้ในนี้แล้วกัน
[ไม่ได้ ๆ ๆ]
แบบนี้ไม่ได้นะ
นี่คือกล่องความเห็น
มันเป็นของสาธารณะ
ทำไม ไม่กล้าเดิมพันแล้วหรือไง
ใครบอกนายว่าฉันไม่กล้ากัน
[เอาใส่ไปสิ]
นายใส่ไปตอนนี้เลย รีบใส่เลย
นายอย่ามาร้องไห้ทีหลังก็แล้วกัน
นายห้ามน้ำตาตกเชียวนะ
รีบไปเถอะ
นายไปก่อนเถอะ
ฉันจะเข้าห้องน้ำก่อน
ทำไม
พอรู้ว่าจะต้องแข่งกับฉัน
ก็กลัวจนฉี่แตกเลยหรือไง
[นับหนึ่งถึงสิบฉี่ให้เสร็จด้วยล่ะ]
เป็นยังไงบ้าง เสี่ยวฮว่า
ไม่มีกุญแจก็เปิดไม่ออกน่ะสิ
ยัดมือลงไปไม่ได้ เอาออกมาไม่ได้
ไม่งั้นเธอลองดูหน่อยสิ
เธอเอาออกมาได้ไหม
เราเทกันเถอะ
ไม่ดีมั้ง
ไม่เป็นไรหรอก
พวกเธอทำอะไรกัน
หม่าอีหมิง นายมาอยู่ตรงนี้ได้ไง
พวกเธอสองคนทำลายของสาธารณะอยู่นะ
นายน่ะสิ ทำลายของสาธารณะ
หม่าอีหมิง ตอนนี้
ฉันไม่มีเวลามาเล่นไร้สาระกับนาย
ฉันจะไปบอกครู
นาย นายกล้างั้นเหรอ
อยู่ตรงนี้นี่เอง
เฉินลู่หยาง
กล่องโหวตเลือกสภานักเรียน
มันพัง
ฉันต้องยืมกล่องใบนี้ก่อน
ฉิงเทียน เธอวางใจเถอะ
ฉันชนะแน่นอน
หลิงตง หลอกฉันอย่างนั้นเหรอ
หลิงตง
นี่นายกล้าหลอกฉันงั้นเหรอ
พี่ฮุย ๆ
นายกล้าหลอกฉันงั้นเหรอ
กล่องความเห็นหายไปแล้ว
เลิกเล่นลูกไม้อะไรแบบนั้นกับฉันสักที
800 เมตร
ตอนนี้ ทันที
กล่องความเห็นหายไปแล้วจริง ๆ
หมายความว่ายังไง
กล่องความเห็นของห้องเรา
ถูกสภานักเรียนขอเอาไปใช้แล้ว
ตอนนี้การโหวตเลือกสภานักเรียน
ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
ไม่สิ แล้วจดหมายของฉันล่ะ
จดหมายยังอยู่ข้างในอยู่เลย
[นักเรียนทุกคน โปรดฟังให้ดี]
[การโหวตเลือกผลัดใบสภานักเรียนในรุ่นนี้]
[ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว]
[ขอให้นักเรียนทั้งม.4 และ ม.5 ทุกคน]
[มารวมตัวกันที่โรงยิม]
นักเรียนทุกคน เงียบหน่อย
การโหวตสิ้นสุดลงแล้ว
ตอนนี้ขอเชิญผู้อำนวยการจาง
[บอกคะแนนโหวตให้กับทุกคนครับ]
[เฉินลู่หยางหนึ่งคะแนน]
สวีเมิ่งอวี่หนึ่งคะแนน
เดี๋ยวก่อนครับ
ขอบคุณครับ ผู้อำนวยการ
ไม่เป็นไร
นายต้องการสิ่งนี้ใช่ไหม
ลงมาเดี๋ยวนี้เลย
หลันจิ้งฮุยที่รัก
[นายเป็นผู้ชายที่น่าหลงใหลที่สุด]
หล่อที่สุด มีเสน่ห์มีอารมณ์ขันที่สุด
[มีเสน่ห์น่าค้นหาที่สุดในโรงเรียนนี้]
[ทำให้คนรู้สึกคาดไม่ถึงเลย]
เดี๋ยวก่อน
เราอ่านตามต้นฉบับดีกว่าไหม
หลันจิ้งฮุย
[นายเป็นสัตว์ที่ซื่อบื้อที่สุด]
[โง่ที่สุด]
[สมองทึ่มที่สุด]
[ใหญ่แต่ตัวหัวสมองไม่มีของโรงเรียนนี้]
[บางครั้งฉันก็สงสัยจริง ๆ]
ว่าตอนที่สวรรค์
สาดความฉลาดลงมาบนโลกใบนี้
ได้กางร่มให้นายแค่คนเดียวหรือเปล่า
สัตว์เซลล์เดียว
ที่ทั้งไม่มีสมองทั้งไม่รู้จักโตแบบนาย
พอแล้ว ๆ ไม่ต้องอ่านแล้ว
มันตลกขนาดนั้นเลยหรือไง
น่าอายไหมเนี่ย
น่าอายครับ
ตอนนี้ฉันอยากรู้ว่า
ใครเป็นคนทำ
ยังจะหัวเราะอีก
แปดรอบแล้วนะ
หกรอบแล้ว
ไม่สิ นายเป็นหัวหน้าห้องนะ
ทำไมนายกากคณิตศาสตร์แบบนี้เนี่ย
ฉันนับทีละรอบเลยนะ
นายจับตาดูหน่อยสิ
ได้ ๆ ๆ
เหนื่อยแล้ว ๆ วิ่งน้อยลงหน่อยเถอะ
หัวหน้าห้อง เพื่อน ๆ กันทั้งนั้น
ยังไงก็ต้องเจอกันบ่อย ๆ
พอได้แล้วมั้ง
ไม่ได้ ฉันมีภาระหน้าที่
เหนื่อยแล้วละ หัวหน้าห้อง
เอาไป ดื่มนมหน่อยแล้วกัน
ขอบใจ
อู๋เกอ
ขอบใจนะ
รอบสุดท้ายแล้วเถอะนะ
ฉันบอกแล้วไง ว่าไม่ได้
นี่นายดื่มนมของฉันฟรี ๆ เลยนี่นา
เดิมทีฉันนึกว่า
นี่คือมิตรภาพระหว่างเพื่อนกันเสียอีก
ถ้าเป็นแบบนี้
ฉันคืนนายก็ได้
สิบรอบแล้ว
เมื่อกี้คือรอบที่หก
ตอนนี้คือรอบที่เจ็ด
ยังเหลืออีกสามรอบ
ตอนนี้ฉันสงสัยจริง ๆ จัง ๆ
กับคะแนนวิชาคณิตจริง ๆ ของนายแล้วนะ
นี่นายใส่ร้ายฉันเหรอ
หัวหน้าห้อง
ตอนที่นายดื่มนมเมื่อกี้
พี่ฮุยเขาก็ติดสปีดเทอร์โบ
วิ่งจนเสร็จแล้ว
นายฟังสิ
ไม่ต้องไปพูดมากอะไรกับเขาหรอก
ไปเถอะ ๆ ๆ
หลันจิ้งฮุย
ตอนนี้นายตกอยู่ในอันตรายแล้วนะ
ที่ผู้อำนวยการให้ฉันมาสังเกตการณ์นาย
ก็นับว่าเป็นการมอบหมายภารกิจให้ฉัน
ถ้านายโดนจับได้
ว่าแอบอู้จะทำยังไง
หลันจิ้งฮุย
นายนี่มัน
สวัสดีครับ ผู้อำนวยการ
หลันจิ้งฮุย นาย...
นายหยุดเลยนะ
ไม่น่าเชื่อเลย
เกินคาดจริง ๆ
เธอดูสิ ดอกยิปโซดอกนั้น
มันเป็นจดหมายของฉันชัด ๆ
แต่จดหมายกลับไม่ใช่ฉบับนั้นที่ฉันเขียน
เหมือนกับ
ในซองบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปรสเกลือและพริกไทย
แต่มีซองผงปรุง
รสพริกอยู่เลย
นั่นสิ
งั้น
เธอว่าจดหมายมันหายไปไหนกันแน่
มันจะหายไปเฉย ๆ ไม่ได้หรอกมั้ง
หัวหน้าห้อง
หลิงตง มีอะไรหรือเปล่า
จริงด้วย
ตอนนี้ไม่ควรเรียกหัวหน้าห้องแล้วสิ
ควรเรียกว่าประธานเฉิน
อย่า ๆ ๆ
ยังไงซะก็เป็นนักเรียนด้วยกันทั้งนั้น
ไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนี้หรอก
อีกอย่าง
ผลโหวตยังไม่ออกมาเลย
จากนี้ไปเรียกฉันหัวหน้าห้องก็พอ
เมื่อกี้ผู้อำนวยการจางบอกว่า
ให้นายไปที่ห้องพักครูหน่อย
เหมือนว่า
จะเป็นเรื่องการโหวตเลือกสภานักเรียนนะ
นายว่าผู้อำนวยการจางเรียกพบนายตอนนี้
เป็นเพราะว่า
ผลมันออกมาแล้วหรือเปล่า
เลยจะบอกนายล่วงหน้าน่ะ
งั้นเหรอ
งั้นกล่องนับคะแนนนี่
ไม่เป็นไร ฉันช่วยนายถือเอง
โอเค นายเอาไปที่โรงยิมเลยนะ
เดี๋ยวฉันจะตามไป
วางใจเถอะ ประธานเฉิน
[สวัสดี หลิงตง]
[กว่าจะเขียนจดหมายฉบับนี้ได้]
[ต้องใช้ความกล้าตลอด 17 ปี]
[ของฉันจนหมดเกลี้ยงเลย]
[นายจะต้องคิดว่าฉันเวอร์แน่ ๆ]
[คนที่โดดเด่นขนาดนี้อย่างนาย]
[ก็มักจะเป็นคนที่อยู่]
[ด้านหน้าสุดของผู้คนเสมอ]
[จะต้องจินตนาการไม่ออกแน่ว่า]
[ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ]
[ธรรมดา ๆ อย่างฉัน]
[ต้องพยายามเขย่งเท้าแค่ไหน]
[เพื่อแหงนหน้ามองนาย]
[สำหรับฉันแล้ว]
[นายก็เหมือนกับดอกกุหลาบของเจ้าชายน้อย]
[ฉันเก็บงำความลับพวกนี้]
[ซ่อนเอาไว้อยู่ในใจ]
[ในใจกลายเป็น]
[ท้องฟ้ายามค่ำที่ส่องสว่างไปแล้ว]
[นายก็คือสิ่งที่ระยิบระยับที่สุด]
[ท่ามกลางท้องฟ้าแห่งหมู่ดาวนี้]
[ฉันอยากพยายามเข้าใกล้นาย]
[กลายเป็นคนที่สามารถส่องสว่าง]
[และสาดแสงไปถึงคนอื่น ๆ ได้บ้าง]
[ผู้หญิงคนหนึ่ง]
[ที่แอบชื่นชมนาย]
[เซียวเสี่ยวฮว่า]
พี่ฮุย
จดหมายฉบับนี้มันด่านายนะ
นายจะทุ่มเทเพื่อมันทำไม
มีแต่ต้องทุ่มเทให้สำเร็จ
ฉันถึงจะรู้ได้ว่าใครด่าฉันน่ะสิ
ใครกันแน่ที่ทำร้ายฉันอยู่
พี่ฮุย นายเพิ่งจะมาที่โรงเรียนนะ
ใครจะทำร้ายนายได้
พูดถูกต้อง
ฉันเพิ่งจะมาอยู่ที่โรงเรียน
ใครกันที่จะทำร้ายฉัน
ใครกันที่วางกับดักฉัน
ทำไมเขาต้องวางกับดักฉันด้วย
สาเหตุเพราะอะไร
ใครกันที่ใส่ร้ายฉัน
ฉันรู้แล้ว
เขียนอะไรไว้เนี่ย
ข้างล่าง
ไม่ใช่เขางั้นเหรอเนี่ย
พวกนายสองคนทำอะไร
ฉันบอกแล้วไง
ว่าอย่าแตะของของฉันสุ่มสี่สุ่มห้า
ฉันต้องยืนยัน
ว่านายใช่คนที่เขียนจดหมายไหม
แล้วได้เรื่องว่าไงล่ะ
นายไม่ใช่คนเขียนจริง ๆ
แต่ถ้าไม่ได้เดิมพัน
กับนาย
ผู้อำนวยการจางจะเห็นหรือไง
เป็นเพราะนายบื้อเอง
ไม่สิหลิงตง นายหมายความว่ายังไง
พี่ฮุย
ใจเย็น ๆ ก่อนสิ
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือหาให้เจอว่าใครไร้คุณธรรม
ขนาดเขียนจดหมายฉบับนั้นมาแกล้งนายนะ
อีกไม่นานความจริงก็จะปรากฏ
หา เราจะหาไปทีละคนเลย
ไม่ใช่เลยสักคน
แล้วจะยังมีใครได้อีกเนี่ย
ก็หาหมดแล้วนี่นา
มองอะไรฮะ
นอกจากนายไง
นี่นายเขียนเองหรือเปล่าเนี่ย
เดี๋ยวทุบเลย
ไม่สิ นายดูกระดาษนี่สิ
เหมือนกันเลยนะ
ฉันประสาทหรือไง
ถึงได้แกล้งตัวเองน่ะ
ก็จริง
หรือว่าไม่ใช่ห้องเรางั้นเหรอ
งั้นขอบเขตก็กว้างแล้วสิ
ใครกันนะ
[ของฉันหายไปแล้ว]
[อะไรกันเนี่ย]
ใครแตะต้องหนังสือแบบฝึกหัดของฉัน
โต๊ะฉันก็โดนค้นเหมือนกัน
พวกนายคนไหนแตะของของฉันฮะ
ไร้ยางอาย สารเลว หัวขโมย
คือหม่าอีหมิงกับหลันจิ้งฮุย
เมื่อกี้ฉันเห็นพวกเขาแล้ว
พวกเขาอยู่ไหนเนี่ย
หลันจิ้งฮุย
ขอโทษนะ ทุกคน
เพราะปัญหาส่วนตัว
แล้วก็เหตุผลส่วนตัวของฉัน
เลยกระทบถึง
ภาพลักษณ์ของห้องเรียนเรา
ฉันต้องขอโทษทุกคนด้วยนะ
ขอโทษนะ
ขอโทษที
ทุกคนเอาเครื่องดื่มไปนะ
หลันจิ้งฮุย
[นายมาแตะต้อง]
[ของของคนอื่นไปทั่วได้ยังไง]
ฉันก็ขอโทษแล้วไม่ใช่เหรอ
ข่าวลือของหลันจิ้งฮุยเป็นเรื่องโกหกใช่ไหมเนี่ย
นั่นสิ จะเป็นไปได้ยังไง
คนคนเดียวซ้อมคน 50 คนเนี่ย
ฉันว่าจะพูดแบบนี้ไม่ได้นะ
เกิดมันเป็นเรื่องจริงขึ้นมาล่ะ
แค่เครื่องดื่มสองขวดก็ซื้อนายได้แล้วเหรอ
พอเถอะ ๆ
พวกนายจะดื่มหรือไม่ดื่ม
ก็รู้ดีอยู่แก่ใจอยู่แล้วนี่
ดื่มไปแล้วก็ไม่ต้องพูด
[ช่างเถอะ ๆ]
ตอนนั้นฉันก็บอกแล้วไงว่าเป็นไปไม่ได้
ไม่เชื่อข่าวลือ ไม่ส่งต่อข่าวลือ
คนแบบเขาน่ะฉันเจอมาเยอะแล้ว
ต้องเป็นเพราะว่าอยู่โรงเรียนอื่น
ไม่ได้แล้ว
เลยย้ายมาโรงเรียนเราแน่นอน
เขาก็บอกแล้วไง
ว่าแต่ก่อนเขาย้ายมาหลายโรงเรียนมาก
จะต่อยจะตีเหมาหมด
พฤติกรรมแย่สุด ๆ เลยละ
คนแบบนี้มาอยู่ในห้องของเรา
ระดับของทั้งห้อง
ก็โดนเขาลากลงคลองน่ะสิ
นั่นสิ
ตอนนั้นฉันก็บอกแล้วนะว่าไม่เอา ๆ
ก็ยืนกรานจะให้ฉันอยู่ได้
ไม่อร่อยเลยสักนิด
มีอะไรเหรอ
ใคร ใครเอาเจ้านี่
มาใส่ไว้ในหนังสือฉันเนี่ย
มันคืออะไรกันล่ะ
แค่นี้เนี่ยนะ
นี่มันของปลอมไม่ใช่เหรอ
เอาไปเลย
ทำไมนายขี้ขลาดกว่าผู้หญิงอีกล่ะเนี่ย
ขอโทษนะ
[ของฉันเอง]
เมื่อเช้าตอนฉันพาสัตว์เลี้ยงไปเดินเล่น
มันก็วิ่งหนีมาที่นี่เอง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเป็นแบบนี้ได้ไง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไมมันถึง...
เอาไปเลยนะ เอาไปเลย
ใครก็ได้ช่วยด้วย
[ของปลอมนะเนี่ย]
ทำไมน้ำนี่มันเค็มล่ะ
ทำไมน้ำนี่ถึงเค็มล่ะ
ไม่หวานเท่าเครื่องดื่มของฉันแน่นอน
[หลันจิ้งฮุย ฝีมือนายใช่ไหม]
ไม่สิ
กินของหวานมากไปมันจะแสบคอนะ
[ฉันเลยเติมเกลือให้นายหน่อย]
เค็มหวานผสมกันจนเป็นกลาง
ไม่ใช่หรือไง ดีต่อร่างกายนะ
นาย
การทำงานของร่างกายมนุษย์
ต้องการเกลือนี่นา
นี่มันดีมากไม่ใช่เหรอ ไม่เป็นไรหรอก
หรือจะให้ฉันไปซื้อน้ำให้นายอีกขวดดีล่ะ
เข้ามา
ครูฟาง เรียกพบผมมีอะไรเหรอครับ
นี่คืออะไรเหรอ
ความเห็นของเพื่อน ๆ
ทั้งหมดเกี่ยวข้องกับเธอทั้งนั้นเลย
ครูฟางครับ ครูไม่ได้บอกว่า
ครูจะไม่อ่านกล่องความเห็นไม่ใช่เหรอ
ตอนที่ครูอยากอ่าน
ครูก็ต้องอ่านอยู่แล้ว
อีกอย่างถ้าครูไม่อ่านนี่ไม่รู้เลยนะ
[ว่าเพราะนายคนเดียว]
ทำเอาทั้งห้องเราสามัคคีกันเป็นประวัติการณ์เลย
ก็พวกเขาใจแคบนี่ครับ
เพื่อนกันแท้ ๆ
มีที่ไหนมาขัดแย้งกันเอง ใช่ไหมล่ะครับ
ถึงได้ทำเรื่องชั้นต่ำอย่างฟ้องครูลง
ครูว่าเธอยังเขียนทบทวนความประพฤติไม่พอสินะ
เปล่าครับ เขียนพอแล้วครับ
งั้นก็แปลว่า
ก่อนหน้านี้ยังทบทวนได้ไม่มากพอ
เอาแบบนี้
คราวนี้ สามพันตัวอักษร
[เธอต้องเขียนให้ดี ๆ]
เขียนอย่างตั้งใจ
เริ่มจากสาเหตุไปจนถึงผลลัพธ์
[จนถึงขั้นตอนการแก้ไข]
เขียนออกมาให้หมด
ให้ครูได้เห็นความจริงใจของเธอ
ทำได้ไหม
ครูครับ
ยังมีโอกาสให้กลับตัวไหมครับ
ไม่มีแล้ว
พี่ฮุย
เจ้านี่แอบทำเอาหายใจลำบากเลยนะเนี่ย
เอาออกเถอะ
ใช่ จริงจังกับภาพลักษณ์มากเกินไปหน่อย
ฉันอ่านชื่อไหน นายก็ปล่อยลมคันนั้นแล้วกัน ไป
ปริมาณงานคราวนี้ล้นหลามจริง ๆ
นายรู้จักรถของคนพวกนี้หมดเลยใช่ไหม
เป็นเพื่อนกันมาตั้งหลายปีแล้ว
แน่นอนสิ
ดีมาก
คนที่หนึ่ง เฉินลู่หยาง
หลิวซู
ปล่อยผู้หญิงไปเถอะ
ช่างเถอะ ๆ
ช่างเถอะ ๆ ๆ
หลี่รั่วซือ
ทางนี้
มีใครอีก
หลิงตง
ใครนะ
หลิงตงไง
หลิงตงไม่ได้หย่อนความเห็นว่านายนี่
แต่เขาก็เป็นคนยุยงนี่
พี่ฮุย
ฉันว่านายมีอคติกับเขานะ
เขายังทำตัวอวดดีใส่ฉันด้วยนะ
ให้ไวเลย
นายแน่ใจนะ
ฉันแน่ใจแล้ว
ฉันจะปล่อยจริง ๆ แล้วนะ
นายดูสิ เปิดเทอมแล้วนะ
นายไม่พาฉันไปศึกษากับทีมบาส
ของโรงเรียนพวกนายเลย
ยังไม่เริ่มฝึกเลยเถอะ
[วางใจเถอะ]
[ระดับฝีมือของทีมเรา]
ต้องอย่างนี้เลยแน่นอน
นายอย่าโม้นะ
ที่ฉันตั้งใจย้ายโรงเรียนมา
ก็เพื่อมาเล่นบาสเลยนะ
แต่ว่าหลิงตง
เป็นยังไงบ้าง
เขาเก่งสุดยอดเลย
ฉันจะบอกนายให้นะ
เขาน่ะเป็นแบบอย่างของคำว่าสามสุดยอดเลย
[คะแนนสุดยอด เย็นชาสุดยอด ไอคิวสุดยอด]
[เขาดังในโรงเรียนสุด ๆ]
[เป็นนักเรียนดีสามประการมาตั้งแต่เล็กจนโต]
[รับรางวัลจนหนักมือไปหมด]
[แกร่งกว่านายเยอะ]
นี่นายอยู่ฝั่งใครเนี่ย
ยังจะชมเขาอีก
ฉันมาโรงเรียนนี้
ก็เพราะนายนะ
เมื่อกี้นายไม่ได้บอกว่า
นายมาโรงเรียนนี้
เพื่อเล่นบาสหรือไง
ทำความเข้าใจรายละเอียดสถานการณ์หน่อย
นายต้องรู้จักรู้เขารู้เรา
รบร้อยครั้งชนะร้อยครั้งสิ
พี่ฮุย
นายเพิ่งจะมาโรงเรียนเป็นวันแรก
ในฐานะที่นั่งโต๊ะติดกัน
ถ้านายสองคนไม่ได้มีปัญหาใหญ่อะไรกัน
ก็ช่างมันไปเถอะ
ถ้าไม่มีใครทำฉัน ฉันก็ไม่ทำใครหรอกนะ
แต่ถ้ามีคนมาทำฉัน
ฉันก็ต้องทำให้เขารำคาญ
นายก็ไปทำให้เขารำคาญสิ
มาทำให้ฉันรำคาญทำไมเนี่ย