人啊
不能总指望
别人伸手扶一把
能自己的时候
还是自己的好
颜府的下人
六娘子
老爷让我提醒您
这三天早都过去了
这回门之日啊
是一拖再拖
之前您说了明天就回
这次可不能再变卦了
好了
我知道了
六娘
全襄安城都在说
大阁领和你恩爱有加
为娘脸上啊
太有光了
好看
真好看
好吃
好看
真好看
六娘
你可算回来了
怎么这么些日子
就你自己
你夫君人呢
他
内卫府临时有事
案子要紧
案子的事
能有你的事重要啊
哪儿有姑娘家嫁人
自己回门的
他忙完会来的
对吧
四姐
你今日怎么回来了
不会是专门
看我回门的吧
你四姐夫给我定的镯子
刚好到了
路过回来看看你
你们呢
你瞧瞧我这镯子
多好看啊
我当时一眼就看中了
甭管她说什么不好听的
都别搭理她就成
好看什么呀
就知道显摆
四姐夫怎么没过来
这不
你姐夫让你姐
带了很多点心和果子
大家都尝尝吧
来 夫君
老爷
你说咱们家六娘
命多苦呀
人家嫁得好过得好
咱们家六娘
还得去替别人找活路
你
你这话又说哪儿去了
那就是我这做娘的
不好呗
你说说我呀
除了打扮自己
什么都不会
平日里什么活都不干
夫君还总夸我是福星呢
我呀本来想生个闺女
有个小棉袄
谁知道
生了对双胞胎大胖小子
您都不知道
那小小子有多淘气
六娘
这你可得多贴近你四姐
好好沾沾福气
别整天就知道公事
嫁人了还到处乱跑
就是
六妹
你就赶紧别在那刑部
打杂了
哥跟你说
这女子
想要改变人生的方式
是什么呢
把沈府后宅打理好
五哥
我听我刑部的同僚说
上一次
在烟花街巡查的时候
瞧见你在喝花酒呢
还追着人家姑娘啊
满屋子跑
胡说
你个纨绔还好意思说我
全家最不争气的人
就是你
你看你这尖酸刻薄的样
你说
你哪有点女人味
我尖酸刻薄
我要是你家夫君
我天天去烟花街
也不愿意见到你
说什么呢 你
够了
大阁领到
大阁领来了
但我觉得
我夫人很好
小婿公务繁忙来晚了
岳父 岳母
多多海涵
不晚不晚
时候正好
是啊是啊
今日六娘回门
我要厚谢颜家
教女有方
才能得
如此聪慧过人的女子
进来
岳父
听六娘讲
您平日里爱好品茶
这是釉葵花式的瓷杯
出自越窑
这是御赐的紫笋茶
太贵重了
沈府得六娘三生有幸
连英王殿下也说
我娶了个好夫人
英王殿下
潘颜之
他的字画
不是已经绝迹了吗
临摹的
老朽前几年
偶然得到潘颜之的拓片
一时兴起便研习了一下
连你都觉得不可思议
那果真是惟妙惟肖
看来你模仿字迹的本事
是跟岳父大人学的
我只不过是
略懂皮毛而已
不过
这天底下
就没我父亲
临摹不了的字
练笔而已
不值一提 不值一提
贤婿快来快来
一同用饭 一同用饭
贤婿快来快来 快来啊
吃饭吃饭
父亲
我们回府中
还有些许要事要
既然是岳父大人相邀
那自然是要
留下来吃饭的
只是晚些时候
得早点回府
还有要事要办
懂
都懂
六娘啊
为父见你现在过得好
心中自是欢喜
只是
张相是不是找过您了
张相已经提点过多次
话里话外的意思很清楚
派驻西辰的名额
还没定下来
若是他的事情未能办好
就
张相那边
我自会给他一个交代
鸽子大羽松软
笼中还有不少脱落
这
牙牙 住嘴
大阁领
报告大阁领
鸽笼那边有人去了
是谁
是
夫人
她还是做出了选择
郎君
您前些日子
让我准备的帷幔
准备好了
这是西辰
一种特制的面料
可以有效地遮挡光亮
这是郎君啊
特意让我
用来练刀
刚刚好
浪费
你这阴晴不定的脾气
真应该改一改
不然以后谁愿意服侍你
是谁在颜府的时候
信誓旦旦地说
要好好服侍我的
夫人如此避讳夫君
怎么能服侍得好呢
你当真要我服侍你吗
我们本就是夫妻
即便是发生点什么
也不会有人说闲话的
我还怕有人说闲话吗
夫人伺候夫君
本就是天经地义的
服侍就服侍
谁怕谁
夫君身上好香啊
你要不要也闻闻看
看我香不香
跟我斗
来人
把夫人那边的灯
给我照亮点
大阁领
西明寺那边出事了
内卫府人手够了
大阁领
让你回刑部听差吧
我
谁非跟着你们似的
有本事
你别回来求着让我查
字迹工整
笔法出众
这些血字
竟是凭空出现在墙上的
不是血
是一种特殊的石料
混合朱砂制成的墨
上墙后暂不显色
待到雨水冲刷之后
才会显露血色
凶手早就写好了
就等昨夜那场雨了
主殿那边的神像上
也有血泪
凶手为什么要这么做
他在向我们挑衅
神佛发怒
故而流血
听人说
神像流血泪
是神佛悲这世态炎凉啊
这就是在警醒世人啊
不好意思不好意思
没注意
我没看见
颜六娘
你说咱刑部
没有你还真不行
你都不知道
前段时间
咱刑部的地面
它都没这么亮了
大人大人
大人早大人早
这不是大阁领夫人吗
这怎么在这儿擦地啊
就是
担待不起 担待不起
这儿这儿这儿
这儿还有点不太干净
你把那布洗洗
洗洗再擦
大人大人 腰带掉了
腰带掉了
腰带
你俩吵架了
没有
没有那你怎么
突然回来了
说吧
你又做了什么呀
腰又大了
还得练啊
我当了细作
你不要命
你不要命了
我可是听说
曾有人半夜潜入沈府
就是因为当了细作
一夜之间
不但尸骨不存
那一家子人全
一家子人全都不见了
而且
半夜啊
还有人看到
他们被那个鬼差
拉进了阎王殿
那可是要灭门的
你胆子可真大呀
这事吧
这事很复杂
对了
我让你找徐大哥
办的事呢
放心吧
徐帅已经安排异良人
去查了
大人大人
我过去一下
没事没事
颜六娘
我有个事忘告诉你了
这个有人啊
看到你师父
他游历回来了
但是呢一进城门
就被内卫府的人
给绑走了
什么
叫你们大阁领出来
沈渡
大阁领在忙
不见人
我是你们的大阁领夫人
谁敢拦我
沈渡
你给我出来
赶出去
沈渡
你有什么事情冲着我来
抓我师父干吗
别太把自己当回事
你太高看自己了
把我师父放了
沈渡
放我师父出来
把我师父给放了 六娘
师父
你啊
都为人妇了
还这么冲动
师父
您以后少喝点酒吧
尤其是不能乱喝
别人给的
我这个徒弟啊
是个直性子
还望大阁领见谅
了解
你了解什么
我
不下了
说吧
找我想问些什么
听闻陈师父研制了一种
独特的朱砂
用时不显
遇水则现
没错
本是为了
防止尸体腐烂研制的
不知此种特殊的朱砂
是否为陈师父独有
我归隐之前
曾将此方
给过几个故友的家仆
用作驱虫
效果甚佳
还请劳烦告知是哪几家
我知道了
为什么死者的失踪时间
和验尸的死亡时间
相差那么多
延缓腐败
驱虫避害
没错 就是朱砂
尸体的周围都配有草药
原本以为
是用香料遮掩尸臭
其实是掺入了一种
特殊的防腐朱砂
所以仵作
检验的死亡时间
才不准确
师父
不知陈师父
能否推算出
真正的死亡时间
你这个徒弟啊
倒不怕累到你师父
师父
冤案待破嘛
您就辛苦一下
露一手啊
这盘
我师父赢了
赢了
那就走吧
带我去停尸房 走
停尸房 师父慢点
我师父通过防腐的程度
大致推算出了
死者真正的死亡时间
圣历四年初春
圣历四年盛夏
圣历五年二三月
圣历六年六月
圣历六年八月中
范围不能再缩小了吗
现在来看
没这个必要了
男死者胃里发现的
之前看尸身的腐烂情况
认为即便
死者被害前有进食
胃里的东西
也早该随尸身
一起腐化了
是我武断了
验尸断案不可预判在前
越是离奇骇人的场面
越是要按部就班
关键
往往就藏在一些
不起眼的细节当中
瓜子
没错
瓜子只有在人
活着的时候
通过肠子的蠕动
才能消化排出
而且用不了一天
就都会被排出去
这些死者胃里都有瓜子
说明是吃瓜后不久
人就遇害了
符合常理的
不一定就是真的
有时即便是你亲眼所见
那也未必就是真相
很有可能有人花手段
让你以为那就是真相
徒儿受教了
这么巧
这些男死者
在死前都吃过瓜子
太多的巧合凑在一起
那就不是巧合了
这些瓜子
不是普通瓜的瓜子
是西辰的胡瓜
进贡来的西辰胡瓜
那不是只有皇宫里才有
不
还有一个场合
这些士族男子
有机会吃到西辰胡瓜
开阳日
每年开阳日的日期
都是由太史局
夜观星象所定
由官府出资筹办
太皇太后
还会当场赏赐宫中珍品
只是年年日期不相同
那下一次开阳日是
三日后
大阁领
太皇太后还在议事
请大阁领再耐心等待
佛像流血泪
谣言肆意
太皇太后犯了头疼之症
连英王殿下
都受牵连被禁了足
太皇太后口谕
眼下事态严重
五日内
若还破不了案
就交予御察司处置
微臣
领旨谢恩
相爷倒也不必
每次请人
都请得这么客气
听闻西明寺又有异象
是人为所致
这个童谣只是个开端
此事愈演愈烈
贤王殿下处境堪忧啊
听闻英王殿下也被禁足
太皇太后
是对所有子女
都敲打了一遍
下官斗胆一问
佛像血泪
是否同相爷有关
大胆
下官所问唐突
不过是想早日查清
事情的真相
替相爷分忧
此事与老夫无关
只是
我让你查的事情
如何了
尚未查到
你竟敢戏弄于我
就不怕我
断了你颜家的仕途吗
还请相爷听下官解释
相爷让下官去探鸽笼
无非是想探知
太皇太后
对贤王殿下的态度
但凭我在内卫府的探查
相爷多虑了
如何确定啊
除了鸽笼
内卫府往来通信的路径
突然增多
其中多是
中途折返的假象
就是为了要掩藏
真正的路径
此外
内卫府大量人马
被调动出城
应是沿途确保
贤王殿下的安危
如若加害
何须多此一举
话虽如此
不过是你个人的
判定罢了
贤王殿下有危
不也是相爷您的揣测吗
暂且信你
不过此事
马上要有一个结果
相爷放心
我很快就会抓出
这一切的幕后真凶
知道就好
去边关大漠的调令
马上就要下来了
留给你和颜博士的时间
不多了
太皇太后
您若不落子的话
这一局
可就是宝环赢了
行
那既然如此
宝环可就向您邀赏了
好啊 你说
你想要什么
此次开阳盛会
承蒙太皇太后您眷顾
是由宝环来主持
那这邀请谁来是否
也能让宝环来决定呢
历来的盛会上啊
宾客们都是吟诗作赋
清歌浅唱
这次
是否能请一些
真正的才子佳人来
你想邀谁就邀谁
是不是
看上了哪户的佳人啊
微臣
多谢太皇太后
徐内司
这是你给我的名单
我已尽数加入
受邀宾客之列了
多谢张侍郎相助
客气了
日后还得承蒙您
多给几分薄面才是
如此一来
知道朱砂配方的人
都已经在开阳盛会的
受邀名单里了
凶手就在他们之中
从这些人中找出凶手
实在不是件易事
倒不如
让凶手主动来找我们
这样我们也省去了
不少弯路
死去的女人身上
装扮都有相似之处
并且都是擅长
弹琵琶的乐伎
如果我扮成与她们一样
吸引凶手的注意
这样凶手自然就会下手
到时候
你们再将其当场抓获
不成
此事太过冒险
你不能去
我
去通明馆挑一个
打扮成目标人物的样子
是
不行
通明馆的乐伎
亦是寻常百姓
我们怎么能拿
百姓的命去冒险
再说了
那个凶手的手段
如此残忍
万一出了什么好歹
你怎么跟人家家里交代
既然你知道危险
你若是遇险
我该如何跟太皇太后
还有张相跟颜博士交代
这个案子
是我一力主张彻查
若不是我插手
它早就已经结案了
现在就差这最后一步
理应由我负责到底
官家查案
自然是由官娘子去冒险
让我拿寻常百姓的生命
去冒险
我做不到
你若是要扮
也得看看自己够不够格
要擅弹琵琶
你会吗
没看出来夫人
居然这么多才多艺
如何
算不算会弹
夫人还真是技艺精湛
再接着弹一曲啊
我累了
今日就先这样
是太累了还是不会啊
到时候
在开阳盛会上登台
也打算
只弹这几句交差吗
娘呢
也没好好准备啊
想到哪儿说到哪儿
把几个关键点
给你说一下
首先弹的时候
你这件衣服就不合适
应该穿得
清凉点
这也不必如此吧
重点不在于
你弹的旋律节奏有多好
在于气氛要足
看好了啊
姿势你都会啊
最开始的
伸腿
交织
对
慢慢来啊
旋转
转起来
纷飞 纷飞
你看裙子飞起来啊
飞起来 裙子
飘逸
娘娘娘 娘
您能不能坐着弹啊
你这人一直晃着
我都看不清楚你的指法
指法不重要
接下来才重要
看好了
把手抬于脑顶
从脑后下来
体态要妖娆
把脸露出来
眼睛啊 我看眼睛
女人的妩媚
重点 重点眼睛
看娘眼睛
对了
注意啊 注意这块
再旋转
周身一震
正常啊
这个应该已经
震落在了地上
娘娘娘
你待会儿再跳吧
你先坐下来
我只是想认真学首曲子
曲子不在多
在精
你娘啊
当时就一首曲子
真正的高手
根本不需要第二首
而且你爹
他从来也坚持不到
第二首
不是 娘
你在说什么呀
就刚才娘教你那个
那个
反弹琵琶一完
那男人
根本就把持不住了
娘
我只是想
认真学首琵琶曲
我探案用的
你以为是什么
我以为
你想让娘教你点
闺房之乐
琵琶怡情
不是
小舅舅
你说我娘她每天
都在想些什么呀
难道就因为我嫁了人
我所想所做
就一定要围绕着
如何讨好夫君吗
你娘她打小便被
送到戏院
当时戏院班主
教育我们说
要极尽忍让
放低自我
声色娱人
幸得有你父亲垂怜于她
才令她有了一个
安身之所
所以你娘眼中
能够为自己的女儿
想到的最好的归宿便是
觅得一良人相守
那按我娘的标准
我肯定是没有
什么好归宿
所嫁就非良人
你娘曾多次传话于我
让我在宫中
务必为你周旋
万万不可真的让那白
就是你夫君
伤你的性命
可现在你已经
安然无恙了
她也就安心了
可她整日却在思虑着
如何让你的主母之位
坐得安稳
那娘真是多虑
这主母之位啊
谁稀罕谁拿去便是
我才不需要男子保护
我只希望
我可以成为一个
强大的女子
可以保护自己
还有家人
我颜幸
好不容易生在一个
女子可以为官的王朝
哪里需要以色侍人
只不过现下
我还真的需要一个
可以吸引台下
所有看客的琵琶表演
你刚才说
为探案所用
我需要在
流觞坊的舞台上
表演一首琵琶曲
引蛇出洞