[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP06]
Seseorang
tidak patut selalu
bergantung pada bantuan orang lain.
Kalau dapat bergantung pada diri sendiri,
lebih baik menguruskannya sendiri.
Itu orang suruhan Kediaman Yan.
Cik Xing.
Tuan suruh saya mengingatkan awak,
tiga hari sudah berlalu.
Awak berlengah-lengah untuk pulang
ke rumah ibu bapa awak selepas kahwin.
[Sebelum ini, awak berkata pulang esok.]
[Jangan mengubah lagi keputusan awak.]
Baik.
Saya tahu.
[Xing.]
[Kata semua orang di Bandar Xiang'an,]
[ketua pengawal diraja
dan awak saling mencintai.]
[Mak berasa]
[sangat bangga.]
Cantiknya.
Sungguh cantik.
Sedapnya.
Cantiknya.
Sungguh cantik.
Xing.
Awak pulang pada akhirnya.
Kenapa awak berseorangan
kebelakangan ini?
Di mana suami awak?
Dia
tiba-tiba ada urusan
di Jabatan Pengawal Diraja.
Kesnya penting.
Sebarang kes
tidak patut lebih penting daripada awak.
Tiada gadis yang pulang
ke rumah ibu bapa sendiri berseorangan
selepas kahwin.
Dia akan datang
selepas menyiapkan kerja dia,
betul?
Kenapa
kak andak pulang hari ini?
Adakah kak andak pulang khas
untuk jumpa saya selepas saya kahwin?
Gelang tangan yang abang ipar
awak menempah untuk kak andak
sudah sampai.
Kami pulang
untuk jumpa awak kerana melalui sini.
Bagaimana pula dengan kamu?
Tengok gelang tangan saya.
Sungguh cantik.
[Saya sukanya pada pandangan pertama.]
Tidak kira apa hal buruk yang dia katakan,
jangan mempedulikan dia.
Langsung tidak cantik.
Dia hanya menunjuk-nunjuk.
Kenapa abang ipar tidak datang?
Sebenarnya,
abang ipar awak menyuruh kakak awak
membawa banyak kuih-muih dan buah-buahan.
Kamu merasainya.
Makan, sayang.
Sayang.
[Tidakkah awak rasa]
[Xing sangat kasihan?]
Orang lain berkahwin dengan baik.
Namun,
Xing perlu mencari rezeki
untuk orang lain.
Awak...
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
Maksud awak, saya bukan
seorang mak baik?
Bagi saya,
saya tidak reti apa-apa pun
selain berdandan.
[Saya tidak melakukan apa-apa biasanya.]
[Namun, suami saya
memuji saya sebagai pembawa tuah.]
Asalnya, saya ingin
melahirkan anak perempuan.
[Anak perempuan akan karib dengan saya.]
Tidak sangka
saya melahirkan anak lelaki kembar.
[Awak tidak tahu]
[betapa nakalnya mereka.]
[Xing.]
Awak patut kerap
bergaul dengan kak andak awak
agar dia membawakan awak tuah.
[Jangan hanya selalu
menguruskan urusan rasmi]
[dan pergi ke sana sini selepas kahwin.]
[Betul.]
[Xing.]
[Berhenti bekerja]
[di Kementerian Kehakiman.]
Dengar sini.
Apa cara
bagi seorang gadis mengubah
kehidupan dia?
Urus hal rumah tangga
Kediaman Shen dengan baik.
Abang teh.
Kata rakan sekerja saya
daripada Kementerian Kehakiman,
sebelum ini,
semasa mereka meronda di rumah pelacuran,
mereka nampak abang teh minum arak
dan mengejar pelacur
di sebuah bilik.
Mengarut.
[Awak suka berfoya-foya,
berani awak memberi saya ajaran.]
Awak yang paling tidak berguna
dalam keluarga!
Kata-kata awak sangat sarkastik.
[Tengok.]
[Awak tidak bersifat kewanitaan.]
Saya sarkastik?
Kalau abang teh menjadi suami awak,
saya lebih rela pergi
ke rumah pelacuran setiap hari
daripada jumpa awak.
Apa yang abang teh cakap?
Cukup itu!
[Ketibaan ketua pengawal diraja.]
Ketua Shen, awak sudah datang.
Namun, saya rasa
isteri saya sangat baik.
Saya datang lewat kerana sibuk bekerja.
Ayah mentua, mak mentua.
[Tolong memaafkan saya.]
Tidak lewat.
Awak datang tepat pada masanya.
Betul.
Hari ini, Xing pulang
ke rumah ibu bapa selepas kahwin.
[Saya mahu
berterima kasih kepada keluarga Yan]
kerana mendidik dia dengan baik.
Barulah saya dapat mengahwini
gadis bijak seperti dia.
Masuk.
Ayah mentua.
Xing beritahu saya bahawa
awak suka minum teh.
Ini cawan porselin
yang disadur corak bunga matahari
yang datang dari Tanur Yue.
Ini Teh Zisun yang
dikurniakan oleh maharaja.
Hadiah ini terlalu berharga.
Saya bertuah kerana dapat mengahwini Xing.
Raja Ying juga berkata bahawa
saya mengahwini seorang isteri baik.
Raja Ying?
[Pan Yanzhi.]
Kaligrafi dia
sudah pupus, bukan?
Itu hanya salinan.
Beberapa tahun lalu,
saya mendapat kaligrafi geseran
Pan Yanzhi secara kebetulan.
Saya mengkaji kerana timbul minat.
Ayah juga berasa luar biasa.
Kaligrafi dia memang tampak hidup.
Nampaknya, kemahiran awak
dalam meniru tulisan tangan
belajar daripada ayah mentua saya.
Saya hanya mempunyai
pemahaman yang dangkal.
[Namun,]
tiada tulisan tangan
yang tidak dapat ditiru oleh ayah saya
di dunia ini.
Saya hanya berlatih.
Tidak berbaloi untuk disebut.
Menantu baik, mari sini.
[Mari kita makan bersama.]
[Menantu baik, mari sini.]
Makan.
Ayah.
Kami perlu pulang
untuk mengurus sesuatu yang penting.
Memandangkan
ayah mentua saya mengajak saya,
sudah tentu saya perlu
makan di sini.
Namun, kami perlu
pulang awal nanti
untuk mengurus sesuatu yang penting.
Faham.
Kami faham.
Xing.
Ayah sangat gembira kerana
awak hidup dengan baik.
Namun...
Adakah Bendahara Zhang datang jumpa awak?
Bendahara Zhang
telah menyebut hal ini berkali-kali.
Maksud dia sangat jelas.
Kuota untuk menghantar seseorang ke Xichen
belum ditentukan.
Kalau hal dia tidak dapat disiapkan,
dia akan...
Saya akan menjelaskan
kepada Bendahara Zhang.
Bulu burung merpati lembut.
Ada lagi banyak
yang tanggal di dalam sangkar.
Kenapa?
[Yaya, berhenti!]
[Ketua Shen.]
Ketua Shen.
Lapor, Ketua Shen.
Seseorang pergi ke reban burung merpati.
Siapa orang itu?
Orang itu ialah
Puan Shen.
[Akhirnya, dia membuat keputusan.]
[Tuan muda.]
[Sebelum ini,]
[awak pesan saya menyediakan kelambu.]
[Saya sudah menyediakannya.]
[Ini kain yang istimewa]
[dari Xichen.]
Ia dapat menyekat cahaya dengan berkesan.
[Tuan muda]
[sengaja memesan saya...]
Saya menggunakannya untuk berlatih pedang.
Agak bagus.
Sungguh bazir.
Perangai awak yang berubah-ubah
patut dibetulkan.
Kalau tidak,
siapa akan sanggup melayani awak kelak?
Di Kediaman Yan,
siapa yang berkata dengan tegas bahawa
dia akan melayani saya dengan baik?
Awak mengelak daripada saya.
Bagaimana awak
dapat melayani saya dengan baik?
Adakah awak benar-benar
mahu saya melayani awak?
Kita pasangan suami isteri.
Biarpun sesuatu berlaku antara kita,
tiada sesiapa yang akan berdesas-desus.
Saya tidak takut akan desas-desus.
Memang seseorang isteri
berkewajipan untuk melayani suami dia.
Saya tidak kisah melayani awak.
Saya tidak takut.
Badan awak harum.
Adakah awak juga mahu menghidu
kalau-kalau saya harum?
Berani awak berlawan dengan saya.
Orang mari.
[Buat cahaya di sekliling Puan Shen]
bertambah terang.
[Ketua Shen.]
[Ada masalah berlaku di Tokong Ximing.]
[Jabatan Pengawal Diraja
ada tenaga kerja yang mencukupi.]
Ketua pengawal diraja
suruh awak balik ke
Kementerian Kehakiman untuk bekerja.
Saya...
Bukannya saya yang mahu mengikut kamu.
Kalau awak ada keupayaan,
jangan pulang dan merayu
kepada saya untuk membuat siasatan.
Tulisan tangan kemas.
Cara menulis menonjol.
Tulisan darah ini
tiba-tiba muncul pada dinding.
Ini bukan darah,
tetapi dakwat yang diperbuat daripada
campuran batu istimewa dan sinabar.
Warna tidak akan muncul
selepas disapu pada dinding.
Selepas dibasuh oleh air hujan,
barulah warna darah akan muncul.
Pembunuh sudah siap tulis.
Dia hanya menunggu hujan semalam.
Arca dewa di dewan utama
juga ada air mata berdarah.
Kenapa pembunuh berbuat begitu?
Dia mencabar kita.
[Arca dewa berdarah]
[kerana murka.]
Dengar kata,
arca dewa mengalirkan air mata berdarah
[bermakna dewa berasa sedih
atas hal dunia yang sentiasa berubah.]
[Dewa memberikan amaran kepada dunia.]
Maaf.
Saya tidak perasan.
Saya tidak nampak.
Cik Yan Xing.
Kementerian Kehakiman
amat memerlukan awak.
[Awak tidak tahu,]
[sebelum ini,]
[lantai di Kementerian Kehakiman]
tidak begitu terang seperti ini.
Tuan.
[Tuan, selamat pagi.]
Awak isteri kepada ketua pengawal diraja.
Kenapa awak mengelap lantai di sini?
[Betul.]
Maaf kerana awak perlu buat kerja begini.
Ada lagi tempat ini.
Tempat ini tidak bersih.
Cuci kain itu.
Terus mengelap selepas cuci.
Tuan, sabuk awak jatuh.
Sabuk awak jatuh.
Sabuk awak.
Adakah kamu berdua bertengkar?
Tidak.
Yakah?
Kalau begitu, kenapa awak
tiba-tiba kembali ke sini?
Cakap sahaja.
Apa lagi yang telah awak lakukan?
Pinggang saya bertambah gemuk.
Saya perlu berlatih.
Saya menjadi pengintip.
Adakah awak mahu mati?
Saya dengar bahawa
seseorang menyelinap
masuk ke Kediaman Shen
kerana dia mahu menjadi pengintip.
Dalam masa semalaman,
bukan sahaja mayat dia hilang,
malah sekeluarga dia...
Sekeluarga dia hilang.
Selain itu,
pada waktu tengah malam,
seseorang nampak
mereka ditarik masuk ke Istana Neraka
oleh utusan hantu.
Itu hukuman penghapusan keluarga.
Awak sangat berani.
Mengenai hal ini...
Hal ini sangat rumit.
Oh ya.
Bagaimana dengan perkara yang
saya minta awak suruh Abang Xu lakukan?
Jangan risau.
Komander Xu telah mengatur mata-mata
untuk membuat siasatan.
Tuan.
Saya pergi ke sana sebentar.
[Jangan risau.]
Cik Yan Xing.
Ada satu hal yang saya lupa beritahu awak.
[Ada seseorang]
[nampak tok guru awak]
[pulang daripada pengembaraan,]
tetapi sebaik sahaja
dia masuk ke pintu kota,
dia ditangkap oleh orang
dari Jabatan Pengawal Diraja.
Apa?
Suruh ketua pengawal diraja keluar!
Shen Du.
Ketua pengawal diraja sibuk
dan tidak akan jumpa sesiapa.
Saya isteri kepada ketua pengawal diraja.
Siapa berani halang saya?
Shen Du.
Keluar.
Halau dia keluar.
Shen Du.
[Kalau awak tidak puas,
datang kepada saya saja.]
Kenapa awak menangkap tok guru saya?
Jangan fikir awak penting.
Awak terlalu
memandang tinggi terhadap diri awak.
Lepaskan tok guru saya.
Shen Du.
[Lepaskan tok guru saya.]
-Lepaskan tok guru saya.
-Xing.
Tok guru.
Awak teruk.
Awak sudah kahwin,
tetapi masih bertindak melulu.
Tok guru.
Jangan minum banyak arak mulai sekarang,
terutamanya jangan minum arak
yang diberikan oleh orang lain.
[Anak murid saya]
bersifat terus-terang.
Ketua Shen, tolong memaafkan dia.
Saya faham.
Apa yang awak faham?
[Saya...]
Berhenti bermain catur.
Cakap sahaja.
Apa yang awak ingin bertanya kepada saya?
Dengar kata, awak telah mengkaji sejenis
sinabar yang unik.
Ia tidak akan muncul apabila ia digunakan,
tetapi muncul apabila kena air.
Betul.
Asalnya, saya mengkajinya
untuk mencegah mayat
daripada menjadi reput.
Adakah awak
satu-satunya orang yang memiliki
sinabar yang unik ini?
Sebelum saya bersara,
saya pernah memberikannya kepada
orang suruhan beberapa kawan lama saya
[untuk digunakan
sebagai penghalau serangga.]
Kesannya sangat baik.
Tolong beritahu saya identiti kawan awak.
Saya sudah tahu
sebab tentang waktu si mati hilang
dan waktu kematian bedah siasat
jauh berbeza.
[Tangguhkan pereputan]
[dan halau serangga untuk menggelakkan
keadaan yang tidak menguntungkan.]
Betul, itu kegunaan sinabar.
[Terdapat ubat herba di sekeliling mayat.]
Asalnya, saya fikir
bahan wangi digunakan
untuk menutup bau busuk.
[Sebenarnya, ia dicampur dengan sejenis]
sinabar pembalseman yang unik.
Jadi waktu kematian
yang diperiksa oleh pemeriksa mayat
tidak tepat.
Tok guru.
Tok Guru Chen,
adakah awak dapat menganggarkan
[waktu kematian yang sebenar?]
Awak anak murid yang teruk.
Awak tidak takut saya rasa penat.
Tok guru.
Kes yang tidak adil patut diselesaikan.
Tolong bantu kami
dan menunjukkan kemahiran awak.
Untuk permainan ini,
tok guru saya yang menang.
Saya menang?
Saya menang.
Mari kita pergi.
-Bawa saya ke bilik mayat.
-Ayuh.
-Bilik mayat.
-Tok guru, perlahan sikit.
Melalui tahap pengawetan,
tok guru saya telah menganggarkan
waktu kematian si mati yang sebenar.
Awal musim bunga
tahun keempat Tahun Shengli.
Musim panas tahun keempat Tahun Shengli.
Bulan 2 atau 3
tahun kelima Tahun Shengli.
Bulan 6 tahun keenam Tahun Shengli.
[Pertengahan bulan 8
tahun keenam Tahun Shengli.]
Tidak bolehkah lingkungan dikecilkan lagi?
Daripada keadaan sekarang,
tidak ada keperluan itu.
Benda ini didapati
di dalam waduk si mati lelaki.
[Sebelum ini,
berdasarkan keadaan reput mayat,]
[saya fikir]
[biarpun si mati
pernah makan sebelum dibunuh,]
makanan di dalam perut
patut menjadi rosak
[bersama mayat.]
Saya yang membuat kesimpulan secara rawak.
Jangan menyimpulkan
pemeriksaan mayat terlebih dahulu.
Makin keadaan
tidak masuk akal dan menakutkan,
makin perlu melakukannya
selangkah demi selangkah.
Kunci
biasanya disembunyikan
dalam butiran yang tidak menonjol.
Kuaci.
Betul.
Kuaci hanya dapat
dihadam dan dikumuhkan
melalui pergerakan usus
apabila orang itu hidup.
Selain itu, ia akan dikumuhkan
tidak sampai sehari.
Terdapat kuaci dalam waduk semua si mati.
Itu menunjukkan mereka dibunuh
tidak lama selepas makan kuaci.
Hal yang masuk akal
tidak semestinya hal sebenar.
Kadangkala, biarpun awak nampak sendiri,
itu tidak semestinya hal sebenar.
Kemungkinan besar
seseorang menggunakah helah
untuk membuat awak
menyangka itu hal sebenar.
Saya faham.
Kebetulan pula.
Semua si mati lelaki
makan kuaci sebelum mereka mati.
Kalau banyak kebetulan muncul bersama,
itu bermakna bukan kebetulan.
[Kuaci ini]
[bukan kuaci daripada tembikai biasa.]
Ia timun dari Xichen.
Timun Xicen yang dihantar sebagai ufti?
Itu hanya wujud di istana.
Tidak.
Ada lagi satu tempat.
Lelaki dari Suku Pegawai Sarjana
berpeluang untuk makan timun Xichen.
Perayaan Kaiyang.
Tarikh untuk Perayaan Kaiyang setiap tahun
ditentukan oleh Biro Cuaca
[dengan memandang
keadaan bintang waktu malam.]
[Pihak kerajaaan yang
memberi biaya untuk mengadakannya.]
Maharani Balu
akan mengurniakan
benda berharga dari istana di jamuan,
tetapi tarikh berbeza setiap tahun.
Bilakah Perayaan Kaiyang yang seterusnya?
Tiga hari kemudian.
Ketua Shen.
Maharani Balu
sedang membincangkan urusan rasmi.
Ketua Shen, tolong menunggu dengan sabar.
Arca dewa mengalirkan air mata berdarah
dan khabar angin tersebar luas.
Maharani Balu sakit kepala.
Raja Ying pun
terlibat dan dikurung.
Atas titah Maharani Balu.
Keadaan serius sekarang.
Kalau tidak dapat menyelesaikan kes
dalam masa lima hari,
kes ini akan diserahkan
kepada Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Patik
junjung titah Yang Amat Berbahagia.
Tuan, awak tidak perlu
mengajak saya
secara beradat setiap kali.
Dengar kata, keadaan luar biasa
muncul lagi di Tokong Ximing.
Itu buatan manusia.
Lagu kanak-kanak ini hanya permulaan.
Keadaan menjadi semakin teruk.
Raja Xian
dalam keadaan yang membimbangkan.
Dengar kata, Raja Ying juga dikurung.
Maharani Balu
memberi amaran kepada
semua anak baginda.
Saya ingin tanya,
mengenai arca dewa
mengalirkan air mata berdarah,
adakah ia berkaitan dengan awak?
Awak sangat berani.
Soalan saya memang di luar jangkaan awak,
tetapi saya hanya ingin dapat menyiasat
hal sebenar secepat mungkin
untuk menyelesaikan kerisauan awak.
Hal ini tidak berkaitan dengan saya.
Namun,
bagaimana dengan hal
yang saya suruh awak siasat?
Saya belum menemuinya.
Berani awak mempermainkan saya.
Tidakkah awak takut
saya memusnahkan masa depan keluarga Yan?
Tuan, tolong dengar penjelasan saya.
Awak suruh saya
menggeledah reban burung merpati
kerana awak ingin tahu
[pendapat Maharani Balu]
[terhadap Raja Xian.]
Namun, berdasarkan
siasatan saya di Jabatan Pengawal Diraja,
awak terlalu risau.
Bagaimana awak pasti?
Selain reban burung merpati,
jalan untuk perhubungan
di Jabatan Pengawal Diraja
tiba-tiba bertambah banyak.
Kebanyakan daripadanya
hanya tanggapan
patah balik yang mengelirukan
kerana mereka mahu menyembunyikan
jalan yang sebenar.
Selain itu,
kebanyakan orang
dari Jabatan Pengawal Diraja
dipindahkan ke luar bandar.
Mereka mahu memastikan keselamatan
Raja Xian dalam perjalanan.
Kalau kami ingin mencederakan dia,
tak perlulah kami bersusah seperti ini.
Memang betul,
tetapi itu hanya
tekaan diri awak.
Mengenai Raja Xian menghadapi bahaya,
itu juga tekaan awak, bukan?
Saya akan
mempercayai awak buat sementara waktu.
Namun, hal ini
perlu diselesaikan secepat mungkin.
Tuan, jangan risau.
Saya akan menangkap
dalang kepada kes ini.
Janji awak tahu.
Perintah pemindahan
ke sempadan padang pasir
akan dikelurkan tidak lama lagi.
Tidak lagi banyak masa
untuk awak dan Sarjana Yan.
Yang Amat Berbahagia.
Kalau Yang Amat Berbahagia
tidak menggerakkan buah catur,
patik yang akan
menang dalam permainan ini.
Tidak ada masalah.
Memandangkan begitu,
patik akan minta ganjaran
daripada Yang Amat Berbahagia.
Baiklah. Cakap sahaja.
Apa yang awak mahu?
Untuk jamuan Perayaan Kaiyang kali ini,
patik dapat menjadi juruacara
kerana
Yang Amat Berbahagia beri patik peluang.
Bolehkah patik membuat keputusan
atas jemputan tetamu untuk jamuan ini?
Dalam jamuan besar sejak dulu,
para tetamu mengarang sajak
atau menyanyi lagu.
Kali ini,
bolehkah patik mengajak
orang berbakat
dan wanita cantik yang sebenar?
Awak boleh mengajak
sesiapa yang awak suka.
Adakah awak
berminat terhadap seseorang wanita cantik?
Junjung kasih
Yang Amat Berbahagia.
Ketua Xu.
Ini senarai nama yang awak beri saya.
Saya sudah menambah
ke dalam senarai tetamu.
Terima kasih atas bantuan awak.
Sama-sama.
Mulai sekarang,
tolong memberi saya tunjuk ajar.
Oleh itu,
semua orang yang tahu
tentang formula sinabar
ada dalam senarai nama jemputan
untuk Perayaan Kaiyang.
Pembunuh ada di kalangan mereka.
Tidak mudah untuk mencari
pembunuh di kalangan mereka.
Apa kata
biar pembunuh mengambil
inisiatif untuk datang jumpa kita?
[Cara ini dapat membantu kita mengelakkan]
[cara yang tidak diperlukan.]
[Terdapat persamaan dalam pakaian]
wanita-wanita yang mati.
Selain itu, mereka penghibur
yang mahir memainkan pipa.
Kalau saya berdandan seperti mereka
untuk menarik perhatian pembunuh,
pembunuh akan mengambil tindakan.
Sampai masa itu,
kamu menangkap dia dengan segera.
Tidak boleh.
[Hal ini terlalu berisiko.]
Awak tidak boleh pergi.
Saya...
Pilih seorang gadis di Kelab Tongming
untuk berdandan seperti orang sasaran.
Ya.
Tidak boleh.
Penghibur Kelab Tongming
juga rakyat biasa.
Kita tidak boleh
membahayakan nyawa rakyat.
[Tambahan pula,]
[cara pembunuh itu]
[sangat kejam.]
Kalau sesuatu yang buruk berlaku,
bagaimana awak dapat
menjelaskan kepada ahli keluarga mereka?
Memandangkan awak tahu keberbahayaan dia,
kalau awak ditimpa masalah,
bagaimana saya dapat menjelaskan
kepada Maharani Balu,
Bendahara Zhang dan Sarjana Yan?
Saya yang menyokong
menyiasat kes ini secara menyeluruh.
Kalau saya tidak campur tangan,
kes ini sudah tutup.
Sekarang,
hanya kekurangan langkah terakhir.
Saya yang patut
bertanggungjawab terhadapnya.
Ini penyiasatan rasmi.
Sudah tentu pegawai wanita
yang perlu mengambil risiko.
Kalau awak suruh saya biar rakyat biasa
mengambil risiko dengan nyawa mereka,
saya tidak dapat melakukannya.
Biarpun awak ingin berdandan,
awak perlu tengok kalau-kalau awak layak.
Perlu mahir bermain pipa.
Adakah awak reti?
Tidak sangka
puan begitu serba mahir.
Apa pendapat awak?
Bolehkah saya dianggap reti?
Awak benar-benar mahir.
Mainkan muzik lain.
Saya penat.
Itu sahaja untuk hari ini.
Awak terlalu penat atau tidak reti?
Apabila awak
bermain di atas pentas
di jamuan Perayaan Kaiyang,
[adakah awak juga merancang]
memainkan beberapa baris sahaja?
Mak
tidak membuat persediaan yang mencukupi.
Mak akan bercakap
apa yang terlintas dalam fikiran
dan beritahu awak
beberapa kunci yang penting.
Mulanya, apabila awak bermain,
baju ini tidak sesuai.
Awak patut kurangkan
pakaian awak.
Tidak perlu buat begitu.
Kuncinya bukanlah
betapa baiknya
irama muzik yang awak mainkan,
kuncinya pada suasana jamuan.
Tengok baik-baik.
Awak reti postur yang betul, bukan?
Postur permulaan.
Regangkan kaki.
Jalinkannya.
Betul.
Perlahan-lahan.
Pusing.
Pusing badan.
Macam terbang.
Tengok, gaun terbang.
Gaun terbang.
[Kelihatan anggun.]
Mak.
Bolehkah mak duduk sambil bermain?
Mak asyik bergoyang.
Saya tidak nampak penjarian mak.
Penjarian tidak penting.
Langkah seterusnya yang penting.
Tengok baik-baik.
Angkat tangan ke atas kepala.
Turun dari belakang kepala.
Postur badan perlu kelihatan menawan.
Tunjukkan muka.
[Pandang mata mak.]
[Pesona wanita.]
Tumpukan perhatian pada mata.
Pandang mata mak.
Betul.
Perhatikan langkah ini.
[Pusing lagi.]
[Seluruh badan bergegar.]
Biasanya,
yang ini telah jatuh
ke atas lantai.
Mak.
[Biar bersambung lagi nanti.]
Duduk dahulu.
Saya ingin belajar
memainkan muzik dengan serius.
Muzik tidak perlu banyak,
tetapi perlu menyedapkan telinga.
Mak
hanya memainkan sebuah muzik
pada masa itu.
Handalan yang sebenar
tidak memerlukan muzik yang kedua.
Selain itu, ayah awak
tidak pernah tahan sampai ke
muzik yang kedua.
Tidak, mak.
Apa yang mak cakap?
Cara yang mak
mengajar awak tadi.
Selepas lantunan pipa selesai,
lelaki
tidak akan dapat tahan.
Mak.
Saya hanya ingin
belajar sebuah muzik pipa dengan serius
untuk digunakan dalam siasatan kes.
Apa yang mak fikir?
Mak fikir
awak minta mak mengajar awak
kegembiraan di dalam bilik
dengan menggunakan pipa.
Bukan begitu.
Pak su.
Apa yang mak saya fikirkan
setiap hari?
Adakah segala-gala yang
saya ingin lakukan
pasti sesuatu
yang menggembirakan suami saya
selepas kahwin?
Mak awak dihantar ke pusat seni pentas
sejak dia kecil.
Pada masa itu, ketua pusat seni pentas
mendidik kami dengan berkata,
kami patut bertolak ansur,
melepaskan ego sendiri
dan menggembirakan
pelanggan dengan kejelitaan sendiri.
Mujur ayah awak mengasihani dia.
Itulah sebab dia memiliki
tempat perlindungan.
Jadi bagi mak awak,
cari lelaki yang baik untuk ditemani
merupakan hal terbaik
yang dapat dia fikirkan
untuk anak perempuan dia.
Mengikut piawaian mak saya,
saya pasti tidak dapat
mencari lelaki baik.
Orang yang saya kahiwni
pasti tidak sesuai untuk saya.
Mak awak hantar pesanan
kepada pak su berkali-kali.
Dia minta pak su membantu awak
di dalam istana.
Jangan biar Bai...
Jangan biar suami awak
membahayakan nyawa awak.
Namun,
awak selamat sekarang.
Lega juga hatinya.
Namun, dia selalu berfikir
bagaimana mengekalkan kedudukan awak
sebagai isteri dengan stabil.
Mak saya terlalu risau.
Siapa yang suka,
boleh mengambil kedudukan isteri ini.
Saya tidak memerlukan perlindungan lelaki.
Saya hanya berharap
saya dapat menjadi
seorang wanita yang kuat.
Saya dapat melindungi diri sendiri
dan ahli keluarga saya.
Saya, Yan Xing
dilahirkan di dinasti yang gadis
boleh menjadi pegawai kerajaan.
Saya tidak perlu
melayani lelaki dengan kecantikan saya,
tetapi sekarang,
saya memang memerlukan
satu persembahan pipa
yang dapat menarik perhatian
semua penonton yang ada di bawah pentas.
Awak berkata
persembahan digunakan untuk siasatan kes?
Saya perlu
memainkan muzik pipa
di atas pentas Pusat Hiburan Liushang
untuk mengumpan pembunuh.