布防图
你找到了
今夜行动
今夜
是不是有点急
布防图即已到手
又在乎什么动手时机
我先去擒住梁微微
你们等我燃烟
是
末将领命
将军
一切小心
嗯
我明天就送他这个
行吗
景 将军收到这个
可能会更生气
这不挺好看的吗
都怪我
没把事情查清楚
就瞎安排
景将军
景清
你不生我气啦
奴婢先走了
别生皇上的气
她最近记性不太好
说什么呢你
跟我走
来
你坐
等会儿啊
别耍花样了
你掰开
你掰开一个试试
只要是你抽中的
我都答应你
什么手气啊
我替你选一个啊
这个
你再试试
这不有吗
铜钱二十文
我再给你选一个
梁微微
你到底又想用什么办法
蛊惑我
故意示好
装作天真的样子
你是为了戏弄我吗
既然你喜欢演戏
那我就成全你
我
你疯啦
我是疯了
我差点为你放弃了大计
你到底是什么人
你到底用什么办法让我
满脑子想的都是
关于你的事情
是我错了
我
一开始过来的时候
总把你当成他
还跟你生气了好几天
但是我忘了
像你这样的角色
一定
活得不开心吧
你做这一切
其实只是为了忍到
替你母亲出头的那一天
你
你到底知道什么
你放心
我现在是皇帝
我可以
帮你
你能帮我什么
我决定
把太后娘娘给放出来
啊
嗯
禁足太后
乃先帝的遗愿
你这么做
乃冒天下之大不韪
皇上
莫不是开玩笑
我
人都已经在新寝宫了
不信你去看看
我要是连让你们母子团聚
这点能力都没有
那我当这个皇帝
还有什么意思呀
你
你说真的啊
嗯
怎么了
你不满意啊
不
下来下来下来
你这要求
太高了
还好我早有准备
我想好了
以后呢
一三五呢
就举行
宫中团体毽子大赛
二四六就举行
御花园广场舞
何为广场舞
广场舞啊
广场舞就是
一群
老头老太太
聚在一起
蹦哒
反正你放心
太后娘娘在宫里呢
我会替你好好照顾她的
你别搂搂抱抱的
你踩着我衣服了
你踩我裙子了
将军的意思
是不能采取强攻
哦
要用智慧
要用智慧 哦
原来刚刚抽中的是这个呀
你看
这个寓意挺好的
可惜
愿望已经实现了
没什么用了
皇上
景清
该如何偿还
这这
这 这哪用还呐
小事儿
已不可以不还了
景清许诺
此生
不负
你你你 喜欢就行
那我先走了啊
将军
终究是用美色征服了皇上啊
把信号弹都拿出来
庆祝庆祝
三
二
一
放
恭喜太后出宫
母后
清儿
这次
真的要谢谢微微了
她为儿臣解散了后宫
又不顾宫规
将您放了出来
虽然
我们没有明说
但是
我们已经暗许终身了
看样子哀家
要好好感谢感谢皇上