แผนที่ป้องกันผ้า
คุณเจอแล้ว
ปฏิบัติการคืนนี้
คืนนี้
มันเป็นบิตด่วน
แผนที่ป้องกันมาถึงแล้ว
สนใจว่าจะทำอย่างไร
ฉันต้องไปจับคานเล็กน้อย
คุณรอให้ฉันเผาควัน
ใช่
ในที่สุดก็จะได้รับคำสั่ง
นายพล
ทุกอย่างต้องระวังตัว
อืม
ฉันจะส่งสิ่งนี้ให้เขาในวันพรุ่งนี้
โอเคไหม
ท่านนายพลคยองได้รับสิ่งนี้
อาจจะโกรธมากขึ้น
มันไม่ค่อยดีเหรอ
โทษฉัน
ไม่ได้ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ
แค่จัดให้ตาบอด
ท่านนายพลจิง
กษัตริย์ชิง
คุณไม่ได้โกรธฉัน
ทาสไปก่อน
อย่าโกรธจักรพรรดิ
ความทรงจำของเธอไม่ค่อยดีนักเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณพูดว่าอะไร
ตามฉันมา
มา
คุณนั่ง
เดี๋ยวนะ
อย่าเล่นเล่ห์เหลี่ยม
คุณหัก
คุณลองเปิดดู
ตราบใดที่คุณสูบบุหรี่
ฉันสัญญากับคุณ
โชคดีอะไร
ฉันจะเลือกหนึ่งอันให้คุณ
อันนี้
คุณลองอีกครั้ง
มันไม่มีเหรอ
เหรียญทองแดงยี่สิบข้อความ
ฉันจะเลือกอีกอันให้คุณ
เพรียว
คุณต้องการใช้วิธีใด
สะกดจิตฉัน
แสดงเจตนา
แกล้งทำเป็นไร้เดียงสา
คุณพยายามหยอกล้อฉัน
ในเมื่อคุณชอบที่จะแสดง
จากนั้นฉันจะตอบแทนคุณ
ฉัน
คุณบ้าไปแล้ว
ฉันบ้าไปแล้ว
ฉันเกือบจะเลิกแผนสำหรับคุณ
คุณเป็นใคร
คุณใช้วิธีใดในการทำให้ฉัน
ทั้งหมดที่ฉันคิดคือ
เกี่ยวกับคุณ
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉัน
เมื่อฉันมาในตอนแรก
ปฏิบัติต่อคุณในฐานะเขาเสมอ
ยังโกรธคุณอยู่สองสามวัน
แต่ฉันลืมไปว่า
ตัวละครอย่างคุณ
แน่นอน
อยู่อย่างไม่มีความสุข
คุณทำทั้งหมดนี้
ในความเป็นจริงเพียงเพื่อทน
วันที่แม่ของคุณออกมา
คุณ
คุณรู้อะไร
คุณวางใจได้
ตอนนี้ฉันเป็นจักรพรรดิ
ฉันสามารถ
ช่วยคุณ
คุณช่วยอะไรฉันได้บ้าง
ฉันตัดสินใจ
ปล่อยแม่ของราชินี
อ้า
อืม
สมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ
เป็นความปรารถนาสุดท้ายของจักรพรรดิองค์แรก
คุณทำแบบนั้น
คือการยึดครองโลกโดยพายุ
จักรพรรดิ
ไม่ได้ล้อเล่น
ฉัน
ทุกคนอยู่ในวังใหม่แล้ว
ไม่เชื่อคุณไปดู
ถ้าฉันปล่อยให้แม่และลูกของคุณรวมตัวกันอีกครั้ง
ไม่มีความสามารถนี้
จากนั้นฉันก็เป็นจักรพรรดิองค์นี้
หมายความว่าไง
คุณ
คุณพูดจริงเหรอ
อืม
เกิดอะไรขึ้น
คุณไม่พอใจ
ไม่
ลงมา ลงมา
คุณขอสิ่งนี้
สูงเกินไป
โชคดีที่ฉันพร้อมแล้ว
ฉันคิดว่าโอเค
แล้ววันหลังล่ะ
หนึ่งสามห้า
จัดขึ้น
การประกวดลูกขนไก่กลุ่มในวัง
จัดขึ้นในวันที่ 246
การเต้นรำสแควร์การ์เด้นอิมพีเรียล
การเต้นรำแบบสแควร์คืออะไร
เต้นสแควร์
การเต้นรำแบบสแควร์คือ
ฝูง
ชายแก่ หญิงชรา
อยู่ด้วยกัน
กระโจน
อย่างไรก็ตามคุณสามารถมั่นใจได้
แม่ของราชินีอยู่ในวัง
ฉันจะดูแลเธอให้คุณ
อย่ากอดและกอด
คุณเหยียบเสื้อผ้าของฉัน
คุณเหยียบกระโปรงของฉัน
ความหมายของนายพล
ไม่สามารถโจมตีได้
โอ้
จงใช้สติปัญญา
ต้องใช้ปัญญา
มันเป็นสิ่งที่ฉันเพิ่งวาด
คุณเห็นไหม
ความหมายนี้ค่อนข้างดี
น่าเสียดาย
ความปรารถนาเป็นจริง
ไม่มีประโยชน์อะไร
จักรพรรดิ
กษัตริย์ชิง
วิธีการชำระหนี้
นี่ นี่
นี่มันยังใช้
เรื่องเล็ก
ไม่สามารถคืนได้
จิงชิงสัญญา
ชีวิตนี้
ไม่รับภาระ
คุณชอบมัน
งั้นฉันไปก่อน
นายพล
ในที่สุดก็เอาชนะจักรพรรดิด้วยความงาม
เอาพลุออกมา
ฉลอง ฉลอง
สาม
สอง
หนึ่ง
ใส่
ขอแสดงความยินดีกับสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ
มารดา
ใสสะอาด
ครั้งนี้
ต้องขอขอบคุณเล็กน้อย
เธอยกเลิกฮาเร็มสำหรับเด็ก
ไม่สนใจกฎของวัง
ปล่อยให้คุณออกไป
แม้ว่า
เราไม่ได้พูดอย่างชัดเจน
แต่
เราได้รับชีวิตที่มืดมน
ดูเหมือนครอบครัวเศร้า
ต้องขอบคุณฝ่าบาท ขอบคุณฝ่าบาท