[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP10]
Awak telah menjumpai
peta pertahanan?
Kita bertindak malam ini.
Malam ini?
Adakah ini tergesa-gesa?
Peta pertahanan sudah didapatkan.
Masa dan motif tak penting lagi.
Saya akan menangkap Liang Wei Wei.
Tunggu isyarat asap saya.
Ya!
Arahan diterima!
Jeneral!
Berhati-hati.
Baik.
Saya akan beri dia ini esok.
Boleh?
Jika Jeneral Jing menerima ini,
rasanya dia akan lebih marah.
Bukankah ini sangat cantik?
Ini semuanya salah saya.
Saya tak merancang baik-baik
dan terus mengaturkan jamuan itu.
[Jeneral Jing.]
Jing Qing.
Awak tak marah saya lagi?
Hamba minta diri dahulu.
Jangan marahi maharaja lagi.
Daya ingatannya tak baik baru-baru ini.
Awak cakap apa?
Ikut saya!
Sini.
Duduklah.
Tunggu sebentar.
Jangan bermain helah lagi.
Buka.
Awak cuba buka satu.
Apa-apa yang awak dapatkan,
saya akan janji awak.
Malang betul.
Saya cabut untuk awak.
Ini.
Cuba lagi.
Dah dapat.
20 wen.
Saya cabut lagi untuk awak.
Liang Wei Wei.
Awak nak menggoda saya
dengan cara apa lagi?
Awak sengaja bermesra
dan berpura-pura naif.
Adakah awak nak permainkan saya?
Memandangkan awak suka berlakon,
saya akan tunaikan hasrat awak.
Saya...
Awak dah gila?
Saya memang dah gila!
[Saya hampir lepaskan
rancangan untuk awak.]
[Siapakah awak sebenarnya?]
Awak gunakan cara apa
untuk membuatkan saya
asyik berfikir tentang awak?
Saya bersalah.
Apabila saya
[baru tiba di sini,]
saya asyik ingat bahawa awaklah dia.
Saya marahi awak beberapa hari lagi.
Namun, saya lupa
bahawa watak seperti awak
pasti
tak gembira, bukan?
Awak lakukan semua ini
hanya untuk bertahan
sampai awak selamatkan bonda awak.
Awak...
Apa yang awak tahu?
Janganlah awak risau.
Saya ialah maharaja sekarang.
Saya mampu
membantu awak.
Apa yang boleh awak bantu?
Saya akan
membebaskan maharani balu.
Ah?
Ya.
Mendiang maharaja
yang ingin mengurung maharani balu.
Tindakan awak ini
telah melanggar keinginannya.
Tuanku.
Jangan kata tuanku bergurau?
Saya...
Da berada di bilik baharu.
Pergi tengok jika tak percaya.
Jika saya tak berkuasa
untuk biar kamu berjumpa semula,
apa maknanya
saya menjadi maharaja?
Awak...
Adakah ini benar?
Ya.
Kenapa?
[Awak tak puas hati?]
Bukan.
Turunlah.
[Permintaan awak]
[terlalu tinggi.]
Nasib baik saya dah bersedia.
Saya dah buat keputusan.
[Pada masa depan,]
[kami akan adakan]
[pertandingan bulu tangkis]
[di istana pada Isnin, Rabu dan Jumaat.]
[Tarian plaza diadakan
di taman bunga istana]
setiap Selasa, Khamis dan Sabtu.
Apakah itu tarian plaza?
[Tarian plaza?]
[Tarian plaza]
[ialah sekumpulan]
[orang tua]
[yang dikumpulkan bersama]
untuk menari!
Janganlah awak risau!
[Saya akan menjaga maharani balu]
[di dalam istana.]
Jangan awak peluk saya!
Awak terpijak baju saya!
[Awak terpijak gaun saya.]
Maksud jeneral,
tak boleh menyerang dengan keras?
Oh.
Perlu pandai-pandai.
-Perlu pandai-pandai.
-Oh.
Ini yang dicabut tadi.
Tengok!
Makna ini baik.
Namun,
hasrat dah dicapai.
Ini tak berguna lagi.
Tuanku.
Bagaimanakah saya
boleh membalas budi tuanku?
Ini...
Tak perlu.
Perkara kecil sahaja.
Tak boleh begitu.
Saya sumpah
bahawa saya
takkan kecewakan...
Suka hati awaklah.
Saya pergi dahulu.
Jeneral
akhirnya menguasai maharaja
dengan wajah kacaknya.
Keluarkan peletup isyarat
untuk menyambut.
Tiga.
Dua.
Satu.
Lancar!
Tahniah, maharani balu dibebaskan.
Bonda.
Qing.
Kali ini,
kita harus berterima kasih kepada Wei Wei.
Dia membubarkan harem untuk saya
dan membebaskan bonda
dengan melanggar peraturan istana.
Walaupun kami
belum mengumumkan ia,
sebenarnya
kami sudah berjanji untuk berkahwin.
Nampaknya bonda
perlu berterima kasih kepada maharaja.