เสี่ยวเฟิง
ให้คุณนั่งในตำแหน่งนี้
เราเป็นคนที่ให้ใบหน้าแก่คุณซู
คุณทำสิ่งนี้
ทำให้มันยากสำหรับฉัน
ฉันกำลังสืบสวนอยู่แล้ว
ฉันรับประกันได้
แผนนี้ต้องเป็นของบริษัทของเรา
ฉันจะไม่ทำให้บริษัทของเรายาก
ไม่ มีคนจัดการกับบริษัทอีกฝ่ายแล้ว
และหลังจากการวิจัยโดยคณะกรรมการของเรา
เขาเหมาะกับตำแหน่งนี้มากกว่าคุณ
เสี่ยวเฟิง เราไม่ได้บังคับคุณเหมือนกัน
แต่ฉันหวังว่าคุณ
ตัดสินใจด้วยตัวเองที่ดีสำหรับทุกคน
มีคนจัดการกับบริษัทอีกฝ่ายแล้ว
แต่แผนการออกแบบของเธอทั้งหมดอยู่ในข้อมูลที่เข้ารหัสของบริษัท
นี่คือการทำงานหนักของเธอและเป็นของเธอ
คุณลงนามในสิ่งนี้
ฉันจะช่วยคุณแก้ปัญหาทั้งหมดนี้
หนานเฟิง
นอกจากนี้ยังเป็นลูกที่ฉันเลี้ยงดูมาตั้งแต่ยังเป็นเด็กอีกด้วย
ทำไมเขาถึงทำแบบนี้กับเรา？
เสี่ยวเฟิง
ตั้งแต่คุณถูกถอดออกจากคณะกรรมการ
คนเดียวที่สามารถช่วยเราได้ตอนนี้คือตระกูลเฉิน
นี่คือความหวังสุดท้ายของตระกูล Xu ของเรา
คุณไม่สามารถจงใจได้อีกต่อไป
ทำไม
คุณจำได้ไหม
ฉันบอกคุณเกี่ยวกับอุบัติเหตุทางรถยนต์หรือเปล่า？
คุณไม่ได้บอกว่า
นั่นเป็นอุบัติเหตุเหรอ？
เนื่องจากเป็นอุบัติเหตุ
ทำไมคุณไม่แสดงการเล่นอุบัติเหตุให้ฉันดูล่ะ？
ทำไมคุณถึงพยายามปกปิดมัน？
แต่พวกเขายังรับเลี้ยงคุณ
คุณจะทำร้ายพ่อของคุณได้อย่างไร？
แล้วทำไมพ่อของฉันถึงเป็นคนเดียวที่ตาย？
โลกของฉันพังทลายลง
พวกเขารู้สึกเหมือนจาม
ยิ่งไปกว่านั้นพวกเขารับเลี้ยงฉันมาเลย
เพียงเพื่อภาพลักษณ์เชิงพาณิชย์เท่านั้น
ตั้งแต่เด็กจนถึงโต
ฉันเป็นแค่คนเครื่องมือที่ให้เท้ากับพี่ชายของฉัน
แต่คุณยังคงเรียกเขาว่าน้องชาย
นั่นเป็นเพียงนิสัย
ดังนั้น
ทุกอย่างทุกอย่าง
มันเป็นของปลอมทั้งหมดใช่ไหม？
สำหรับคุณ
ไม่นะ
จริงๆแล้ววันนี้ฉันมีอะไรจะพูดกับคุณ
ฉันก็มีบางอย่างที่จะบอกคุณเช่นกัน
อา
ฟังความคิดเห็นของกรรมการ
ตอนนี้บริษัทอีกฝ่ายได้จับมือเราแล้ว
แม้กระทั่งรับผิดชอบทางกฎหมาย
เสี่ยวเฟิง
ในช่วงเวลาวิกฤตินี้ คุณต้องแบกรับความรับผิดชอบอันหนักอึ้ง
มันยังให้คำอธิบายแก่เราเกี่ยวกับของโบราณเหล่านี้อีกด้วย
ทุกคนบอกว่าใช่ใช่ไหม？
เรียนกรรมการ
ที่นี่คือ
ร่างทั้งหมดและกระบวนการออกแบบของแผนการออกแบบอัลกอริจินัล
และเวลาแก้ไขสำหรับแต่ละเวอร์ชัน
ด้วยหลักฐานนี้
ใครทำอะไรอยู่เบื้องหลัง？
ฉันเชื่อว่าหน่วยงานที่เกี่ยวข้องจะค้นพบในไม่ช้า
เกิดอะไรขึ้น
สายเกินไปที่จะอธิบาย
เขาต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ครอบครัวของฉันทำได้แค่ช่วยเลื่อนออกไปสักพักเท่านั้น
เดิมทีฉันคิดว่าต้นฉบับนี้เสียหาย
จริงๆ แล้วมันถูกย้ายไปด้วยใครบางคน
คนนี้คือ
คนนี้คือใคร
ฉันเชื่อว่าคุณซูจะค้นพบ
ให้คำอธิบายแก่กรรมการทุกคน
บันทึกเพิ่มเติมทางโทรศัพท์： คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่สามารถเข้าใจผิดกับตระกูล Xu ได้เหรอ？
บันทึกเพิ่มเติมทางโทรศัพท์： ตอนนี้เราเป็นฝ่ายจำเลยแล้ว
บันทึกเสริมทางโทรศัพท์： ฉันจะบอกคุณว่าฉันยังไม่จบเรื่องนี้กับคุณ
ขอโทษนะ
คุณไม่เกลียดฉัน
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเลือกกลับบ้านเพื่อสืบทอดทรัพย์สินของครอบครัว？
ไม่ใช่เพราะฉันไม่สามารถอยู่ข้างนอกได้อีกต่อไป
ฉันทำได้เพียงกลับบ้านและสืบทอดทรัพย์สินหลายร้อยล้าน
เพราะมีคนบอกฉันเมื่อฉันยังเด็ก
จะสนับสนุนฉันให้ตระหนักถึงความฝันของฉันเสมอ
ขอบคุณที่เต็มใจกลับมา
คุณยังต้องไปไหม
สวัสดี สวัสดี
เกิดอะไรขึ้นกับแม่ของฉัน
ตอนนี้
แต่ฉันจะใช้เวลา 3 ชั่วโมงในการกลับมาอย่างเร็วที่สุด
โอเค ฉันจะหาวิธี ไม่ต้องกังวล
3 ชั่วโมง