Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP11
Feng.
Awak menduduki jawatan ini
kerana kami jaga air muka Encik Xu Besar.
Jika awak lakukan hal ini,
saya akan disusahkan.
Saya sedang menjalankan siasatan.
Saya janji bahawa
rancangan ini dimiliki syarikat kita.
Saya takkan menyusahkan syarikat kita.
Tak. Ada orang tangani syarikat itu.
Selepas kajian lembaga pengarah,
dia lebih sesuai menduduki jawatan ini.
Feng, kami tak paksa awak.
Kami mahu awak
membuat keputusan yang baik untuk semua.
Ada orang menangani syarikat itu?
Namun, rekaannya dirahsiakan.
Semua itu hasil usaha dia.
Turunkan tandatangan di sini.
Saya selesaikan untuk awak.
Nanfeng
juga membesar di sini.
Mengapa dia layan kita dengan ini?
Feng.
Selepas awak disingkirkan,
hanya keluarga Chen dapat bantu kita.
Inilah harapan terakhir keluarga Xu.
Jangan merajuk lagi.
Mengapa?
Adakah awak ingat
kemalangan kereta yang saya beritahu awak?
Bukankah awak kata
bahawa itu kemalangan?
Memandangkan itu kemalangan,
mengapa saya tak boleh tengok rakaman?
Mengapa hal itu dirahsiakan?
Namun, mereka mengangkat awak.
Mustahil mereka menganiayai ayah awak.
Mengapa hanya ayah saya meninggal?
Dunia saya sudah runtuh.
Mereka tiada apa-apa sahaja.
Lagipun, mereka mengangkat saya
untuk menjaga imej perniagaan.
Sejak kecil,
saya cuma batu loncatan adik saya.
Namun, awak masih panggil dia adik.
Ia cuma tabiat saya.
Jadi,
semua ini
adalah palsu?
Bagi awak,
bukan begitu.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya juga sama.
Ah.
Mari kita dengar pendapat para pengarah.
Syarikat itu mendapatkan kelemahan kita.
Kita perlu bertanggungjawab juga.
Feng.
Awak perlu bertanggungjawab sekarang.
Berikan penjelasan kepada kami.
Bukan?
Para pengarah.
Inilah semua draf
dan proses rekaan rancangan kita.
Ada juga masa pembetulan pelbagai versi.
Dengan bukti ini,
jabatan berkaitan dapat menyiasat
pelaku di sebalik tabir dengan cepat.
Apa yang berlaku?
Tak sempat untuk jelaskan.
Dia perlukan bantuan awak.
Keluarga saya boleh tangguhkan sekejap.
Saya ingat draf asli ini dirosakkan.
Sebenarnya, ia dipindahkan sahaja.
Orang ini...
Siapakah orang ini?
Pastilah Encik Xu akan menyiasat
dan berikan jawapan kepada kamu.
Bukankah awak akan jatuhkan keluarga Xu?
Kini, kita yang dituduh.
Saya takkan lepaskan awak.
Maaf.
Awak tak benci saya?
Tahukah mengapa saya balik ke China?
Bukannya awak gagal di luar
dan hanya boleh mewarisi kekayaan?
Sebab ada orang beritahu saya
bahawa dia akan menyokong impian saya.
Terima kasih kerana sanggup balik.
Inginkah awak pergi lagi?
Helo.
Bagaimanakah keadaan mak saya?
Sekarang?
Saya perlukan 3 jam untuk balik.
Baik. Saya akan cuba. Jangan gementar.
3 jam.