[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP29]
ฉันอยากเข้าห้องน้ำ
พวกนายสองคนฟังฉันไม่รู้เรื่องหรือไง
หาที่จอดรถข้างหน้า
จะฉี่ก็ยังต้องจับตามองด้วยเหรอ
คุณ...คุณฮว่า
[ลงมา]
คุณฮว่า
อย่าทำให้พวกเราลำบากเลย
คุณ...
ยังคิดหนีอีกเหรอ
จะหนีได้งั้นเหรอ
[รสชาติของการอยู่ใน
ห้องแช่เย็นมันแย่ใช่ไหมล่ะ]
[พูดมาเถอะ]
คนแซ่เผิงกับภรรยาของเขาอยู่ไหน
เซี่ยงหย่วนเซิงช่วยพวกเขา
เพราะคิดจะทำอะไรกันแน่
งั้นคุณจับพวกเขาเพราะอยากจะทำอะไรล่ะ
ฉันเคยบอกเธอแล้ว
นักข่าวเผิงเป็นฆาตกร
ฉันเป็นตำรวจ
จับกุมเขามันก็เป็นเรื่องที่ถูกต้องอยู่แล้ว
นี่ไม่ใช่การจับกุม
แต่เป็นการลักพาตัว
วันนั้นเธอปลอมตัวเป็นภรรยาของนักข่าว
แสดงละครกับเซี่ยงหย่วนเซิง
พวกเธอยังมีพรรคพวก
มาพาตัวนักข่าวไปอีก
เขาเป็นใคร
[ไป๋โส่วจวิ้น]
เถียนตงเป่า
ซุนหงฟา
หรือว่าเฉินฮ่าว
สน.สี่ก็ยุบไปแล้ว
ทำไมพวกเธอถึง
รวมหัวกันตามมาหลอกหลอน
อยู่ทุกวันอีกนะ
[ทำไมภรรยาของเถียนตงเป่าถึงต้องหนี]
เขาบอกเรื่องที่
บอกใครไม่ได้กับเธองั้นเหรอ
ฉันบอกคุณไปแล้วไม่ใช่เหรอ
พวกเราคุยเรื่องทำอาหารกันอยู่
คุณก็อยากฟังเหรอ
[ฉันจะให้โอกาสเธอเป็นครั้งสุดท้าย]
โทรหาเซี่ยงหย่วนเซิง
ให้เขามาที่บริษัทอาหารทะเล
[เอาตัวเขามาแลกเปลี่ยนกับเธอ]
เขาไม่ได้อยู่ที่เซี่ยงไฮ้
[งั้นก็โทรหาโรงเรียนเตี้ยนเหลย]
ขอแค่เขาอยากมา
ไม่ว่าจะไกลแค่ไหนเขาก็มาได้
[ฉันต้องการให้เขายอมรับกับปากว่า]
[เขาพานักข่าวกับภรรยา]
[ไปซ่อนเอาไว้]
[เขาจะต้องรู้]
[อย่าคิดว่าเขาแซ่ฮว่า]
[มีฮว่าเหลียงพี่ชายเขาเป็นคนหนุนหลัง]
แล้วเขาอยากจะทำอะไรก็ทำได้
อยากจะเอาฉันไปล้อเลียนก็ได้
เขาต้องส่งตัวคนมาให้ฉัน
เขาไม่ได้อยู่ที่เซี่ยงไฮ้
เขาก็ไม่มีทางมาด้วย
ถ้าเขาไม่มาเปลี่ยนตัวกับเธอ
งั้นเธอก็กลับไปที่ห้องแช่เย็นต่อ
เธอกลับไป
[อย่างมากอีกสองวันที่นี่]
[ก็จะมีศพผู้หญิงเพิ่มอีกหนึ่งร่าง]
[ยัดลงในถัง]
โยนทิ้งลงทะเล
เธอก็จะหายไปจาก
โลกใบนี้แล้ว
[เซี่ยงหย่วนเซิงไม่เหมือนกับเธอ]
[เขาชื่อฮว่าเจิน]
เขามีเครื่องราง
เธอเรียกเขามา
ฉันก็แค่จะขู่ให้เขากลัว
เธอกลัวอะไรล่ะ
เขาไม่มีทางตายอยู่ที่นี่
แต่เธอน่ะไม่เหมือนกัน
[ฆ่าเธอให้ตาย]
ก็เหมือนเหยียบมดตัวหนึ่งตายเท่านั้น
ไม่มีใครก้มลงมามองหรอก
เข้าไปรอบนี้
[เธอก็ไม่มีทางออกมาได้อีกแล้ว]
คิดให้ดีล่ะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
หมินหมิ่นอยู่บ้านไหม
หมินหมิ่นไม่อยู่บ้าน
น่าจะเกิดเรื่องแล้ว
พวกเราไม่กล้าบอกครอบครัวเขา
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
หมินหมิ่นไปหาเสี่ยวอวี้
จู่ ๆ ก็มีผู้ชายสองสามคน
โผล่มาจับพวกเขา
เขาช่วยให้เสี่ยวอวี้หนีไป
แต่เธอเองกลับหนีไม่รอด
อาจจะเกิดเรื่องกับตงเป่าด้วยเหมือนกัน
จนถึงตอนนี้เขาก็ยังไม่กลับบ้าน
ไม่รู้ว่าเกี่ยวข้องกับ
คนพวกนั้นหรือเปล่า
พวกนายยังมีเบาะแสอะไร
ที่เกี่ยวข้องกับคนพวกนั้นอีกไหม
ฉัน...ฉันนึกออกแล้ว
[เขา...]
[เหมือนว่าพวกเขา]
[จะลงมาจากรถขนของ]
รถขนของคันนั้นไม่มีป้ายทะเบียนใช่ไหม
เหมือน...เหมือนว่าจะไม่มี
ฉันรู้ว่าเรื่องมันเป็นมายังไงแล้ว
พวกเขาเป็นคนของเฝิงก่วงอวิ๋น
พวกเราจะไปกับนายด้วย
เสี่ยวอวี้เธออย่าไปเลย มันอันตรายเกินไป
แต่ตอนนี้เธอกลับบ้านไม่ได้
เธอยังมีที่อื่นที่ไปได้อีกไหม
มีบ้านเกิด
ญาติคนหนึ่งอยู่ที่ซงเจียง
งั้นเธอกลับไปก่อน
ถ้าไม่มีข่าวจากพวกเรา
ก็อย่ากลับมาเด็ดขาด
พวกเราจะหาตงเป่าให้เจอด้วย
ขึ้นรถ
ระวังด้วยล่ะ
อยู่นิ่ง ๆ หน่อยล่ะ
[ดูท่าแล้วมีคนไม่น้อยเลยนะ]
[หมินหมิ่นจะอยู่ข้างในหรือเปล่า]
ครั้งก่อนตอนที่ผมมากับเฉินฮ่าว
ข้างในมีคนงานแค่สองคน
ครั้งนี้เห็นได้ชัดว่าเยอะกว่าเดิมมาก
น่าจะเพื่อ
เฝ้าหมินหมิ่น
เราเข้าไปแบบนี้เลย
คนน่าจะไม่พอนะ
[เหล่าจาง ต้าก่ง]
[เลิกทำได้แล้ว รีบมาเล่นไพ่นกกระจอกเร็ว]
[ได้เลย]
เร็ว ๆ หน่อย
เอ้อร์ไป๋
คุณขับรถนี้ได้ไหม
ได้
ดี
พวกเราแยกย้ายกันเคลื่อนไหว
[เก้าแถว]
[ห้าหมื่น]
[ตอง]
สองหมื่น
เก้าแถว
[ตอง]
เร็วสิ
หกหมื่น
หงจง
[ห้าหมื่น]
[ห้าหมื่น ตอง]
โยนสิ
เร็วเข้า
นายไปหลบข้างในสิ
นี่มากันกี่คนเนี่ย
เลิกโยนได้แล้ว วิ่งเร็ว
ยังโยนไม่เสร็จเลยนะ พี่
ไล่ตามไป
[ทำไมยังไม่ติดอีกล่ะพี่]
ไม่ต้องลนลาน
ติดแล้ว
[ไปเร็ว]
พวกนายห้าคน ขับรถตามไป
ครับ ๆ
[เร็ว ๆ หน่อย]
[เร็ว]
[คืนนี้]
[ตั้งสติกันให้หมดทุกคน]
ลั่วหมินหมิ่นอยู่ไหน
เขาอยู่ที่ไหน
[เร็ว ๆ ๆ]
[มีคนเข้ามาแล้ว]
[ฮัลโหล พี่เฝิง]
[มีคนมาที่บริษัทอาหารทะเลแล้ว]
เซี่ยงหย่วนเซิงเหรอ
ผมยังไม่แน่ใจ
ถ้าเป็นเขาล่ะครับ
จับได้เลย
ฉันจะเอาเขาไปขอคำอธิบาย
จากฮว่าเหลียง
ไม่ว่าจะใช้วิธีอะไร
ต้องถ่วงเวลาเขาไว้ให้ได้
ฉันจะพาคนไปเดี๋ยวนี้
[ได้ รับทราบ]
คนของกลุ่มหนึ่ง
ไปรับปืนจากแผนกอาวุธเดี๋ยวนี้
แล้วตามฉันไปที่บริษัทอาหารทะเลซานหยาง
ครับ
ที่หย่วนเซิงบอก
คือปั๊มน้ำมันนี่ใช่ไหม
ใช่
พวกเขาตามมาแล้ว
ทำตามที่เขาบอก
พวกเราล่อคนออกไป
ทิ้งรถไว้ให้เขา
ได้
ไป
[ตงเป่า]
เถียนตงเป่า
[เถียนตงเป่า]
ใครก็ได้
มีใครอยู่ไหม
รีบมาเร็วเข้า
[หยุดนะ]
นายมาหากุญแจล่ะสิ
เลิกเปลืองแรงเปล่าได้แล้ว
จริง ๆ แล้วกุญแจอยู่กับฉัน
[ฉันรู้ว่านายจะมา]
[ช่วยหมินหมิ่น]
[พี่เฝิงบอกฉันแล้ว]
หมินหมิ่น
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
คุณโอเคไหม
ตงเป่า
ตงเป่าเขา...
ล้อมที่นี่ไว้ซะ
ห้ามปล่อยไปแม้แต่คนเดียว
[อย่าเพิ่งยิงปืน]
[รอฟังคำสั่งฉัน]
[ฉันต้องการเซี่ยงหย่วนเซิงแบบเป็น ๆ]
[ครับ]
[หัวหน้าแผนก เสียงปืน]
เซี่ยงหย่วนเซิงหรือเปล่า
ใช่ครับ
ฮว่าเจิน
นักข่าวเผิงที่นายพาตัวไปก่อนหน้านี้
เป็นฆาตกรของคดีฆาตกรรมคดีหนึ่ง
[ตอนนี้นายไม่เพียง]
[ขัดขวางตำรวจในการทำคดี]
[แถมยังกำลังปกป้องนักโทษ]
[ฉันจะถือว่านายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด]
[นายถูกตำรวจล้อมเอาไว้หมดแล้ว]
ไม่เป็นไรใช่ไหม
[ตอนนี้นายใช้ความรุนแรงขัดขืนการจับกุม]
[หมินหมิ่น]
[ฉันจะให้โอกาสนายเป็นครั้งสุดท้าย]
หมินหมิ่น
ส่งปืนมาซะ
ไม่งั้นฉัน
จะสั่งยิงปืนใส่นาย
[บรรจุลูกกระสุนซะ]
พี่เฝิง
ทำไมพี่ถึงยิงไปทางฮว่าเจินล่ะ
[นี่ถ้าเขาโดนยิง]
[มันจะกลายเป็นเรื่องใหญ่ได้นะ]
บริษัทอาหารทะเลซานหยางพบศพหนึ่งศพ
ปิดล้อมที่เกิดเหตุทันที
ให้นิติเวชมาชันสูตร
ครับ
อีกอย่าง
เป็นไปได้มากว่าฆาตกร
จะอยู่ในกลุ่มคนที่
หลบหนีไปเมื่อกี้นี้
รีบแจ้งประกาศขอความร่วมมือ
ในการสืบสวนไปยังคลินิก
โรงพยาบาล
แล้วก็ร้านขายยา
หากพบคนถูกยิง
หรือมาซื้อยาทำแผลจากการถูกยิง
ยาแก้อักเสบกับยารักษาแผลที่ถูกความเย็นกัด
ให้รีบแจ้งตำรวจทันที
ครับ
พวกนายตามฉันมา
ไป
มา
เฉินฮ่าว
โดนยิงหนึ่งนัด
หมินหมิ่นเป็นยังไงบ้าง
น่าจะเป็นภาวะตัวเย็น
เขาถูกขังอยู่ในห้องแช่เย็น
ที่พวกเราเคยไปก่อนหน้านี้
นานเกินไป
อย่าลืมทำให้เขาอบอุ่นล่ะ
ตอนนี้คุณต้องห้ามเลือด
เฉินฮ่าว
เถ้าแก่
มียาแก้อักเสบไหม
คุณต้องการอะไรครับ
ผงซัลโฟนาไมด์
อันนี้ไม่มี
ตอนนี้ซัลโฟนาไมด์แพงจะตายไป
งั้นมีแอลกอฮอล์กับน้ำเกลือไหม
อันนี้มี
แล้วก็เอายารักษาแผลที่ถูกความเย็นกัด
ผ้าพันแผล ผ้าก๊อซ
ยารักษาแผลที่ถูกความเย็นกัด
ผ้าก๊อซ
ยาสมุนไพรที่ฆ่าเชื้อได้
ที่ร้านผมมีพวก
ตู๋อีเว่ย ลูกกลอนไป๋เป่าอะไรเอย
เอา ๆ ๆ ผมเอาหมดเลย
ขอแค่ฆ่าเชื้อได้ผมเอาหมดเลย
เงินพวกนี้ซื้อของได้แค่ไหน
คุณเอามาให้ผมหมดเลย
ได้
เถ้าแก่
คุณรู้ไหมว่า
จะไปซื้อผงซัลโฟนาไมด์ได้ที่ไหนอีก
ตอนนี้ซัลโฟนาไมด์แพงยิ่งกว่าทองคำ
คุณไปที่คลินิกใหญ่ โรงพยาบาลเถื่อน
ก็ใช่ว่าจะมี
แต่ถ้าคุณต้องการจริง ๆ
ผมช่วยไปซื้อให้คุณที่ตลาดมืดได้
แต่ว่าราคามันไม่ถูกนะ
อีกทั้ง
คุณยังต้อง
จ่ายเงินค่าวิ่งทำธุระให้ผมด้วยใช่ไหม
นาฬิกาผมเรือนนี้
มีค่าไม่น้อย
รบกวนคุณช่วยไปให้ผมหน่อย
ได้
คุณมาเอาตอนพรุ่งนี้เช้า
เถ้าแก่
ผมเอานาฬิกาเรือนนี้
แลกเป็นผ้าห่มผืนหนึ่ง
กับพวกของกินอีกนิดหน่อยได้ไหม
ถ้าคุณชอบคุณก็เอาไป
ขอบคุณครับ
หัวหน้า
ตื่นแล้วเหรอ
มา
ตอนนี้คุณต้องทำตัวให้อบอุ่น
หัวหน้าล่ะ
เขาเป็นยังไงบ้าง
เขาโดนยิงไปหนึ่งนัด
[กระสุนทะลุจากหลังผ่านหน้าอกไป]
โชคดีที่ไม่โดน
หลอดเลือดกับ
อวัยวะภายในที่สำคัญ
ไม่ได้มีเลือดออกมาก
ผมห้ามเลือดให้เขาแล้ว
เฉินฮ่าว
อย่าเพิ่งขยับ
[หัวหน้า]
กระสุนทะลุออกไปแล้ว
โรงพยาบาลกับคลินิกมีตำรวจอยู่
ตอนนี้ยังไปไม่ได้
ร้านขายยาก็ไม่มีผงซัลโฟนาไมด์อีก
[ผมเลยได้แต่ห้ามเลือด]
[กับฆ่าเชื้อเบื้องต้นให้คุณ]
ผมทนได้
ผมโชคดีมากมาโดยตลอด
เธอโอเคไหม
ไม่เป็นไรใช่ไหม
[ยัยเด็กน้อย]
ทำไมถึงร้องไห้ล่ะ
[ใครเป็นอะไรงั้นเหรอ]
คุณเพิ่งรอดชีวิตมาได้
พรุ่งนี้ค่อยว่ากันเถอะ
พูดมาตอนนี้
[ต้องให้ฉันบอกชื่อทีละคนไหม]
[พูดมา]
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
พูดมาสิ
เป็นเถียนตงเป่า
ตงเป่าเป็นอะไรไป
ถูกตำรวจจับไปแล้วเหรอ
ตงเป่าไม่อยู่แล้ว
อะ อะ...
อะไรคือ
ไม่อยู่แล้ว
อะไรคือไม่อยู่แล้ว
[เสี่ยวอวี้บอกว่า]
[หนึ่งคืนก่อนที่จะเกิดเรื่องกับตงเป่า]
[ฝนตกพอดี]
[ตงเป่าไปทำความสะอาดที่โกดัง]
[เป็นห่วงว่าสินค้าที่โกดัง]
[จะเปียกฝน]
เขาก็เลยไปปิดหน้าต่างโกดัง
จาก จาก...
จากนั้น
[จากนั้น]
[ก็เจอยุทโธปกรณ์ที่ลักลอบส่งออก]
เขาเลยไปแจ้งที่กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
[ตอนที่ผม]
[เจอหมินหมิ่นที่ห้องแช่เย็น]
ก็เห็นตงเป่าแล้วเหมือนกัน
ตงเป่ากำลังจะเป็นพ่อคนแล้ว
[ทำไมพวกเขาถึงทำกับเขาแบบนี้]
[ทำไม]
[งั้นฉันขอบอกข่าวดีกับทุกคนหน่อยนะ]
[ฉันจะได้เป็นพ่อคนแล้ว]
[มา ดื่มให้ตงเป่า]
[ดื่มให้ตงเป่า มา]
[มา ๆ ๆ]
[ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วย]
[ยินดีด้วยนะ]
[เสี่ยวอวี้ จะได้เป็นแม่คนแล้ว]
[ผมชื่อเถียนตงเป่า]
ครอบครัวเลี้ยงไก่อยู่ที่บ้านนอก
พ่อผมไม่ให้ผมเลี้ยงไก่
เขาบอกว่าเป็นตำรวจ
หาเงินได้เยอะกว่าเลี้ยงไก่
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เธอเข้าไปก่อน
พวกคุณห้ามเข้าไป
[หัวหน้า]
ไม่เป็นไร หัวหน้า
[เจ้าหน้าที่เซี่ยง]
เถียนตงเป่า
เจ้าหน้าที่เถียน
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
คืนนี้นายมีเวลา
มากินข้าวที่บ้านฉันไหม
[ฉันจะเรียกทุกคนที่สน.สี่]
[มาให้หมดเลย]