Saya mahu pergi ke tandas
Tidakkah kamu berdua faham saya?
Cari tempat letak kereta di hadapan
Saya masih perlu merenung walaupun saya kencing.
Encik Hua Hua
Turun
Encik Hua
Jangan malu kami
Hua
Masih mahu lari
Bolehkah anda lari?
Rasanya tidak selesa di dalam simpanan sejuk, bukan?
Mari kita beritahu saya
Di manakah lelaki bernama Peng dan isterinya?
Xiang Yuansheng selamatkan mereka
Apa yang anda mahu lakukan?
Jadi apa yang anda mahu lakukan dengan menangkap mereka?
Saya beritahu awak
Wartawan Peng adalah pembunuh
Saya seorang polis
Tangkapnya adalah wajar
Ini bukan penangkapan
Ia adalah penculikan
Hari itu awak berpura-pura menjadi isteri wartawan
Bertindak dengan Xiang Yuansheng
Anda mempunyai rakan sejenayah
Membawa wartawan pergi
Siapa dia
Bai Shoujun
Tian Dongbao
Sun Hongfa
Atau Chen Hao
Keempat-empat institut telah ditarik balik
Kenapa kamu semua?
Masih bersubahat setiap hari
Hantu berlarutan
Mengapa isteri Tian Dongbao melarikan diri?
Apa yang dia katakan kepada awak
Ia adalah sesuatu yang memalukan
Bukankah saya memberitahu awak?
Kami bercakap tentang memasak
Awak nak dengar juga
Saya akan memberi anda peluang terakhir
Hubungi Xiang Yuansheng
Biarkan dia datang ke syarikat akuatik
Anda seorang daripada anda
Dia tidak berada di Shanghai
Kemudian hubungi Sekolah Thunder
Selagi dia mahu datang
Dia boleh datang dari seluruh dunia
Saya mahu dia mengakuinya sendiri
Dialah yang mengambil wartawan itu
Tersembunyi
Dia perlu tahu
Jangan fikir nama keluarganya ialah Hua
Abangnya Hua Liang menyokongnya
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu
Anda boleh bermain dengan saya sebagai monyet
Dia mesti menyerahkan seseorang kepada saya
Dia tidak berada di Shanghai
Dia juga tidak akan datang
Sama ada dia akan datang untuk awak
Sama ada anda terus kembali ke depot ais
Awak balik
Tempat ini tidak akan lebih teruk dalam masa dua hari
Mayat wanita tambahan
Masukkan ke dalam baldi
Buang ke laut
Anda dari dunia ini
Hilang
Xiang Yuansheng, dia berbeza dengan awak
Namanya Hua Zhen
Dia mempunyai azimat
Awak hubungi dia
Saya hanya menakutkan dia
Apa yang awak takut
Dia tidak akan mati di sini
Tetapi anda berbeza
Bunuh awak
Sama seperti memijak semut hingga mati
Tiada siapa yang akan melihat ke bawah
Masuk kali ini
Anda tidak boleh keluar lagi
Fikirkan tentang itu
Xiang kepada pegawai
Adakah Minmin di rumah?
Minmin tiada di rumah
Sesuatu sepatutnya berlaku
Kami tidak berani memberitahu keluarganya
Apa yang berlaku?
Minmin pergi mencari Xiaoyu
Tiba-tiba beberapa lelaki muncul
Untuk menangkap mereka
Dia membantu Xiaoyu melarikan diri
Dia sendiri tidak melarikan diri
Mungkin sesuatu telah berlaku kepada Dongbao juga
Dia belum pulang ke rumah sehingga kini
Saya tidak tahu dengan berapa ramai orang
Adakah ia tidak penting
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi
Petunjuk tentang orang-orang itu
Saya saya teringat
Dia
Mereka kelihatan seperti
Ia turun dari trak
Adakah trak itu tidak mempunyai plat lesen?
Nampaknya tidak
Saya tahu apa yang berlaku
Mereka adalah orang Feng Guangyun
Mari kita pergi dengan awak
Xiaoyu, jangan pergi. Ia terlalu berbahaya.
Tetapi anda tidak boleh pulang sekarang
Adakah anda mempunyai tempat lain untuk pergi?
Mempunyai saudara
Kampung halaman di luar bandar Songjiang
Kemudian anda kembali dahulu
Tiada berita dari kami
Jangan balik
Kami juga akan mencari Dongbao
Masuk ke dalam kereta
Berhati-hati
Jadilah jujur
Nampaknya ramai orang
Adakah mungkin Minmin ada di dalam?
Kali terakhir saya dan Chen Hao datang ke sini
Hanya ada dua pekerja di dalam
Jelas sekali lebih banyak kali ini
Sepatutnya untuk
Tonton Luo Minmin
Mari masuk terus seperti ini
Tidak cukup orang, bukan?
Zhang Dagong lama
Berhenti melakukannya, datang dan bermain mahjong.
OK
Cepat
Dua putih
Bolehkah anda memandu kereta ini
Boleh
Baik
Mari kita berpisah
Sembilan artikel
Lima puluh ribu
Sentuh
Dua puluh ribu
Sembilan artikel
Sentuh
Cepat
Enam puluh ribu
Merah tengah
Lima puluh ribu
Lima puluh ribu sentuhan
Hancurkan
Cepat
Bersembunyi di dalam awak
Berapa ramai orang yang datang ke sini?
Jangan hancurkan dan lari
Saya belum selesai membuangnya, abang.
Mengejar saya
Kenapa awak masih tidak ada, abang?
Jangan panik
Ia terbakar
Pergi cepat
Kamu berlima memandu untuk mengejar
Ya Ya
Cepat
Malam ini
Semua orang beri saya tenaga
Di manakah Luo Minmin?
Di mana dia
Cepat cepat cepat
Seseorang masuk
Hello Abang Feng
Seseorang telah menemui syarikat akuatik.
Ia adalah Xiang Yuansheng
Saya belum tahu
Bagaimana jika dia
Tangkap terus
Saya mahu mengambil dia dan Hualiang
Mari kita bercakap tentang penjelasan
Tidak kira apa cara yang anda gunakan
Pasti tahan seseorang untuk saya
Saya akan membawa seseorang ke sana segera
OK diterima
Sekumpulan orang
Pergi ke bahagian senjata untuk mendapatkan pistol anda segera
Ikut saya ke Sanyo Aquatic
Ya
Yuansheng berkata
Adakah stesen minyak ini?
Ya
Mereka mengikuti
Seperti yang dia katakan
Kami membawa orang pergi
Tinggalkan kereta untuknya
Baik
Pergi
Harta musim sejuk
Tian Dongbao
Ayuh seseorang
Adakah sesiapa
Berhenti
Adakah anda di sini untuk mencari kunci?
Jangan buang masa anda
Sebenarnya kuncinya ada di sini
Saya tahu awak akan datang
Selamatkan Luo Minmin
Abang Feng telah pun menjelaskan kepada saya
Min Min
Awak okay
Harta musim sejuk
Dongbao dia
Mengelilingi saya di sini
Jangan biarkan sesiapa pergi
Jangan tembak lagi
Tunggu arahan saya
Xiang Yuansheng, saya mahu hidup
Ya
Bunyi tembakan dari ketua bahagian
Adakah Xiang Yuansheng?
Ya
Hua Zhen
Wartawan Peng yang anda ambil sebelum ini
Adalah pembunuh pembunuhan
Anda bukan sahaja sekarang
Menghalang polis daripada mengendalikan kes
Masih melindungi banduan
Saya boleh fikir anda adalah rakan sejenayah
Anda telah dikelilingi oleh polis
Adakah anda baik-baik saja?
Anda kini menentang penangkapan dengan ganas
Min Min
Saya akan memberi anda peluang terakhir
Serahkan pistol
Jika tidak saya boleh
Perintah untuk menembak awak
Muatkan semua peluru
Abang Feng
Kenapa awak menembak Huazhen?
Jika dia ditembak
Perkara akan menjadi lebih besar
Sanyo Aquatic menemui mayat
Sekat tempat kejadian dengan segera
Susun forensik untuk mengenal pasti
Ya
Selain itu
Pembunuh mungkin ada di sana
Larikan diri tadi
Antara orang ini
Berikan segera
Klinik
Hospital
Terdapat juga farmasi yang mengeluarkan notis siasatan
Sebaik sahaja seseorang ditemui ditembak
Atau datang dan beli ubat luka tembakan
Ubat anti-radang dan radang dingin
Polis segera
Ya
Awak ikut saya
Pergi
Datang
Chen Hao
Ditembak
Bagaimana dengan Minmin?
Mungkin hipotermia
Dia dikurung sebelum kita
Pergi ke depot ais itu
Terlalu lama
Ingat untuk memanaskan dia
Anda perlu menghentikan pendarahan sekarang
Chen Hao
Bos
Adakah terdapat ubat anti-radang?
Apa yang awak mahu
Serbuk sulfonamide
Ini tidak
Berapa harga sulfonamide sekarang?
Adakah terdapat alkohol dan garam?
Ini ada
Saya juga ingin ubat radang dingin
Kain kasa pembalut
Ubat radang dingin
Kain kasa
Herba yang boleh disterilkan
Saya ada beberapa di sini
Apa yang unik? Baibao Dan
Saya mahu apa sahaja yang saya mahu
Saya mahu apa sahaja yang boleh dibasmi kuman
Berapa banyak wang yang boleh anda ambil?
Bawa semua untuk saya
Baik
Bos
Awak tahu ke mana hendak pergi
Bolehkah saya masih membeli serbuk sulfonamide?
Sulfonamide kini lebih mahal daripada emas
Pergi ke klinik besar dan hospital hitam
Mungkin tidak ada
Tetapi jika anda benar-benar mahu
Saya boleh pergi ke pasaran gelap untuk membelinya untuk anda
Tetapi harganya tidak murah
Dan
Awak masih perlu
Beri saya bayaran tugas, bukan?
Jam tangan saya
Bernilai banyak wang
Tolong tolong saya berlari
OK
Awak datang dan dapatkan esok pagi
Baik
Bos
Saya boleh mendapatkan jam tangan ini
Tukar selimut lain
Dan sesuatu untuk dimakan?
Jika anda boleh menyukainya, anda boleh mengambilnya
Terima kasih
Kapten
Bangun
Datang
Anda perlu hangat sekarang
Di manakah kapten?
Apa khabar dia
Dia ditembak
Peluru menembusi dari belakang ke dada
Nasib baik, ia tidak terluka
Saluran darah penting
Dan organ dalaman
Tiada pendarahan besar
Saya telah menghentikan pendarahannya
Chen Hao
Jangan bergerak buat masa ini
Kapten
Peluru menembusi
Terdapat polis di hospital dan klinik
Tidak boleh pergi buat masa ini
Tiada serbuk sulfonamide di farmasi
Saya tidak mempunyai pilihan selain melakukannya untuk awak
Hemostasis asas dan pembasmian kuman
Saya boleh mengatasinya
Saya sentiasa bertuah
Awak okay
Adakah anda baik-baik saja?
Gadis kecil
Kenapa awak masih menangis?
Adakah sesuatu berlaku kepada siapa?
Anda baru sahaja menyelamatkan nyawa anda
Mari kita bercakap tentang esok
Katakan sekarang
Adakah anda mahu saya melaporkan nama anda satu persatu?
Kata
Apa yang berlaku
Katakan saja
Ia Tian Dongbao
Apa yang salah dengan Dongbao?
Adakah anda ditangkap oleh polis?
Dongbao sudah tiada lagi
Apa yang
Apa yang dimaksudkan
Tiada lagi
Apakah maksud tiada lagi?
Xiaoyu berkata
Malam sebelum kemalangan Dongbao
Ia hanya hujan
Dongbao pergi ke gudang untuk membersihkan
Bimbang tentang barangan di gudang
Basah oleh hujan
Dia pergi ke gudang dan menutup tingkap
Ran Ran
Kemudian
Barangan ketenteraan yang diseludup ditemui
Dia pergi ke Kastam Jiangxi untuk melaporkannya.
Saya berada di simpanan sejuk
Apabila saya menemui Minmin
Saya juga melihat Dongbao
Dongbao akan menjadi bapa
Kenapa mereka melakukan ini kepadanya?
Kenapa
Kemudian izinkan saya memberitahu anda perkara yang gembira
Saya akan menjadi ayah
Datang dan hormati Dongbao
Jingdong Bora
Datang datang datang
Tahniah, tahniah
Tahniah
Xiaoyu, awak akan menjadi ibu
Nama saya Tian Dongbao
Keluarga saya menternak ayam di luar bandar
Ayah saya tidak akan membenarkan saya menternak ayam
Dia kata jadi polis
Lebih banyak daripada menternak ayam
Pegawai Luo
Anda masuk dahulu
Awak tak boleh masuk
Kapten
Tidak mengapa, Kapten
Xiang kepada pegawai
Tian Dongbao
Pegawai Tian
Xiang kepada pegawai
Adakah anda mempunyai masa malam ini
Datang ke rumah saya untuk makan malam
Saya mengambil lelaki besar dari empat institut
Panggil semua