Xiaohui, adakah anda kenyang?
kenyang
Ya dan
Jangan gementar tentang peperiksaan
dan juga
Ya, kad pengenalan
Adakah anda membawa tiket kemasukan anda?
Bawa, bawa
Bukankah anda bertanya kepada saya semuanya?
Sudah sepanjang pagi?
kenapa awak tak tanya saya
Tali pinggang kepala atau tidak
Kemudian adakah anda membawanya bersama anda?
bawa
Okay mak
Jangan risau
Sudah hampir tiba masanya
Takut kesesakan lalu lintas di jalan raya
Kami bertolak awal
OK
Lepas tu nenek, kita pergi dulu
Baik
Jangan risau nenek
Baiklah
Baik
Ayuh
Jom pergi bye
bye bye
Ini adalah jalan Laoma
Kedai kek nasi pertama
Mangkuk kek nasi pertama yang dijual
Anda makan Sekolah Menengah Baozhun
mangkuk pertama
Ibu, adakah anda mahu keterlaluan?
ini ibu awak
Bangun pukul lima pagi
Saya membelinya apabila saya keluar
Anda mesti memakannya untuk peperiksaan kemasukan kolej hari ini
Baik
agak panas
Saya akan mencubanya juga
Saya kehilangan semua nasib saya selepas memakannya
Dia seorang sahaja yang memakannya
Saya tidak boleh menghabiskannya
Saya mahu awak makan juga
ayah
Saya masuk dahulu
anak lelaki
Ujian dengan baik
Pegang masa dengan baik
Pastikan anda menyemak soalan dengan teliti
faham
anak lelaki
Ayuh
Ayah percaya pada awak
faham
Jangan risau ayah
Pergi
Semak soalan dengan teliti dan jangan risau
Faham ibu
Pakcik Lan
Kakak ipar Dongdong
Masuk cepat
Ambil peperiksaan yang baik, ayuh, Dongdong
Hello makcik, hello pakcik Ma Yiming
Cepat masuk
Jangan risau ibu
bye bye
Awak datang menemani saya dalam peperiksaan juga?
Bukankah itu?
ialah
Kehidupan manusia ini
Hanya kali ini peperiksaan kemasukan kolej
Tidak kira betapa sibuknya anda, anda perlu datang
Itu sahaja
Bukankah itu Jigang?
semasa peperiksaan
Mesti tenang
tenang
Ayuh
Masa berlalu begitu cepat
Okay Pengarah Zhang
Awak maksudkan budak lelaki itu ketika itu?
Jadilah pengarah hari ini
Itu juga bagus
Lebih gementar daripada calon
Kami juga gementar
Saya sangat gementar
Lan Jinghui
Hari cerah perantis
Datang awal sangat
Bagaimana pula
Adakah anda berehat malam tadi?
Tenaga cukup bagus
Adakah anda kenyang?
Kemudian anda mesti kenyang
Adakah anda bersedia
Saya cukup bersedia
hanya
Lan Jinghui
Abang kelabu
datang awal sangat
Bukankah anda sama?
Hari yang begitu penting
Sudah tentu ia perlu lebih awal
Semua orang berkumpul, mari pergi
Pernahkah anda berjumpa dengan pemantau?
Bukankah ia ada?
monitor
Jangan gementar pada hari yang cerah
bermain dengan baik
wajib
Ini untuk awak
ini untuk anda
terima kasih
Kakak Meng
Ma Yiming
Ling Dong
Ayuh
Awak juga
Jumpa anda di Universiti Beijing
Jangan risau
Kami bertiga baik-baik saja
Datang ke sini cepat pada hari yang cerah
Pasukan bumbung
Ayuh peperiksaan
datanglah
Tunggu sebentar
Mengyu datang ke sini
datanglah
tiga dua satu
Ayuh peperiksaan
Chenjun mesti menang
Perantis Ling Dong
Kamu berdua telah selesai peperiksaan
Bagaimana peperiksaan?
Saya tidak tahu, saya tidak memikirkannya
Bagaimana anda tidak boleh memikirkan perkara ini?
Bagaimana anda tidak tahu ini?
Semua peperiksaan telah selesai
Apa gunanya berfikir?
Bagaimana dengan peperiksaan Lingdong?
Saya tidak tahu
Saya juga tidak memikirkannya
bukanlah
Mengapa anda tidak memikirkannya?
Semua peperiksaan telah selesai
Apa gunanya berfikir?
Kemudian mari pergi
Ia bercuti
Dua salinan untuk sepuluh yuan
beli satu percuma satu
Adakah anda mahu membelinya?
Tengok sahaja
Buku itu mempunyai rumah emasnya sendiri
Pastikan anda melihat dengan baik
Jangan ambil
Tak apa, tak apa, tak apa
Bagaimana keadaannya
Apa yang anda lihat?
Kami hampir sama
Saya juga begitu
Bagaimana dengan gadis-gadis itu?
Beberapa buku lama telah dirampas seperti ini
Bukankah ini lama untuk saya?
Anda tidak faham ini, bukan?
Dalam buku Ling Dong
Semua yang dicemari adalah nasib baik Xueba
Jika anda bertanya kepada saya, ia adalah cetek
Saya mempunyai masa untuk membaca nota saya untuk seketika
Bukankah baik untuk membuat kerja rumah anda?
Saya bersetuju dengan anda
Kenapa awak sangat malang?
Saya akan berada dalam barisan tidak lama lagi
Tidak mengapa, tidak mengapa
Senior Chen masih ada, mari kita pergi
selamat datang selamat datang selamat datang
Jangan risau, jangan risau
Adakah terdapat Lan Jinghui?
Buku senior
Lan Jinghui
Ya, saya dengar dia
Ikan koi di sekolah kami
Dari bawah gred
Ujian olok-olok terakhir
Bertambah baik sebanyak 511 tempat
Apakah ini bukan koi?
Adakah saya yang terakhir?
Yang terakhir bukan awak tetapi saya
Tiada lagi
Koi ada di sini, ayuh, ayuh
sebelah sana sebelah sana
Jangan risau, jangan risau, jangan risau
Setiap orang mempunyai
senior
Bolehkah anda menandatangani pakaian saya?
Saya mahu memakainya untuk peperiksaan kemasukan kolej
Koi senior
bolehkah saya mengambil gambar kepala anda
Saya mahu mendapat jackpot yang baik
Koi senior
bolehkah saya mengambil gambar beramai-ramai
Saya mahu menggunakannya sebagai penjimat skrin telefon bimbit
Koi senior
Saya mahu menjadi nada dering telefon bimbit saya
senior senior
senior senior senior
Dia adalah yang pertama dalam semua darjah
Cari dia, cari dia, cari dia
betul betul betul
Perkara yang sama berlaku untuk Senior Ling Dong
Adakah ini semua milik anda?
Kakak Meng
Xu Mengyu
Bungkus semuanya untuk saya, saya mahu
Adakah anda pasti?
Mengapa anda tidak memberikannya kepada saya?
bukanlah
Untuk apa anda mahu ini?
Mereka semua jersi bola keranjang dan sebagainya
Anda mempunyai tiga kali kesemuanya
memanggil nama penuh saya
Kali pertama saya ditangkap menciplak
Awak datang ke rumah saya untuk mencari saya
Kali kedua ialah di tepi tasik
Apabila melihat bintang-bintang
Kali ketiga adalah tadi
Anda ingat ini
Mengapa anda ingat dengan jelas?
Sebenarnya perkara-perkara ini
di mata orang lain
Mungkin hanya timbunan sampah
tetapi di mata saya
semuanya di sini
Mereka semua pernah bersama awak
mengejar impian
Semuanya dari masa muda anda
kenangan terindah
saya rasa
Agak boleh dikumpul
Mungkin ia akan baik-baik saja pada masa akan datang
Sebagai bahan penulisan saya
Beritahu saya sama ada anda akan memberikannya atau tidak
beri beri beri
Tetapi anda perlu menyimpannya untuk saya
Saya mahu menjadi pada masa hadapan
Raja bola sepak Cina
OKEY
Kemudian tolong bantu saya mengemas dengan cepat
Baik
beritahu saya
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Ini untuk anda pada hari yang cerah
apa salahnya
anda bukan kegemaran
Adakah ini rasa?
Memang rasa kegemaran saya
Tetapi saya hanya berasa pelik
Mengapa anda membeli teh susu setiap kali?
Sentiasa boleh dibeli
rasa kegemaran saya
dan juga
kenapa awak tiba-tiba ikut saya
Muncul di sekolah cram yang sama
Ini bukan kebetulan, bukan?
saya tahu
Anda tidak tinggal berhampiran rumah saya langsung
Saya masih tahu
Setiap kali awak hantar saya pulang
Ia tidak berjalan lancar sama sekali
Tetapi anda masih akan
Hantar saya pulang setiap kali
Kenapa ini?
Jangan beritahu saya, bukan?
Kemudian ada dua orang junior tadi
Hantar saya dua surat temu janji
Patutkah saya kembali dan membongkarkannya dan melihat?
Tidak dibenarkan merobohkan
kenapa
hari cerah
Awak betul-betul tak ingat saya?
Sebenarnya kami sudah lama mengenali antara satu sama lain
Masih ingat Xiaoshengchu
Adakah musim panas itu?
anda berada di lorong
Membantu seseorang yang tidak menurunkan berat badan
budak kecil yang dibuli
Budak kecil itu adalah saya
Anda seperti a
Muncul seperti heroin
sangat cool
menjerit
menakutkan mereka semua
Itu kerana saya mempunyai suara yang kuat
Mereka takut saya akan memanggil seseorang
Sebenarnya
Sebaik sahaja saya mendengar suara awak
Saya mengenali awak
terima kasih pada hari itu
semua yang anda lakukan untuk saya
jadi saya memutuskan
Setiap kali anda memerlukan bantuan
Saya mesti berada di sisi awak
Awak tak cakap tadi
Jadi awak
Untuk membalas saya
Kemudian saya mempunyai suara yang kuat
Lebih ramai orang telah membantu
Bagaimana saya boleh ingat?
Sebenarnya lolipop
sesuatu yang boleh diselesaikan
yang merupakan
Ini lolipop yang awak berikan kepada saya
Saya simpan semuanya
Adakah anda
saya suka awak
Datang dan lihat sama ada ia kelihatan baik
Jangan buang kebocoran
Pasti tiada saya dan Qingtian
Yang tu cantik
Itu perlu
Ini bagus
Lulusan sekolah menengah yang dihormati
Ia akan bermula tidak lama lagi
Mengambil gambar graduasi
Ambil gambar graduasi
Kemudian mari pergi
Pergi, pergi, pergi, pergi
Baiklah, cikgu-cikgu dan pelajar
Semua orang, lihat kamera saya
Jangan berkelip mata semasa mengambil gambar
OK datang
Ayuh, semua orang, luruskan belakang anda
satu dua tiga
Kenapa kamu berdua tidak menunjuk-nunjuk langsung?
tipu muslihat
Apa yang kamu berdua buat?
Memang licik
Dapatkan yang bagus
Ayuh, ayuh, mulakan semula
Yang paling hodoh mestilah yang paling hodoh
Tidak mengapa, anda tidak perlu bergerak, anda hodoh
awak awak awak
Cepat, cepat, cepat
Ayuh, ayuh, tiga, dua, satu
Akhirnya ada satu lagi
Hidup tamat pengajian
Akhirnya sudah berakhir
Wajahnya membeku ketawa
Itu sahaja penghujungnya
Nampaknya ada kekurangan
Kemudian adakah anda mahu memberikannya kepada Chen Jun?
Tinggalkan beberapa kenangan terakhir
Apa yang anda mahu lakukan lagi?
Pasukan, ikut saya
pergi pergi pergi
berjalan
buka pintu buka pintu
Buka pintu, buka pintu
Rakan-rakan junior dan adik-beradik
Hari ini kita akan menamatkan pengajian
Tetapi perjalanan anda
baru sahaja bermula
di sini
Kami mempunyai beberapa perkataan
nak beritahu awak
tertekan
Bukan gaya Chenjun kami
Terbang melawan angin boleh mencipta keajaiban
Jangan takut kegagalan
Jangan takut keseorangan
Kerana apa yang anda lalui sekarang
Mereka semua orang yang tidak terkira banyaknya
Sudah mengalaminya
Jadi bukan masalah besar
Jangan peduli apa yang orang lain katakan
Cukuplah untuk pergi dengan cara anda sendiri
Tiada jalan pintas untuk berjaya
Hanya dengan menggandakan usaha anda
untuk mendapatkan
Walaupun anda letih belajar, anda mesti makan dengan baik
Hargai tempoh
Masa yang tidak akan datang lagi
Mesti menghargainya
orang di sekeliling anda
Belia tanpa penyesalan
Selagi anda bekerja keras, anda tidak akan menyesal
Ayuh, awak adalah yang terbaik
Peperiksaan kemasukan
Akhir Sekolah Menengah
tetapi masa muda saya
Kerana saya berjumpa dengan awak
menjadi berbeza
Sesetengah orang tidak kira betapa berat mereka jatuh
Semua orang mempunyai keberanian untuk bermula semula
Sesetengah orang akan melakukannya untuk anda
Menjadi musuh kepada seluruh dunia
Sesetengah orang akan berkongsi dengan anda
segala kegembiraan dan kesedihan
Sesetengah orang melewati anda
Semua dengan berhati-hati
Sesetengah orang akan membuka ikatan untuk anda
setiap teka-teki
Sesetengah orang akan membantu anda menyekatnya
semua niat jahat
Saya telah bertemu
Orang yang cantik dan baik hati yang berbeza
Dan kemudian enggan berpisah dengan mereka
Saya menghantar banyak
suara serius
Juga mendapat banyak
maklum balas yang ikhlas
cerita-cerita yang berlaku
orang yang telah bertemu
akan diukir dalam
dalam hati setiap daripada kita
tidak pernah berakhir
Doudou, awak pun nak tahu
Adakah gred kakak saya?
Tidakkah anda ingin tahu?
Bagaimanapun, dalam beberapa jam
Keputusan akan dikeluarkan
tidak kira apa hasilnya
Saya akan berkeras
Jalan yang saya pilih sendiri
Tiada makna untuk jawapan
awak masih dulu
Adakah Xiao Xiaohua itu?
adalah lebih baik
Xiao Xiaohua
Hello
Turun, kita berdua ada di sini
Adakah anda mengatakan bahawa dia adalah perantis saya?
Jangan berani menyemak keputusan seorang diri
Jadi datang kepada kami berdua untuk menguatkan kami
Anda juga tidak lebih baik, bukan?
Apa yang salah dengan saya
Lalu kenapa awak goncang?
saya kata
Adakah anda perlu begitu gementar?
Bolehkah anda berhenti gementar?
Saya telah membesar begitu besar
Tidak pernah begitu serius
Belajar lebih setahun
Jika ini gagal dalam peperiksaan
Semua peperiksaan telah selesai
Sama ada anda gementar atau tidak, keputusan semuanya ada
Berhenti berfikir sangat
Lihat sahaja lukisan kecil orang lain
Sungguh mentaliti yang baik
Pengarang bersama, anda tidak mencari kami berdua
Datang dan semak keputusan anda dengan anda
yang
Lalu kenapa awak cari kami?
Tiga tahun sekolah menengah
saya ada penyesalan
boleh dilakukan
Jika anda ingin menyalahkan, salahkan Lan Jinghui ini
Tiada rasa tanggungjawab
Apa kaitannya dengan saya?
hari pertama kami bertemu
Bukankah anda hanya berkata anda mahu mengajar saya?
Berbasikal?
Saya boleh membeli kereta sekarang
Itu sahaja
tiada masalah
Dalam dua tahun yang lalu, Cikgu
Saya membuat anda layak mendapat gelaran anda
berjalan
adakah anda perasan
Jalan ini kelihatan lebih baik daripada sebelumnya
Sudah tiga tahun tiada
Anda baru tahu sekarang
apa yang saya rasa
Tiada perubahan langsung
Saya pernah berjalan setiap hari
apabila di jalan ini
Bukan tergesa-gesa ke sekolah
Hanya berlari pulang
Saya tidak pernah melihat jalan ini dengan teliti
Sekolah menengah berlalu begitu cepat
Mulai sekarang kami bertiga
Mungkin terdapat sedikit peluang
Pergi jalan ini bersama-sama seperti ini
Adakah anda masih ingat kali pertama kami?
Apabila kita bertemu di sana?
Saya ingat sudah tentu saya ingat
Betul-betul di persimpangan itu
Nasib baik saya hubungi polis masa tu
Jika tidak, lelaki ini mungkin
Saya mula bergaduh dengan pemandu itu
Anda mungkin juga dibuang sekolah
Adakah anda fikir saya menyelamatkan anda?
Dengar perantis
Betapa buruknya lelaki ini ketika itu
Dia jelas telah melihatnya
Terdapat kamera di sana
Dan polis telah dihubungi
Dia tidak memberitahu kami berdua lagi
marilah kita berdua tinggal di mana kita berada
betul-betul
Jika saya tidak mempengaruhi awak pada mulanya
Bolehkah anda mempunyai apa yang anda ada sekarang?
Adakah ia kelihatan seperti manusia?
Apa maksud awak mempengaruhi saya?
Fikirkan bahawa saya menyelamatkan awak
Seorang yang acuh tak acuh dan kejam seperti awak
orang yang mementingkan diri sendiri
Jika saya tidak berkawan dengan awak
Siapa yang akan berkawan dengan awak
Kemudian siapa yang akan melakukannya dalam masa dua tahun?
bersungguh-sungguh
Letakkan prestasi akademik seseorang
Bertambah baik sedikit demi sedikit
Itu kerana saya bijak sejak kecil
berbakat dan pintar
Okay, okay, okay
Kemudian fikirkanlah dengan cara ini
masa tu kami
Agak kelakar
Saya rasa yang paling kelakar
mesti masa tu
Seorang Spider-Man jatuh dari langit
sangat kelakar
Awak nampak kelakar
Saya mengalami sakit belakang selama beberapa hari
Sangat menyakitkan
Tetapi apabila saya memikirkannya dengan cara ini
Masih ada penyesalan di sekolah menengah
Saya masih belum menemuinya
Orang yang menukar surat saya
tahniah
Tiada penyesalan sekarang
itu awak
Terkejut atau tidak, terkejut atau tidak
Saya memberitahu anda mustahil
Kerana saya
Saya membandingkan nota anda
Biar saya cakap awak bodoh
Saya menulis dengan tangan kiri saya
Lihat jika anda
Ternyata surat itu
betul-betul di tempat awak
Tidak, tidak, tidak
Bukankah ada yang lain?
Adakah seseorang yang mengagumi saya?
ini saya
Awak menulisnya kepada saya
Saya menulisnya kepada Ling Dong
OK Xiao Xiaohua
Anda telah melakukannya sejak hari pertama sekolah
Okay, okay, okay
Bukankah anda berkata
Adakah anda mahu mengajar saya menunggang basikal?
Ini hampir akhir
Awak belum ajar lagi
Siapa yang memberitahu anda tentang final?
Masih ada lagi di belakang, masuk ke dalam kereta
Ayuh
Datang dan bantu saya
Tiga dua satu pergi
tergesa-gesa
sila teruskan usaha
Mengimbas kembali masa muda ini
membanggakan
Bukan satu persatu
Surat Kemasukan
Tetapi yang keluar habis-habisan
Diri yang tidak pernah berputus asa
Dan mereka yang
Budak lelaki di sisi saya
Dengan rupa paling hijau
Berjalan bersama
Masa terbaik
faham
Maaf saya lambat
buat awak tunggu lama sangat
Tak apa, saya baru sampai juga
Adakah anda tahu sejauh mana dari sini?
Saya menukar kereta bawah tanah dua kali untuk sampai ke sana
beri
terima kasih
Saya belum habis lagi
Adakah anda tahu bahawa kereta bawah tanah hari ini
Adakah sesak?
Solekan saya penuh
Tengok jerawat saya
Tidak, saya perlu menggantinya dengan cepat
ambilkan untuk saya
lebih tinggi sikit
Bagaimana pula
sempurna
apa salahnya
Saya mahu mencuba secawan teh susu awak
Jom pergi
rambut
apa salahnya
Ia melekat pada leher saya
Ma Yiming
Ma Yiming Xu Mengyu
Kenapa awak masih lambat?
Saya seorang junior
Saya tidak terlambat
Anda lebih lewat daripada kami
Ma Yiming
Anda telah mengulangi pengajian anda selama setahun dan diterima masuk ke Universiti Chengdu
Saya mempunyai keyakinan untuk bercakap
Sudah tentu
Saya seorang pelajar kolej yang serius sekarang
Hari cerah musim panas
Saya tidak sangka mereka semua akan pergi ke kolej
Awak masih suka makan sangat
Awak jaga saya
Ini adalah usaha seumur hidup saya
Mari pergi, mari pergi
Jom masuk cepat
Baik
Berhenti mengejarnya
Jika anda mengejar anda lagi, anda akan menjadi seperti dia
Keluar dari kuda, diam, awak
Awak ada di sini
lukisan kecil
Hebat
Tidak mengapa untuk mengadakan pameran solo
Di manakah terdapat
Okay, mari kita pergi dan lihat
OK OK
bye bye bye
bye bye
Xiao Xiaohua
Li Ruosi
Awak awak sebenarnya
Tahniah, tahniah
Tidak buruk, sangat bagus
pergi pergi pergi
Kami pergi untuk melihat
OK OK
Adakah ia tidak berakhir?
Datang ke sini, datang ke sini
lukisan kecil
Bukankah tidak mungkin untuk mengatakan beberapa perkataan?
awak menghina saya
Kenapa awak datang?
Tahniah Xiaohua
Tak sangka awak betul-betul ada di sini
Mengadakan pameran seni
Tahniah juga
Buku baru diterbitkan
Saya milik awak sekarang
peminat setia buku
betul ke?
Sudah tentu
Bagaimana dengan kakak senior kita sekarang?
Tempat pertama untuk penulis muda
Berhenti meniup kentut pelangi, okay?
Di manakah Lan Jinghui dan Ling Dong?
mereka berdua
Bukankah saya datang dengan awak?
Adakah mereka belum datang lagi?
Saya fikir mereka semua ada di sini
Lukisan kecil semuanya sudah siap
Sudah tiba masanya untuk bermula
Okay, saya akan datang segera
okay
Hari ini adalah majlis yang begitu penting
Mereka masih lewat
Mengapa anda tidak menunggu lukisan kecil?
Pergi cepat
Baik
Bantu anda menyusunnya
terima kasih semua
Datang ke pameran seni saya
pameran seni ini
Saya menamakannya Mustard Seed Time
untuk merakam kehidupan saya
Perjalanan yang paling penting
Setiap kali saya berasa keliru dan keliru
Apabila anda terbantut
boleh menarik kekuatan daripadanya
Kerana menghargai
Jadi saya merakamkannya dengan berus cat
taman permainan sekolah
Pokok sycamore di tepi jalan yang dibarisi pokok
Kerja rumah yang tidak berkesudahan
dan wajah tersenyum yang tidak pernah jemu
dan juga
Lelaki berbaju putih menunggang basikal
Terima kasih atas perjalanan ini
Orang-orang yang berjalan bersama saya
Justru kerana mereka
Itulah sebabnya saya memberi masa kecil ini
Memancarkan kilauan abadi
Baik
Hebat
Baru dua hari lalu kumpulan pertama negara kita
Kapal angkasa berawak Tianwen 7
Berjaya mendarat di Marikh
Berjaya log masuk kali ini
Untuk sejarah aeroangkasa negara saya
mempunyai kepentingan sejarah yang besar
Jom sambung sekarang
dua angkasawan
salam semua
Saya angkasawan No. 1 Lan Jinghui
Saya angkasawan No. 2 Ling Dong
Bagaimana sekarang
Ia adalah waktu Beijing di Bumi
tiga lima belas
Kami mengucapkan terima kasih kepada rakan senegara kami di bumi
menghantar salam
salam semua
Hari ini adalah rakan sekelas sekolah menengah kami
Pameran lukisan Xiao Xiaohua
kesian
Kami tidak boleh pergi ke tempat kejadian secara peribadi
Tetapi tidak mengapa
kita berada di angkasa
kirim salam kepadanya
Saya doakan dia semua kejayaan
Pameran itu berjaya sepenuhnya
Anda boleh melihat
di mana kita sekarang
di alam semesta yang tidak berkesudahan
melakukan perjalanan antara bintang
Pemandangan di hadapan anda
Memang cantik
sangat cantik
Orang ramai mengeluh lagi dan lagi
Keajaiban alam semula jadi
dan manusia
Kecil di alam semesta yang luas
Sungguh kecil
sangat kecil
Adakah itu perkataan yang saya tadi?
Adakah kita salah?
Adakah saya mencuri kata-kata anda?
Bukan saya ingat apa yang awak katakan
Itulah yang saya katakan
Tunjukkan saya manuskrip
Skrip Lihatlah skrip
Permainan saya adalah
sini
Ya memang
Lihat, pergi dari sini
Awak kata dia memang kecil
Saya patut cakap satu perkara lagi
Adakah ia
Lan Jing Hui Lingdong
Kamu berdua, keluar dari sini
Ini dia
Bolehkah anda berdua berada di pameran seni saya?
Apa yang awak buat?
Bukan kami berdua
itu idea dia
Dia fikir pameran seni anda
Harus ada suasana kosmik
Ini bukan untuk anda
Adakah anda bersedia untuk kejutan?
Anda memanggil ini kejutan
Perantis, adakah anda merasakan
Selepas menonton video ini
keseluruhan pameran
Menjadi sedikit mewah
Dan gaya
Datang serta-merta
Kemudian beritahu saya
Di manakah mewahnya?
Di manakah gaya itu dinaik taraf?
Ini manusia
dari perjalanan antara bintang
Mesej tahniah dihantar kembali
Satu-satunya di dunia
Kemudian saya akan menghantar kamu berdua kembali sekarang
Adakah sudah terlambat?
Ling Dong, awak sebenarnya
Bermain-main dengannya juga