[วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา]
[ตอนที่ 2]
นายหลี่
คุณดื่มน้ำไหม
ขออภัยคุณหลี่
ฉันจะเช็ดมันให้คุณ
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมคุณถึงสะดุดฉัน？
ฉันขอโทษ
อย่าขยับ
ขอบคุณ
ราชวงศ์
จักรพรรดิ
ฉันจัดการมันเอง
พวกคุณทำงาน
คุณหลี่ ฉันจะส่งคุณไป
ฉันจ้างคุณ
มันมอบให้ฉันโดยเฉพาะเหรอ？
มือของฉันบางและยาว
นอกจากนี้ยังมีกลิ่นหอมอ่อน ๆ
เธอกำลังทำอะไรอยู่
ต้องการใช้วิธีนี้
ดึงดูดความสนใจของฉัน
กระจัดกระจาย กระจัดกระจาย กระจัดกระจาย
เหอเจียวเจียว
รอฉัน
ท้ายที่สุดแล้ว การอยู่ใต้ชายคา
คุณยังต้องควบคุมอารมณ์ของคุณ
แต่มันเจ๋งมาก
ปรากฎว่าฉันชื่อเหอเจียวเจียว
อาศัยอยู่ใน
ห้อง 301 เลขที่ 18 ถนนจูจิง
หมายเลขมือถือ
เอกสารที่คัดลอกอยู่บนโต๊ะ
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะส่งมันไปให้ทุกคน
ลูกคิดของคุณเปลี่ยนไป
กดและขยับมัน
ทำอะไร
จ้องมองมาที่ฉันอีกครั้งและลอง
พี่จิง
ฉันจะไปทันที
เอกสารฉบับสุดท้าย
มันเป็นสำหรับเขาจริงๆ
ในสมัยโบราณ กษัตริย์แห่งเยว่ทรงนอนราบและ
พระจันทร์อันสว่างที่มีอยู่เต็มไปด้วยสิ่งสกปรกและ
ยังไม่
เมื่อจัดการกับเขา
เข้ามา
วางสิ่งของของคุณไว้ตรงนั้น
เอาเสื้อผ้ามาให้ฉัน
ทำไมคุณถึงเป็นคุณได้อย่างไร？
ไม่ใช่ผู้ช่วยพิเศษ Xu
คุณจะส่งเสื้อผ้าให้ฉันไหม？
ขออภัยคุณหลี่
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งเอกสาร
แล้วทำไมคุณไม่บอกฉันก่อนหน้านี้ล่ะ？
ฉันอยากจะบอกว่า
แต่คุณถอดมันออกอย่างเร่งด่วน
ฉันคิดว่าคุณทำมันโดยตั้งใจ
จงใจอยากเห็นฉัน
คุณไม่สามารถ
รู้สึกดีกับตัวเองมาก
คุณ คุณกล้าทำยังไง？
แค่นั้นแหละ
ฝึกฝนอีกครั้ง
และฉันไม่สนใจคุณ
คุณหลี่ของคุณ
คุณ
เสื้อผ้า
เข้ามาใกล้
ให้อาหารฉัน
ฉันจริงๆ
ฉันหลงใหลเขาจริงๆ
มันทนไม่ไหวจริงๆที่จะมองย้อนกลับไป
การส่งไฟล์ใช้เวลานานมาก
นำไฟล์นี้ไปพิมพ์
ฉันต้องการมันในอีกสามนาที
เหอเจียวเจียวเพิ่มลายน้ำ
เหอเจียวเจียว
คุณยังทำอะไรอยู่？
ทำไมคุณไม่ไปเก็บคนส่งด่วนล่ะ？
เหอเจียวเจียว
ไปปิดแอร์เถอะ
ขอบคุณสำหรับการทำงานอย่างหนัก
นี่มันอะไรวะ？
มืด
สิ่งนี้ดื่มได้ไหม？
กาแฟ
อย่าให้ฉันอีก
คุณดื่มกาแฟประเภทไหน？
ฉันคุ้นเคยกับการดื่มไว้อาลัย West Lake Longjing
ฉันไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้จริงๆ
ชากงกง
ฉัน ฉันจะเอามันมาให้คุณได้ที่ไหน？
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่เป็นไร
หาน้ำเปล่าให้ฉันหน่อย
ไม่ดีเท่าเมื่อก่อนจริงๆ
พี่เจียวเจียว
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอีกแล้ว
พี่จิง เธอใจร้ายมาก
วันนี้เธอมุ่งเป้าไปที่คุณแบบนี้
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับอนาคต
แค่เธอ
สบายๆ
ฉันมีหนึ่งร้อยวิธีที่จะทำให้เธอ
เลิกงานแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเราไปได้ไหม？
เราไปไม่ได้
เราต้องทำงานล่วงเวลา
ทำไม
เพราะ
เพราะฉันทำงานล่วงเวลา
เรียกว่าหัวหน้ายังไม่ได้เลิกงานเลย
นอกจากนี้ยังมีการทำงานล่วงเวลาอีกด้วย
เรียกว่าผู้นำกำลังมองหาปัญหาชั่วคราว
การอยู่รอดในห่วงโซ่อาหารในที่ทำงาน
เราอยู่ด้านล่าง
ไม่มีสิทธิ์เลือก
เรา
มันอยู่ที่นี่
ทุกคนรู้สึกสบายมากใช่ไหม？
ฉันทำทุกอย่างของเราเสร็จแล้ว
ถูกต้องแล้ว
ฉันจะให้ข้อมูลแก่คุณในภายหลัง
พวกคุณจัดระเบียบมัน
แล้วไงล่ะ？
สแกนไฟล์อิเล็กทรอนิกส์อีกไฟล์
ใช้สรุปสถิติตารางอีกครั้ง
ส่งอีเมลมาให้ฉัน
พรุ่งนี้ฉันต้องทบทวน
ให้ฉันบอกฉัน
จะต้องเสร็จภายในวันนี้
ฉันอยากเห็นพรุ่งนี้
ถ้าฉันทำไม่เสร็จล่ะ？
ถ้าอย่างนั้นคุณควรลาออกด้วยตัวเองโดยสมัครใจ
บริษัทของเราไม่ต้องการขยะ
แค่นางสนมที่เงียบสงบ
คุณกล้าตะโกนใส่ฉัน
ปล่อยเธอไว้สักสองสามวัน
จักรพรรดินีจ้าว
ช่วยให้คุณได้รับการยกเว้นโทษประหารชีวิต
แต่คุณชนเธอ
คืนนี้คุณ
เราจะเอาโกดังนี้ไป
ทุกอย่างได้รับการจัดระเบียบ
แม่
ฉันจะทำคืนนี้ให้เสร็จได้อย่างไร？
นั่นคือธุรกิจของคุณ
ให้คุณมีความทรงจำที่ยาวนาน
พี่หมิงหมิงเยว่ อย่ากลัวเลย
ฉัน ฉันปกป้องคุณ
ดี
แล้วทำไมคุณถึงสั่น？
มาเริ่มกันเถอะ
เริ่มจากรายการใหญ่ๆ กันก่อน
วิธีนี้เร็วกว่า
พี่สาวหมิงเยว่
ฉันขอโทษ
ฉันเป็นคนที่ทำให้คุณเดือดร้อน
ไม่เป็นไร
เราทำได้
มาเลย
ดูเหมือนว่าไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ผู้อ่อนแอจะถูกรังแก
พี่เจียวเจียว
คุณชอบดูพระอาทิตย์ขึ้นไหม？
ทำไมคุณถึงถาม？
ตามท่าทางนี้
พรุ่งนี้เช้าเราไม่สามารถทำเสร็จได้
ไม่เป็นไร
ยิ่งดูเหมือนเป็นไปได้น้อยลงเท่านั้น
สิ่งที่ทำเสร็จ
ยิ่งเสร็จสมบูรณ์เท่าไรก็ยิ่งมีความหมายมากขึ้นเท่านั้น
เราทำได้
และ
ชมพระอาทิตย์ขึ้นกับคุณ
มีความสุขมากเช่นกัน
ในที่สุดก็เสร็จแล้ว
พี่หมิงเยว่ ดูสิ
พระอาทิตย์ขึ้น
โคมัตสึ คุณเชื่อไหม？
สักวันหนึ่ง
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
สถานที่ที่สูงที่สุดในเมือง
ชมพระอาทิตย์ขึ้น
ในที่สุดก็เสร็จแล้ว
พี่เจียวเจียว
ทำไมคุณถึงเร็วขนาดนี้
สิ่งนี้เปรียบเทียบกับ
เมื่อเทียบกับการจัดระเบียบโกดังพระราชวัง
ง่ายเกินไป
ฉันจะทำมัน
ทันทีที่คุณมาสอนฉัน
วิธีสร้างไฟล์อิเล็กทรอนิกส์
ดี
ดูสิ่งนี้
ส่งไปแล้ว
แต่อีเมลและ WeChat
พี่จิงไม่ได้ตอบฉันด้วยซ้ำ
ฉันคิดว่าเธอควรจะหลับไป
ตอนนี้ทั้งหมด
สิบเอ็ดโมงแล้ว
เรามักจะ
คุณทำงานล่วงเวลาดึกขนาดนี้เหรอ？
เราเป็นเด็กฝึกงาน
นี่คือบริษัท
แรงงานระดับต่ำสุด
พนักงานประจำคนใดก็ได้
สามารถเอาเปรียบได้
โดยเฉพาะคนอย่างพี่จิง
อาศัยคุณสมบัติหลายปีของฉัน
งานทั้งหมดของเธอ
ทั้งหมดนี้ทำโดยนักศึกษาฝึกงาน
ดูเหมือนว่าฉันไม่สามารถเก็บเธอไว้ได้อีกต่อไป
รับฉันชั้นล่างในอีกห้านาที
เราควรจะเป็นบริษัทนี้
คุณเป็นคนสุดท้ายที่เลิกงานใช่ไหม？
นั่นไม่จำเป็นต้องเป็นความจริง
บางทีคุณหลี่อาจจะยังอยู่ที่นี่
เขาทำงานล่วงเวลาจนดึกทุกครั้ง
ใช่มั้ย？
พี่เจียวเจียว
มันดึกมากแล้ว
ไม่งั้น
เอาล่ะ ฉันจะพาคุณกลับ
ฉันจะพาคุณกลับ
คุณส่งฉันกลับ
คุณลืมทุกอย่าง
คุณจำได้ไหม
ถนน Orange Well อยู่ที่ไหน？
ฉันแค่ไม่คุ้นเคย
ไม่โง่
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
งั้นฉันจะไป
ไม่ต้องกังวล
บีบแตร
ยิ่งใหญ่แค่ไหน
เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิงตัวเล็ก ๆ
จะมีคนหน้าตาดีขนาดนี้ได้ยังไง？
ทำไมพี่เจียวเจียวยังไม่มา？
ทุกคนเห็นมัน
กล้ามาสายระหว่างฝึกงาน？
สวัสดีตอนเช้าพี่จิง
คุณสบายดีไหม？
ทำไมคุณถึงมาทำงานตอนนี้？
ตอนนี้แปดห้าสิบเก้าโมงแล้ว
เวลาทำงานคือเก้าโมงเช้า
ฉันเพิ่งมาที่นี่
มีคำถามไหม？
แล้วงานเมื่อวานล่ะ ให้ฉันหน่อยสิ
พี่จิง
ฉันแนะนำให้คุณตอบกลับข้อความของคุณ
ลองดูที่สถานีทำงาน
หากเปิดกล่องจดหมาย
ควรมีคำตอบ
ใช่
ฉันส่งอีเมลของคุณเมื่อวานนี้
แต่คุณไม่ตอบ
ข้อมูลยังอยู่บนโต๊ะของคุณด้วย
พี่จิง
ดีมาก
คุณสองคนไม่ควรทำดีกว่า
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน？
ไปชงกาแฟให้ฉันสักแก้ว
แน่ใจเหรอ？
ไป
คุณกำลังบดอะไรอยู่？
จริงๆ
เราไม่ใช่คนรับใช้
ชงกาแฟและโทรหาเรา
มันจะขมมากถ้าแช่เยอะมาก
ใช่มั้ย？
ฉันควรทำแก้วอื่นดีกว่า
ไม่จำเป็น
ฉันจะทำมัน
พี่เจียวเจียว
พี่จิง เธอไปไกลเกินไปจริงๆ
แต่คุณเช้าตรู่
คุยกับเธอแบบนี้
เธอไม่มีความสุขมากอยู่แล้ว
เธอจะจู้จี้จุกจิกเกี่ยวกับกาแฟอย่างแน่นอน
คุณทำให้เธอโกรธแบบนี้
แล้วไงล่ะ
ดูเหมือนว่าเธอจะทำอะไรไม่ได้
มาเดินตัวตรงและนั่งตัวตรงกันเถอะ
ไม่มีอะไรต้องกลัว
นอกจากนี้ถ้าคุณโกรธก็แค่โกรธ
รอให้เธอกัดตะขอ