[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini]
[EP02]
Encik Li,
awak nak minum air tak?
Minta maaf, Encik Li.
Saya mengelap untuk awak.
Kenapa dengan awak?
Mengapa awak menyandung saya?
Minta maaf.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Tuan...
Tuanku.
Saya boleh uruskan sendiri.
Sambunglah kerja kamu.
Encik Li, biar saya hantar awak.
Adakah saya mengupah awak
khas untuk menghantar saya?
Jari saya halus dan panjang,
malah mengeluarkan
bau wangi yang ringan.
Apa yang dia ingin lakukan?
Adakah dia ingin
menarik perhatian saya
dengan cara begini?
Baliklah ke tempat kamu.
He Jiaojiao.
Awak tunggu sahaja.
Walau bagaimanapun,
kami hidup di bawah satu bumbung,
saya harus mengawal emosi sendiri.
Namun, seronak juga keadaan tadi.
Rupanya, nama saya He Jiaojiao.
Rumah saya berlokasi di
Lot. 301, No. 18, Jalan Jujing.
Nombor telefon...
Mengapa tak letak dokumen yang siap
disalin  di atas meja sahaja?
Tak tahukah awak hantar kepada yang lain?
Adakah awak sempoa,
apabila diusik, baru bergerak?
Kenapa?
Cuba awak menjeling saya sekali lagi.
Kak Jing,
saya pergi sekarang.
Tak sangka pula, salinan yang terakhir ini
untuk lelaki itu.
Dulu, Raja Yue sanggup tidur di atas
kayu api dan mencecap hempedu,
saya harus juga bersabar
pada zaman sekarang.
Ini bukan masanya
untuk mengenakan dia.
Masuk.
Awak letak sahaja di situ.
Serahkan pakaian kepada saya.
Kenapa awak yang masuk?
Bukankah Pembantu Xu yang
menghantar pakaian kepada saya?
Minta maaf, Encik Li.
Saya datang untuk menghantar dokumen.
Mengapa awak tak cakap tadi?
Saya ingin memberitahu,
namun Encik Li membuka pakaian
dengan tergesa-gesa.
Saya rasa, awak memang sengaja.
Sengaja mengintip saya.
Bolehkah Encik Li jangan
terlalu meninggikan diri?
Beraninya awak menyentuh saya.
Dengan badan ini...
Encik Li harus banyak berlatih lagi.
Lagipun, saya tak meminati Encik Li.
Encik Li, ini...
Awak...
Pakaian untuk awak.
Dekat lagi.
Suapkan beta.
Tak sangka pula, saya
memang pernah terpikat olehnya.
Kenangan yang menyedihkan hati.
Lama betul awak menghantar dokumen.
Awak tolong cetak satu salinan
dokumen ini untuk saya.
Saya nak guna dalam masa tiga minit.
He Jiaojiao, masukkan tera air.
He Jiaojiao,
mengapa awak masih termenung?
Pergilah ambil pos laju.
He Jiaojiao.
Tolong matikan pendingin hawa.
Terima kasih.
Apakah benda ini?
Hitam sahaja.
Bolehkah benda ini diminum?
Kopi.
Tolong jangan beri saya
kopi ini lagi.
Saya sudah biasa dengan Teh Longjing Xihu
yang dihantar sebagai ufti ke istana.
Saya betul-betul tak biasa dengan kopi.
Teh ufti?
Dari mana saya dapatkan benda itu?
Kalau begitu,
saya minum air kosong sahaja.
Memang tak boleh dibanding
dengan masa dahulu.
Kak Jiaojiao,
apa yang awak merepek lagi?
Kak Jing seorang yang amat kecil hati.
Hari ini, dia mengenakan awak,
tak risaukah awak untuk masa depan?
Perempuan itu?
Mudah sahaja.
Saya ada pelbagai cara
yang boleh mengenakan dia.
Sudah sampai masa untuk balik.
Sudah sampai masa untuk balik?
Jadi, kita boleh
balik sekarang, betul tak?
Kita tak boleh.
Kita perlu bekerja lebih masa.
Mengapa?
Sebab...
Sebab, ada sejenis
kerja lebih masa yang dinamakan
ketua kita belum balik.
Ada lagi sejenis kerja lebih masa
yang dinamakan ketua kita sengaja
mencari masalah sebelum balik.
Kita sebagai pekerja yang
berpangkat paling rendah,
kita tiada hak untuk memilih.
Kita...
Adakah kamu
rasa amat senang di sini?
Kerja kami sudah siap.
Kebetulan pula.
Saya akan serahkan maklumat
kepada kamu sekejap lagi.
Kamu tolong menyusun dengan rapi.
Kemudian,
buat satu salinan digital.
Selepas itu, buat satu ringkasan
dalam bentuk statistik
dan hantar kepada saya melalui e-mel.
Saya mahu periksa pada hari esok.
Baru saya cakap tadi.
Tugasan ini wajib diselesai pada hari ini.
Serah kepada saya pada hari esok.
Bagaimana jika saya tak habis?
Kalau begitu, awak
letakkan jawatan secara sukarela.
Syarikat kita tidak memerlukan
orang yang tak berguna.
Sanggup Gundik Jing ini
mengarahkan saya sekarang.
Saya akan membiarkan dia
untuk beberapa hari lagi.
Gundik Zhao
sudah mengampunkan hukuman mati kamu.
Namun, kamu sudah
menyinggung perasaan dia.
Jadi, malam ini,
kamu wajib siap megemas
bilik stor ini.
Mak inang,
kerja ini tak mungkin diselesai
dalam masa semalaman.
Itu masalah kamu.
Jika tidak, kamu tidak akan
mengingati kesalahan diri.
Kak Mingyue jangan takut.
Saya akan melindungi awak.
Baik.
Mengapa awak menggigil?
Biar kita mula sekarang.
Kita kemas benda yang
bersaiz besar dahulu.
Cara ini lebih cepat.
Kak Mingyue,
maafkan saya.
Sebab saya, awak dihukum juga.
Tidak mengapa.
Kita boleh selesai.
Kita berusaha sama-sama.
Mari.
Nampaknya golongan yang lemah
tetap akan dibuli di mana-mana sahaja.
Kak Jiaojiao.
Adakah awak suka
memerhatikan matahari terbit?
Mengapa awak tanya soalan ini?
Berdasarkan keadaan kita sekarang,
tak mungkin kita
dapat selesai pada pagi esok.
Tidak mengapa.
Perkara yang kelihatan
tak mungkin diselesai
akan rasa lebih bermakna
jika kita sempurnakan.
Pasti kita mampu.
Di samping itu,
saya rasa gembira
kerana dapat memerhatikan
matahari terbit dengan awak.
Akhirnya, kita selesai.
Kak Mingyue, tengok sini!
Matahari terbit.
Song, awak percaya tak?
Suatu hari nanti,
pasti saya membawa awak
ke tempat yang tertinggi
di dalam bandar ini
untuk memerhatikan matahari terbit.
Akhirnya, maklumat ini habis disusun.
Kak Jiaojiao,
cepatnya awak selesai.
Perkara ini jauh lebih senang
jika dibandingkan dengan
mengemas bilik stor
di dalam istana.
Biar saya yang lakukan.
Kebetulan pula, awak boleh mengajar saya
cara memyediakan salinan digital.
Baik.
Tengok, tekan yang ini.
Sudah dihantar.
Namun, sama ada e-mel atau WeChat,
Kak Jing belum lagi membalas saya.
Saya rasa, dia sudah tidur.
Sudah pukul 11
pada waktu ini.
Adakah kita
biasa bekerja lebih masa
sehingga waktu ini?
Kita sebagai pelajar latihan amali
merupakan pekerja yang
berpangkat paling rendah
dalam syarikat ini.
Mana-mana pekerja yang tetap
berkuasa untuk menindas kita.
Terutamanya orang yang seperti Kak Jing.
Dengan pengalamannya
yang selama beberapa tahun,
semua kerjanya
diagihkan kepada pelajar latihan amali.
Nampaknya, perempuan ini
tidak boleh disimpan lagi.
Awak mengambil saya di tingkat bawah
pada lima minit kemudian.
Agaknya, kitalah orang yang paling lewat
keluar dari pejabat ini.
Tidak semestinya.
Mungkin Encik Li ada lagi.
Dia biasa bekerja lebih masa
sehingga larut malam.
Betulkah?
Kak Jiaojiao,
sudah lewat malam,
apa kata...
Jom, saya hantar awak balik.
Biar saya yang hantar awak balik.
Awak hantar saya?
Awak sudah habis lupa,
adakah awak ingat lagi
di mana Jalan Jujing?
Saya cuma tak biasa,
bukan terencat akal.
Tidak mengapa. Awak balik.
Kalau begitu, saya balik sekarang.
Jangan risau.
Awak bunyikan hon.
Sehebat macam mana pun,
awak tetap seorang perempuan sahaja.
Mengapa perempuan ini begitu cantik?
Mengapa Kak Jiaojiao belum sampai lagi?
Kalian sudah nampak, betul tak?
Beraninya pelajar latihan amali ini
datang lewat.
Selamat pagi, Kak Jing.
Ada apa-apa tak?
Mengapa awak datang lewat?
Sekarang pukul 8:59 pagi.
Waktu bekerja kita ialah 9:00 pagi.
Saya datang tepat pada masanya.
Ada masalah tak?
Di mana tugasan yang saya beri semalam?
Serahkan kepada saya.
Kak Jing,
saya menasihatkan awak
supaya balik ke tempat awak
untuk menyemak.
Sekiranya awak menyemak e-mel awak,
awak akan tahu jawapannya.
Betul.
Kami menghantar e-mel kepada awak semalam.
Namun, awak tidak membalas.
Maklumat juga diletak atas meja awak.
Kak Jing.
Bagus!
Baik kamu berdua jangan melakukan
apa-apa kesilapan.
Awak tolong bancuh kopi untuk saya.
Adakah awak pasti?
Pergilah!
Nak tunggu apa lagi?
Teruknya!
Kita bukan orang suruhan.
Mengapa suruh kita bancuh kopi?
Awak masuk begitu banyak,
pasti rasa amat pahit nanti.
Yakah?
Biar saya bancuh satu lagi.
Tak perlu.
Saya boleh bancuh.
Kak Jiaojiao.
Memang betul Kak Jing itu melampau,
namun awak bercakap dengan dia
secara kasar pada awal pagi,
dia sudah rasa amat marah.
Pasti dia mencari masalah dengan kopi ini.
Awak menyinggung perasaannya
dengan cara yang begitu...
Jadi?
Rasanya, Kak Jing tak boleh
buat apa-apa juga.
Kita tidak melakukan kesalahan,
apa yang nak takut?
Lagipun, biar sahaja jika dia marah.
Kita tunggu sahaja
perempuan itu diperangkap.