毕鹏
起立
老师 我
站起来
太不像话了
你
还有你
站起来
老师
兰靖灰也没交手机
什么时候收的
我 我压根不知道
赶紧交上来
根本不知道啊
你别装了
学校这么多年规矩
你能不知道
我真 你这人
行了
你们几个人的名字啊
我都记下了
回头我就告诉张主任
自己想想该怎么办吧
听见没
先坐下吧
抓紧时间答卷
其他同学不要受影响啊
我说毕鹏
看不出来你挺无耻的啊
不要交头接耳了
上课
起立
老师好
同学们好 坐下吧
同学们
期中考试的成绩
大家都看到了吧
看到了
这次有几个同学
进步非常大
特别是肖小画
李若丝
还有兰靖灰
小意思
当然啦
我们班整体排名
也有很大的提高
大家都非常不错啊
方老师
有奖励吗
有
什么
送你们一人一套
真题测试
这可是
集结了我多年来的
学习经验以及教学精华
希望你们可以认真对待
好吗
老招数
陈璐阳 发下去
谢谢方老师
这次不错啊 有进步
才前进了五十名
要不是我闹肚子
还能更多
是吗
可不是
兰靖灰
你放学以后
去一趟主任办公室
老师们有事找你
没问题
方老师太低调
当全班面表扬还不够
还私底下夸
各位家长先看一下试卷
我呢 有件事情
跟各位反映一下
我们这次考试
这几位同学
带了手机进考场
有互传答案的嫌疑
所以呢
请各位家长今天过来
我们沟通一下
看看怎么解决这个问题
主任 我们家
我回去一定好好教育他
赶紧跟主任认错
主任 我错了
我保证不会有下次了
对不起 主任
我们错了
对 对不起 主任
既然你们都承认了
不是 不是 不是
主任 为什么叫我
我没作弊啊
我是忘交手机了
考试你拿手机干什么呀
不是作弊是什么呀
我还纳闷
这回数学怎么考这么好
赶紧承认错误
不是
我数学考得好怎么了
我前两天
做初中竞赛题我拿满分
行了 行了 别瞎编了
还初中
你怎么不把小学毕业证
拿出来呢
男子汉大丈夫
敢做就得敢当
你不信我
你怎么让我相信你
平时都是倒数第一
这回考这么好
现在手机在这儿
试卷也在这儿
还能冤枉你了
兰先生
你先冷静一下
既然你们几个
都承认错误了
那我就宣布一下
校方的处罚决定
这几门考试成绩
全部取消
不是 为什么要取消
我难得就考好了
这么一次
主任说话你别插嘴
我考好了就是抄的
我干什么都是倒数第一
是吧
那我还学什么
还知道回来
看表几点了
干嘛去了
我跟你说话呢
听见没
我听见了
你今天在学校什么态度
看看人家
另外那两个学生
知道自己错了
承认了也就算了
你呢
当着那么多家长 老师
还有学生的面
你给我顶嘴
你把我当成你爸了没
我跟你说啊
这几天我要出差
你给我老老实实的
别闯祸
等我出差回来了
我再解决你的事
吼什么吼啊
有话不能好好说啊
小灰
没事了
咱们吃饭
奶奶 我不想吃
小灰
你呀 你呀
开始点名啊
凌冬
到
陈璐阳
我在
肖小画
到
兰靖灰
兰靖灰人呢
老师
兰靖灰都没来学校呢
没来学校
太不像话
马一鸣
到
许超
徐梦予
到
兰靖灰 你明天来吗
我给你带早饭
渣渣灰
这几天食堂有炸鸡
你再不来可就吃不到了
灰哥 你什么时候回来
篮球队不能没有你啊
你们知不知道
兰靖灰要被开除了
真的假的
真的
逃课 作弊
不可能
我灰哥不可能被开除的
怎么不可能
刚才李若丝说的那些
他哪样不占
是
身为学生
他的首要任务
还是要好好学习
他这样真的很危险
是啊
对啊
说什么呢
他还是你们的同学吗
你们也太冷血了吧
就是
我只是担心他
你先担心好你自己吧
不行
我要去
把兰靖灰给劝回来
我要去给他买好吃的
我要每天去他家
给他送早餐
小画
你这样有用吗
我
凌冬
你有办法吗
对啊
凌冬
你有没有什么好办法
这样
你们先别着急
我去找一下方老师
我知道 我知道
现在是这样
他们班主任呢
包括我们教务处
所有老师
都在联系他
但是联系不上
你呢
你先别着急
好吧
你在外地
你根本就帮不上忙
等我找到了有消息
我联系你
挂了啊
你说这孩子气性
那么大啊
作弊有理
作弊可以不来上课
主任
这事现在还没查清楚呢
万一是咱们错怪他了呢
怎么就错怪他了呀
我跟你说了多少次了呀
兰靖灰 凌冬
这俩孩子你给我盯死了
盯紧了
是我这事没办好
赶紧打电话找人去
怎么样了
怎么样
等一下
我马上回来
张主任 方老师
你怎么来了
我可以证明
兰靖灰没有作弊
老师
我最近一直在帮他
做补习
这些是他自己做的
确实是兰靖灰的笔迹
特别是这套竞赛题
他可以做到全对
所以我不认为他会作弊
他完全可以
靠自己的实力
拿到这些分数
看来兰靖灰
确实没少努力
我就说咱们有可能
误会他了吧
你 你先回去吧
找着兰靖灰再说
好吧
主任
可能他现在
情绪会不太好
他还情绪不好
他凭什么情绪不好
凌冬
我明白的
我也理解
你放心
我和主任呢
肯定会还兰靖灰
一个公道
你先回去上课
兰靖灰到底去哪儿了呀
我也不知道啊
打电话不接
发信息不回
咱们也别瞎想
说不定他在家里补觉呢
不能啊
我给他奶奶打电话
他奶奶都不知道他旷课
这事咱别瞎说
那他到底能去哪儿啊
灰哥
喂 灰哥
你再不回电话
我都要报警了
免提 免提
免提
报什么警啊
我一点事都没有
给你打电话就告诉你
别瞎操心
没事就好
那你没事
怎么不来上学啊
倒数第一还上什么学
那
你跟我们说你在哪儿
我们放学找你
你别来 你别来 你别来
我有急事了啊
我先挂了 拜拜 拜拜
好
来 太棒了
可以呀
太厉害了
兰靖灰
再来一局
不都比完了吗
还来什么来
不行 再来一局
听不懂我说话吗
我说
别说再来一局了
再来十局你也赢不了
你说什么 再说一次
我说
他就算跑十圈
跑一百圈
他也不行
再说
我今天打
想打架是吧
来
住手
兰靖灰
你要干什么
你为什么不去上课
跟你有关系吗
你要走就跟我有关系
我马上就要跟你
没关系了
我都要走了
听不明白吗
而且我走了
你也可以更轻松一点
不是吗
我也没觉得累
算了
你都帮我补习这么久了
我还是倒数
你已经进步很大了
你知道吗
在他们的眼里
我都是一样的
松手
兰靖灰
灰哥
你怎么回事啊
怎么脸上还受伤了
行了
我跟主任为你的事
没少跑
有什么事
咱们回学校再说好不好
我不回去
你说什么
我说我不回去了
旷课加打架
你有理了是吧
主任
这事不能完全怪兰靖灰
毕竟事出有因嘛
是啊 主任
任谁被冤枉
心里都不好受的
就是啊
这件事情
本来也不怪兰靖灰
灰哥 你跟我们回学校
好不好
走 回学校
我不回去
兰靖灰
你的同学大老远
跑来接你回学校
你要干吗啊
非得给你个处分
你踏实了是吧
兰靖灰
你这次进步这么大
你就想轻易放弃吗
而且主任刚刚给你爸爸
已经打过电话了
他知道这件事以后
非常愧疚
就想着回来弥补你呢
你现在这样做
不是在激化矛盾吗
方老师
您千万别拿我爸这件事
来跟我说事 行吗
我现在就是不想学
我觉得我怎么学
大家都认为
我是倒数第一
兰靖灰
好了 方老师
我知道您在我身上
浪费了很多心血
但我觉得
没有必要
你知不知道这件事情
很严重
我得跟学校领导
商量怎么处理
你能不能端正态度
我谢谢你
主任
我态度很端正
我认真的
要不这样
痛快点
您开除我吧
你
不是
这孩子怎么
主任
方老师
其实我觉得
这件事
你们应该向兰靖灰道歉
同学们 这节课讲
哲学的基本问题
哲学的基本问题呢
是思维和存在的
关系问题
对这个问题不同的回答
是划分唯物主义
和唯心主义的唯一标准
那唯心主义呢
在历史上分为两个阶段
客观唯心主义
和主观唯心主义
那唯物主义呢
就分为三个形态
第一个是
历史古朴唯物主义
第二个是
近代形而上学唯物主义
还有辩证唯物主义
和历史唯物主义
奶奶 我回来了
做什么吃的了 这么香
小灰回来啦
你看谁来啦
谁来了呀
你怎么来了
什么叫我怎么来了
不
当然是看望我的大
姨了
谁是你大姨啊
小灰
跟你二表舅说话
礼貌一点
赶紧洗手吃饭
听到没
你奶奶知道
你不想继续上学了吗
你小点声
跟不跟我回学校
是我谁呀你
不回
奶奶
别瞎叫啊
那是我奶奶还是你奶奶
叫奶奶呀
不用这么大声
是不是饿了
你们俩赶紧过来吃饭
好嘞
奶奶 马上就去啊
注意你的言行
来 喝汤
谢谢大姨
他二表舅啊
我们小灰在学校
表现的怎么样啊
别跟我奶奶乱说啊
别什么都告诉我奶奶
什么告诉奶奶
你没说过吗
大姨
小灰这个人
他可能就是有点腼腆
不好意思说
您还不知道他在学校
那些丰功伟绩吧
小灰在学校
能有什么丰功伟绩啊
您看他嘴角
小灰
叫奶奶看看
拿下来叫奶奶看看
看看
叫奶奶看看
小灰呀
你怎么这么不省心哪
又在外面打架
没有 没有 没有
奶奶 我绝对不可能
在外面跟别人打架
你听我好好说
这事肯定是
这是个误会 这是个
不是
给我解释解释
别跟我说话
快给我说呀
叫我什么呀
二表舅
二表舅 二表舅
二表舅他知道
你问他
二表舅
二表舅说
说
是这样的
小灰他特别爱打篮球
而且非常刻苦认真
有一次训练
就不小心碰到了
受了个伤
他打篮球特别好的
我们小灰啊
那身体素质那绝对的好
就是好
对 身体素质好
多吃一点
补补身子
补补 补补
来 补补
多吃啊
多吃
这么客气呢
跟不跟我回学校
不回 不可能回
必不可能
大姨
我突然想起来一个事
我得跟您说一下
对 继续说
他之前有一次
把其他学校的同学
全都得罪了个遍
小灰呀
奶奶 没有这回事
你别听他乱说
肯定不可能有啊
怎么回事啊
回去再说行不行
你别给我来这套
回不回
没有这事 奶奶
回头再说 回头再说
大姨 是这样的
他帮我们学校呀
组了个乐队
然后去参加了
才艺比赛
拿了奖战胜了其他学校
可不就是
让其他学校同学
全都羡慕嫉妒恨了吗
我们家小灰呀
那从小就有音乐细胞
就是好
而且不光是音乐细胞好
人缘也好
特别乐于助人
其他同学自行车坏了
帮忙打气
还提供打气筒
还请全班喝饮料
谁喜欢喝什么口味的
都记得
是不是
我记得有一次
我们有一个同学
手扎到了那个仙人球
手上全是刺
兰靖灰就一根一根
一根地帮他拔下来了
对 慢工出细活主要是
小灰呀
那是做好人好事
乐于助人
帮助同学
这应该表扬啊
行了 奶奶
你就先别夸我了
我突然想起来
凌冬同学他们家里
肯定还有事他没做
走走走
我陪你回去办这事
饭吃完哪
我有事吗
有啊 我记得很清楚
你肯定有 走吧
有啊
是回学校有事吗
有 你当然有了 走
有
大姨
想起来
确实是学校有点事
那我就先走了
我跟你讲 他二表舅
你常来咱们家
那个学校有什么事啊
让小灰送我就行了
你就跟我说
我喜欢听
他二表舅 来呀
我说你差不多得了
主任已经帮你澄清了
该回学校了
算了吧啊
别忽悠我了
没有人在乎我
就算我再怎么努力
也没有人会在意我
肖小画给你的
就算知道你不会回学校
她还是每天给你买早餐
给你记笔记
听到有人说你不好
夏晴天撸起袖子
就要揍人
还有马一鸣
他每天都在
努力地练习篮球
说这是跟你共同的梦想
他不会放弃
所以你看
不是没有人在乎你
而是你选择了视而不见
这种蠢事
也只有她能干出来
行了
东西送到了
话我也说了
明天见
大外甥
我说过啊
不准叫我大外甥
小画
你说兰靖灰今天
他会来吗
凌冬都去找他了
他再不来
那也太没良心了
谁在背后说我坏话呢
兰靖灰
师父 你终于回来啦
说我什么坏话呢
师父 我开玩笑呢嘛
你看
我还特意给你带了早餐
上道了啊
师父
你这几天没来上课
那学校这边你打算怎么办
放心吧
既然小爷我来了
那我自然有对策
其他的我看看
进来
兰靖灰同学
终于出现了啊
哈哈
都在
我呢 估摸着你这两天
也该找我们了
怎么着 想明白了
想明白了
关于我这个
坐 没事 不用客气
不坐了 不坐了 不坐了
站着说
我这几天呢
深刻地反省了
自己的错误
抱歉
这个 不信你们看
方老师
这是一个什么字呢
这这这
我没看清啊
这
这下看清楚了
荆
负荆请罪的荆
对
态度不错啊
但是呢
你光给主任道歉不够啊
我明白
我呢
跟方老师都是一家人了
我们这个
自己家人的规矩我懂
行
兰靖灰同学呢
成长了
你呢 再看看他这个
检讨写得好不好
如果写得不够深刻呢
再加个几千字
行
没问题
行了
跟你开个玩笑
我跟方老师
其实早就原谅你了
在这件事情的处理上呢
我跟方老师
确实没有弄清楚情况
冤枉你了
而且让你受了不少委屈
今天呢
我跟方老师正式地
诚恳地向你道个歉
对不起
不不不 不用 不用
没事
我都已经原谅你们了
给点阳光你就灿烂是吧
顺杆爬倒挺快的
是 在你这件问题上
老师们确实
处理得有不妥之处
但是
你知不知道你在校期间
旷课 打架
公然违反校纪校规
你这给学校带来
多么恶劣的影响
明白 明白 我全都明白
行了 方老师
别再吓唬他了
我呢 刚才跟校领导
也商量过了
这件事情上
处分是免不了的
就当是个教训
下次别再犯
好的主任
我记住了
谢谢主任
那我就先走一步
不聊会儿了
这事下次我绝不再犯
谨记教诲
这个回去好好做人
赶紧回去上课
衣服穿上
好 那我先走了
你怎么来了
真挺蠢的
瞎说什么呢
这叫作大丈夫能屈能伸
人家当年越王勾践
就是凭这招
当上人生赢家的
我觉得你还是回去
好好看看
廉颇蔺相如列传吧
你不会只是
来看我笑话吧
我有这么闲吗
那你就是关心我
那谁让我是你二表舅呢
关心大外甥
也是作为长辈
应该做的事
不用客气
凌冬
谢谢你
谢什么
你知道我在说什么
不用谢我
你之前也帮过我
现在咱们两不相欠了
干吗
现在你又欠我的了