วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส EP10
ปี้เผิง
ลุกขึ้น
ครูครับ ผม
ลุกขึ้นสิ
ไม่ได้เรื่องเลยจริง ๆ
เธอ
แล้วก็เธอด้วย
ลุกขึ้นซะ
ครูครับ
หลันจิ้งฮุยก็ไม่ได้ให้มือถือไว้ครับ
เก็บกันตอนไหนเนี่ย
ผม ผมไม่รู้เลยจริง ๆ นะครับ
รีบเอามาซะ
ไม่รู้จริง ๆ นะ
นายเลิกเสแสร้งสักที
โรงเรียนเขามีกฎมากี่ปีแล้ว
นายจะไม่รู้ได้ไง
ฉันไม่รู้จริง ๆ นี่ นายนี่มัน
พอแล้ว
ครูจดชื่อพวกเธอแต่ละคน
เอาไว้หมดแล้ว
เดี๋ยวครูจะไปบอกผอ.จาง
คิดเองแล้วกันว่าจะทำยังไง
ได้ยินไหม
นั่งลงก่อนเถอะ
รีบทำข้อสอบซะ
นักเรียนคนอื่นอย่าพาลเสียสมาธิไปด้วยนะ
ฉันจะบอกให้นะปี้เผิง
ดูไม่ออกเลยนะเนี่ยว่านายจะไร้ยางอายแบบนี้
เลิกกระซิบกระซาบกันได้แล้ว
เข้าเรียน
ลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะ คุณครู - สวัสดีครับ คุณครู
สวัสดีนักเรียน นั่งลงเถอะ
นักเรียน
ทุกคนเห็นคะแนนสอบ
กลางภาคกันแล้วใช่ไหม
- เห็นแล้วครับ - เห็นแล้วค่ะ
คราวนี้มีนักเรียนหลายคน
ที่ก้าวหน้าขึ้นเยอะมาก
โดยเฉพาะเซียวเสี่ยวฮว่า
หลี่รั่วซือ
แล้วก็หลันจิ้งฮุย
เล็กน้อยน่า
แน่นอนว่า
การจัดอันดับโดยรวม
ของห้องเราก็ก้าวหน้าขึ้นเยอะมาก
ทุกคนทำได้ดีมาก ๆ
ครูฟางครับ
มีรางวัลไหมครับ
มี
อะไรเหรอครับ
ให้แบบทดสอบข้อสอบเก่า
กับพวกเธอคนละชุดไง
นี่เป็นการรวบรวม
สาระสำคัญในการสอน
และประสบการณ์การเรียนตลอดหลายปีของครู
หวังว่าทุกคนจะตั้งใจทำนะ
โอเคไหม
ลูกไม้เดิม ๆ
เฉินลู่หยาง เอาไปแจก
ขอบคุณครับครูฟาง
คราวนี้ไม่เลวเลยนี่ มีความก้าวหน้าแล้ว
เลื่อนขึ้นมาแค่ 50 อันดับ
ถ้าท้องฉันไม่ปั่นป่วน
ได้มากกว่านี้อีก
งั้นเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
หลันจิ้งฮุย
เดี๋ยวเลิกเรียนแล้ว
เธอไปที่ห้องทำงานของผู้อำนวยการหน่อยนะ
พวกคุณครูเขามีธุระจะพบเธอ
ไม่มีปัญหาครับ
ครูฟางถ่อมตัวสุด ๆ
ชมกันต่อหน้าคนทั้งห้องยังไม่พอ
ยังจะชมเป็นการส่วนตัวอีก
ผู้ปกครองทุกท่านดูกระดาษข้อสอบหน่อยนะ
ผมมีเรื่องหนึ่ง
ที่อยากบอกกับทุกท่านสักหน่อย
การสอบของเราในครั้งนี้
นักเรียนสองสามคนนี้
เอามือถือเข้าไปในสนามสอบ
ต้องสงสัยว่าส่งคำตอบให้กัน
ดังนั้น
ที่เชิญผู้ปกครองทุกคนมาในวันนี้
ก็เพื่อที่เราจะได้คุยกันว่า
จะแก้ไขปัญหานี้ยังไงดี
ผู้อำนวยการคะ ลูกฉัน...
เดี๋ยวฉันจะกลับไปสั่งสอนเขาให้ดี ๆ แน่นอนค่ะ
รีบยอมรับผิดกับผู้อำนวยการสิ
ผู้อำนวยการครับ ผมผิดไปแล้ว
ผมรับรองว่าจะไม่มีครั้งหน้าแล้วครับ
ขอโทษครับ ผู้อำนวยการ
พวกเราผิดไปแล้ว
ขอ ขอโทษครับ ผู้อำนวยการ
ในเมื่อพวกนายยอมรับผิดกันแล้ว
ไม่สิ ๆ ๆ
ผู้อำนวยการครับ เรียกผมมาทำไมเนี่ย
ผมไม่ได้โกงนะ
ผมแค่ลืมให้มือถือเฉย ๆ
แกจะเอามือถือเข้าไปในสนามสอบทำไม
ถ้าไม่ได้โกงแล้วแปลว่าอะไร
ฉันยังสงสัยอยู่เลย
ว่าทำไมสอบคณิตศาสตร์ได้ดีขนาดนี้
รีบยอมรับความผิดซะ
ไม่สิครับ
ผมสอบคณิตศาสตร์ได้ดีแล้วมันทำไม
เมื่อสองวันก่อน
ผมได้คะแนนเต็มโจทย์การแข่งขันระดับมัธยมต้นเลยนะ
พอได้แล้ว ๆ เลิกแต่งเรื่องสักที
ยังจะมามัธยมต้นอีกเหรอ
ทำไมแกไม่เอาใบจบสมัยประถม
มาด้วยเลยล่ะ
เป็นลูกผู้ชาย
กล้าทำต้องกล้ารับ
พ่อไม่เชื่อใจผมเหรอ
แกจะให้ฉันเชื่อใจแกได้ยังไง
ปกติก็ได้ที่โหล่มาตลอด
รอบนี้ดันสอบได้ดีขนาดนี้
ตอนนี้มือถือก็อยู่ตรงนี้
กระดาษข้อสอบก็อยู่ตรงนี้
ยังจะใส่ร้ายแกได้อีกเหรอ
คุณหลัน
คุณใจเย็นก่อนเถอะ
ในเมื่อพวกนาย
ต่างยอมรับผิดกันแล้ว
งั้นฉันก็จะประกาศ
การตัดสินลงโทษของทางโรงเรียนแล้วกัน
ผลสอบแต่ละวิชาในคราวนี้
จะถูกยกเลิกทั้งหมด
ไม่สิ ทำไมต้องยกเลิกด้วยล่ะครับ
นาน ๆ ทีผมจะสอบได้ดี
ขนาดนี้สักครั้งนะ
ผู้อำนวยการพูดอยู่แกอย่าพูดแทรก
ผมสอบได้ดีก็เท่ากับลอกงั้นเหรอ
ผมจะทำอะไรก็ได้ที่โหล่เสมอ
ใช่ไหม
แล้วผมจะยังเรียนไปทำไมล่ะ
ยังรู้จักกลับมาด้วยเหรอ
ดูนาฬิกาสิว่ากี่โมงแล้ว
ไปไหนมา
ฉันพูดกับแกอยู่นะ
ได้ยินไหม
ผมได้ยินแล้ว
วันนี้ที่โรงเรียนแกทำตัวยังไงฮะ
ดูนักเรียน
อีกสองคนนั่นสิ
รู้ว่าตัวเองผิด
ก็ยอมรับซะก็จบ
แล้วแกล่ะ
ต่อหน้าผู้ปกครอง คุณครู
แล้วก็นักเรียนเยอะแยะขนาดนั้น
แกกลับต่อปากต่อคำงั้นเหรอ
แกเห็นฉันเป็นพ่อแกบ้างไหม
ฉันจะบอกแกให้นะ
สองสามวันนี้ฉันจะออกไปทำงานนอกเมือง
แกทำตัวให้มันดี ๆ ล่ะ
อย่าสร้างปัญหา
ไว้ฉันกลับมาจากไปทำงานแล้ว
ฉันจะมาจัดการเรื่องของแก
จะโหวกเหวกทำไม
มีอะไรพูดกันดี ๆ ไม่ได้เหรอ
เสี่ยวฮุย
ไม่เป็นไรนะ
เรากินข้าวกันนะ
ย่าครับ ผมไม่อยากกิน
เสี่ยวฮุย
แกนี่นะ แกนี่มัน
เริ่มเช็กชื่อแล้วนะ
หลิงตง
มาครับ
เฉินลู่หยาง
เซียวเสี่ยวฮว่า
มาค่ะ
หลันจิ้งฮุย
หลันจิ้งฮุยล่ะ
ครูครับ
หลันจิ้งฮุยไม่ได้มาโรงเรียนครับ
ไม่ได้มาโรงเรียนเหรอ
ไม่ได้เรื่องเลยจริง ๆ
หม่าอีหมิง
มาครับ
สวี่เชา
สวีเมิ่งอวี่
มาค่ะ
หลันจิ้งฮุย วันพรุ่งนี้นายมาไหม
เดี๋ยวฉันเอาข้าวเช้ามาให้นายนะ
เจ้าบ้าฮุย
สองสามวันนี้โรงอาหารมีไก่ทอดด้วยนะ
ถ้านายยังไม่มาก็จะอดกินแล้วนะ
พี่ฮุย นายจะกลับมาตอนไหนเนี่ย
ทีมบาสขาดนายไปไม่ได้นะ
พวกนายรู้ไหม
หลันจิ้งฮุยจะถูกไล่ออกแล้ว
จริงไหมเนี่ย
จริงสิ
โดดเรียน โกง
เป็นไปไม่ได้
พี่ฮุยของฉันไม่มีทางโดนไล่ออกแน่
ทำไมถึงจะเป็นไปไม่ได้
เมื่อกี้สิ่งที่หลี่รั่วซือพูด
มีอะไรบ้างที่ไม่จริง
ใช่แล้ว
ในฐานะที่เป็นนักเรียน
หน้าที่หลักของเขา
ก็คือการตั้งใจเรียน
เขาทำแบบนี้มันอันตรายมากนะ
นั่นสิ
ใช่แล้ว
พูดอะไรกันฮะ
เขายังเป็นเพื่อนพวกนายอยู่หรือเปล่าฮะ
พวกนายนี่มันเลือดเย็นเกินไปแล้วมั้ง
นั่นสิ
ฉันก็แค่เป็นห่วงเขาเฉย ๆ
นายเป็นห่วงตัวเองก่อนเถอะ
ไม่ได้นะ
ฉันจะต้อง
ไปโน้มน้าวใจให้หลันจิ้งฮุยกลับมา
ฉันจะไปซื้อของอร่อยให้เขา
ฉันจะเอาอาหารเช้า
ไปให้เขาที่บ้านทุกวัน
เสี่ยวฮว่า
เธอทำแบบนี้จะมีประโยชน์เหรอ
ฉัน
หลิงตง
นายมีวิธีไหม
ใช่แล้ว
หลิงตง
นายมีวิธีดี ๆ อะไรไหม
เอาแบบนี้
พวกนายอย่าเพิ่งรีบร้อนไป
ฉันจะไปหาครูฟางก่อน
ผมรู้ครับ ผมรู้
ตอนนี้เป็นแบบนี้นะครับ
ครูประจำชั้นของเขา
รวมทั้งคุณครูทุกคน
ในฝ่ายวิชาการ
ต่างกำลังติดต่อเขาอยู่
แต่ติดต่อไม่ได้เลย
คุณน่ะ
คุณอย่าเพิ่งใจร้อนไป
โอเคไหม
คุณอยู่นอกเมือง
คุณช่วยอะไรไม่ได้อยู่แล้ว
ไว้ผมได้ข่าวคราวอะไร
ผมจะติดต่อคุณไป
วางสายแล้วนะ
เธอดูสิ เด็กคนนี้
อารมณ์รุนแรงไปไหมเนี่ย
โกงเนี่ยสมเหตุสมผลเหรอ
โกงแล้วไม่มาเรียนได้เหรอ
ผู้อำนวยการ
เรื่องนี้มันยังตรวจสอบไม่กระจ่างเลยนะ
ถ้าเราเข้าใจเขาผิดขึ้นมาล่ะ
จะไปเข้าใจเขาผิดได้ยังไง
ฉันบอกเธอกี่ครั้งแล้ว
หลันจิ้งฮุย หลิงตง
เธอต้องจับตาดูเด็กสองคนนี้ให้ดี
จับตาดูให้มาก ๆ
เป็นเพราะฉันจัดการเรื่องนี้ได้ไม่ดีเอง
รีบไปโทรศัพท์ตามหาเขาซะ
เป็นยังไงบ้าง
รอก่อนนะ
เดี๋ยวฉันจะรีบกลับมา
ผอ.จาง ครูฟางครับ
นายมาได้ยังไง
ผมพิสูจน์ได้ว่า
หลันจิ้งฮุยไม่ได้โกง
ครูครับ
ช่วงนี้ผมช่วยสอนพิเศษ
ให้เขาอยู่ตลอด
ทั้งหมดนี้เขาทำเองครับ
เป็นลายมือของหลันจิ้งฮุยจริง ๆ
โดยเฉพาะโจทย์การแข่งขันชุดนี้
เขาทำได้ถูกต้องทั้งหมดเลย
ดังนั้นผมไม่คิดว่าเขาจะโกง
เขาสามารถ
ใช้ศักยภาพของตัวเอง
ทำคะแนนพวกนี้ออกมาได้
ดูเหมือนว่าหลันจิ้งฮุย
จะขยันมาก ๆ เลยนะ
ฉันบอกแล้วไงว่าบางที
เราอาจจะเข้าใจเขาผิดก็ได้
นาย นายกลับไปก่อนเถอะ
หาตัวหลันจิ้งฮุยเจอแล้วค่อยว่ากัน
โอเคไหม
ผู้อำนวยการ
บางทีตอนนี้เขา
อาจจะอารมณ์ไม่ค่อยดีเท่าไร
เขายังจะมาอารมณ์ไม่ดีอีกเหรอ
เขามีสิทธิ์อะไร...มาอารมณ์ไม่ดีฮะ
หลิงตง
ครูรู้
แล้วครูก็เข้าใจด้วย
เธอวางใจเถอะ
ครูกับผู้อำนวยการ
จะต้องทวงคืนความยุติธรรม
ให้หลันจิ้งฮุยแน่
เธอกลับไปเรียนก่อนเถอะ
สรุปหลันจิ้งฮุยไปไหนกันแน่เนี่ย
ฉันเองก็ไม่รู้
โทรไปก็ไม่รับ
ส่งข้อความไปก็ไม่ตอบ
เราเองก็อย่าคิดไปเรื่อยเลย
บางทีอาจจะนอนชดเชยอยู่ที่บ้านก็ได้
ไม่มีทาง
ฉันโทรไปหาย่าของเขา
ย่าเขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาขาดเรียน
เรื่องนี้เราอย่าพูดไปเรื่อยนะ
งั้นสรุปว่าเขาจะไปที่ไหนได้ล่ะ
พี่ฮุย
ฮัลโหล พี่ฮุย
ถ้านายยังไม่โทรกลับมาอีก
ฉันจะไปแจ้งความแล้วนะ
ลำโพง ๆ
ลำโพง
จะแจ้งความอะไรล่ะ
ฉันไม่ได้เป็นอะไรทั้งนั้นแหละ
ที่โทรมาหานายก็เพราะจะบอกว่า
อย่าคิดฟุ้งซ่าน
ไม่เป็นไรก็ดี
งั้นถ้านายไม่เป็นไร
แล้วทำไมไม่มาเรียนล่ะ
ได้ที่โหล่แล้วจะไปเรียนอะไรอีกล่ะ
งั้น
นายบอกเราหน่อยสิว่านายอยู่ไหน
ไว้เราเลิกเรียนแล้วจะไปหานาย
นายไม่ต้องมาหรอก นายไม่ต้องมา ๆ
ฉันมีธุระด่วน
ฉันวางสายก่อนนะ บ๊ายบาย ๆ
เยี่ยม
เยี่ยมเลย
มา สุดยอดไปเลย
ใช้ได้เลยนะ
เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
หลันจิ้งฮุย
เอาอีกรอบ
ก็แข่งเสร็จแล้วนี่นา
ยังจะมาเอาอีกอะไรล่ะ
ไม่ได้ เอาอีกรอบ
ฟังที่ฉันพูดไม่เข้าใจเหรอ
ฉันบอกว่า
ไม่ต้องพูดว่าเอาอีกรอบแล้ว
ต่อให้เอาอีกสิบรอบ นายก็ไม่ชนะหรอก
นายพูดอะไรน่ะ พูดอีกทีสิ
ฉันบอกว่า
ต่อให้เขาขับไปสิบรอบ
ขับไป 100 รอบ
เขาก็ทำไม่ได้หรอก
พูดอีกทีสิ
วันนี้ฉันจะต่อยให้
อยากมีเรื่องใช่ไหม
มาสิ
หยุดนะ
หลันจิ้งฮุย
นายจะทำอะไรฮะ
ทำไมนายไม่ไปเรียน
เกี่ยวอะไรกับนายด้วยหรือไง
นายจะไปแล้วก็ต้องเกี่ยวข้องกับฉันสิ
อีกไม่นานฉันก็จะไม่เกี่ยวข้อง
อะไรกับนายแล้ว
ฉันจะต้องไปแล้ว
ฟังไม่เข้าใจหรือไง
อีกอย่างพอฉันไป
นายก็จะได้สบายขึ้นหน่อยด้วย
ไม่ใช่หรือไง
ฉันก็ไม่ได้รู้สึกเหนื่อยสักหน่อย
ช่างเถอะ
นายสอนพิเศษให้ฉันมาตั้งนานขนาดนี้
ฉันก็ยังได้ที่โหล่อยู่ดี
นายพัฒนาขึ้นมามากแล้ว
นายรู้ตัวไหม
ในสายตาของพวกเขา
ฉันก็ยังเป็นเหมือนเดิม
ปล่อยมือ
หลันจิ้งฮุย
พี่ฮุย
เธอเป็นอะไรไปเนี่ย
ทำไมหน้าถึงมีแผลได้ล่ะ
พอแล้ว
ครูกับผู้อำนวยการวิ่งวุ่นเรื่องของเธอ
ไม่ได้หยุดเลย
มีเรื่องอะไร
เรากลับโรงเรียนก่อนแล้วค่อยว่ากันโอเคไหม
ผมจะไม่กลับไปแล้ว
นายว่าไงนะ
ผมบอกว่าผมจะไม่กลับไปแล้ว
ทั้งโดดเรียนทั้งมีเรื่องชกต่อย
นายนับว่ามีเหตุผลแล้วหรือยังไง
ผู้อำนวยการ
เรื่องนี้จะโทษหลันจิ้งฮุยทั้งหมดก็ไม่ได้
ยังไงซะทุกอย่างที่เกิดขึ้นก็ย่อมมีเหตุผล
ใช่แล้วค่ะ ผู้อำนวยการ
ไม่ว่าใครถ้าโดนใส่ร้าย
ก็ต้องรู้สึกแย่กันทั้งนั้น
ใช่แล้วค่ะ
เรื่องนี้
เดิมทีจะโทษหลันจิ้งฮุยก็ไม่ได้
พี่ฮุย นายกลับโรงเรียนไปกับพวกเราเถอะ
ได้ไหม
ไป กลับโรงเรียนกัน
ผมจะไม่กลับไปแล้ว
หลันจิ้งฮุย
เพื่อนของนายเดินทางไกลกันมา
เพื่อจะมารับนายกลับโรงเรียน
นายคิดจะทำอะไรฮะ
ต้องให้ลงโทษนายให้ได้ใช่ไหม
นายถึงจะสบายใจ
หลันจิ้งฮุย
คราวนี้เธอก้าวหน้าขึ้นเยอะมากเลยนะ
เธออยากล้มเลิกง่ายงั้น ๆ เหรอ
อีกอย่างผู้อำนวยการเพิ่งจะโทรไปหา
พ่อของเธอมาแล้วด้วย
หลังจากที่เขารู้เรื่องนี้
ก็รู้สึกผิดมาก ๆ
อยากจะกลับมาชดเชยให้เธอด้วยนะ
ตอนนี้เธอทำแบบนี้
ไม่เท่ากับทำให้เรื่องมันร้ายแรงขึ้นหรือไง
ครูฟางครับ
ครูห้ามเอาเรื่องของพ่อผมมาคุยกับผม
โดยเด็ดขาด โอเคไหมครับ
ตอนนี้ผมไม่อยากเรียนแล้ว
ผมรู้สึกว่าผมจะเรียนยังไง
ทุกคนก็คิดว่า
ผมเป็นที่โหล่อยู่ดี
หลันจิ้งฮุย
พอแล้วครับ ครูฟาง
ผมรู้ว่าครูทุ่มเท
เพื่อผมมาก ๆ
แต่ผมคิดว่า
ไม่จำเป็นหรอกครับ
นายรู้ไหมว่าเรื่องนี้
มันร้ายแรงมาก
ฉันต้องปรึกษากับผู้บริหาร
ของโรงเรียนว่าจะแก้ไขยังไงดี
นายช่วยปรับทัศนคติให้มันถูกต้องหน่อยได้ไหม
แล้วฉันจะขอบใจนายมาก
ผู้อำนวยการ
ทัศนคติของผมถูกต้องมาก ๆ แล้ว
ผมจริงจังครับ
ไม่งั้นเอาแบบนี้
เอาให้มันจบไว ๆ หน่อย
คุณก็ไล่ผมออกเถอะ
เธอ
ไม่สิ
เด็กคนนี้ทำไมถึง...
ผู้อำนวยการ
ครูฟาง
จริง ๆ ผมคิดว่า
เรื่องนี้
พวกคุณควรขอโทษหลันจิ้งฮุยนะครับ
นักเรียนทุกคน คาบนี้เราจะพูดเรื่อง
ปัญหาขั้นพื้นฐานของปรัชญา
คำถามขั้นพื้นฐานของปรัชญา
คือคำถามเรื่องความสัมพันธ์ของ
แนวคิดและการมีอยู่
คำตอบที่แตกต่างกันของคำถามนี้
คือมาตรฐานเดียวที่ใช้แบ่งระหว่าง
แนวคิดวัตถุนิยมกับแนวคิดจิตนิยม
และแนวคิดจิตนิยม
ในประวัติศาสตร์ก็ถูกแบ่งเป็นสองส่วน
จิตนิยมปรวิสัย
กับจิตนิยมอัตวิสัย
และแนวคิดจิตนิยม
ก็แบ่งได้เป็นสามรูปร่าง
อย่างแรกคือ
แนวคิดจิตนิยมยุคกรีซเก่าแก่ในประวัติศาสตร์
อย่างที่สองคือ
แนวคิดจิตนิยมอภิปรัชญายุคใหม่
แล้วก็ยังมีทฤษฎีวัตถุนิยมวิภาษ
และวัตถุนิยมทางประวัติศาสตร์
ย่าครับ ผมกลับมาแล้ว
ทำกับข้าวอะไรเหรอ หอมขนาดนี้
เสี่ยวฮุยกลับมาแล้วเหรอ
แกดูสิว่าใครมา
ใครมาเหรอครับ
นายมาได้ยังไงเนี่ย
ฉันมาได้ยังไงหมายความว่าไง
ไม่สิ
แน่นอนว่าก็ต้องมาหา...
ป้าใหญ่ของฉันน่ะสิ
ใครคือป้าใหญ่ของนายกัน
เสี่ยวฮุย
พูดจากับน้ารองของแก
ให้มีมารยาทหน่อยสิ
รีบล้างมือมากินข้าวเถอะ
ได้ยินไหม
ย่านายรู้หรือยัง
ว่านายไม่อยากเรียนต่อแล้วน่ะ
นายเบาเสียงหน่อยสิ
จะกลับโรงเรียนไปกับฉันไหม
นายเป็นอะไรกับฉันไม่ทราบ
ไม่กลับ
ย่าครับ
อย่าเรียกสุ่มสี่สุ่มห้านะ
นั่นน่ะย่าฉัน ไม่ใช่ย่านาย
เรียกย่าเนี่ย
ไม่ต้องเสียงดังขนาดนั้นหรอก
หิวแล้วใช่ไหม
พวกแกสองคนรีบมากินข้าวเถอะ
ครับผม
ย่าครับ เดี๋ยวจะรีบไปเลยครับ
ระวังคำพูดของนายด้วย
ระวังคำพูดคำจาของนายด้วยเถอะ
มา กินซุปนะ
ขอบคุณครับป้าใหญ่
นี่ น้ารอง
เสี่ยวฮุยอยู่ที่โรงเรียน
ทำตัวยังไงบ้าง
อย่าพูดไปเรื่อยกับย่าฉันนะ
อย่าบอกย่าฉันทุกเรื่องด้วย
บอกคุณย่าอะไรกัน
นายไม่เคยพูดงั้นเหรอ
ป้าใหญ่ครับ
เสี่ยวฮุยเนี่ย
เขาอาจจะขี้อายนิดหน่อย
เขินที่จะพูด
ป้ายังไม่รู้ถึงความสำเร็จอันยิ่งใหญ่
พวกนั้นของเขาสินะครับ
เสี่ยวฮุยอยู่ที่โรงเรียน
จะไปมีความสำเร็จยิ่งใหญ่อะไรได้ล่ะ
ป้าดูมุมปากของเขาสิครับ
เสี่ยวฮุย
ขอย่าดูหน่อยสิ
เอามือลงให้ย่าดูหน่อย
ขอดูหน่อย
ให้ย่าดูหน่อยไง
เสี่ยวฮุย
ทำไมแกถึงทำตัวน่าเป็นห่วงแบบนี้
มีเรื่องชกต่อยข้างนอกอีกแล้วเหรอเนี่ย
เปล่านะครับ เปล่า ๆ
ย่าครับ ผมไม่มีทางชกต่อย
กับคนอื่นข้างนอกแน่นอน
ย่าตั้งใจฟังผมพูดให้ดีนะ
เรื่องนี้จะต้อง...
เข้าใจผิดกันแน่ ๆ เรื่องนี้น่ะ
ไม่สิ
ช่วยอธิบายให้ฉันหน่อยสิ
ไม่ต้องคุยกับฉัน
รีบพูดให้ฉันสิ
เรียกฉันว่าอะไร
น้ารอง
น้ารอง ๆ
น้ารองครับ
น้ารองเขารู้
ย่าถาม
น้ารองดูสิ
น้ารองว่ามา
พูดสิ
คือแบบนี้ครับ
เสี่ยวฮุยเขาชอบเล่นบาสมาก ๆ
แล้วก็ตั้งใจพยายามมาก ๆ ด้วย
มีครั้งหนึ่งตอนฝึกซ้อม
เผลอไปกระแทกเข้าโดยไม่ตั้งใจ
เลยได้รับบาดเจ็บ
เขาเล่นบาสเก่งมากเลยนะครับ
เสี่ยวฮุยของเราน่ะ
ร่างกายของเขาดีมากจริง ๆ
ดีอยู่แล้วละครับ
ใช่ครับ ร่างกายแข็งแรงดีครับ
กินเยอะ ๆ หน่อยนะ
บำรุงร่างกาย
บำรุงหน่อย ๆ
มา ๆ บำรุงหน่อย
กินเยอะ ๆ นะ
กินเยอะ ๆ
เกรงใจอะไรกันขนาดนี้
จะกลับโรงเรียนกับฉันไหม
ไม่กลับ ไม่มีทางกลับ
ไม่มีทางแน่นอน
ป้าใหญ่ครับ
จู่ ๆ ผมก็นึกเรื่องหนึ่งออก
ผมต้องบอกป้าสักหน่อย
ใช่ พูดต่อเลย
ก่อนหน้านี้มีครั้งหนึ่ง
เขาไปล่วงเกินนักเรียน
โรงเรียนอื่นทั้งโรงเรียนเอาไว้ด้วยครับ
เสี่ยวฮุยเอ๊ย
ย่าครับ ไม่มีเรื่องแบบนี้สักหน่อย
ย่าอย่าไปฟังเขาพูดไร้สาระ
ไม่มีทางเกิดขึ้นแน่นอนครับ
เป็นอย่างนี้ไปได้ยังไง
กลับไปค่อยว่ากันได้ไหม
นายอย่าเล่นไม้นี้กับฉันสิ
จะกลับไหม
ไม่มีเรื่องนี้ครับ คุณย่า
ไว้ค่อยว่ากัน ๆ
ป้าใหญ่ครับ คือแบบนี้
เขาช่วยโรงเรียนเรา
ก่อตั้งวงดนตรีขึ้นมา
จากนั้นก็ไปเข้าร่วม
การประกวดความสามารถพิเศษ
ได้รางวัลและเอาชนะโรงเรียนอื่น ๆ มาได้
ก็เลยทำให้
นักเรียนโรงเรียนอื่น ๆ
อิจฉาตาร้อนกันสุด ๆ เลยไงครับ
เสี่ยวฮุยนี่นะ
มีดนตรีในหัวใจมาตั้งแต่เด็ก ๆ
เยี่ยมจริง ๆ
อีกอย่างไม่ใช่แค่มีเสียงเพลงในหัวใจ
มนุษยสัมพันธ์ก็ดี
กระตือรือร้นจะช่วยคนสุด ๆ
จักรยานของเพื่อนคนอื่น ๆ พัง
ก็ช่วยสูบลมให้
แถมยังมีเครื่องปั๊มลมให้ด้วย
แล้วยังเลี้ยงเครื่องดื่มเพื่อนทั้งห้องอีก
ใครชอบดื่มรสอะไร
ก็จำได้หมด
ใช่ไหมล่ะ
ผมจำได้ว่ามีอยู่ครั้งหนึ่ง
เรามีเพื่อนอยู่คนหนึ่ง
มือไปโดนกระบองเพชรแทงเข้า
หนามเต็มมือไปหมด
หลันจิ้งฮุนก็ค่อย ๆ
ดึงออกทีละเล่มให้เขา
ใช่แล้วครับ งานช้าแต่ประณีตเป็นสำคัญไงครับ
เสี่ยวฮุย
นับว่าเป็นคนดีทำเรื่องดีแล้วสินะ
เต็มใจช่วยเหลือผู้คน
ช่วยเหลือเพื่อน ๆ
นี่สมควรได้รับคำชมนะเนี่ย
พอแล้วละครับ คุณย่า
ย่าไม่ต้องชมผมแล้ว
จู่ ๆ ผมก็นึกขึ้นได้ว่า
ที่บ้านของเพื่อนหลิงตง
จะต้องมีธุระที่เขายังไม่ได้ทำแน่ ๆ
ไปกัน ๆ ๆ
เดี๋ยวฉันกลับไปทำธุระนี้กับนายเอง
กินข้าวให้หมดก่อนสิ
ฉันมีธุระงั้นเหรอ
มีสิ ฉันจำได้ชัดเจนมากเลย
นายมีแน่นอน ไปเถอะ
มีสิ
หมายถึงมีธุระให้กลับโรงเรียนใช่ไหม
มี นายมีแน่นอน ไปเถอะ
มีไง
ป้าใหญ่ครับ
นึกขึ้นได้
ว่ามีธุระที่โรงเรียนจริง ๆ
งั้นผมไปก่อนนะครับ
ป้าจะบอกให้นะ น้ารอง
เธอต้องมาบ้านเราบ่อย ๆ นะ
มีธุระอะไรที่โรงเรียนเหรอ
ให้เสี่ยวฮุยไปส่งผมก็พอแล้วละครับ
เธอบอกป้าสิ
ป้าชอบฟัง
น้ารอง มานี่ก่อนสิ
ฉันว่านะ นายก็พอสมควรได้แล้วละ
ผู้อำนวยการช่วยชี้แจงให้นายแล้ว
ได้เวลากลับโรงเรียนแล้วละ
ช่างมันเถอะน่า
เลิกหลอกฉันสักที
ไม่มีใครแคร์ฉันหรอก
ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน
ก็ไม่มีใครแคร์ฉันทั้งนั้น
เซียวเสี่ยวฮว่าให้นาย
ถึงจะรู้ว่านายจะไม่กลับโรงเรียน
เขาก็ยังซื้อมื้อเช้าให้นายทุกวันเหมือนเดิม
จดบันทึกให้นายทุกวัน
พอได้ยินคนบอกว่านายไม่ดี
เซี่ยฉิงเทียนก็ถกแขนเสื้อ
จะต่อยคน
แล้วก็หม่าอีหมิง
เขาตั้งใจฝึกบาส
อยู่ทุกวัน
บอกว่านี่คือความฝันร่วมกันกับนาย
เขาจะไม่ยอมแพ้
ดังนั้นนายดูสิ
ไม่ใช่ว่าไม่มีใครแคร์นาย
แต่นายเลือกที่จะไม่มองมันเองต่างหาก
เรื่องโง่ ๆ แบบนี้
ก็มีแต่เขาแหละที่ทำลง
เอาละ
ของก็เอามาให้แล้ว
แล้วฉันก็พูดไปแล้วด้วย
เจอกันพรุ่งนี้นะ
เจ้าหลานชาย
ฉันบอกแล้วไง
ว่าห้ามเรียกฉันว่าหลานชาย
เสี่ยวฮว่า
เธอว่าวันนี้หลันจิ้งฮุย
เขาจะมาไหม
หลิงตงไปหาเขาแล้วนะ
ถ้าเขายังไม่มาอีก
ก็นับว่าไร้คุณธรรมเกินไปแล้ว
ใครแอบนินทาฉันลับหลังกันเนี่ย
หลันจิ้งฮุย
อาจารย์ ในที่สุดนายก็กลับมาสักที
นินทาอะไรฉันกันฮะ
อาจารย์ ฉันแค่ล้อเล่นเฉย ๆ เอง
นายดูสิ
ฉันตั้งใจเอามื้อเช้ามาให้นายด้วยนะ
ทำดีมาก
อาจารย์
หลายวันนี้นายไม่ได้มาเข้าเรียน
งั้นนายกะจะเอายังไงกับทางโรงเรียนดีล่ะ
วางใจเถอะ
ในเมื่อฉันมาแล้ว
งั้นฉันก็ต้องมีวิธีรับมือ
คนอื่น ๆ ขอฉันดูก่อนนะ
เข้ามาได้
หลันจิ้งฮุย
ในที่สุดก็โผล่หัวมาสักทีสินะ
ฮ่า ๆ
อยู่ครบกันหมดเลย
ฉันน่ะ พอจะคาดการณ์ได้แล้วว่าสองวันนี้
นายก็ควรจะมาหาพวกเราได้แล้ว
ทำไม คิดได้แล้วงั้นเหรอ
คิดได้แล้วครับ
แล้วเรื่องนั้นของผม...
นั่งสิ ไม่เป็นไร ไม่ต้องเกรงใจ
ไม่นั่งแล้วครับ ไม่นั่ง ๆ
ยืนคุยดีกว่า
หลายวันมานี้
ผมได้พิจารณาความผิด
ของตัวเองอย่างละเอียดแล้วครับ
ขอโทษนะครับ
คือว่า ถ้าไม่เชื่อพวกคุณดูสิครับ
ครูฟาง
นี่มันตัวอักษรอะไรเนี่ย
นี่คือ ๆ ๆ
ฉันเห็นไม่ชัดนะคะ
นี่มัน
คราวนี้เห็นชัดแล้วค่ะ
จริงใจ
จริงใจจากขอโทษอย่างจริงใจสินะ
ใช่ค่ะ
ท่าทางไม่เลวเลย
แต่ว่า
แค่นายขอโทษผู้อำนวยการอย่างเดียวคงไม่พอหรอก
ผมเข้าใจครับ
ผมน่ะ
เป็นครอบครัวเดียวกันกับครูฟางแล้ว
กฎนี้
ของครอบครัวเราผมรู้ดีครับ
ดี
หลันจิ้งฮุย
โตแล้วละ
เธอลองดูสิว่าเขาเขียน
รานงานทบทวนพฤติกรรมได้ดีไหม
ถ้าเขียนได้ไม่ลึกซึ้งพอ
ก็ให้เพิ่มอีกสองสามพันตัว
ได้ครับ
ไม่มีปัญหา
เอาละ
ล้อนายเล่นเฉย ๆ
ฉันกับครูฟาง
ที่จริงให้อภัยนายนานแล้วละ
ขณะจัดการปัญหาเรื่องนี้
ฉันกับครูฟาง
ใส่ร้ายนายไปโดยที่ไม่ทันได้ดูสถานการณ์
ให้ชัดเจนจริง ๆ
แถมยังทำให้นายรู้สึกน้อยใจไปไม่น้อยเลย
วันนี้
วันนี้ฉันกับครูฟางต้องขอโทษนาย
จากใจอย่างเป็นทางการด้วยนะ
ขอโทษ
ไม่ครับ ๆ ๆ ไม่ต้องหรอก ๆ
ไม่เป็นไร
ผมให้อภัยพวกคุณแล้วละครับ
ใจดีด้วยหน่อยนี่ได้ใจเลยใช่ไหมฮะ
แป๊บเดียวเล่นหัวกันเลยนะ
ใช่ ปัญหาของเธอเรื่องนี้เนี่ย
เหล่าคุณครู
มีจุดที่จัดการได้ไม่เหมาะสมจริง ๆ
แต่ว่า
เธอรู้ไหมว่าในเวลาเรียนเนี่ย
เธอทั้งโดดเรียน ทั้งชกต่อย
ทั้งฝ่าฝืนกฎของโรงเรียน
เธอทำแบบนี้มันส่งผลกระทบ
ในแง่ลบแก่โรงเรียนมากน้อยแค่ไหน
เข้าใจครับ ๆ ผมเข้าใจทั้งหมดเลยครับ
พอได้แล้ว ครูฟาง
ไม่ต้องขู่เขาแล้ว
ฉันน่ะ เพิ่งจะหารือกับ
ผู้บริหารของโรงเรียนไป
ไม่ว่ายังไง
เรื่องนี้ก็ต้องหักคะแนนอยู่แล้ว
ถือซะว่าเป็นการสั่งสอนแล้วกัน
คราวหน้าอย่าทำอีก
ได้ครับ ผู้อำนวยการ
ผมจำได้แล้วครับ
ขอบคุณครับผู้อำนวยการ
งั้นผมไปก่อนนะครับ
ไม่อยู่คุยกันหน่อยเหรอ
ไม่คุยแล้วครับ
คราวหลังผมจะไม่ทำผิดแบบนี้อีกแล้วครับ
จะจดจำคำสอนอย่างดี
จากนี้จะตั้งใจทำตัวดี ๆ ครับ
รีบกลับไปเรียนไป
ใส่เสื้อผ้าด้วย
ครับ งั้นผมไปก่อนนะครับ
นายมาได้ยังไงเนี่ย
ซื่อบื้อจริง ๆ
พูดไร้สาระอะไรไม่ทราบ
นี่เขาเรียกว่าลูกผู้ชายต้องรู้จักปรับตัวเถอะ
เมื่อปีนั้นโกวเจี้ยนอ๋องเยว่
ก็ใช้ลูกไม้นี้
กลายเป็นผู้ชนะในชีวิตจริงเหมือนกัน
ฉันคิดว่านายกลับไปตั้งใจ
ดูชีวิตประวัติ
ของเหลียนผ่อกับลิ่นเซียงหรูให้ดี ๆ เถอะ
นายคงไม่ได้
แค่มาหัวเราะเยาะฉันหรอกใช่ไหม
ฉันว่างขนาดนั้นเลยหรือไง
งั้นก็แปลว่านายเป็นห่วงฉัน
ก็ใครให้ฉันเป็นน้ารองของนายล่ะ
เป็นห่วงหลานชาย
ก็เป็นสิ่งที่ผู้ใหญ่
สมควรทำกับเด็กอยู่แล้ว
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
หลิงตง
ขอบใจนะ
ขอบใจอะไร
นายรู้อยู่แล้วเถอะว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่
ไม่ต้องขอบใจฉันหรอก
ก่อนหน้านี้นายก็เคยช่วยฉันไว้
ตอนนี้เราหายกันแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ
ตอนนี้นายก็ติดค้างฉันแล้วละ