Bi Peng
berdiri
cikgu i
Sungguh keterlaluan
Awak
dan awak
berdiri
cikgu
Lan Jinghui juga tidak menyerahkan telefon bimbitnya
Bilakah ia dikumpulkan?
Saya, saya tidak tahu sama sekali
Serahkan cepat
Saya tidak tahu sama sekali
Berhenti berpura-pura
Peraturan sekolah selama bertahun-tahun
bolehkah anda tahu
Saya sangat seperti awak
Baiklah
Apakah nama anda?
Saya menulis semuanya
Saya akan memberitahu Pengarah Zhang kemudian
Fikirkan sendiri apa yang perlu dilakukan
Adakah anda mendengarnya?
Duduk dulu
Cepat masa untuk menjawab kertas
Pelajar lain jangan terjejas
Saya kata Bi Peng
Saya tidak dapat memberitahu anda tidak tahu malu
Berhenti berbisik antara satu sama lain
kelas
berdiri
Hello cikgu
Ok, pelajar, sila duduk
murid-murid
Keputusan peperiksaan pertengahan penggal
Semua orang melihatnya, bukan?
nampak
Kali ini ada beberapa rakan sekelas
Kemajuan yang hebat
Terutamanya Xiao Xiaohua
Li Ruosi
Dan Lan Jinghui
remeh
Sudah tentu
Kedudukan keseluruhan kelas kami
Terdapat juga peningkatan yang besar
Semua orang sangat baik
Cikgu Fang
Adakah terdapat ganjaran
mempunyai
apa
Saya akan memberi anda satu set untuk setiap daripada anda
ujian sebenar
Ini adalah
Mengumpulkan apa yang saya telah lakukan selama bertahun-tahun
Pengalaman pembelajaran dan intipati pengajaran
Saya harap anda boleh mengambilnya dengan serius
Baiklah
helah lama
Chen Luyang menghantarnya
Terima kasih Cikgu Fang
Kali ini bagus, ada kemajuan
Hanya lima puluh tempat ke hadapan
Jika saya tidak sakit perut
boleh lebih
Betul ke?
Tidak
Lan Jinghui
selepas awak tamat sekolah
Pergi ke pejabat pengarah
Guru-guru perlu bertanya kepada anda jika mereka mempunyai sesuatu untuk dilakukan
tiada masalah
Cikgu Fang terlalu rendah diri
Tidak cukup apabila seluruh kelas memuji
Dan memuji secara peribadi
Ibu bapa, lihat kertas peperiksaan dahulu
Saya ada sesuatu untuk dilakukan
Biar saya laporkan kepada anda
Peperiksaan kami kali ini
Rakan-rakan sekelas ini
Membawa telefon bimbit ke bilik peperiksaan
Terdapat syak wasangka bertukar jawapan antara satu sama lain
jadi apa
Ibu bapa, sila datang hari ini
Jom berkomunikasi
Lihat bagaimana untuk menyelesaikan masalah ini
Pengarah keluarga kami
Saya pasti akan mendidik dia dengan baik apabila saya kembali
Cepat mengaku kesilapan anda kepada pengarah
Pengarah, saya silap
Saya berjanji tidak akan ada masa lain
Maaf pengarah
kita salah
Ya, saya minta maaf Pengarah
Sekarang anda semua mengakuinya
tidak tidak tidak
Kenapa pengarah memanggil saya?
Saya tidak menipu
Saya terlupa untuk menyerahkan telefon bimbit saya
Apa yang anda lakukan dengan telefon bimbit anda semasa peperiksaan?
Apa itu jika ia bukan menipu?
Saya masih tertanya-tanya
Mengapa anda berjaya dalam ujian matematik kali ini?
Akui kesilapan anda dengan cepat
bukanlah
Apa yang salah dengan saya berjaya dalam ujian matematik?
Saya dua hari lalu
Saya mendapat markah penuh untuk soalan pertandingan sekolah menengah rendah
Okay, okay, berhenti mengada-adakan perkara itu
Masih sekolah menengah rendah
Mengapa anda tidak memberikan diploma sekolah rendah anda?
Keluarkan
lelaki
Jika anda berani melakukannya, anda perlu berani melakukannya
awak tak percaya saya
macam mana awak buat saya percaya awak
Selalunya yang terakhir
Peperiksaan sangat bagus kali ini
Telefon ada di sini sekarang
Kertas ujian juga ada di sini
Saya masih boleh menyalahkan awak
Encik Lan
Awak bertenang dulu
Memandangkan anda
Semua orang mengakui kesilapan mereka
Kemudian saya akan mengumumkannya
Keputusan penalti sekolah
Keputusan peperiksaan ini
Batalkan Semua
Tidak, mengapa anda perlu membatalkannya?
Jarang sekali saya lulus peperiksaan
kali ini
Jangan campur tangan apabila pengarah bercakap
Saya menyalinnya selepas lulus peperiksaan
Saya adalah yang terakhir dalam semua yang saya lakukan
betul
Jadi apa lagi yang perlu saya pelajari?
Masih tahu untuk kembali
Tengok jam berapa pukul?
Apa yang awak buat?
Saya bercakap dengan awak
Adakah anda mendengarnya?
saya dengar
Apakah sikap anda di sekolah hari ini?
tengok orang
dua lagi pelajar itu
tahu anda salah
Tidak mengapa jika anda mengakuinya
Bagaimana dengan anda
Di hadapan begitu ramai ibu bapa dan guru
Terdapat juga muka pelajar
Awak cakap balik dengan saya
Adakah anda menganggap saya ayah anda?
Biar saya beritahu awak
Saya dalam perjalanan perniagaan hari ini
Beri saya jujur
jangan masuk masalah
Tunggu sehingga saya pulang dari perjalanan perniagaan
Saya akan selesaikan urusan awak lagi
Apa yang awak meraung?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, anda tidak boleh mengatakan dengan betul
kelabu kecil
Tak apa
jom makan
Nenek, saya tidak mahu makan
kelabu kecil
Awak awak
Mulakan panggilan panggilan
Ling Dong
kepada
Chen Luyang
saya di
Xiao Xiaohua
kepada
Lan Jinghui
Di manakah Lanjing Grey?
cikgu
Lan Jinghui tidak datang ke sekolah
Tidak datang ke sekolah
Terlalu keterlaluan
Ma Yiming
kepada
Xu Chao
Xu Mengyu
kepada
Lan Jinghui, adakah anda akan datang esok?
Saya akan bawakan awak sarapan pagi
abu sanga
Ada ayam goreng di kafeteria hari ini
Jika anda tidak datang, anda tidak akan dapat makan
Abang Hui, bila awak balik?
Pasukan bola keranjang tidak boleh hidup tanpa anda
Adakah anda tahu
Lan Jinghui akan dipecat
benar atau palsu
betul-betul
ponteng kelas dan menipu
mustahil
Tidak mungkin abang kelabu saya akan dipecat
Bagaimana ia mustahil?
Apa yang Li Ruosi katakan tadi
Dia tidak mengambil apa-apa
ialah
sebagai pelajar
keutamaan beliau
Masih perlu belajar bersungguh-sungguh
Ia benar-benar berbahaya untuk dia melakukan ini
Yeah
betul
Apa yang awak cakap?
Adakah dia masih rakan sekelas awak?
Anda terlalu berdarah dingin, bukan?
Itu sahaja
Saya cuma risaukan dia
Bimbang tentang diri anda dahulu
tidak boleh
saya nak pergi
Pujuk Lan Jinghui untuk kembali
Saya akan membelikan dia makanan yang lazat
Saya mahu pergi ke rumahnya setiap hari
bawa dia sarapan pagi
lukisan kecil
Adakah ini berguna untuk anda?
saya
Ling Dong
adakah anda mempunyai penyelesaian
betul
Ling Dong
Adakah anda mempunyai sebarang idea yang baik
sebegini
Jangan risau lagi
Saya akan cari cikgu
saya tahu saya tahu
Sekarang begini
Di manakah guru besar mereka?
Termasuk Pejabat Hal Ehwal Akademik kami
Semua guru
Semua orang menghubunginya
Tetapi tidak dapat dihubungi
Bagaimana dengan anda
Jangan risau lagi
Baiklah
anda berada di luar bandar
Anda tidak boleh membantu sama sekali
Tunggu sehingga saya menemuinya dan ada berita
saya hubungi awak
Tutup telefon
Awak kata ini kebudak-budakan
Sangat besar
Menipu adalah munasabah
Jika anda menipu, anda tidak boleh datang ke kelas
Pengarah
Perkara ini masih belum disiasat dengan jelas
Bagaimana jika kita salah salahkan dia?
Kenapa awak salah salahkan dia?
Berapa kali saya memberitahu anda?
Lan Jing Hui Lingdong
Awak perhatikan dua kanak-kanak ini dengan teliti
Perhatikan
Saya yang gagal melakukannya dengan baik
Cepat hubungi seseorang
Bagaimana keadaannya?
Bagaimana pula
Tunggu sebentar
Saya akan kembali segera
Pengarah Zhang Cikgu Fang
Kenapa awak ada di sini?
Saya boleh membuktikan
Lan Jinghui tidak menipu
cikgu
Saya telah membantunya baru-baru ini
buat tuisyen
Dia membuat ini sendiri
Ia sememangnya tulisan tangan Lan Jinghui
Terutamanya set soalan pertandingan ini
Dia boleh melakukan semuanya dengan betul
Jadi saya tidak fikir dia akan menipu
dia boleh sepenuhnya
bergantung pada kekuatan anda sendiri
dapatkan markah ini
Nampaknya Lan Jinghui
Memang banyak usaha
Saya hanya berkata ia adalah mungkin untuk kita
Adakah anda salah faham dengan dia?
Awak balik dulu
Mari kita cari Lan Jinghui
Baiklah
Pengarah
Mungkin dia sekarang
Mood akan menjadi tidak baik
Dia masih dalam mood yang tidak baik
Kenapa dia dalam mood yang tidak baik?
Ling Dong
Saya faham
Saya juga faham
Jangan risau
Di manakah saya dan pengarah?
Lan Jinghui pasti akan dikembalikan
keadilan
Awak balik kelas dulu
Ke mana perginya Lan Jinghui?
Saya juga tidak tahu
Tidak menjawab panggilan
Hantar mesej tanpa membalas
Mari kita jangan berfikir bukan-bukan
Mungkin dia sedang tidur di rumah
Tidak boleh
Saya memanggil neneknya
Neneknya pun tak tahu dia ponteng sekolah
Jangan cakap kosong tentang perkara ini
Jadi ke mana dia boleh pergi?
Abang kelabu
Hello Abang Hui
Anda tidak akan menghubungi anda semula
Saya akan menghubungi polis
Bebas tangan bebas tangan
bebas tangan
Apakah polis yang perlu anda hubungi?
Tiada apa-apa yang berlaku kepada saya
Saya akan memberitahu anda apabila saya menghubungi anda
Jangan risau secara membuta tuli
Tidak mengapa
Kemudian anda baik-baik saja
Kenapa awak tidak datang ke sekolah?
Apakah jenis sekolah yang anda mahu pergi ke tempat terakhir?
yang
Anda beritahu kami di mana anda berada
Kami akan jumpa awak selepas sekolah
Jangan datang, jangan datang, jangan datang
Saya dalam keadaan tergesa-gesa
Saya akan tutup telefon dulu bye bye bye
Baik
Ayuh, hebat
Baiklah
Sungguh menakjubkan
Lan Jinghui
Satu lagi pusingan
Bukankah semuanya sudah selesai?
Apa lagi yang akan datang?
Tidak, satu lagi pusingan
Awak tak faham saya?
saya kata
Jangan bercakap tentang permainan lain
Anda tidak boleh memenangi sepuluh pusingan lagi
Apa yang awak katakan? Katakan lagi
saya kata
Walaupun dia berlari sepuluh pusingan
berlari seratus pusingan
Dia juga tidak boleh
Bercakap lagi
Saya akan bergaduh hari ini
Nak bergaduh kan?
datanglah
hentikan
Lan Jinghui
awak nak buat apa
kenapa awak tidak pergi ke kelas
Adakah ia ada kaitan dengan anda?
Kalau awak nak pergi, ada kena mengena dengan saya
Saya akan mengikut awak tidak lama lagi
Tidak mengapa
Saya perlu pergi
Tidakkah anda faham?
Dan saya pergi
Anda juga boleh lebih santai
bukankah
Saya juga tidak berasa letih
lupakan
Awak dah lama tolong saya tunjuk ajar
Saya masih mengira detik
anda telah mencapai kemajuan yang besar
Adakah anda tahu
di mata mereka
saya semua sama
lepaskan
Lan Jinghui
Abang kelabu
Apa yang salah dengan awak?
Kenapa muka awak masih cedera?
Baiklah
Saya dan pengarah untuk urusan awak
Tidak kurang berlari
Apa masalahnya
Mari kita kembali ke sekolah dan bercakap mengenainya, okay?
Saya tidak akan kembali
Apa yang awak cakap
Saya kata saya tidak akan kembali
Tidak hadir dan bergaduh
Anda betul, bukan?
Pengarah
Lan Jinghui tidak boleh dipersalahkan sepenuhnya untuk ini
Lagipun, semuanya berlaku atas sebab
Ya Pengarah
Tidak kira siapa yang dianiaya
Saya berasa tidak selesa
Betul
perkara ini
Saya tidak menyalahkan Lan Jinghui pada mulanya
Abang Hui, balik sekolah dengan kami
baik atau tidak
Berjalan balik ke sekolah
Saya tidak akan kembali
Lan Jinghui
Rakan sekelas awak datang jauh-jauh
Datang untuk menjemput awak kembali ke sekolah
Apa yang awak nak buat?
Saya perlu memberi anda hukuman
Anda berasa selesa, bukan?
Lan Jinghui
Anda telah mencapai kemajuan yang besar kali ini
Adakah anda hanya mahu berputus asa dengan mudah?
Dan pengarah baru sahaja memberikannya kepada ayah kamu
Sudah dipanggil
Selepas dia tahu tentang ini
sangat bersalah
Saya hanya mahu kembali dan menebus awak
awak buat sekarang
Bukankah ia memperhebatkan konflik?
Cikgu Fang
Jangan ambil perkara ini tentang ayah saya
Bolehkah anda datang dan beritahu saya sesuatu?
Saya hanya tidak mahu belajar sekarang
Bagaimana saya fikir saya boleh belajar
semua orang berfikir
Saya yang terakhir
Lan Jinghui
Okay, Cikgu Fang
Saya tahu awak ada pada saya
Banyak usaha yang dibazirkan
tapi saya rasa
tidak perlu
adakah anda tahu tentang ini
sangat serius
Saya perlu bercakap dengan pemimpin sekolah
Bincangkan cara menanganinya
Bolehkah anda membetulkan sikap anda?
saya terima kasih
Pengarah
Saya mempunyai sikap yang sangat betul
saya serius
Jika tidak
Cepat
Tolong pecat saya
Awak
bukanlah
Apa yang berlaku dengan kanak-kanak ini?
Pengarah
Cikgu Fang
Sebenarnya saya rasa
perkara ini
Anda harus meminta maaf kepada Lan Jinghui
Pelajar mengajar dalam kelas ini
Soalan-soalan asas falsafah
Bagaimana pula dengan soalan asas falsafah?
adalah pemikiran dan kewujudan
Isu Hubungan
Jawapan yang berbeza kepada soalan ini
ialah membahagikan materialisme
dan satu-satunya kriteria idealisme
Bagaimana dengan idealisme?
dibahagikan kepada dua peringkat dalam sejarah
Idealisme objektif
dan idealisme subjektif
Bagaimana dengan materialisme?
Ia dibahagikan kepada tiga bentuk
Yang pertama ialah
Materialisme sederhana sejarah
Yang kedua ialah
Materialisme metafizik moden
dan materialisme dialektik
dan materialisme sejarah
Nenek, saya kembali
Apa yang anda buat untuk memakannya begitu lazat?
Xiaohui sudah kembali
Tengok siapa yang datang
Siapa yang datang?
Kenapa awak ada di sini?
Apa maksud saya? Kenapa saya di sini?
tidak
Sudah tentu dia melawat saya
Makcik
Siapa makcik awak?
kelabu kecil
Bercakap dengan sepupu kedua anda
Bersopan santun
Cepat cuci tangan dan makan
Adakah anda mendengarnya?
nenek awak tahu
Awak tak nak sambung sekolah ke?
Tolong perlahankan suara anda
Adakah anda akan mengikuti saya kembali ke sekolah?
Siapa saya? Awak
Jangan balas
nenek
Berhenti menjerit
Adakah itu nenek saya atau nenek awak?
Panggil saya nenek
Tak perlu kuat sangat
Adakah anda lapar?
Kamu berdua datang cepat untuk makan malam
Baiklah
Nenek akan pergi tidak lama lagi
Perhatikan kata-kata dan perbuatan anda
Datang dan minum sup
Terima kasih makcik
Sepupu keduanya
Xiaohui kami berada di sekolah
Bagaimana persembahan anda?
Jangan cakap kosong dengan nenek saya
Jangan beritahu nenek saya segala-galanya
Apa yang perlu diberitahu kepada nenek
Tidakkah anda mengatakannya?
makcik
Xiaohui
Dia mungkin sedikit pemalu
Maaf untuk mengatakan
Anda tidak tahu dia di sekolah lagi
Pencapaian hebat itu
Xiaohui di sekolah
Apakah pencapaian hebat yang boleh dicapai?
Tengok sudut mulutnya
kelabu kecil
Minta nenek tengok
Turunkan dan minta nenek tengok
tengok
Minta nenek tengok
Xiaohui
Kenapa awak sangat risau?
Bergaduh di luar lagi
Tidak tidak tidak
Nenek, ia sama sekali mustahil untuk saya
Bergaduh dengan orang lain di luar
Dengar cakap saya dengan teliti
Ini mesti
Ini adalah salah faham, ini adalah
bukanlah
terangkan kepada saya
jangan bercakap dengan saya
Beritahu saya cepat
Apa yang awak panggil saya?
sepupu kedua
Sepupu kedua Sepupu kedua
Sepupu kedua, dia tahu
awak tanya dia
sepupu kedua
Sepupu kedua berkata
kata
begini
Xiaohui sangat suka bermain bola keranjang
Dan sangat rajin dan serius
Terdapat sesi latihan
Saya secara tidak sengaja menyentuhnya
mengalami kecederaan
Dia sangat pandai bermain bola keranjang
Kami Xiaohui
Kecergasan fizikal itu benar-benar bagus
Bagus sahaja
Baik untuk kecergasan fizikal
makan lebih sikit
menambah badan
suplemen suplemen suplemen suplemen
untuk menambah
Makan lebih banyak
makan banyak-banyak
Sangat sopan
Adakah anda akan mengikuti saya kembali ke sekolah?
Tidak mustahil untuk kembali
Mustahil
makcik
Saya tiba-tiba teringat sesuatu
Saya perlu memberitahu anda sesuatu
Ya, teruskan
Dia pernah sebelum ini
Bawa pelajar dari sekolah lain
Mereka semua menyinggung perasaan
Xiaohui
Nenek tidak mempunyai perkara seperti itu
Jangan dengar cakap kosong dia
Ia pasti mustahil
apa yang berlaku
Bolehkah kita bercakap mengenainya apabila kita
Jangan lakukan ini kepada saya
Tidak boleh kembali
Tiada perkara seperti itu nenek
Bercakap mengenainya kemudian, bercakap mengenainya kemudian
Makcik macam ni
Dia membantu sekolah kita
membentuk kumpulan muzik
Kemudian pergi untuk mengambil bahagian
pertandingan bakat
Memenangi hadiah dan mengalahkan sekolah lain
Bukankah begitu
Biarkan pelajar sekolah lain
Adakah semua orang iri hati dan cemburu?
Keluarga kami Xiaohui
Kemudian saya mempunyai bakat muzik sejak kecil
Bagus sahaja
Dan ia bukan sahaja kemahiran muzik yang baik
Populariti juga baik
Sangat membantu
Basikal pelajar lain rosak
Bantu bersorak
Pam juga disediakan
Juga jemput seluruh kelas minum
Siapa suka minum perisa apa?
ingat semua
Adakah ia
Saya masih ingat suatu ketika
Kami mempunyai rakan sekelas
Tangan saya tercucuk pada kaktus itu
Tangan penuh dengan duri
Lan Jinghui hanya satu demi satu
Bantu dia mencabutnya satu persatu
Kerja yang teliti untuk kerja perlahan adalah terutamanya
Xiaohui
Itu berbuat baik kepada orang yang baik
Sanggup menolong orang lain
Membantu rakan sekelas
Ini patut dipuji
Okay nenek
Hanya berhenti memuji saya dulu
Saya tiba-tiba teringat
Rumah rakan sekelas Ling Dong dan yang lain
Mesti ada sesuatu yang dia belum lakukan
pergi pergi pergi
Saya akan kembali dengan awak untuk melakukan ini
Di manakah anda selesai makan?
Adakah saya baik-baik saja?
Ya, saya ingat dengan jelas
Awak mesti pergi
Ya
Adakah ada apa-apa untuk kembali ke sekolah?
Sudah tentu ada awak, mari pergi
mempunyai
makcik
teringat
Memang ada sesuatu yang berlaku di sekolah
Kemudian saya akan pergi dahulu
Biar saya beritahu awak tentang sepupu keduanya
Anda sering datang ke rumah kami
Apa yang berlaku di sekolah itu?
Biarkan Xiaohui memberikannya kepada saya
beritahu saya sahaja
saya suka mendengar
Sepupu keduanya ada di sini
Saya kata awak hampir selesai
Pengarah telah menjelaskan untuk anda
Sudah tiba masanya untuk kembali ke sekolah
lupakan
Berhenti menipu saya
tiada siapa peduli tentang saya
Tidak kira betapa cuba saya
Tiada siapa yang akan mengambil berat tentang saya
Xiao Xiaohua memberikannya kepada anda
Walaupun saya tahu awak tidak akan kembali ke sekolah
Dia masih membelikan awak sarapan setiap hari
ambil nota untuk awak
Saya mendengar seseorang mengatakan sesuatu yang buruk tentang anda
Singsingkan lengan baju anda pada hari yang cerah pada musim panas
Saya akan memukul seseorang
Dan Ma Yiming
Dia berada di sana setiap hari
Berlatih bola keranjang dengan keras
Katakan ini adalah impian yang saya kongsi dengan anda
dia tidak akan berputus asa
jadi anda lihat
Bukan tiada siapa yang mengambil berat tentang anda
Tetapi anda memilih untuk menutup mata
perkara bodoh macam ni
Hanya dia yang boleh melakukannya
Baiklah
Barang dihantar
Saya juga berkata sesuatu
jumpa esok
anak saudara sulung
Saya cakap awak
Jangan panggil saya anak saudara sulung
lukisan kecil
Awak kata Lan Jinghui hari ini
adakah dia akan datang
Ling Dong pergi mencarinya
Dia tidak akan datang lagi
Itu terlalu tidak berhati nurani
Siapa yang bercakap buruk tentang saya di belakang saya?
Lan Jinghui
Cikgu, awak akhirnya kembali
Apa yang anda katakan buruk tentang saya?
Cikgu, adakah saya bergurau?
Lihatlah
Saya juga membawa awak sarapan khas
Kami berada di jalan raya
Cikgu
Anda tidak datang ke kelas hari ini
Jadi apa yang anda akan lakukan di sekolah?
Jangan risau
Sekarang tuan, saya di sini
Kemudian saya secara semula jadi akan mempunyai tindakan balas
Biar saya lihat yang lain
masuk
Rakan sekelas Lan Jinghui
Akhirnya muncul
haha
semua ada
Saya menganggarkan anda dalam dua hari yang lalu
Sudah tiba masanya untuk mencari kami juga
Apa yang berlaku? Saya faham
Fikirkan
tentang saya ini
Tidak mengapa untuk duduk, anda dialu-alukan
Jangan duduk lagi, jangan duduk lagi, jangan duduk lagi
berdiri dan berkata
Bagaimana saya hari ini?
Refleksi mendalam
kesilapan sendiri
minta maaf
Jika anda tidak percaya ini, lihat
Cikgu Fang
Apakah perkataan ini?
ini ini ini
Saya tidak nampak dengan jelas
ini
Sekarang saya dapat melihat dengan jelas
Jing
Jing yang memohon kesalahan
betul
Sikap yang baik
Tetapi bagaimana
Tidak cukup untuk anda meminta maaf kepada pengarah
saya faham
Bagaimana dengan saya
Saya dan Cikgu Fang adalah satu keluarga sekarang
kami ini
Saya faham peraturan keluarga saya sendiri
OK
Di manakah rakan sekelas Lan Jinghui?
membesar
Bagaimana dengan awak? Tengok dia lagi
Adakah ulasan itu ditulis dengan baik?
Bagaimana jika penulisannya tidak cukup mendalam?
Tambah beberapa ribu perkataan lagi
OK
tiada masalah
Baiklah
Hanya bergurau dengan awak
Cikgu Fang dan saya
Sebenarnya, saya sudah lama memaafkan awak
Bagaimana dengan pengendalian perkara ini?
Cikgu Fang dan saya
Saya benar-benar tidak faham keadaannya
Saya telah menyalahkan awak
Dan ia telah menyebabkan anda menderita banyak rungutan
Bagaimana dengan hari ini
Cikgu Fang dan saya secara rasmi
Saya dengan ikhlas memohon maaf kepada anda
minta maaf
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Tak apa
Saya telah memaafkan awak
Beri saya sedikit cahaya matahari dan anda akan bersinar, bukan?
Ia agak pantas untuk memanjat ke bawah di sepanjang tiang
Ia mengenai masalah anda
Guru-guru memang
Terdapat sesuatu yang tidak betul dalam pengendalian
tetapi
Adakah anda tahu bahawa semasa anda berada di sekolah
Tidak hadir dan bergaduh
Melanggar disiplin dan peraturan sekolah secara terang-terangan
Awak bawa ini ke sekolah
Sungguh pengaruh yang buruk
Faham, faham, saya faham semuanya
Okay, Cikgu Fang
Berhenti menakutkannya
Bagi saya, saya baru sahaja bercakap dengan pemimpin sekolah
Juga dibincangkan
Mengenai perkara ini
Hukuman tidak dapat dielakkan
Anggap saja sebagai pengajaran
Jangan lakukan lagi lain kali
ok pengarah
Saya ingat
Terima kasih pengarah
Kemudian saya akan mengambil langkah pertama
Jangan berbual seketika
Saya tidak akan melakukan ini lagi lain kali
Ingatlah ajaran
Kembali dan jadilah orang yang baik
Cepat balik kelas
pakai pakaian
Okay, kalau begitu saya pergi dulu
Kenapa awak ada di sini?
Sangat bodoh
Apa yang awak cakapkan?
Ini dipanggil lelaki yang boleh membengkokkan dan meregangkan
Gou Jian, Raja Yue ketika itu
Hanya helah ini
Menjadi pemenang dalam hidup
Saya rasa lebih baik awak balik
lihat baik-baik
Biografi Lian Po dan Lin Xiangru
anda tidak akan hanya
Datang dan lihat gurauan saya
Adakah saya begitu bebas?
Kemudian awak mengambil berat tentang saya
Lalu siapa yang menjadikan saya sepupu kedua awak?
mengambil berat tentang anak saudara sulung
Juga sebagai penatua
Perkara yang patut dilakukan
dialu-alukan
Ling Dong
terima kasih
Terima kasih atas apa
awak tahu apa yang saya cakapkan
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Awak tolong saya sebelum ini
Sekarang kita tidak berhutang antara satu sama lain
buat apa
Sekarang awak berhutang dengan saya lagi