今夜尊上
忙着攻打听琴苑的事
这应该是你最好的机会
你拿到了吗
你果然拿到了
我趁尊上一时松懈
潜入密室手抄了一份
但我挪动了机关
或许会被他察觉
你不必担心
若是事情败露
我自然会替你承担一切
快把它给我
怎么
东西拿到了
你是想威胁我
我不是
只是这本经书
并不是你想象的那样
威力无穷
练此功者极易走火入魔
就连尊上也是如此
你若执意要练
恐怕会
我管不了那么多
这是我唯一能够
赢曲徵的机会
即便走火入魔
我也别无选择
你如果再敢拦我
休怪我不留情面
可就算你练成了此魔功
那又能怎么样呢
阿初她也不会
为了你改变
你怎么知道她不会
等我杀了曲徵
她一定会回来的
可如果你二人再战
死的人是你呢
你觉得她会在意吗
唯一在意你生死的人
只有我
我不过是比她
晚几年入九重幽宫
比她晚几年遇到你
如果没有她
我们之间也不会如此
对不对
把经书给我
既然是你想要的
我自然会给
站住
我说过
只要你能帮我
拿到璞元真经
你的所有要求
我都会满足你
你说吧
我想要的东西
你自然知道是什么
只是你给不了
百万
百万 你等等我们
你不知道听琴苑门口
现在已经被江湖的人
围住了吗
你这女魔头过去
是想送死啊
但阿徵现在有危险
我必须去找他
你来干什么
擎云
你认出我了
跟我走
这是哪儿啊
你带我来这儿干嘛
你不是已经
拿到灵瑶草了吗
难道你还没有记起我
你不能走
就算没有灵瑶草
我也要让你想起我
你放手
放什么手
你是阿初
你是我的阿初
不是金百万
阿初
阿初 你没事吧
我叫阿初
我叫擎云
一
二
三
阿初
阿初 你想起来了吗
我是擎云
擎云
对
我是擎云
那天在桃源谷
第一眼没有认出你来
但是我记得你的声音
阿初 你想起来了吗
我不知道
我现在脑子很乱
你看看这里
你好好看看这里
这里是我们
以前出任务时
最喜欢的落脚点
这里也只有
我们两个人知道
你还记得吗
阿初
跟我来
你还记得这棵树吗
每次我们两个
执行完任务回来
你都要在这棵树上
刻一道剑痕
这是
你不记得了吗
这是我们两个人的墓碑
什么
外出任务十分凶险
所以你提前
给我们两个立了碑
你还记得吗
有一次我差点埋骨在此
你答应过我
要和我一辈子在一起的
阿初姐姐
你立的无字碑
可能这次我要用上了
你不许胡说
你不说治好眼睛
要第一个看见我吗
你还没有看见我
不许你死
我去找师父救你
阿初
我可不可以以后
不叫你姐姐了呀
都什么时候了
你说这些干嘛呀
如果我死不了
你可不可以和我
一辈子在一起
别胡说了
我找师父救你
不行
如果你不答应我
我不可能让你走
好好好
我什么都答应你 行吗
你先把伤治好
好
阿初
你想起来了吗
你答应过我
要和我一辈子在一起
从现在开始
你不要再离开我了
我当时
是因为情况紧急
所以才答应的
擎云
你别误会了
误会
我们从小一起长大
我一直把你
当弟弟来看待的
不可能
你以前明明心里
就只有我的啊
召唤令
这是尊上紧急诏令
所有弟子返回宫中
阿初 你先在这儿等我
你好好休息
等我回来
我原来曾经
杀了那么多人
我才是刽子手
为什么要骗我
在下已为姑娘
惩治了冒犯姑娘的毛贼
我叫徐亦斐
江湖有缘相遇
不知姑娘芳名
阿初
你快松手
抓紧了
你我才认识数日
你不必如此
可如果我说
这短短数日
我便已爱上你了呢
你快松手吧
这样你也会掉下来的
即便一同掉下去
也好过痛失所爱
那还不是因为
你进山谷以来
你就从来不肯告诉我
你师承何处
师命难违
但我向你保证
我绝对不是坏人
师父让我们做的
都是维护武林正义
除恶扬善的好事
你
亦斐
你为什么要骗我
真正屠杀徐家满门的人
明明是你
这些年你安排的任务
其实一直都在蒙骗我们
为你自己排除异己罢了
我培养了你这么多年
这就是你对我的回报
你是对我有养育之恩
但是
我不能继续看你
欺骗天下人
我要让天下人知道
是你一直在培植黑煞
滥杀无辜
别说你身上还有忘忧毒
今天
你还能活着离开这儿吗
阿徵
阿 阿徵他早就知道
这一切
他一直不想
让我恢复记忆
就是不想让我知道
我是个双手
沾满鲜血的杀人恶魔
他是在保护我
但我却一直误会他
对
阿徵把我留在镖局
也是为了保护我
他回听琴苑是为了
引开所有人的
注意力罢了
阿徵
百万
金百万 百万
不行
那个擎云
肯定把百万带走了
现在怎么办
宋涧山那小子
怎么还不出现呢
这样
你先赶紧去镇上
召集人马
我留在这儿等他
好
这个曲徵啊
果真不是什么好人
现在九重幽宫
都向整个江湖
发了征讨令了
少谷主
要不然我们借这个机会
报它个一箭之仇
不行
这曲徵 金百万 是秋
是慕秋姑娘的朋友
我无意为难他们
站住
她不就是在武湖会
成天跟金百万
厮混在一起那女的吗
没错
如果把她绑了
说不定
就能把曲徵和金百万
引出来
你们别过来
你们知道我爹是谁吗
知道我夫
你们别过来
救命啊
这 是秋儿的声音
少谷主 在前面
救命啊
救命
别过来
少谷主
你千万别忘了
你跟少夫人还不能见面
这情况危急
管不了那么多了
不不不 你别过来
你现在要是去了
那倒霉的可是桃源谷啊
放开我
走 老实点 放开我
站住
你是
抓住这个女人
是为了引出曲徵
和金百万
我们这是替天行道
欺负一名弱女子
还找什么理由
还不快滚
你
走
姑娘 你没事吧
我没事
多谢大侠出手相救
这么明显
都没认出我们家少谷主
这眼神有问题吧
我不是什么大侠
金姑娘没事就好
你怎么知道我姓金啊
而且
你的声音好熟啊
我们是不是在哪儿见过
对
我们在武湖镇的
话本书友会上见过
我看过你的
厚颜无耻玉零风
你也喜欢那本
我
你是
他是阿树哥哥
他一定是因为武筹
才只能蒙面出现的
我想起来了
你是我的书迷对不对
对
我是你的书迷
我们之前在书友会上
见过的
是
那敢问大侠
怎么称呼啊
姑娘就叫我无名吧
无名大侠
我的话本里
也有个叫无名大侠的
多谢无名大侠出手相救
可惜小女子有要事在身
咱们有缘再见
姑娘留步
这九重幽宫
已经向全天下
发出了征讨令
所有的江湖人士
都会去往这听琴苑
这里就是必经之路
我担心姑娘的安危
可否一路护送啊
你
禀报尊上
众门派已在听琴苑外
围守多时
但曲徵始终未曾现身
今日
大家随我一同
共讨恶徒曲徵
和叛贼阿初
若他二人闭门不出
那么我们就
正大光明地
攻入听琴苑
是
井渊宫主
今日诸位英豪会聚于此
就是为了共同讨伐
听琴苑苑主 曲徵
和我九重幽宫的
叛逃弟子 阿初
此二人狼狈为奸
于五年前
合谋杀害了徐家满门
盗取了璞元真经
五年之后
他们又欲以此真经
再次搅乱江湖
修炼魔功璞元真经
吸人内力
滥杀无辜
杀了他们
诛凶惩恶
阿徵
外面的武林人士
来得更多了
就连
就连井渊也来了
我们是否
要带弟子出去应战
无需惊扰
我已经有计划了
什么计划
你向来事事都告诉我的
还有
你知不知道金姑娘
在担心你
我知道
恶徒曲徵
阿初
你们可有胆量出门应战
无胆鼠辈
既然如此
你们休怪本座无情
众人听令
在
跟随我一起杀入
诛杀这两个
不忠不孝
不仁不义之徒
是
不忠
不孝
不仁 不义之人
自当诛之
但你们要杀的
并不是曲徵
而是欺蒙整个江湖
道貌岸然
恶贯满盈之人
你是何人
阿初
你们要找的人
不就是我吗
阿初
不是
孽徒阿初
你勾结曲徵
背叛师门
私藏魔功经书
本是死罪
如果你今日
愿意悔改的话
把曲徵叫出来
认罪伏法
本座
可以给你一个机会
有罪之人
自当伏诛
但这个人是谁
你我都心知肚明
我知道
今日各位来此处
都是来杀我的
但我是五年前
被九重幽宫派去
追讨经书的唯一幸存者
难道各位就不想知道
而今真正的璞元真经
到底在谁手中吗
你这个妖女
还敢妖言惑众
把她给我拿下
谁敢动我
今日在场之人
皆是耳清目明的
江湖英豪
我是否妖言惑众
大家一听便知
若是一直不让我开口
是怕我揭开真相吗
说得好
阿徵
今日既然诸位
来到我听琴苑做客
那就由曲某
来为大家揭开真相
曲徵
你终于出现了
你屠杀了徐家满门
盗取璞元真经
私练魔功
我今天
要代表整个武林
将你治罪
慢着
这一切根本不是
这一切
的确是我所为
不是的
你们不要听他说
你既已认罪
还有什么可说的
井渊宫主
你到底还要
和你的好弟子阿初
继续在我面前
演戏到何时
当初你派
你的雪月使阿初
假装失忆来接近我
骗取我的信任
目的
就是为了套取
我所有的罪证
后来
你又假装说
她是叛逃弟子
好继续麻痹我
这就是你们
所谓名门正派的手段
阿徵
你在说什么
我从来都没有骗过你
事到如今
你还要惺惺作态
早在一开始
你就受到井渊的指使
处心积虑想要诱我上钩
我没有
是
的确如你所愿
我对你动了情
我算计了整个天下
却唯独漏算了一个你
但如今啊
我已经看透了你们这些
名门正派的真面目
你还想抵赖
我没有
没错
阿初这么做
自然是为了忍辱负重
对付你这个恶徒
阿徵
我
我全都想起来了
我知道
你这么说完全是因为我
当然是因为你
若不是因为你
我又怎么会
落到如此境地
可我不愿意这么做
我要让天下都知道
五年前的事情
不是这样的
他根本不是曲徵 他
这这 这 他这
他是徐亦斐
你敢伤她
百万
阿徵
你小心点
别牵着伤口
阿徵呢
阿徵他现在怎么样了
你都被他伤成这样了
为什么还在顾及
他的安危啊
快告诉我
阿徵他现在怎么样了
你
你别担心
他刺伤你之后
井渊就下令强攻了
是一场硬仗
双方都损失不小
不过
宋涧山他护着曲苑主
退回听琴苑了
在你昏迷这两天
很多门派
也偷偷撤离听琴苑了
所以
他现在没事了
是吗
他是没事
你倒是被他伤成这样
秋秋
这一剑虽然看似惊险
可是曲苑主
他避开了百万
所有的要害
不过百万
这究竟是怎么一回事啊
对啊
曲苑主
他为什么要刺伤你
而且他那天说的话
是什么意思啊
还有
为什么说曲苑主
是十恶不赦的大魔头
你却是揭发他的大英雄
他所做的一切
都是为了帮我揽下罪责
阿徵
你这样为金姑娘
值得吗
只要能护她周全
便值得
可就算你如此牺牲
井渊就真的
不会再伤害她了吗
他不会再有机会动手了
阿徵
你到底怎么了
我没事
还说没事
你最近总是这样
你到底有什么事情
瞒着我
出去吧
阿徵
出去
我要吃这个
这个
好
你慢一点 烫不烫
许相公
深情地望着张娘子
在她的樱桃小嘴上
轻轻地
我不能再给你讲了
百万
你的记忆
已经全部恢复了
我不能让井渊
再伤害到你
所以我和井渊这一战
必须速战速决