Tumpukan perhatian
Langkah ketiga
Menghalang musuh
Helah ini mesti digunakan dengan berhati-hati
Kena tunggu lawan
Apabila kelemahan terdedah
Peluang
Satu pukulan mesti terkena
Sudah tentu, ia sangat berkuasa
Jika anda ingin menggunakan kuasa ketiga-tiga helah ini
Gunakan semuanya
Berjuta-juta, anda perlu mempercayai saya sepenuhnya
Sudah tentu saya percaya saya
Awak Ah Zheng
Sudah tentu saya percaya awak
Kemudian mari kita berlatih lagi
Baik
Pencuri yang berani
Beraninya awak menyakiti saya
Saya adalah pegawai perubatan Persatuan Wuhu
Doktor dukuan
Awak yang pukul
Kedua-dua pengadil, tolong bantu saya menangkap seseorang
Jangan lari
Berhenti
Abang Ashu
Saya datang jumpa awak
Saya juga membawa awak ubat kecederaan
Kakak Qiuer, saya
Kemudian biar saya bercakap dulu
Pada hari itu, kami akan bertemu di Wuhu
Ini semua salah saya
Saya tidak sepatutnya marah
Sediakan helah seni mempertahankan diri seperti itu
Saya hanya marah sebelum ini
Anda tidak membenarkan saya melakukan apa yang saya mahu lakukan
Demi muka kedua-dua keluarga
Dan melepaskan cita-cita saya
Tak berapa nak tinggalkan awak
Semua salah saya
Jika Abang Ashu
Saya juga tidak mahu berpisah dengan saya
Kemudian mari kita fikirkan jalan bersama-sama
Adakah baik untuk menyelesaikan masalah seni mempertahankan diri?
Tuan Lembah Yuyu
Puan
Mengetahui bahawa rancangan ketenteraan telah ditetapkan
Beraninya awak mengusik anak saya?
Cik Jin
Anda berasal dari keluarga seni mempertahankan diri
Sememangnya, anda juga harus tahu
Seni mempertahankan diri ini pastinya bukan permainan kanak-kanak
Kami berjanji untuk tidak pernah berjumpa antara satu sama lain
Mengapa anda secara sedar melakukan jenayah itu?
Betul
Adakah anda tahu
Datang dan jumpa Tuan Lembah Muda lagi
Awak akan bunuh dia
Saya tidak bermaksud begitu
Saya cuma nak datang
Tengok Abang Ah Shu
Anda membahayakan seluruh Lembah Taoyuan kami
Tak cukup ke?
Kalau bukan kerana awak
Keluarga diraja kami
Mengapa ia berakhir seperti ini?
Sehingga ditertawakan oleh ribuan orang
Ibu
Qiu'er, dia bukan sama sekali
Awak diam
Awak yang kata takkan jumpa lagi
Sekarang dia datang secara rahsia lagi
Mesyuarat peribadi dengan anak saya
Cik Kim
Adakah anda masih tahu empat perkataan etika dan rasa malu?
Mulai sekarang
Kalau saya jumpa lagi
Beraninya awak melampaui begitu?
Kemudian keluarga diraja kami akan bekerjasama dengan keluarga Jin anda
Tiada lagi kena mengena dengan satu potong
Minta maaf
Qiuer
Tuan Lembah Muda
Angin
Berapa lama awak nak main-main dengannya?
Saya dah cakap dah lama
Anda tidak sepatutnya berkahwin dengan bencana ini
Ibu
Kenapa awak cakap macam tu, Qiuer?
Berani
Beraninya awak bercakap macam ni dengan ibu awak?
Bapa
Qiu'er sejak
Selepas berkahwin dengan Lembah Taoyuan kami
Sentiasa berhati-hati
Menelan kemarahan
Kenapa ibu cakap macam tu tentang Qiu'er?
Tetapi wanita ini
Membuat anda memalukan dunia seni mempertahankan diri
Anda masih perlu bercakap untuknya
Liku-liku ini semua kerana saya
Tanpa memikirkan perasaannya
Ini semua masalah saya
Berhenti di sini
Awak belum faham lagi
Chip seni mempertahankan diri telah diturunkan
Dia bukan isteri awak lagi
Hidup ini dan hidup ini
Kamu berdua tiada kaitan lagi
Awak buat wanita ini
Menderhaka kepada ibu bapa
Adakah anda masih mahu menderhaka?
Seluruh dunia seni mempertahankan diri?
Walaupun anda tidak takut
Adakah anda mahu menonton
Cik Jin dan Agensi Pengiring Jin itu
Untuk apa yang anda lakukan
Menanggung semua akibat?
Linfeng faham
Ayah dan ibu mengajar saya sejak kecil
Berbudi bahasa dan bertanggungjawab
Saya sendiri membuat rancangan seni mempertahankan diri
Saya akan mencari jalan untuk menyelesaikannya
Mungkinkah
Hidup kita
Tidakkah kita boleh berjumpa lagi?
Semua salah saya
Abang Ashu
Ah Shu
Cik Kim
Awak buat apa di sini
Saya datang ke sini khusus untuk mencari awak untuk menjadi kaya
Apakah jenis kekayaan yang anda buat?
Cik Jin berada di Persidangan Wuhu kali ini
Mengalahkan bekas suaminya Yu Linfeng
Kini dia terkenal dalam dunia seni mempertahankan diri
Selagi kita mengambil peluang ini
Mengadakan kelab buku
Nama Qiuqiuer
Ia mesti tersebar ke seluruh dunia
Sememangnya kita boleh membuat banyak wang
Tidak boleh
Identiti Qiuqiuer tidak boleh sekarang
Begitu mudah terdedah
Mengapa ia tidak boleh didedahkan?
Sebaik sahaja semua orang tahu
Semua orang hanya akan
Lebih mentertawakan Lembah Taoyuan
Anda tidak awal
Dengan Tuan Muda Diraja dari Lembah Taoyuan
Adakah dia telah bercerai?
Anda masih perlu memikirkannya
Jika saya berkata tidak, ia tidak akan berfungsi
Keluar dari sini
Itu berlaku
Tolong Cik Jin serahkan secepat mungkin
Yu Lingfeng yang tidak tahu malu
Drama terbaru
Kali ini
Tetapi ia telah menangguhkan saya selama lebih daripada setengah bulan
Siri ini
Saya tidak akan menulis lagi pada masa akan datang
Jangan tulis
Saya tidak mahu melakukannya lagi
Sebarang kemudaratan ke Lembah Taoyuan
Perkara dengan Encik Yu
Dalam kontrak antara awak dan saya
Tetapi semuanya ditulis
Sebaik sahaja kontrak dipecahkan
Awak
Cik Jin bukan sahaja perlu membayar pampasan
Segala kerugian
Saya masih boleh mencari seseorang
Teruskan mencipta atas nama Qiuqiuer
Jade Lingfeng yang tidak tahu malu
Tidak kira berapa besar anda menulis pada masa itu
Bagaimana untuk mengada-adakan
Cik Jin tidak dibenarkan campur tangan
Itu tidak akan berfungsi
Pendek kata
Buku Baru Kelab Buku
Cik Jin mesti pilih satu
Saya akan pergi ke kelab buku
Itu betul
Penulis perkataan kegemaran semua orang
Qiuqiuer
Adakan kelab buku
Peluang yang jarang berlaku
Adakah ia benar-benar Qiuqiuer?
Tidak pernah melihatnya muncul
Sekarang kita sebenarnya akan mengadakan kelab buku
Sudah tentu ia benar
Adakah anda ingin tahu
Identiti sebenar Qiuqiuer
Mahu
Buku kata-kata yang dihargai oleh kedua-dua orang yang halus dan popular
Siapa yang menulisnya
Qiuqiuer
Saya tidak boleh mendengar
Betul
Tetapi anda tidak tahu
Qiuqiuer ini
Ia juga dari Persidangan Wuhu ini
Peserta
Bukan itu sahaja
Dia masih di gelanggang
Mengalahkan suaminya
Ia adalah bekas suami
Kisah mereka berdua
Lebih menarik daripada buku cerita
Seterusnya, saya ingin menjemput Qiuqiuer
Debut
Baik
Qiuqiuer
Qiuqiuer Qiuqiuer
Qiuqiuer saya suka awak
Qiuqiuer
Saya suka awak untuk masa yang lama
Ini bukan dari Agensi Pengiring Kim
Cik sulung Jin Muqiu
Sekarang tiba masanya untuk sesi interaktif
Sesiapa yang membeli buku Qiuqiuer
Anda boleh bertanya soalan kepada Qiuqiuer sesuka hati
Saya tanya dulu saya tanya dulu
Gadis ini
Saya juga ingin bertanya
Cik Kim
Jadi anda
Jed Ling Feng yang tidak tahu malu
Yang ditulis
Adakah semuanya benar?
Yu Linfeng itu sendiri
Adakah ia sama dengan apa yang tertulis dalam buku itu?
Sama kebencian
Tidak
Yu Lingfeng dalam buku cerita
Dan Tuan Muda Diraja dari Lembah Taoyuan
Benar-benar dua orang
Kandungan buku cerita
Saya mahu menang
Mata semua orang
Dibuat-buat secara rawak
Tuan diraja sebenar itu
Macam mana rasanya?
Dia tegak dan tegak
Penafian diri dan budi bahasa
Pastinya a
Seorang lelaki sejati yang jarang berlaku
Ini berbeza dengan apa yang tertulis dalam buku
Kalau dia betul-betul sebaik itu
Kemudian apa yang Cik Jin lakukan?
Saya masih mahu berdamai dengannya
Betul
Mungkinkah Cik Jin?
Anda jatuh cinta dengan orang lain
Tiada
Dari awal hingga sekarang
Saya hanya suka itu
Lelaki yang berlayang-layang untuk saya
Plot mengikat layang-layang
Ia juga terdapat dalam buku cerita
Adakah anda bercakap tentang Yu Linfeng?
Cakap macam tu
Awak menyesal
Berpisah dengan Yu Linfeng
Ya ya
Saya pernah berfikir
Boleh bergaul dengan orang yang anda suka
Tinggal bersama selama-lamanya
Adalah di dunia ini
Perkara yang paling menggembirakan
Tetapi kemudian saya mendapat tahu
Jika tiada kebebasan
Malah perkara yang anda suka
Jika anda tidak boleh melakukan apa-apa
Walaupun saya mempunyai segala-galanya
Ia juga membuatkan orang berasa seperti bertahun-tahun
Sukar untuk bernafas
Jadi
Saya lebih suka melakukan
Qiuqiuer kegemaran saya
Mari pergi, Tuan Lembah Muda
Ini Qiuqiuer yang saya suka
Pautan seterusnya
Buku kata-kata Qiuqiuer untuk semua orang
Tandatangan
Jika anda belum membeli buku, beli kemudian
Pergi ke sana dan beratur
Adik perempuan
Datanglah
Ambil ini
Dapatkan autograf untuk abang saya
Terima kasih
Teruskan
Beratur di belakang
OK OK
Tuan Shaogu, awak
Kakak untuk awak
Terima kasih
Jangan pilih
Terdapat begitu ramai orang di belakang
Kanak-kanak kecil
Siapa yang memberi anda buku ini?
Abang tu bagi kat saya
Cik Jin, Abang Ashu
Cik Kim Cik Kim
Abang Ashu
Qiuer tunggu saya
Saya pasti akan mencari jalan
Jumpa awak lagi
Adakah anda benar-benar berfikir
Dia mengajar anda helah itu
Bolehkah anda mengalahkan Feilian?
Bolehkah ia dikalahkan?
Ini urusan saya sendiri
Berputus asa
Saya cakap
Saya akan membantu anda mendapatkan rumput Lingyao
Saya boleh mendapatkan rumput Lingyao sendiri
Kenapa perlukan bantuan awak
Hanya kerana saya orang yang awak cintai dahulu
Apabila anda memikirkan segala-galanya pada masa lalu
Anda akan tahu
Saya yang awak sayang
Bukannya tanda muzik itu
Dia telah menipu awak
Kenapa awak sampai sekarang
Masih percaya kepadanya
Lepaskan
Hanya berjuta-juta
Sekarang dia isteri saya Qu
Sebab ini
Adakah tuan istana muda masih berpuas hati?
Isteri
Dia jelas
Siapa dia
Tunggu sehingga dia mendapatkan semula ingatannya
Dia secara semula jadi akan faham
Tidak perlu diingatkan oleh tuan istana muda
Embun berat pada waktu pagi
Puan
Lebih baik ikut saya pulang ke rumah dan berehat
Berhenti
Qu membawa isterinya pulang ke bilik untuk berehat
Bila perlu lulus
Persetujuan orang lain
Tuan istana muda sepatutnya tahu lebih baik daripada orang lain
Kelab Wuhu ini
Peraturan melarang pergaduhan peribadi
Tetapi jika tuan istana muda
Saya benar-benar berkeras untuk bergaul dengan Qu
Jika anda bersaing
Naqu secara semula jadi akan menemani saya hingga akhir
Ah Zheng
Jom pergi
Tuan istana muda telah mengikuti saya sekian lama
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, katakan sahaja
Adakah anda mahu menipu Ah Chu?
Sehingga bila
Tuan istana muda berkata
Tetapi isteri Qu bernilai satu juta dolar
Jangan terlalu bangga
Apabila dia memikirkan segala-galanya pada masa lalu
Dia secara semula jadi akan tahu
Siapa yang dia cintai sejati
Saya takut dia akan membencinya pada masa itu
Bunuh awak dengan satu pedang
Tetapi sekarang nampaknya
Orang yang benar-benar mahu membunuh saya
Tetapi tuan istana muda, awak
Saya nak bunuh awak
Tapi bukan sekarang
Tetapi di gelanggang
Tuan Istana Muda, adakah anda akan menjemput anda untuk bergaduh?
Antara awak dan saya
Pertempuran ini amat diperlukan
Kemudian kita berdua
Hanya seorang sahaja
Boleh keluar dari gelanggang hidup-hidup
Naqu akan tunggu dan lihat
Pertandingan Wuhu Hui
Pertandingan 54
Feilian, murid Istana Terpencil Jiuzhong
Pertempuran menentang Agensi Pengiring Kim Jin Million
Ayuh berjuta-juta
Jutaan berhati-hati
Jangan takut
Ambil langkah
Feilian, murid Istana Terpencil Jiuzhong
Minta pertempuran ini berakhir
Apa yang awak cakap
Apakah sebabnya?
Kerana Feilian
Penghinaan dan Jin Wanwan
Pertempuran penjahat yang tidak tahu malu ini
Kenapa awak cakap saya tak tahu malu?
Sila bercakap dengan jelas
Malam tadi
Jin Wanwan untuk dapat
Menang gelanggang ini
Sebenarnya dia menyelinap menyerang saya semasa saya tidak bersedia
Sakitkan saya
Awak menumpahkan darah kepada orang lain
Tiada apa-apa langsung
Dengan cara ini
Anda mengakui bahawa anda berdua
Terdapat pergaduhan peribadi sebelum pertarungan
Ialah
Bagaimana anda boleh mempercayainya
Bagaimana dengan kata-katanya?
Saya langsung tidak melihatnya semalam
Dia memfitnah saya
Perkara ini diuruskan oleh murid Istana Youzhong Jiuzhong saya
Boleh menjadi saksi
Pergaduhan peribadi dilarang sama sekali di Kelab Wuhu
Saya tidak tahu tentang perkara ini
Bagaimanakah pengadil harus menilai?
Teratai Terbang Jutaan Emas
Melanggar peraturan Persatuan Wuhu
Pengadil ini mengumumkan bagi pihak Kelab Wuhu
Hilang kelayakan dua orang
Kenapa
Encik Qu
Apa keadaannya
Qu Zheng
Awak biarkan dia melawan Feilian
Adakah anda mahu membunuhnya?
Memandangkan tuan istana muda faham
Kemudian mengapa anda berpaling tadah lagi di tempat pertama?
Bantu Jutaan memenangi pusingan kalah mati?
Saya berbeza dengan awak
Saya mempunyai cara saya sendiri untuk melindunginya
Dia memenangi pusingan kalah mati
Walaupun dia bernasib baik untuk mengalahkan Feilian
Lebih banyak pada masa akan datang
Arena yang lebih berbahaya
Masih menunggu dia
Saya takut ini bukan tuan istana muda
Bolehkah anda membicarakannya satu persatu?
Keadaan semasa
Memang awak dan saya
Disebabkan oleh satu tangan
Tetapi jika anda ingin menyelamatkannya
Tidak mustahil
Apa maksud awak
Walaupun tuan istana muda tidak datang hari ini
Saya juga bercadang untuk pergi mencari awak
Kerana untuk melindungi berjuta-juta
Saya boleh mengabaikan mana-mana peraturan
Tetapi selepas memikirkannya
Lebih baik tuan istana muda mengambil tindakan
Lebih mudah
Kenapa saya patut melakukan sesuatu untuk awak?
Ia untuk saya
Atau untuk berjuta-juta
Anda memikirkannya sendiri
Adakah anda
Saya sudah tahu tentang ini
Kenapa awak cakap macam tu jutaan?
Saya rasa anda mesti tahu
Jika anda tidak tahu
Bagaimana anda boleh
Akan membiarkan mereka membingkai saya
Berjuta-juta adalah tekaan yang betul
Saya rasa perkara ini berhenti di situ
Perkara yang baik untuk anda
Mengapa ia adalah perkara yang baik?
Kelab Wuhu penuh dengan bahaya
Walaupun anda menang
Gelanggang pertama
Bagaimana anda boleh menjamin
Cincin selepas awak
Saya tidak akan bertemu Bifeilian
Bagaimana pula dengan lawan yang lebih menakutkan?
Saya mengakui
Awak ajar saya tiga helah itu
Saya tidak boleh bertahan sehingga akhir
Tetapi saya masih mahu bergantung pada
Usaha sendiri
Tetapi saya tidak boleh melihat awak
Pergi jauh ke dalam bahaya
Serahkan perkara ini kepada saya
Jangan risau
Saya pasti akan membantu anda
Dapatkan rumput Lingyao
Anda sentiasa tidak menentu
Bagaimana jika anda tiba-tiba berubah fikiran?
Apa yang saya janjikan kepada awak
Bilakah anda berubah fikiran?
Seolah-olah
Ya
Jangan fikir
Jutaan
Saya dari kelas sebelumnya
Pemimpin Kelab Wuhu
Jika anda ingin memenangi kejuaraan berturut-turut
Sememangnya, ia tidak akan menyusahkan
Begitu juga yang anda katakan
Tapi awak betul-betul
Anda hanya tidak percaya
Suami awak?
Siapa suruh awak selalu menipu saya?
Kita pasti akan bersama
Kembali dengan selamat
Tingqinyuan kami
Pil Dali Khas Yanmen
Satu bernilai sepuluh tahun kemahiran
Jangan ketinggalan jika anda lalu
Datang dan lihat
Pil Dali Khas Yanmen
Pil Dali
Apa yang anda lakukan?
Makan
Siapa suruh awak makan?
Adakah anda telah membayar?
Apa bau pelik
Ini ini
Song Jianshan awak
Pil Dali sebenarnya membunuh seseorang
Bukanlah
Pergi laporkan kepada pegawai dengan cepat
Songjianshan
Berpura-pura mati, bukan?
Perkara yang buruk kepada saya
Percaya atau tidak, saya akan tikam awak dan saya sampai mati
Adakah saya bergurau?
Beranikah anda memotong jalan wang saya?
Anda tidak mahu hidup anda
Saya belum menonton lagi
Cik Muqiu
Mencuci muka dengan air mata setiap hari
Anda masih membuat wang jahat di sini
Peringatan untuk mengingatkan anda
Saya
Awak tahu apa-apa
Jika saya tidak membuat wang
Bagaimana saya boleh membelikan dia makanan yang lazat?
Buat dia gembira
Sedap
Terbakar
Saya juga mahu makanan yang lazat
Bolehkah anda membelinya untuk saya?
Saya
Songjianshan
Kenapa awak sangat tidak tahu malu?
Saya
Walaupun saya tidak tahu malu
Saya masih mahu mulut
Kenapa awak macam ni di jalanan?
Awak
Awak diam
Saya diam
Awak tak diam
Saya
Jangan datang ke sini
Makcik saya betul-betul betul
Saya tidak mampu menyinggung perasaan wanita
Saya tidak mampu untuk menyinggung perasaan
Saya
Songjianshan
Jangan datang ke sini, berhenti untuk saya
Berhenti
Dengarkan lagu utama Qinyuanyuan untuk menang
Perlawanan akhir akan bermula pada tengah hari esok
Lagu utama Tingqinyuanyuan
Pertempuran melawan tuan muda Istana Youzhong Jiuzhong
Qingyun
Cik
Ah Zheng mara ke final lagi
Nampaknya pemimpin tahun ini
Bukan Qu Zheng
Ia dari Istana Jiuzhong Youyou
Tuan istana muda
Kedua-duanya mula bergaduh
Ditetapkan untuk ditonton
Cik
Adakah anda
Saya memikirkan Encik Yu lagi
Tiada
Master Qu Yuan sangat berkuasa
Sememangnya saya gembira untuk awak
Yang Mulia
Raksasa perubatan menghantar sekumpulan
Zhenyuan Dan yang baru dibuat
Dia berkata bahawa Wuhu Club sekarang
Kakitangan yang bercampur-campur
Tidak selesa untuk muncul
Raksasa perubatan dan kemahiran perubatan yang hebat
Tetapi kami hanya menunjuk kepadanya
Lagipun, ia bukan penyelesaian jangka panjang
Kalau boleh jumpa
Baki dua muka surat kitab suci
Hanya saya yang akan
Tiada lagi bahaya menjadi gila
Yang Mulia
Adakah anda fikir
Kedua-dua halaman kitab suci itu ada di tangan Qu Zheng
Adakah dia?
Pada perlawanan akhir esok
Akan tahu
Mungkinkah perlawanan akhir esok?
Adakah sesuatu akan berlaku?
Kali ini mereka menggunakan rumput Lingyao
Pikat saya dan berjuta-juta untuk mengambil umpan
Mesti ada niat lain
Tetapi apa yang saya belum pasti ialah
Adakah sasaran mereka saya?
Masih berjuta-juta
Juga
Dia jelas orang yang paling tidak mahu
Orang yang mengembalikan ingatan Gadis Emas
Tetapi perjalanan ini berjalan dengan lancar
Jom ke final
Apa yang dia mahu lakukan?
Mungkin saya sudah meneka
Jadi esok
Saya perlu meminta bantuan Jianshan
Apa yang sibuk
Tanpa diduga, saya akhirnya memasuki pertarungan
Memang kamu berdua
Kemudian permainan esok
Siapa yang anda mahu menang
Saya tidak mahu kamu berdua bertarung antara satu sama lain
Kenapa
Saya hanya boleh membantu anda jika saya menang
Dapatkan rumput Lingyao
Sebenarnya, anda telah
Mereka semua salah faham Ah Zheng
Ah Zheng datang ke Wuhu kali ini
Hanya untuk membantu saya
Dapatkan rumput Lingyao untuk memulihkan ingatan anda
Awak percaya dia
Sudah tentu saya percaya
Walaupun awak tahu
Semua yang dia lakukan sebelum ini
Walaupun anda tahu
Semua yang saya katakan adalah benar
Saya boleh faham
Perkara yang dia lakukan
Walaupun saya mendapatkan semula ingatan saya
Saya juga memilih untuk mempercayainya
Kemudian saya beritahu anda
Esok di gelanggang
Hanya ada seorang daripada kami berdua
Boleh berjalan hidup
Yang
Ia sama sekali tidak boleh menjadi dia
Saya hanya mahu Ah Zheng
Bantu saya mendapatkan rumput Lingyao
Ah Zheng
Mari kita pergi sekarang, okay?
Apa yang berlaku
Saya tidak mahu rumput Lingyao lagi
Saya juga tidak mahu memulihkan ingatan saya
Saya tidak mahu awak mengambil bahagian
Perlawanan esok
Saya baru jumpa Qingyun
Dia kata esok di gelanggang
Hanya ada seorang daripada kamu
Boleh bertahan
Saya lebih suka tidak memulihkan ingatan saya
Saya lebih suka tidak tahu seumur hidup saya
Siapa dia
Saya juga tidak mahu apa-apa berlaku kepada awak
Saya akan baik-baik saja
Jutaan
Apa yang anda lakukan kepada suami anda?
Sangat tidak yakin
Pendek kata
Saya tidak boleh meletakkan awak dalam bahaya
Kami tidak akan bersaing esok
Jom pergi sekarang
Jutaan
Melarikan diri dari pertempuran
Bukan gaya awak
Saya tidak boleh peduli begitu banyak lagi
Qingyun, dia sangat yakin
Dia pasti akan membunuhnya esok
Jutaan
Tidak sukar untuk pergi
Tetapi jika kita sekarang
Baru pergi
Rumput Lingyao akan menjadi
Penyesalan seumur hidup awak, bukan?
Tiada apa yang penting seperti anda
Saya boleh mendengar apa yang anda katakan
Saya sudah sangat berpuas hati
Tetapi saya tidak akan
Biarkan rumput Lingyao
Menjadi penyesalan dalam hidup anda
Selain itu
Kita semua telah sampai ke sini
Saya tidak boleh membiarkan awak berputus asa sekarang
Tetapi
Jangan risau
Percayalah
Esok
Saya pasti selamat
Dapatkan rumput Lingyao untuk awak
Anda boleh meyakinkannya
Tidak perlu apabila saya berlatih seni mempertahankan diri
Hantar awak untuk mengintip saya
Apabila anda berlatih seni mempertahankan diri ini
Adakah anda berasa tidak selesa?
Apa maksud awak
Set seni mempertahankan diri ini mendominasi dan sengit
Kecuali awak kali terakhir
Di luar pertempuran gelanggang
Saya nasihatkan anda untuk biasanya
Adalah lebih baik untuk menggunakannya kurang
Tunggu
Set seni mempertahankan diri ini
Ia adalah Kitab Suci Puyuan, bukan?
Sudah tentu, saya meneka
Kitab Suci Puyuan
Adakah ia ada kaitan dengannya?
Bukanlah
Kemudian mengapa Puyuan Zhenjing?
Akan berada di tangannya
Perkara itu
Lebih kurang anda tahu, lebih baik
Sudah tentu, ia adalah Kitab Suci Puyuan
Ayah saya hanya mengajar saya tiga helah
Ia mempunyai kuasa yang begitu besar
Jika anda belajar segala-galanya
Hanya tanda
Kenapa perlu takut?
Hari ini
Ia adalah perlawanan akhir Persidangan Wuhu ini
Pemenang
Bukan sahaja boleh diperolehi
Gelaran nombor satu dalam seni mempertahankan diri
Anda juga boleh mendapatkan khazanah dunia
Rumput Lingyao
Kedua-dua pihak dalam pertarungan ini adalah
Qingyun, tuan istana muda Istana Youzhong Jiuzhong
Mendengar lagu utama Qinyuanyuan dalam pertempuran
Pertama sekali
Tolong wujudkan rancangan seni mempertahankan diri mereka berdua
Jika saya menang
Saya mahu mendengar Qinyuan Quzheng sekarang
Biarkan murid sulung istana saya Ah Chu kembali ke istana
Dan tidak akan mengganggu saya lagi mulai sekarang
Qu telah menyatakan berkali-kali
Isteri emas sejuta
Bukan murid Istana Jiuzhong You
Memandangkan tuan istana muda
Jika anda berkeras untuk terjerat tanpa henti
Na Qu tidak mempunyai pilihan selain
Dengan bantuan Kelab Wuhu
Untuk isteri saya Jin Wanwan
Bebas daripada gangguan
Jika saya menang
Saya mahu apa yang diwakili oleh tuan istana muda
Mulai sekarang, Istana Jiuzhong Youyou
Tiada alasan atau alasan
Hampir dan kerosakan berjuta-juta emas