你别过来
不是 你们俩什么意思
你们俩不是成过亲吗
跟这儿演给谁看哪
住嘴
你要是继续
抱着令牌的话
只会让你更加危险而已
我不能被淘汰
我必须要得到灵瑶草
想要得到灵瑶草可以
只要你退出比赛
不可能
你非要如此不可吗
我告诉你
别离我这么近啊
你走开
既然如此
好
我明白了
死丫头
你也有今天
你真的要这么对我
你在做什么
我确实拧不过你
既然你非要如此的话
那我也只能陪你走下去
曲徵
你堂堂听琴苑苑主
也要变节
区区变节
对我来说
又算得了什么呢
你要转换阵营啊
我诚心地邀请你来蓝队
你不来
那只好我加入你们了
走吧
起来
给我追
在那边
兄弟们
我大意了啊
曲徵不讲武德
叛变了
给我追
走
百万
秋儿妹妹
御公子
麻烦你不要
老是跟着我了
我现在只想帮百万
得到灵瑶草
但是我必须
要保证你的安全啊
谢谢你
但是我不需要
百万
小姐
你没事吧
我没事
在那儿呢
给我上
怎么回事
不好
我得赶紧把令牌送走
小姐
他果然也叛变了
你快走
百万
小姐
太好了 我做到了
太好了
比赛结束
红队所获令牌数
明显多于蓝队
此次武湖会淘汰赛
红队获胜
太好了
小姐 太好了
我做到了
干杯
欢迎下次再来
真没想到啊
这第一轮
你们竟然走了狗屎运
没被淘汰
什么狗屎运啊
百万可是
在最危难的关头
力挽狂澜
让我们整个红队
免于淘汰
那么厉害呢
那她人呢
她说让我们先吃
说是
要和曲苑主好好谈谈
她去找那个
卑鄙无耻的小人啦
你还不知道呢
这次可多亏了
曲苑主在最后关头
转换阵营
挡住了蓝队的人
要不我们整个红队
都被淘汰了
你说
曲徵他为了帮你们
做了叛
叛逃者
不就是个比赛嘛
转换阵营
这有什么影响吗
你当武湖会是过家家呢
这淘汰赛看的就是
参赛者的立场和气节
曲苑
曲徵
他作为一苑之主
做了叛逃者
自然是会被
千夫所指的呀
那这么说
曲苑主
竟然不惜这么大的牺牲
帮助百万
他应该才是那个
最不希望百万
恢复记忆的人啊
再说了
他们两个的婚约
不是都已经取消了吗
依我看
这俩人的事
没那么简单
没想到
百万那天
如此决绝地离开听琴苑
今天却主动来找我
你为什么帮我
帮你
在武湖会上
你看似在夺我令牌
妨碍我
但其实你一直
在有意帮我
是觉得我对你念念不忘
还是百万希望
我对你怀有旧情
你别想糊弄过去
我没有糊弄
我的确对你念念不忘
自从你离开听琴苑之后
我每一天都在想你
直到今天见到你无恙
我才放下心来
你省省吧
我就想知道
你为什么要来武湖会
为什么要得到灵瑶草
为了你
什么
此次的武湖会
并不像你想象中
那么简单
你一个人前来
我不放心
你以为我还会
信你说的话吗
不管你信不信我
我都会帮你得到灵瑶草
帮你找回记忆
来
百万怎么还不来
我都困了
也饿了
先吃两口
百万应该不会怪我吧
干嘛
爹
御 御谷主
还请先用茶
就不劳烦金小姐了
秋儿啊
爹就直说了吧
你跟临风
这段日子的情况呢
我们都知道
你说你们两个
闹点小脾气
怎么就闹到
武湖会上了呢
爹
我这次不是闹脾气
这么说
金小姐已然想清楚了
确实要与我家风儿和离
秋儿
人家临风都到咱们家
去接你去了嘛
爹
御谷主
这次我已经想明白了
我和御公子确实不合适
分开才是最好的选择
还请二位劝他回去吧
你以为我没劝过吗
父亲
请恕孩儿不孝
未能劝回秋儿的话
我绝不回去
你
你这个逆子
你还嫌不够丢人哪
桃源谷的脸
都让你给丢尽了
父亲
就算你觉得孩儿忤逆
这一次
我也要带秋儿回去
就算你觉得孩儿忤逆
你
我也下定了决心
要和秋儿一起
既然金小姐
已经打定了主意要和离
也罢
那就劳烦金小姐
去劝劝我这犬子吧
省得他心怀侥幸
好
爹呢
本来是不想让你
闹和离的
既然秋儿你决定了
那就趁早跟人说清楚
好聚好散
以后啊
别再联系了
我知道了
阿七 你怎么来了
我说过了我不叫阿七
我叫擎云
抱歉 我
你不用抱歉
若是五年前
我能好好照顾你
你也不会是如今这样
我刚刚看到
那个曲徵又来纠缠你
不是 他没有纠缠我
他
他今天的所作所为
我都看到了
我绝对不会让他
得到灵瑶草
你误会了
你为什么还要替他说话
你唯一能相信的人
只有我
你今天做了叛逃者
九重幽宫不会为难你吗
你在担心我
因为我们是朋友
可我要做的
不仅仅是朋友
你放心
灵瑶草我会尽快得到
你只要安心等着就好
谁
怎么是你
你是为了她
来偷灵瑶草的
既然知道
那就让开
灵瑶草关乎尊上的计划
我不会让你乱来的
不想死的话
就别拦着我
那要是拦你的人是我呢
尊上
武湖会上
你未经允许
便私自改换阵营
本座尚未与你清算
今日你又不知死活
来夜盗灵瑶草
只可惜这灵瑶草
现在由武林同盟
共同看管
你以为会藏在此处吗
属下知错
你何错之有
属下屡次不顾尊上大计
死有余辜
雪月使
我少宫主这两日所为
按我九重幽宫的规矩
该当何罪啊
尊上
少宫主他已经知道错了
他只是一时糊涂
眼下也已受到惩戒
你看看
真正在乎你性命的人
就在你面前
你反而要为一个
根本就不值得的女人
不顾性命
属下的命从来都是
尊上给的
自然任凭尊上处置
你如此行事
的确是大错特错
不过
本座今日可以留你一命
那是因为
我还要交给你一个任务
任凭尊上吩咐
杀了曲徵
你来拿灵瑶草
无非就是想讨好
那个阿初
她现在叫金百万
不过你不要忘了
即便她恢复了记忆
她身边还有一个曲徵呢
曲徵一日不死
那你的阿初
何时才能回来啊
你是担心自己
打不过曲徵吧
属下此前和他交过手
这个人的实力
的确不能小觑
你放心
本座自有把握
可以助你
一举击败曲徵
借过一下 借过一下
谢谢 谢谢
百万 你看
擂台对阵名单上
果然有我们的名字
金氏镖局金百万
对阵九重幽宫九星
九重幽宫的人
百万
如果你真的是
九重幽宫的人的话
那岂不是同门对决
你别胡说
不可能的事
我现在只想知道
我能不能赢过他
百万放心
武湖会虽然会帮大家
排列出战的顺序
但私底下
都是可以调换的
百万若是担心的话
另换他人便是
曲徵
你还敢来
要不是你临阵投敌
我们风云山庄
也不至于全军覆没
对啊 没错
是啊
你身为一派掌门
竟是如此阴险无耻
立场不明之人
曲某所为
都符合武湖会的规矩
何来无耻一说
曲徵 不讲武德
破坏规矩的分明就是你
你还有脸提规矩
俞公子这是何意啊
何意
还跟我装
我方才已与这位
九重幽宫的裁判
商议过了
金百万和曲徵
在淘汰赛最后
交上的令牌
分明就是假的
并藏匿于树林之中
怎么回事
大家看啊
真的武湖会令牌
是玄铁做的
自然是折不断的
而这些
这就是曲徵和金百万
上交的令牌
胡说
我们怎么可能弄虚作假
对啊
你们两个小丫头片子
当然没这个胆子
做这个事的
当然是另有其人
俞公子所言
是说此事是我所为
你的证据呢
你曲徵做事
向来都是无所不用其极
做恶事
你怎么可能留下证据
对不对
对
就是
也是啊
俞公子
乃是天下少有之辩才
那当然
所以指认我曲某
自然不需要证据
全凭心证
证据确凿 还敢抵赖
裁判
破坏武湖会的规矩
怎么办
按照武湖会规矩
弄虚作假
自当严惩 恶惩
惩九九八十一棍惩恶棍
严重将取消比赛成绩
逐出武湖会
作弊
是俞家少主俞琛
当众指出此事
他还找了一个
我派弟子为其作证
我九重幽宫
怎么会有如此的蠢货
你跟我去看看
所以淘汰赛最后的胜利
应该是我们蓝队
对不对
对 没错
树林里那么多参赛者
还有九重幽宫的裁判
若我们真想藏令牌
怎么可能
会没有人发现啊
百万说得对
我们确实没有私心
我们
各位
曲徵和金百万
分明就是敌对两方
既然用我们
明显就是同流合污
没错
我认识他们夫妇二人
狼狈为奸
对 狼狈为奸
没什么解释的
俞公子 你也别忘了
这武湖会
是由武林盟主所监督的
若事后查明此事
是无中生有
我看俞公子的后果
恐怕也不好过吧
证据确凿
谁查我都不怕
既然如此
本座便来一查究竟
井渊宫主
武湖会上舞弊一事
非同小可
你身为
我九重幽宫的弟子
你应该非常清楚
要是有半句隐瞒
应该如何处置
尊上 是弟子一时糊涂
被俞公子重金蛊惑
这才偷换令牌
请尊上饶命
尊上饶命啊
你血口喷人
我大意了
看来事实真相已经查明
是我九重幽宫管教无方
让别有用心之人
有机可乘
多谢宫主主持公道
诸位请放心
我武湖会
一向以公正为上
既然今日
出现了如此
黑白颠倒之事
那本座一定会严加处置
一定会给大家一个
满意的答复
俞公子比赛资格取消
跟本座走一趟吧
你看 我说什么来着
活该
真相大白了吧
这事应该就过去了
我们也就可以放心了
我刚刚只是口误
谁跟你我们了
可曲某就喜欢这种口误
百万一时口快说了我们
表示你心里
根本就没有放下我嘛
贼狐狸 懒得理你
干嘛啊
你刚刚一直笑笑笑
搞得我都不好意思了
怎么吗
擎云
他就是那个少宫主啊
走吧
五年了
我终于可以好好坐下来
跟你吃顿饭了
淘汰赛时
你帮了我那么多
谢谢你是应该的
你我之间
本就无需多言
二位 鳝丝面
谢谢
牛肉面
疼疼疼
我说过她的面里
不准加姜丝
没事 我可以吃
谢谢大侠 谢谢大侠
你 你怎么了
没事
是不是因为比赛时
你为了帮我转换阵营
他们罚你了
皮肉之苦
无需担心
还好灼灼让我
随身带了金创药
我帮你敷上吧
以前我受伤时
你也是这样替我疗伤的
可是那个时候
我看不见你的样子
可你有没有想过
我不是你要找的那个人
我分明是吃姜丝的
也许可能
真的是你们弄错了
你的声音
我绝对不会记错
你只是忘了
等你记起来
一切都会变成
原来的样子
从前你讨厌的
必定还是讨厌
以前你所爱的
也绝对不会变
这事怎么会这样
那我送钱还能送错了
不能吧
我知道了
是没送对人
什么意思啊
你想啊
这井渊
是武湖会的主理人
要送肯定送他啊
公子果然英明
行 你们回去吧
我今天必须把这事办了
走
好
客官 您的水来了
进来吧
狼狈为奸
客官 您慢慢享用啊
等等
虽然不知道姑娘是何意
不过既然百万吩咐
我就会做到
你 你别过来啊
你先把衣服穿上
我是想告诉你
别动那个洗澡水
此话又是何意啊
那个洗澡水有问题
刚刚
痒死了
洗澡水有问题
也是姑娘一手造成的
没想到
这些人
竟然这么多诡计
风云庄一向规矩严明
没想到他们的弟子
竟然如此下作
你早就认出他来了
他们不过是
乔装打扮了一下
自然不难认出
而且
我若不把戏演足的话
我又怎么能钓到
他们这条大鱼呢
是我多管闲事了
百万
方才你明明有机会
可以袖手旁观
你为什么还要
特意来提醒我
你在淘汰赛上帮我
我这叫知恩图报
这是所谓的知恩图报
还是其实你对我
余情未了
谁跟你余情未了了
你对我的感情都是假的
我对你
又怎么可能有几分真啊
此话当真
当真
可是我知道
这些话是假的
你怎么知道我怎么想的
百万如今是觉得
因我做尽了天下坏事
才会跟我
走到如此地步吧
那如果我告诉你
其实我没有
做那些坏事呢
你满嘴谎言
我不会再上当了
百万
你我相识的这些日子
难道你真的觉得
我会做出那些
伤天害理的事情吗
你这个人说话
总是真真假假
假假真真的
我太难看清了
别藏了
不就是曲徵
送你的那支簪子嘛
都已经碎成这样了
你还那么宝贝它
谁藏了
谁宝贝了
我就是要它
时刻提醒我自己
不要上他的当
他们都说
曲苑主是个
十恶不赦的大魔头
但是我看着
感觉不像啊
你不要被他蒙骗了
如果他要真是个
大坏蛋的话
他比赛为什么要帮你啊
你说
会不会璞元真经的事情
就是个误会啊
会不会
他去武湖会
就是帮你拿灵瑶草的
不可能
他肯定是有什么
别的坏心眼
承认吧
你就是在意他
你要是心里有疑惑
你就去找他啊
你就去问他啊
你们之间需要交流
他就是个贼狐狸
嘴里没一句实话
我上哪儿能问出个
所以然来
既然嘴巴会骗人
你就不要听他说
而是
看他说
看
嘴巴会骗人
但是
眼睛不会骗人
不管什么人
你只要紧紧地
盯着他的眼睛看
都会从他的眼神里
得到你想要的答案
真的假的
百万
看着我的眼睛
告诉我
如果要是在曲苑主
和那个又可怕
又阴森的擎云里
二选一的话
你会选择谁啊
我肯定两个都不选啊
一个天天骗我
另一个跟我毫无关系啊
两个都不怎么样
看着我的眼睛
我告诉你
你肯定会选择曲苑主
我问你
御公子千里迢迢来找你
你高不高兴
我才不高兴呢
看着我的眼睛
再回答一次
我
金百万
金慕秋 我问你
你高不高兴
高兴
我就知道
但是
我现在高兴不起来了
我也高兴不起来
怎么了
这个玉簪
终究还是少了一块
整天拿着这个
眼巴巴地看
还大老远跑到
人家屁股后边
照我说啊
你不如直接去找她
解释清楚
解释什么啊
自然是解释
你不是她想象中的
大坏人 大恶人
你更要解释的是
你们五年前
就已经相识相爱
这一切等她拿到灵瑶草
她自然就会明白的
等她明白了
万一她无法接受呢
届时无论是什么情况
我自然会同她一同承受
一同面对的
父亲
父亲传授此招
我只短短习得几日
就功力大增
不错
不枉费我将此招
传授于你
只不过
我从未见过此招
不知是哪派武功
你竟敢打探我的事情
孩儿不敢
父亲
你不用过来
我教你此招
就是想让你在擂台上
取得曲徵的性命
如果你完不成
心里应该很清楚
那是何等后果
孩儿明白
孩儿一定加紧修炼
什么武湖会参赛期间
不得私斗的破规矩
等到比赛完
咱们
一定让那个曲徵好看
对
什么东西
没有鼻息了
出人命了
快来人哪 快来人哪
怎么了 怎么了
出人命了
发生什么事了
这是谁呀
就是曲徵杀了我家公子
曲徵 你偿命
你们有何证据
说是我杀了你们俞公子