[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP20]
เจ้าอย่าเข้ามานะ
ไม่สิ พวกเจ้าหมายความว่าอย่างไรกัน
พวกเจ้าเคยแต่งงานกันไม่ใช่หรือ
มาแสดงให้ใครดูกัน
หุบปาก
หากเจ้ายังจะ
ถือป้ายคำสั่งต่อไป
มีแต่จะทำให้เจ้าอันตรายขึ้นเท่านั้น
ข้าจะถูกคัดออกไม่ได้
ข้าต้องเอาหญ้าหลิงเหยามาให้ได้
อยากได้หญ้าหลิงเหยาน่ะทำได้
เพียงเจ้าออกจากการประลอง
ไม่มีทาง
เจ้าต้องทำเช่นนี้ให้ได้เลยหรือ
ข้าจะบอกเจ้าให้
อย่าเข้ามาใกล้ข้านะ
เจ้าออกไป
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ได้
ข้าเข้าใจแล้ว
ยัยบ้านี่
เจ้าก็มีวันนี้ด้วยหรือ
เจ้าจะทำกับข้าเช่นนี้จริงหรือ
เจ้ากำลังทำอะไรน่ะ
ข้าเอาชนะเจ้าไม่ได้จริง ๆ
ในเมื่อเจ้าต้องการทำเช่นนี้
ข้าก็ทำได้เพียงเดินไปกับเจ้าเท่านั้น
ชวีเจิง
ท่านเป็นถึงนายท่านเรือนสดับพิณ
จะแปรพักตร์หรือ
แปรพักตร์แค่นี้
สำหรับข้าแล้ว
จะถือว่าเป็นอะไร
เจ้าจะเปลี่ยนค่ายหรือ
ข้าเชิญเจ้ามาร่วมฝ่ายน้ำเงินด้วยความจริงใจ
เจ้าไม่มา
ข้าก็ทำได้เพียงเข้าฝ่ายพวกเจ้าแล้ว
ไปเถอะ
ลุกขึ้น
ตามไป
อยู่ทางนั้น
เหล่าสหาย
ข้าประมาทเกินไป
ชวีเจิงไม่สนใจคุณธรรมในการสู้
แปรพักตร์แล้ว
ตามไป
ไป
ไป่วั่น
น้องหญิงชิวเอ๋อร์
คุณชายอวี้
รบกวนท่าน
อย่าเอาแต่ตามข้าเลย
ตอนนี้ข้าแค่อยากช่วย
ให้ไป่วั่นได้หญ้าหลิงเหยา
แต่ข้าต้อง
รับรองความปลอดภัยของเจ้านะ
ขอบคุณ
แต่ข้าไม่ต้องการ
ไป่วั่น
คุณหนู
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นไร
อยู่ตรงนั้น
[ลุยเลย]
เกิดอะไรขึ้น
แย่แล้ว
ข้าต้องรีบไปส่งป้ายคำสั่ง
คุณหนู
[เขาก็แปรพักตร์จริง ๆ ด้วย]
เจ้าไปเร็ว
ไป่วั่น
คุณหนู
ดียิ่งนัก ข้าทำได้แล้ว
ดียิ่งนัก
เสร็จสิ้นการประลอง
ฝ่ายแดงได้รับป้ายคำสั่ง
มากกว่าฝ่ายน้ำเงินอย่างชัดเจน
การประลองรอบคัดเลือกของงานยุทธวารีครั้งนี้
ฝ่ายแดงเป็นฝ่ายชนะ
[ดียิ่งนัก]
[คุณหนู ดียิ่งนัก]
[พวกเราทำได้แล้ว]
[ชนแก้ว]
[ครั้งหน้ามาใหม่นะขอรับ]
[คิดไม่ถึงจริง ๆ]
รอบแรก
พวกเจ้าจะโชคดี
ไม่ถูกคัดออก
โชคดีอะไรล่ะ
ไป่วั่น
เป็นคนพลิกวิกฤต
ในช่วงเวลาที่อันตรายที่สุดเลยนะ
ทำให้ฝ่ายแดงของเราทั้งหมด
ไม่ได้ถูกคัดออก
เก่งขนาดนั้นเชียว
แล้วนางล่ะ
นางบอกให้พวกเรากินก่อน
บอกว่า
จะไปคุยกับนายท่านชวี
นางไปหา
คนต่ำช้าไร้ยางอายคนนั้นแล้วหรือ
[เจ้าไม่รู้อะไร]
ครั้งนี้ต้องขอบคุณ
นายท่านชวีที่เปลี่ยนค่าย
ในตอนสุดท้าย
ได้ขวางคนของฝ่ายน้ำเงินไว้
ไม่เช่นนั้นฝ่ายแดงทั้งหมดของเรา
คงถูกคัดออกหมดแล้ว
เจ้าหมายความว่า
เพื่อช่วยพวกเจ้า ชวีเจิง
เลยเป็นผู้...
ผู้แปรพักตร์หรือ
แค่การประลองเองไม่ใช่หรือ
เปลี่ยนค่าย
จะส่งผลอะไรหรือ
เจ้าเห็นงานยุทธวารีเป็นการเล่นขายของหรือ
การประลองรอบคัดเลือกจะดูที่
จุดยืนและความซื่อสัตย์ของผู้เข้าประลอง
นายท่านชวี
ชวีเจิง
เขาเป็นถึงนายท่านของสำนัก
เป็นผู้แปรพักตร์แล้ว
ก็ต้องถูกทุกคน
วิพากษ์วิจารณ์เป็นธรรมดา
พูดแบบนี้
นายท่านชวี
ไม่ลังเลที่จะเสียสละ
ช่วยไป่วั่นมากขนาดนี้
เขาน่าจะเป็นคนที่
ไม่อยากให้ไป่วั่น
ฟื้นคืนความทรงจำที่สุดสิ
อีกอย่าง
สัญญาสมรสของพวกเขา
ยกเลิกไปแล้วไม่ใช่หรือ
จากที่ข้าดูนะ
เรื่องของสองคนนี้
ไม่ง่ายขนาดนั้น
[คิดไม่ถึงว่า]
[วันนั้นที่ไป่วั่น]
[ออกมาจากเรือนสดับพิณอย่างเด็ดขาด]
[วันนี้กลับมาหาข้าเอง]
[เหตุใดเจ้าต้องช่วยข้าด้วย]
[ช่วยเจ้าหรือ]
[ในงานยุทธวารี]
[ดูเหมือนเจ้าจะแย่งป้ายคำสั่งของข้า]
[เพื่อขัดขวางข้า]
แต่ความจริงแล้ว
เจ้าตั้งใจช่วยข้ามาตลอด
คิดว่าข้าไม่ลืมเลือนเจ้า
หรือไป่วั่นหวังว่า
ข้าจะยังมีความรู้สึกเก่า ๆ ให้เจ้า
เจ้าอย่าคิดจะเอาเรื่องอดีตมาหลอกเลย
ข้าไม่ได้หลอก
ข้าไม่ลืมเลือนเจ้าจริง ๆ
ตั้งแต่ที่เจ้าไปจากเรือนสดับพิณ
ข้าก็คิดถึงเจ้าทุกวัน
จนได้เห็นในวันนี้ว่าเจ้าปลอดภัย
ข้าจึงสบายใจ
เจ้าเลิกยุ่งได้แล้ว
ข้าแค่อยากรู้ว่า
เหตุใดเจ้าถึงมางานยุทธวารี
เหตุใดต้องเอาหญ้าหลิงเหยาด้วย
ก็เพื่อเจ้า
อะไรนะ
งานยุทธวารีครั้งนี้
ไม่ได้ง่ายดาย
อย่างที่เจ้าคิด
เจ้ามาคนเดียว
ข้าไม่สบายใจ
เจ้าคิดว่าข้า
จะยังเชื่อสิ่งที่เจ้าพูดหรือ
ไม่ว่าเจ้าจะเชื่อข้าหรือไม่
ข้าก็จะช่วยให้เจ้าได้หญ้าหลิงเหยา
ช่วยเจ้าตามหาความทรงจำ
[มา]
[เหตุใดไป่วั่นยังไม่มาอีก]
ข้าง่วงแล้วนะ
หิวแล้วด้วย
กินก่อนสักหน่อย
ไป่วั่นคงไม่ตำหนิข้าหรอก
ทำไมล่ะ
ท่านพ่อ
เจ้า เจ้าหุบเขาอวี้
[เชิญดื่มชาก่อนเจ้าค่ะ]
[คงไม่รบกวนคุณหนูจินแล้ว]
ชิวเอ๋อร์
พ่อพูดตามตรงนะ
สถานการณ์ของเจ้า
กับหลินเฟิงในช่วงนี้
พวกเรารู้หมดแล้ว
เจ้าว่าพวกเจ้าสองคน
โกรธกันเล็กน้อย
เหตุใดถึงโกรธ
มาจนถึงงานยุทธวารีได้
ท่านพ่อ
ครั้งนี้ข้าไม่ได้โกรธ
พูดเช่นนี้
แสดงว่าคุณหนูจินคิดดีแล้ว
อยากจะหย่ากับเฟิงเอ๋อร์ของเราจริง ๆ หรือ
ชิวเอ๋อร์
หลินเฟิงเขาไปรับเจ้า
ถึงบ้านเรา
ท่านพ่อ
เจ้าหุบเขาอวี้
ครั้งนี้ข้าคิดดีแล้ว
ข้ากับคุณชายอวี้ไม่เหมาะสมกันจริง ๆ
การแยกกันคือทางเลือกที่ดีที่สุดต่างหาก
ขอให้ท่านทั้งสองเกลี้ยกล่อมเขากลับไปเถิด
เจ้าคิดว่าข้าไม่ได้เกลี้ยกล่อมหรือ
ท่านพ่อ
โปรดอภัยด้วยที่ลูกอกตัญญู
หากเกลี้ยกล่อมให้ชิวเอ๋อร์กลับไปไม่ได้
ข้าก็จะไม่กลับไป
เจ้า...
เจ้ามันลูกเนรคุณ
เจ้ายังขายหน้าไม่พออีกหรือ
หุบเขาเถาหยวน
ขายหน้าเพราะเจ้าไปหมดแล้ว
ท่านพ่อ
ต่อให้ท่านคิดว่าลูกอกตัญญู
ครั้งนี้
ข้าก็จะพาชิวเอ๋อร์กลับไป
ต่อให้ท่านคิดว่าลูกอกตัญญู
เจ้า...
ข้าก็ตัดสินใจแล้วว่า
จะอยู่กับชิวเอ๋อร์
ในเมื่อคุณหนูจิน
ตัดสินใจแล้วว่าจะหย่า
ก็ไม่เป็นไร
เช่นนั้นก็ต้องรบกวนคุณหนูจิน
ไปเกลี้ยกล่อมลูกชายข้าให้ด้วย
เขาจะได้ไม่มีความหวัง
ได้
พ่อน่ะ
เดิมทีก็ไม่อยาก
ให้เจ้าหย่า
ในเมื่อชิวเอ๋อร์ตัดสินใจแล้ว
เช่นนั้นก็รีบบอกเขาให้ชัดเจน
แยกจากกันด้วยดี
ต่อไป
ก็อย่าติดต่อกันอีก
ข้ารู้แล้วเจ้าค่ะ
[อาชี เจ้ามาได้อย่างไร]
[ข้าเคยบอกแล้วว่าข้าไม่ได้ชื่ออาชี]
[ข้าชื่อฉิงอวิ๋น]
ขอโทษด้วย ข้า...
เจ้าไม่ต้องขอโทษ
หากเมื่อห้าปีก่อน
ข้าสามารถดูแลเจ้าให้ดีได้
เจ้าก็คงไม่เป็นเหมือนอย่างตอนนี้
เมื่อครู่ข้าเห็น
ชวีเจิงนั่นมารังควานเจ้าอีกแล้ว
ไม่ใช่ เขาไม่ได้รังควานข้า
เขา...
ทุกอย่างที่เขาทำวันนี้
ข้าเห็นหมดแล้ว
ข้าไม่มีทางให้เขา
ได้หญ้าหลิงเหยาไปหรอก
เจ้าเข้าใจผิดแล้ว
เหตุใดเจ้ายังต้องพูดแทนเขาอีก
คนที่เจ้าเชื่อได้เพียงคนเดียว
มีแค่ข้า
วันนี้เจ้าเป็นผู้แปรพักตร์
ตำหนักนพอันธการจะไม่ทำให้เจ้าลำบากใจหรือ
เจ้าเป็นห่วงข้าหรือ
เพราะเราเป็นเพื่อนกัน
แต่ข้าไม่ได้
อยากจะเป็นแค่เพื่อน
เจ้าไม่ต้องห่วง
ข้าจะพยายามเอาหญ้าหลิงเหยามาให้ได้
เจ้าแค่รออย่างสบายใจก็พอ
ใครน่ะ
เหตุใดถึงเป็นเจ้า
เจ้ามาขโมย
หญ้าหลิงเหยาเพื่อนาง
ในเมื่อรู้แล้ว
ก็หลบไป
หญ้าหลิงเหยาเกี่ยวข้องกับแผนการของประมุข
ข้าจะให้เจ้ามาวุ่นวายไม่ได้
หากไม่อยากตาย
ก็อย่ามาขวางข้า
แล้วถ้าหากคนที่ขวางเจ้าเป็นข้าล่ะ
ท่านประมุข
ในงานยุทธวารี
เจ้าเปลี่ยนค่ายเอง
โดยไม่ได้รับอนุญาต
ข้ายังไม่ได้สะสางกับเจ้าเลย
วันนี้เจ้ายังจะรนหาที่ตาย
มาขโมยหญ้าหลิงเหยากลางดึกอีก
เพียงแต่น่าเสียดายที่หญ้าหลิงเหยา
ตอนนี้สมาคมยุทธจักร
ร่วมกันดูแล
เจ้าคิดว่ามันถูกเก็บไว้ที่นี่หรือ
ข้าน้อยผิดไปแล้ว
เจ้าผิดตรงไหน
ข้าน้อยไม่คำนึงถึงแผนการของท่านประมุขซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ถึงตายก็ชดใช้ความผิดไม่ได้
ทูตหิมะจันทรา
สิ่งที่เจ้าตำหนักน้อยของเราทำในสองวันนี้
ตามกฎของตำหนักนพอันธการ
ควรจะลงโทษอย่างไรดี
ท่านประมุข
เจ้าตำหนักน้อยเขารู้ตัวว่าผิดแล้ว
เขาเพียงเลอะเลือนไปชั่วขณะ
ตอนนี้ก็ถูกลงโทษแล้ว
เจ้าดูสิ
คนที่เป็นห่วงชีวิตของเจ้าจริง ๆ
อยู่ข้างหน้าเจ้า
เจ้ากลับไม่คำนึง
ถึงชีวิตเพื่อสตรี
ที่ไม่คู่ควรเลย
ชีวิตของข้าน้อย
ท่านประมุขเป็นผู้ให้มา
ก็ต้องแล้วแต่ท่านประมุขจะจัดการ
เจ้ากระทำการเช่นนี้
เป็นความผิดครั้งใหญ่จริง ๆ
แต่ว่า
วันนี้ข้าจะไว้ชีวิตเจ้าก็ได้
นั่นเป็นเพราะ
ข้ายังมีภารกิจให้เจ้าไปทำ
ท่านประมุขสั่งมาได้เลยขอรับ
ฆ่าชวีเจิง
เจ้ามาเอาหญ้าหลิงเหยา
แค่อยากเอาใจ
อาชูนั่นไม่ใช่หรือ
ตอนนี้นางชื่อจินไป่วั่น
แต่เจ้าอย่าลืมนะ
ถึงแม้นางจะฟื้นคืนความทรงจำได้
ข้างกายนางก็ยังมีชวีเจิงนะ
ชวีเจิงยังไม่ตาย
อาชูของเจ้า
จะกลับมาได้เมื่อใด
เจ้ากังวลว่าตัวเอง
จะเอาชนะชวีเจิงไม่ได้สินะ
ก่อนหน้านี้ข้าน้อยเคยประมือกับเขา
ความสามารถของคนผู้นี้
จะดูถูกไม่ได้จริง ๆ
เจ้าไม่ต้องห่วง
ข้ามีความมั่นใจ
จะช่วยเจ้า
เอาชนะชวีเจิงในครั้งเดียวให้ได้
ขอทางหน่อย ๆ
ขอบคุณ ๆ
ไป่วั่น เจ้าดูสิ
ในรายชื่อการต่อสู้บนเวทีประลอง
มีชื่อของพวกเราจริงด้วย
จินไป่วั่นแห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
สู้กับจิ่วซิงแห่งตำหนักนพอันธการ
คนของตำหนักนพอันธการ
ไป่วั่น
หากเจ้าเป็นคน
ของตำหนักนพอันธการจริง ๆ
เช่นนั้นก็เป็นการสู้ในสำนักเดียวกันน่ะสิ
ท่านอย่าพูดเหลวไหล
ในเรื่องที่เป็นไปไม่ได้สิ
ตอนนี้ข้าอยากรู้แค่ว่า
ข้าจะเอาชนะเขาได้หรือไม่
ไป่วั่นไม่ต้องห่วง
ถึงแม้งานยุทธวารีจะช่วยทุกคน
จัดเรียงลำดับการต่อสู้
แต่สามารถเปลี่ยน
เป็นการส่วนตัวได้
หากไป่วั่นเป็นกังวล
จะเปลี่ยนเป็นคนอื่นก็ได้
[ชวีเจิง]
[เจ้ายังกล้ามาอีก]
[หากไม่ใช่เพราะเจ้าไปเข้าร่วมกับศัตรู]
[สำนักเขาเฟิงอวิ๋นของเรา]
ก็คงไม่ถึงกับแพ้ย่อยยับหรอก
ใช่แล้ว ถูกต้อง
นั่นสิ
เจ้าเป็นถึงผู้นำของสำนัก
กลับเป็นคนร้ายกาจไร้ยางอาย
มีจุดยืนไม่ชัดเจนเช่นนี้
การกระทำของข้า
ต่างสอดคล้องกับกฎของงานยุทธวารี
จะไร้ยางอายได้อย่างไร
[ชวีเจิง ไม่สนใจคุณธรรมในการสู้]
[คนที่ทำลายกฎเห็นได้ชัดว่าเป็นท่าน]
ท่านยังมีหน้ามาพูดเรื่องกฎอีก
คุณชายอวี๋หมายความว่าอย่างไร
หมายความหรือ
ยังจะเสแสร้งใส่ข้าอีก
เมื่อครู่ข้าเพิ่งคุย
กับผู้ตัดสินคนนี้ของ
ตำหนักนพอันธการ
ป้ายคำสั่งที่
จินไป่วั่นกับชวีเจิงมอบให้ในการประลอง
รอบคัดเลือกรอบสุดท้าย
เห็นได้ชัดว่าเป็นของปลอม
และยังซ่อนไว้ในป่า
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ทุกคนดูนะ
ป้ายคำสั่งจริงของงานยุทธวารี
จะทำมาจากเหล็กนิล
ต้องหักไม่ได้อยู่แล้ว
แต่ของพวกนี้
นี่คือป้ายคำสั่งที่
ชวีเจิงกับจินไป่วั่นส่งมอบไป
เหลวไหล
เราจะปลอมขึ้นมาได้อย่างไร
นั่นสิ
สาวน้อยอย่างพวกเจ้าสองคน
ไม่กล้าทำเรื่องนี้อยู่แล้ว
คนที่ทำเรื่องนี้
ต้องเป็นคนอื่นแน่นอน
ที่คุณชายอวี๋พูด
หมายความว่าข้าเป็นคนทำเรื่องนี้
หลักฐานของท่านล่ะ
ท่านชวีเจิงจะทำอะไร
ย่อมใช้ทุกวิถีทางที่ทำได้
ทำเรื่องร้ายกาจ
ท่านจะทิ้งหลักฐานไว้ได้อย่างไร
[ใช่หรือไม่]
[ใช่]
นั่นสิ
ก็ใช่
คุณชายอวี๋
เป็นผู้มีวาทศิลป์ที่หาได้ยากในใต้หล้า
แน่นอน
ดังนั้นจึงระบุว่าเป็นข้า
โดยไม่จำเป็นต้องมีหลักฐาน
อาศัยเพียงความเชื่อมั่น
หลักฐานชัดเจน ยังจะกล้าปฏิเสธอีก
ผู้ตัดสิน
ทำลายกฎของงานยุทธวารี
จะทำอย่างไร
ตามกฎของงานยุทธวารี
การปลอมแปลง
ควรได้รับการลงโทษอย่างรุนแรง
การลงโทษอย่างร้ายแรง
ต้องลงโทษด้วยการโบยแปดสิบเอ็ดที
ร้ายแรงจนถึงขั้นยกเลิกผลการประลอง
และขับไล่ออกจากงานยุทธวารี
โกงหรือ
อวี๋เชินนายน้อยตระกูลอวี๋
ชี้แจ้งเรื่องนี้ต่อสาธารณะ
เขายังหา
ศิษย์ของเราไปเป็นพยาน
ตำหนักนพอันธการของเรา
จะมีคนโง่เง่าเช่นนี้ได้อย่างไร
เจ้าตามไปดูกับข้าสิ
[ดังนั้นการชนะในการประลองรอบคัดเลือกครั้งสุดท้าย]
[ควรจะเป็นฝ่ายน้ำเงินของเรา]
[ใช่หรือไม่]
[ใช่ ถูกต้อง]
ในป่ามีผู้เข้าร่วมการประลองมากมาย
ทั้งยังมีผู้ตัดสินของตำหนักนพอันธการ
หากพวกเราคิดจะซ่อนป้ายคำสั่งจริง
จะไม่มีใคร
พบได้อย่างไร
ไป่วั่นพูดถูก
พวกเราไม่มีความเห็นแก่ตัวจริง ๆ
พวกเรา
ทุกท่าน
ชวีเจิงกับจินไป่วั่น
เห็นได้ชัดว่าเป็นคู่แข่ง
ในเมื่อใช้คำว่าพวกเรา
เห็นได้ชัดว่าเป็นการร่วมมือกันทำความชั่ว
ถูกต้อง
ข้ารู้จักพวกเขาสองสามีภรรยา
สมรู้ร่วมคิดกันกัน
ใช่ สมรู้ร่วมคิดกัน
ไม่มีอะไรให้อธิบายแล้ว
คุณชายอวี๋ ท่านอย่าลืมสิ
งานยุทธวารีนี้
อยู่ภายใต้การดูแลของผู้นำยุทธจักร
หากตรวจสอบเจอภายหลังว่าเรื่องนี้
ไม่มีมูลแต่กลับทำให้มี
ข้าว่าผลลัพธ์ของคุณชายอวี๋
เกรงว่าก็จะไม่ดีเช่นกัน
หลักฐานชัดเจน
ใครจะตรวจสอบข้าก็ไม่กลัว
[ในเมื่อเป็นเช่นนี้]
[ข้าจะเป็นผู้ตรวจสอบเอง]
เจ้าตำหนักจิ่งยวน
เรื่องการฉ้อโกงในงานยุทธวารี
เป็นเรื่องร้ายแรง
เจ้าในฐานะ
ศิษย์ของตำหนักนพอันธการเรา
เจ้าก็น่าจะรู้ดี
หากมีการปิดบังแม้แต่น้อย
ควรจะจัดการอย่างไร
ท่านประมุข ศิษย์เลอะเลือนไปชั่วขณะ
ถูกคุณชายอวี๋ใช้เงินหลอกล้อ
ถึงได้แอบเปลี่ยนป้ายคำสั่ง
ท่านประมุขโปรดไว้ชีวิตด้วย
ท่านประมุขโปรดไว้ชีวิตด้วยขอรับ
เจ้าใส่ร้ายป้ายสี
ข้าประมาทเกินไป
ดูเหมือนความจริงจะถูกค้นพบแล้ว
ตำหนักนพอันธการของเราสั่งสอนได้ไม่ดี
ทำให้ผู้ที่มีเจตนาแอบแฝง
ได้โอกาส
ขอบคุณเจ้าตำหนักที่มอบความเป็นธรรมให้ขอรับ
ทุกท่านไม่ต้องเป็นห่วง
งานยุทธวารีของเรา
ให้ความสำคัญกับความยุติธรรม
ในเมื่อวันนี้
เกิดเรื่อง
กลับจริงเป็นเท็จเช่นนี้
เช่นนั้นข้าจะจัดการอย่างเด็ดขาดแน่นอน
จะต้องให้คำตอบที่ทุกคน
พอใจแน่นอน
คุณชายอวี๋ถูกตัดสิทธิ์การประลอง
ตามข้าไปหน่อยแล้วกัน
[เจ้าดู ข้าบอกแล้ว]
สมน้ำหน้า
[ความจริงเปิดเผยแล้ว]
เรื่องนี้น่าจะจบลงได้แล้ว
พวกเราก็สบายใจได้แล้ว
เมื่อครู่ข้าแค่พูดผิด
ใครจะอยู่ร่วมกันกับเจ้าล่ะ
แต่ข้าชอบการพูดผิดเช่นนี้นะ
ไป่วั่นหลุดปากพูดถึงพวกเราในชั่วขณะ
แสดงว่าในใจของเจ้า
ไม่ได้ปล่อยวางข้าต่างหาก
จอมโจรจิ้งจอก ไม่อยากจะสนใจเจ้าแล้ว
ทำอะไรน่ะ
เมื่อครู่ท่านเอาแต่หัวเราะ
ทำข้าอายไปหมด
ทำไมล่ะ
ฉิงอวิ๋น
เขาคือเจ้าตำหนักน้อยคนนั้นหรือ
[ไปเถอะ]
[ห้าปีแล้ว]
[ในที่สุดข้าก็สามารถนั่งกินข้าว]
[กับเจ้าดี ๆ ได้แล้ว]
ตอนการประลองรอบคัดเลือก
เจ้าช่วยข้าไว้มาก
ก็ควรจะขอบคุณเจ้าสิ
ระหว่างเจ้ากับข้า
เดิมทีก็ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรมาก
ทั้งสองท่าน บะหมี่ปลาไหลขอรับ
ขอบคุณ
บะหมี่เนื้อขอรับ
เจ็บ ๆ ๆ
ข้าบอกแล้วว่าบะหมี่ของนาง
ห้ามใส่ขิงซอย
ไม่เป็นไร ข้ากินได้
ขอบคุณท่านจอมยุทธ์ ๆ
เจ้า เจ้าเป็นอะไรไป
ไม่มีอะไร
เพราะตอนที่ประลอง
[เจ้าเปลี่ยนค่ายเพื่อช่วยข้า]
[พวกเขาเลยลงโทษเจ้าใช่หรือไม่]
แค่เจ็บปวดทางกาย
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
โชคดีที่จั๋วจั๋วให้ข้า
พกยาวิเศษติดตัวไว้
ข้าช่วยใส่ให้เจ้าแล้วกัน
เมื่อก่อนตอนที่ข้าบาดเจ็บ
เจ้าก็รักษาแผลให้ข้าเช่นนี้
แต่ตอนนั้น
ข้ามองไม่เห็นท่าทางของเจ้า
แต่เจ้าเคยคิดหรือไม่
ว่าข้าไม่คนที่เจ้าตามหา
เห็นได้ชัดว่าข้ากินขิงซอยได้
อาจจะเป็น
พวกเจ้าที่จำผิดจริง ๆ ก็ได้
เสียงของเจ้า
ข้าไม่มีทางจำผิดแน่นอน
เจ้าแค่ลืมไป
พอเจ้าจำได้แล้ว
ทุกอย่างก็จะกลายเป็น
อย่างเดิมที่เคยเป็น
สิ่งที่เจ้าเคยเกลียด
ก็ยังจะต้องเกลียด
สิ่งที่เจ้าเคยรัก
ก็จะไม่เปลี่ยนแปลงแน่นอน
เหตุใดเรื่องนี้ถึงเป็นเช่นนี้
ข้าส่งเงินให้ผิดคนหรือ
ไม่มีทางหรอกขอรับ
ข้ารู้แล้ว
เพราะส่งให้ผิดคน
หมายความว่าอย่างไรขอรับ
เจ้าคิดดูนะ
จิ่งยวน
เป็นผู้ดูแลงานยุทธวารี
จะให้ก็ต้องให้เขาสิ
คุณชายฉลาดหลักแหลมยิ่งนัก
ได้ พวกเจ้ากลับไปเถอะ
วันนี้ข้าต้องทำเรื่องนี้ให้ได้
ไปเถอะ
ได้ขอรับ
นายท่าน น้ำของท่านมาแล้วขอรับ
[เข้ามาเถอะ]
สมรู้ร่วมคิด
นายท่าน ค่อย ๆ ใช้นะขอรับ
ช้าก่อน
ถึงจะไม่รู้ว่าแม่นางมีความคิดอันใด
แต่ในเมื่อไป่วั่นสั่ง
ข้าก็จะทำให้ได้
เจ้า เจ้าอย่าเข้ามานะ
เจ้าใส่เสื้อผ้าก่อน
ข้าแค่อยากบอกเจ้าว่า
อย่าแตะต้องน้ำอาบนั่นนะ
พูดเช่นนี้หมายความว่าอย่างไรอีก
น้ำอาบนั่นผิดปกติ
เมื่อครู่
คันจะตายแล้ว
น้ำอาบผิดปกติ
ก็เป็นแม่นางที่จัดการได้เพียงคนเดียว
คิดไม่ถึงว่า
คนพวกนี้
จะมีแผนสกปรกมากมายขนาดนี้
สำนักเฟิงอวิ๋นมีกฎที่เข้มงวดมาตลอด
คิดไม่ถึงว่าศิษย์ของพวกเขา
จะร้ายกาจขนาดนี้
เจ้าจำเขาได้ตั้งนานแล้วหรือ
พวกเขาก็แค่
ปลอมตัวนิดหน่อย
จำได้ไม่ยาก
อีกอย่าง
หากข้าไม่แสดงให้เต็มที่
ข้าจะตกปลาตัวใหญ่
อย่างพวกเขาได้อย่างไร
ข้ายุ่งมากไปเอง
ไป่วั่น
เมื่อครู่ทั้ง ๆ ที่เจ้ามีโอกาส
ยืนดูเฉย ๆ ก็ได้
เหตุใดเจ้ายัง
ตั้งใจมาเตือนข้าด้วยล่ะ
เจ้าช่วยข้าในการประลองรอบคัดเลือก
ข้าก็แค่ตอบแทนบุญคุณ
นี่คือสิ่งที่เรียกว่าตอบแทนบุญคุณ
หรือความจริงแล้วเจ้า
ยังปล่อยข้าไปไม่ได้กันแน่
ใครปล่อยเจ้าไปไม่ได้กัน
ความรู้สึกที่เจ้ามีให้ข้ามันเป็นเรื่องโกหก
ข้าจะ
จริงใจกับเจ้าได้อย่างไร
พูดจริงหรือ
จริงสิ
แต่ข้ารู้ว่า
คำพูดพวกนี้โกหก
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าข้าคิดอย่างไร
ตอนนี้ไป่วั่นคิดว่า
เพราะข้าทำเรื่องที่เลวร้ายในใต้หล้า
ถึงได้เดิน
กับข้ามาถึงแค่นี้
เช่นนั้นหากข้าบอกเจ้าว่า
ความจริงแล้วข้า
ไม่ได้ทำเรื่องเลวร้ายพวกนั้นล่ะ
เจ้าเต็มไปด้วยคำโกหก
ข้าจะไม่หลงกลอีกต่อไปแล้ว
ไป่วั่น
ช่วงเวลานี้ที่เจ้ากับข้ารู้จักกัน
เจ้าคิดว่าข้าจะทำ
เรื่องที่โหดร้ายและ
ไร้ศีลธรรมพวกนั้นหรือ
คนอย่างเจ้าพูดจา
เดี๋ยวจริงเดี๋ยวเท็จ
เดี๋ยวเท็จเดี๋ยวจริง
ข้ามองไม่ออก
เลิกซ่อนได้แล้ว
ก็แค่ปิ่นที่ชวีเจิง
ให้เจ้าไม่ใช่หรือ
แตกขนาดนี้แล้ว
เจ้ายังทะนุถนอมมันอีก
ใครซ่อนกัน
ใครทะนุถนอมกัน
ข้าแค่จะใช้มัน
เตือนตัวเองตลอดเวลา
อย่าหลงกลเขาอีก
พวกเขาต่างบอกว่า
นายท่านชวีเป็น
ปีศาจตัวใหญ่ที่ชั่วร้าย
แต่ข้าดูแล้ว
รู้สึกไม่เหมือนเลย
ท่านอย่าถูกเขาหลอกเอานะ
หากเขาเป็น
คนชั่วจริง ๆ
เหตุใดเขาต้องช่วยเจ้าในการประลองด้วย
เจ้าว่า
เรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
เป็นแค่การเข้าใจผิดหรือเปล่า
ที่เขา
ไปงานยุทธวารี
ก็เพื่อช่วยเอาหญ้าหลิงเหยามาให้เจ้าหรือเปล่า
ไม่มีทาง
เขาต้องมีเจตนาร้าย
อย่างอื่นแน่ ๆ
ยอมรับมาเถอะ
เจ้าสนใจเขา
หากเจ้ามีข้อสงสัยในใจ
เจ้าก็ไปหาเขาสิ
เจ้าก็ไปถามเขาสิ
พวกเจ้าต้องคุยกัน
เขาเป็นจอมโจรจิ้งจอก
ไม่มีความจริงจากปากของเขา
ข้าจะไปถามหาเหตุผล
ได้จากที่ไหนกัน
ในเมื่อปากสามารถโกหกได้
เจ้าก็ไม่ต้องฟังเขาพูด
แต่ต้อง
ดูเขาพูด
ดูหรือ
ปากสามารถโกหกได้
แต่ว่า
สายตาไม่สามารถโกหกได้
ไม่ว่าจะเป็นใคร
ขอเพียงเจ้า
จ้องมองดวงตาเขาให้มั่น
ก็จะได้คำตอบที่เจ้าต้องการ
จากสายตาของเขา
จริงหรือ
ไป่วั่น
มองตาข้าสิ
บอกข้ามา
หากต้องเลือกคนใดคนหนึ่ง
ระหว่างนายท่านชวี
กับฉิงอวิ๋นที่
ทั้งน่ากลัวทั้งมืดมนคนนั้น
เจ้าจะเลือกใคร
ข้าต้องไม่เลือกใครอยู่แล้ว
คนหนึ่งก็หลอกข้าทุกวัน
อีกคนก็ไม่เกี่ยวอะไรกับข้า
ทั้งสองคนก็ไม่ได้ดีเท่าไร
มองตาข้าสิ
ข้าจะบอกเจ้าให้
เจ้าต้องเลือกนายท่านชวีแน่ ๆ
ข้าถามท่านหน่อย
คุณชายอวี้มาหาท่านจากแดนไกล
ท่านดีใจหรือไม่
ข้าไม่ดีใจเสียหน่อย
มองตาข้าสิ
ตอบข้าอีกครั้ง
ข้า
จินไป่วั่น
จินมู่ชิว ข้าถามท่านหน่อย
ท่านดีใจหรือไม่
ดีใจ
ข้ารู้อยู่แล้ว
แต่ว่า
ตอนนี้ข้าดีใจไม่ออกแล้ว
ข้าก็ดีใจไม่ออกแล้ว
เป็นอะไรไป
ปิ่นหยกชิ้นนี้
สุดท้ายก็ขาดไปชิ้นหนึ่ง
มองเจ้านี่อย่าง
ใจจดใจจ่อทั้งวัน
ยังชอบวิ่งไล่ตาม
หลังนางอีกด้วย
ข้าว่านะ
ท่านไปอธิบายกับนาง
ให้ชัดเจนจะดีกว่า
อธิบายอะไร
ก็อธิบายว่า
ท่านไม่ใช่คนเลว ไม่ใช่คนชั่วร้าย
อย่างที่นางคิด
สิ่งที่ท่านต้องอธิบายก็คือ
เมื่อห้าปีก่อน
พวกท่านก็รักกันแล้ว
ทุกอย่างพอนางได้หญ้าหลิงเหยา
นางก็จะเข้าใจเอง
พอนางเข้าใจแล้ว
ถ้าหากนางรับไม่ได้ล่ะ
ไม่ว่าตอนนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าจะต้องแบกรับร่วมกับนาง
เผชิญหน้าร่วมกับนางแน่นอน
ท่านพ่อ
กระบวนท่าที่ท่านพ่อถ่ายทอดนี้
ข้าใช้เวลาเรียนรู้เพียงไม่กี่วัน
พลังก็เพิ่มขึ้นมาก
ไม่เลว
ไม่เสียแรงที่ข้าถ่ายทอด
กระบวนท่านี้ให้เจ้า
เพียงแต่ว่า
ข้าไม่เคยเห็นกระบวนท่านี้มาก่อน
ไม่ทราบว่าเป็นวรยุทธ์ของสำนักไหนหรือ
เจ้าบังอาจมาถามเรื่องของข้า
ลูกมิบังอาจขอรับ
ท่านพ่อ
เจ้าอย่าเข้ามา
ข้าสอนกระบวนท่านี้กับเจ้า
เพราะอยากให้เจ้าเอาชีวิตของชวีเจิง
ในเวทีประลอง
หากเจ้าทำไม่สำเร็จ
คงน่าจะรู้ดีแก่ใจ
ว่าผลที่ตามมาจะเป็นอย่างไร
ลูกเข้าใจขอรับ
ลูกจะฝึกฝนให้หนักขึ้นแน่นอน
กฎบ้า ๆ อะไรที่ว่าห้ามสู้เป็นการส่วนตัว
ระหว่างการประลองงานยุทธวารี
รอให้การประลองเสร็จสิ้น
พวกเรา
จะทำให้ชวีเจิงนั่นเห็นดีแน่
ใช่
อะไรเนี่ย
อะไรน่ะ
ไม่หายใจแล้ว
มีคนตายแล้ว
ใครก็ได้มานี่หน่อย ๆ
มีอะไร ๆ
มีคนตายแล้ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
[นี่ใครน่ะ]
ชวีเจิงเป็นคนฆ่าคุณชายของเรา
ชวีเจิง ท่านต้องชดใช้ด้วยชีวิต
พวกเจ้ามีหลักฐานอะไร
บอกว่าข้าฆ่าคุณชายอวี๋ของพวกเจ้า