[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP14]
พ่อ หมินหมิ่นพูดถูก
นี่เพื่อนเขาทั้งนั้นเลยนะครับ
พวกนี้นับว่าเป็นเพื่อนหรือไง
ไหนจะแกอีก
รู้จักเพื่อนคนญี่ปุ่นด้วยหรือไง
ผม ผมไม่รู้จักครับ
แกอย่ามาโกหกพ่อนะ
ผม ผมไม่รู้ ผมไม่รู้จักจริง ๆ นะ
เมื่อกี้มีคนคนหนึ่ง
มาหาคนที่ชื่อเมิ่งตัวฉืออะไรสักอย่าง
พ่อคะ
พ่อรู้จักเมิ่งตัวฉือได้ยังไง
พ่อจะไปรู้จักเมิ่งตัวฉืออะไรนั่นได้ยังไง
[เมื่อกี้มีคนมา]
[เดี๋ยวก็มาหาพี่ชายแก]
[เดี๋ยวก็มาหาแก]
แล้วยังรู้จักคนชื่อเมิ่งตัวฉืออะไรสักอย่างอีก
แค่ฟังก็รู้แล้วว่าเป็นไอ้พวกคนญี่ปุ่น
หย่วนเซิง
เป็นแบบนี้ได้ยังไง
หลีชิวสือก็คือเมิ่งตัวฉือ
เขาคือลูกสาว
ของครอบครัวที่ถูกฆ่าในโรงแรมเหวินหัว
เรื่องนี้
นอกจากฉันกับเฉินฮ่าว
ก็มีแค่คนร้ายที่รู้
หงฟา
นายดูสิคนร้ายคนนั้น
ทำร้ายเจ้าหน้าที่ลั่วจนถึงขั้นนั้น
แล้วยังจะมาหาเจ้าหน้าที่ลั่วอีก
เขาคิดจะทำอะไรกันแน่
ใครสนล่ะว่าเขาคิดจะทำอะไร
คืนนี้ต้องปกป้องตระกูลลั่วให้ดี
ต่อให้เขากลายเป็นแมลงวัน
ก็ห้ามเขาบินเข้าไปได้เด็ดขาด
นายบอกฉันได้ไหม
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไม่มีอะไรครับ
คนมาตั้งเยอะแยะขนาดนี้
ทำอะไรกันฮะ
คืนนี้จะอยู่ที่นี่ไม่ไปไหนแล้วหรือไง
ไม่ ไม่ใช่หรอกครับ
เดี๋ยวก็ไปแล้วครับ
อาก็พักผ่อนให้สบายใจเถอะครับ
พี่
ก่อนหน้านี้พี่บอกว่า
คนที่สน.สี่ต่างก็ดูแลพี่อย่างดี
ฉันนึกว่าพี่
แค่ปลอบใจพ่อกับพี่ชายเสียอีก
พี่ดูตอนนี้สิ
ด้านหน้าก็มีคนคอยสอดส่อง
ด้านหลังก็มีคนคอยเฝ้า
ทุกคนต่างก็กำลัง
ปกป้องเราอยู่จริง ๆ
ดูเหมือนพวกเขา
จะเป็นห่วงพี่จริง ๆ นะ
พอได้แล้วน่า
รีบเข้านอนเถอะ
ผมไม่หิว ขอบใจนะ
ฉันเองก็ไม่หิว
แต่ฉันได้ยินมาว่า
เวลาคนง่วงเนี่ย
กินอะไรหน่อยช่วยให้กระปรี้กระเปร่าได้
ขอบใจนะ
น้องชายคุณทำงานอยู่ข้างนอกนั่น
ได้ราบรื่นดีไหม
ก็โอเคนะ
เวลาปกติก็เป็นพนักงานเรียงอักษร
ให้คนอื่นอยู่ที่โรงพิมพ์
วันอาทิตย์
ก็ไปช่วยคนขายหนังสือที่ร้านหนังสือ
ต่างก็เป็นตำแหน่งงานที่หัวหน้า
ใช้เส้นสายหาให้เขาทั้งนั้น
ฝากขอโทษเขาแทนผมด้วยนะ
ถ้าไม่ใช่เพราะผมแทรกเข้ามา
ตอนนี้เขาก็คงได้เป็นตำรวจ
อยู่ที่สน.สี่แล้ว
จริง ๆ แล้ว
จริง ๆ แล้วน้องชายฉันไม่อยากเป็นตำรวจหรอก
เขาไม่เหมือนกับฉัน
ปกติเขาชอบอ่านบทความ
ลงถนนเดินขบวนตะโกนพูด
สโลแกนกับพวกนักศึกษา
ฉันเองก็ไม่เข้าใจ
เรื่องพวกนั้นของเด็กวัยรุ่นเขาหรอก
แต่ฉันว่าฉันพอจะเข้าใจแล้วละ
คนเรามีชีวิตเดียว
อยากทำอะไรก็ทำไปเถอะ
นายเป็นตำรวจเนี่ย
เป็นได้ดีเลยนะ
[หัวหน้า]
เอ้อร์ไป๋
หาสถานที่เจอแล้วเหรอ
เจอแล้ว รูปก็คือตราโรงเรียน
เป็นโรงเรียนที่คนญี่ปุ่นดูแลในหงโข่ว
รายละเอียดเหตุการณ์
เราค่อยกลับไปคุยกันที่สน.สี่
พวกนายมาอยู่ที่นี่ได้ไง
เมื่อวานมีคนญี่ปุ่น
บุกมาถึงที่
เรากลัวว่าจะเป็นคนร้าย
เลยเฝ้าอยู่ที่นี่ทั้งคืนเลย
โอเค กลับสน.สี่ก่อน
พวกนายสองคนเฝ้าอยู่ที่นี่ไปแล้วกัน
โอเค ไปเถอะ ไป
ไป
หา หาอะไรเจอแล้วงั้นเหรอ
[เกือบจะตายไปแล้ว]
แกยังอยากกลับไปเป็นตำรวจอีกเหรอ
พ่อนี่ไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
เพราะอะไรกันแน่
ถึงอยากกลับไปเป็นตำรวจขนาดนั้น
เริ่มแรก
ที่หนูอยากเป็นตำรวจ
ก็เพราะอยากไล่คนพวกนั้น
ที่มาหาเรื่องพี่
หนูคิดว่าถ้าใส่ชุดตำรวจ
หนูก็จะได้เป็นตำรวจแล้ว
หนูแค่อยากปกป้องคนพวกนั้น
ที่หนูสามารถปกป้องได้
แต่ตอนหลังกลับพบว่า
หนูยังห่างไกลมากจากคำว่าตำรวจที่แท้จริง
แล้วหนูก็คิดไปเองว่า
หนูจะสามารถทำทุกสิ่งได้
เหมือนกับที่เป็นมาตั้งแต่เล็กจนโต
[แม้หนูจะเป็นตำรวจแล้ว]
[ก็อาจจะกลายเป็น]
[ตำรวจ]
[ที่แย่ที่สุดในหมู่ตำรวจ]
แต่ว่า
กลับมีคนบอกว่าหนูเก่งมาก
แล้วยังบอกอีกว่า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับว่าฝีมือจะดีหรือไม่ดี
ดังนั้นแกก็เลยมุ่งมั่นแล้วสินะ
เมื่อวาน
หนูคิดอยู่ตลอดทั้งคืน
หนูคิดว่า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับว่า
จะเป็นหรือไม่เป็นตำรวจ
แต่มันเกี่ยวกับว่า
หนูอยากกลายเป็นคนแบบไหน
[บางที]
หนูอาจจะไม่มีวันได้เป็น
ตำรวจที่ยอดเยี่ยม
ในด้านผดุงความยุติธรรมเหมือนกับหัวหน้า
กระทั่งสักวันหนึ่ง
[หนูก็อาจไม่ได้เป็นตำรวจอีกต่อไป]
[แต่หนูคิดว่า]
อย่างน้อยหนูก็จะต้องเป็น
คนที่มีประโยชน์
พ่อคะ
ช่วงเวลานี้ที่อยู่ที่สน.สี่
เป็นครั้งแรกเลยที่หนูรู้สึกว่า
หนูสามารถกลายเป็นคนแบบนี้ได้
หนูไม่รู้ว่า
หนูคิดไปเองหรือเปล่า
หนูคิดว่าคนในสน.สี่
ต่างก็ชอบหนูกันมาก ๆ
อีกอย่างหนูก็ชอบพวกเขาเหมือนกัน
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่พ่อ
ได้ยินแกพูดเรื่องอะไร
สักอย่างด้วยความตั้งใจขนาดนี้
งั้นพ่อคะ
พ่อเห็นด้วยที่จะให้หนูกลับไปแล้วใช่ไหม
ในใจของพ่อ
ไม่มีวันเห็นด้วย
ให้แกกลับไปหรอก
พ่อนี่แปลกใจจริง ๆ
สน.สี่ของพวกแกเนี่ย
หาตำรวจหญิงไม่ได้เลยหรือไง
คนเยอะแยะมากมายมาเฝ้าแกทั้งวัน
ต่อให้เป็นห่วงแก
บ้านเราก็ใช่ว่าไม่มีคนนี่
ยังมีพ่อกับพี่ชายแกอยู่นี่นา
คนเยอะแยะมาเฝ้าแกไม่ยอมกลับบ้าน
มาเฝ้าเด็กโง่อย่างแกเนี่ย
พ่อคะ
ตอนนี้พ่อกำลังพูดถึงปัญหานี้
กับแกอย่างจริงจังมาก ๆ อยู่นะ
หนูรู้ค่ะ จริงจังมาก ๆ เลยละ
กี่โมงกี่ยามแล้ว
เพิ่งจะมา
มีคนโทรมาแจ้งความตั้งแต่เช้าแล้วเนี่ย
เถ้าแก่โรงไพ่นกกระจอก
ถูกคนจับแขวนคอตาย
โรงไพ่นกกระจอกชื่อว่าอะไร
เหออี้
ที่นั่นอยู่ไม่ไกลจากบ้านของเจ้าหน้าที่ลั่ว
นี่ยังไม่หมดนะ
คนในโรงรับจำนำตงกวง
ถูกคนยิงตาย
[เจอเรื่องยุ่งอีกแล้วเนี่ย]
นายถูกพักงานแล้วไม่ใช่เหรอ
ใครให้เขามาเนี่ย
ผู้กำกับ
มีเรื่องสำคัญมาก
จะรายงานคุณครับ
นายออกไปเลยนะ นายน่ะ
คือแบบนี้ครับ
เรื่องในตอนนี้เนี่ย
[นี่ไล่ฉันออกมาเลยเหรอ]
[ทำอะไรเนี่ย]
[คิดจะต่อต้านกันหรือไง]
[ฉันพบว่าบนรูป]
[ตัวอย่างออเดอร์ของโรงงานตัดเย็บเสื้อผ้า]
ชุดนักเรียนชุดนั้น
เป็นชุดนักเรียนของโรงเรียนอุตสาหกรรม
เยาวชนญี่ปุ่น
ซึ่งก็หมายความว่าเป็นไปได้สูง
ว่าเป้าหมายจะเป็น
นักเรียนในโรงเรียนนี้
เขายังมีคนพรรคเดียวกันอีกคน
ชื่อว่าโยชิดะ ฮิเดโอะ
ฉันสงสัยว่าตัวตนของพวกเขา
จะมีไว้เพื่อตบตาคน
แล้วยังมีตัวตนอื่น ๆ อีก
เมื่อกี้เหลาจั่วก็บอกแล้ว
ว่าคดีอาชญากรรมอีกสองคดี
เป็นไปได้สูงว่าจะเกี่ยวกับพวกเขา
เมื่อกี้ผมโทรไปถามดูแล้ว
ตอนนี้ที่โรงเรียน
มีเรียนแค่ตอนบ่ายถึงตอนเย็น
ตอนบ่ายเริ่มเรียนตอนบ่ายสอง
ตอนเย็นดึกสุดถึงหนึ่งทุ่ม
[แต่วันนี้โรงเรียนหยุด]
[พรุ่งนี้ถึงจะเปิดเรียนตามปกติ]
งั้นพรุ่งนี้เราค่อยลงมือ
ตำแหน่งของโรงเรียนอยู่ที่เขตหงโข่ว
อยู่ติดกับแม่น้ำซูโจว
รอบ ๆ คือเขตคนญี่ปุ่นโพ้นทะเลขนาดใหญ่
สภาพแวดล้อมไม่เป็นผลดีกับเราเลย
เราต้องล่อเป้าหมาย
มาที่ถนนเส้นเล็ก ๆ
ถึงจะลงมือได้
วันนี้เวลายังมีเยอะอยู่
เมื่อคืนไม่ได้นอนกันเลย
กลับไปพักผ่อนกันก่อนเถอะไป
[หัวหน้า]
คุณดูสิว่าใครมา
คุณลั่ว
พวกนายอยู่ที่บ้านฉัน
มาทั้งคืนแล้ว
ตอนนี้หมินหมิ่น
ต้องการจะกลับมา
ฉันกลัวว่าพวกนายจะหิวกัน
แล้วจะดูแลเขาได้ไม่ดี
เทียนเสียง ฉินฉิน
นี่คืออาหารเช้าที่เตรียมไว้ให้พวกคุณนะ
[ทุกคนรีบกินเถอะ]
พ่อฉันทำมา
ตั้งหนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก ชุดเลย
เป็นของที่ฉันชอบกินตั้งแต่เด็ก ๆ ทั้งนั้น
ขอบคุณนะครับคุณลั่ว
ขอบคุณครับอาลั่ว
นายพักงานแล้วไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย
ไหนจะนายอีก
นายไม่ได้เป็นตำรวจแล้วไม่ใช่เหรอ
เจ้าหน้าที่เซี่ยงเขาไม่ลาออกแล้วครับ
ใช่แล้วครับคุณอา
เจ้าหน้าที่เซี่ยงไม่ลาออกแล้ว
เจ้าหน้าที่ลั่วเองก็กลับมาแล้ว
[สน.สี่ของเราพร้อมหน้าพร้อมตากันอีกครั้งแล้ว]
นี่คือชุดเครื่องแบบตำรวจ
เดิมทีไม่คิดจะให้แก
แต่พ่อรู้
พ่อขังแกไว้ไม่ได้หรอก
แต่ก็ไม่ได้แปลว่าเห็นด้วยนะ
ไม่ได้แปลว่าเห็นด้วยว่าจะให้หนูเป็นตำรวจเหรอ
ดังนั้น
หนูจะยิ่งจดจำเอาไว้ยิ่งกว่าเดิมตลอดเวลา
ว่าหนูจะต้องปกป้องตัวเองให้ดี ๆ
ขอบคุณนะคะพ่อ
ตอนเย็นก็กลับบ้านตรงตามเวลานะ
แน่นอนค่ะ
แน่นอนครับ
ไม่เป็นไร ๆ
กินตอนร้อน ๆ นะ
รีบกลับบ้านนะ
[คุณลั่วกลับดี ๆ นะครับ]
หัวหน้า
เจ้าหน้าที่ตำรวจลั่วหมินหมิ่นขอกลับเข้าทีมค่ะ
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
[เยี่ยม]
เร็วเข้า ๆ ๆ
รีบมากินเร็ว
[มา ๆ ๆ รีบมากินกัน]
[ต้องกินปาท่องโก๋นี่เยอะ ๆ นะ]
ปาท่องโก๋นี้น่ะ
ฉันกินทุกเช้าวันละสองอัน
แล้วก็ยังมีแป้งทอดไส้น้ำตาลนี่
เดี๋ยวฉันจะแนะนำกับพวกนายให้
งาบนนี้มันหอมสุด ๆ ไปเลย
อีกอย่างน้ำตาลด้านในก็กรอบมากด้วย
[หอมสุด ๆ ไปเลย]
[ตอนฉันมาเนี่ย]
[ก็ได้กลิ่นนี้นี่แหละ]
[หอมสุด ๆ]
[มีอะไรอีกนะ]
[พี่ พี่ลองแป้งทอดอันนี้ดูสิ]
[อร่อยสุด ๆ เลย]
เหลือให้เหลาจั่วด้วยชิ้นหนึ่งนะ
[ได้ครับ ๆ]
นายอย่าเอาแต่แบ่งสิ
[นายเองก็กินด้วย]
[รีบกินเร็ว]
[ระวังหน่อย ๆ]
[ระวังสำลักด้วย]
[พี่ พี่ลองอันนี้ดูสิ]
[หอมสุด ๆ เลย]
[ฉัน ฉันไม่ชิมเจ้านี่ของนายนะ]
[ฉันจะบอกอะไรพวกนายให้]
หลังจากที่ฉันกินอาหารที่พ่อฉันทำ
มาตั้งแต่เด็ก ๆ เนี่ย
ไม่ว่าจะอาหารร้านไหนฉันก็กินไม่ลงทั้งนั้น
พ่อฉันนี่แหละทำอาหารอร่อยที่สุด
ไว้เดี๋ยวฉันจะพาพวกนายไปกินข้าวบ้านฉันนะ
โอเคไหม
ได้สิ
เอาไปสิ เจ้าหน้าที่เซี่ยง
[เหลาจั่ว]
ฉันไม่ใช่ผู้กำกับแล้วเหรอ
นายสินะที่เป็นผู้กำกับน่ะ
นายเป็นพี่ นายเป็นผู้กำกับสินะ
คุณนั่นแหละครับ
บอกข่าวดีคุณหน่อยแล้วกัน
หมินหมิ่นกลับทีมแล้วนะ
เขากับพ่อเขาเอามื้อเช้ามาด้วย
เลยเอามาให้คุณชุดหนึ่ง
เขาไม่เป็นไรแล้วเหรอ
ไม่เป็นไรแล้วครับ
คุณยังโกรธอยู่อีกเหรอ
เขาไม่เป็นไรแล้ว แล้วนายล่ะ
พักงานแล้วแท้ ๆ
แล้วนายดูตัวเองสิ นายยังจะมาวุ่นวายอะไรอีก
[พูดยังไงนายก็ไม่ฟัง]
[ไม่งั้นนายลองคิดดูดี ๆ อีกรอบไหม]
บอดีการ์ดของเถ้าแก่จินเมื่อคราวก่อนน่ะ
[ฉันคิดว่าตำแหน่งงานนี้]
[มันดีมากเลยนะ]
[ทำอะไรเนี่ย]
[ตื่นตระหนกไปได้]
[แต่ขอให้นายเดินทางโดยสวัสดิภาพ]
[สะพานมั่นคง]
[แสงส่องอุโมงค์สว่างไสว]
[จากกันหลายวัน]
[ไม่รู้ว่าสหายเก่าสบายดีหรือไม่]
[ขอมอบกลอนหนึ่งบทเพื่อแสดง
ถึงความเป็นห่วงของฉัน]
[ถ้ามีเวลาละก็]
[ขอให้มาพบกันในวันที่ 26 เดือนนี้]
[ที่เก่าเวลาเดิม]
มาสิ มาไล่จับฉันเลย
รอฉันก่อนสิ
รีบมาสิ
[คุณชอบอ่านกลอนไหม]
เคยอ่านแต่ "รถไฟ" ของทารานซี
[งั้นคุณรู้ไหม]
[ว่าประโยคที่เขียนไว้บนหัวรถ]
[มันคืออะไร]
ขอให้สะพานของนายแข็งแรง
แสงส่องอุโมงค์สว่างไสว
นี่คือวิธีการติดต่อ
ระหว่างผมกับคุณเติ้งที่กำหนดเอาไว้
แต่ก่อนผมมักจะถือร่ม
มารอเขาที่นี่ในเวลานี้
แต่คิดไม่ถึงจริง ๆ ว่า
วันนี้จะเป็นคุณ
หลังจากที่หัวหน้ากลุ่มโดนจับ
องค์กรก็มอบหน้าที่
เตือนสติคุณอีกครั้ง
ให้กับฉัน
[จากนี้ไป]
ฉันก็คือหัวหน้าคนใหม่ของคุณ
จากนี้ไปฉันจะติดต่อทางตรงกับคุณ
แทนคุณเติ้งเอง
หัวหน้ากลุ่มยังสบายดีอยู่ไหม
[เขาถูกขังเอาไว้]
[ในกองบัญชาการทหารซงฮู่]
[วิธีการติดต่อกันนี้]
[เขาขอให้องค์กรเป็นคนบอกฉันเอง]
วันนี้นอกจากเตือนสติคุณอีกครั้ง
ก็ยังมีเรื่องอื่นอีก
รูปใบนี้เป็นรูปที่นักข่าว
จากคณะกู้ชาติคนหนึ่งถ่ายไว้
[คนขวามือคุณคุ้นเคยดี]
[ถานซือหย่วน รองผู้อำนวยการสำนักสันติบาล]
[ผู้ชายที่ถือแก้วไวน์ทางซ้ายมือคนนี้]
[ยังไม่รู้ตัวตนที่แน่ชัด]
[คนตรงกลางชื่อว่าซาโตมิ นาโอกิ]
[เขาดูแลองค์กรการกุศล]
[อยู่ที่หนึ่งชื่อว่าองค์กรการกุศลหงจี้]
อีกอย่าง
ยังได้รับการประเมินจากสำนักสันติบาล
เมืองเซี่ยงไฮ้ว่าเป็นพลเมืองดีทำตามกฎหมายอีก
ตอนที่ถานซือหย่วน
มอบเหรียญให้เขา
ยังเคยได้ลงหนังสือพิมพ์ด้วย
ผมจำข่าวนี้ได้
ตรงทางเข้าองค์กรการกุศลหงจี้
มักจะมีตำรวจแวะไป
คอยดูแลความเป็นระเบียบของผู้ลี้ภัยบ่อย ๆ
ต่างก็เป็นคนที่เฝิงก่วงอวิ๋นส่งไปทั้งนั้น
คณะกู้ชาติพบว่าที่นี่
มีคนเร่ร่อนเข้า ๆ ออก ๆ
สงสัยว่าพวกเขากำลัง
ทำตัวเป็นจารชน
ก็เลยขอให้องค์กร
ช่วยสืบหา
ตัวตนของซาโตมิ นาโอกิ
[ผลก็คือ]
[เราพบว่า]
[คนญี่ปุ่นคนนี้]
[เคยประจำตำแหน่ง]
[อยู่หน่วยที่สี่ของกองทัพคันโต]
[ทำหน้าที่ปล่อยโฆษณาชวนเชื่อในกองทัพ]
[งานโฆษณาชวนเชื่อที่]
[อุทยานต้ากวนแห่งฮาร์บิน]
[เขาก็เป็นคนจัดการ]
อีกอย่างซาโตมิคนนี้
เคยเป็นตัวแทนของ
สำนักงานทางรถไฟแมนจูเรียสายใต้แห่งหนานจิง
เสนอขายวัสดุ
ยานพาหนะทางรถไฟให้กับหนานจิงด้วย
ได้รับความเชื่อใจอย่างสูงจากกองทัพญี่ปุ่น
คุณหมายความว่า
ถานซือหย่วนใช้ซาโตมิ นาโอกิ
ในการสมคบคิดกับกองทัพญี่ปุ่นเหรอ
ใช่
[เรื่องนี้เกี่ยวกับคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง]
ฉันรู้ว่าคุณกับเซี่ยงหย่วนเซิง
สืบหามาโดยตลอด
วันนี้เพิ่งมีข่าวความคืบหน้าใหม่มา
เราสงสัยว่าคนร้ายจะเป็น
นักเรียนจากโรงเรียนอุตสาหกรรม
เยาวชนญี่ปุ่น
พรุ่งนี้ตอนบ่าย
เตรียมจะไปเฝ้าที่หน้าทางเข้าโรงเรียนพวกเขา
ถ้าเป็นนักเรียนที่นั่น
พรุ่งนี้จะต้องจับเขาให้ได้
ฉันก็สงสัยมาตลอดเช่นกัน
ว่าที่คุณเมิ่งและคุณนายเมิ่งโดนฆ่า
จะเกี่ยวข้องกับกองทัพญี่ปุ่น
แต่ว่าตอนนี้ถานซือหย่วน
สมคบคิดกับคนญี่ปุ่น
ถ้าให้ตำรวจเป็นคนจับกุมคนร้าย
สุดท้ายถานซือหย่วน
จะปล่อยให้พวกเขาพ้นจากการลงโทษไปได้
[ดังนั้น]
[คุณต้องส่งตัวคนให้กับฉัน]
[นี่ก็เป็นอีกเหตุผล]
[ที่ฉันมาหาคุณในวันนี้]
แล้วก็ยังมีอีกเรื่องที่ต้องบอกคุณ
หัวหน้ากลุ่มปฏิเสธ
แผนการที่จะช่วยชีวิต
เพราะเขาไม่อยากให้
มีคนมาเสี่ยงเพื่อเขาเพิ่มอีก
อีกไม่นาน
เขาก็จะถูกย้ายไปที่
เรือนจำทหารกลางหนานจิง
หลังจากนั้นล่ะ
การใช้งานคุณคือคำขอสุดท้าย
ของหัวหน้ากลุ่มต่อองค์กร
เขาไม่มีอะไรจะให้คุณ
แต่เขาเอารหัสประจำตัวของตัวเอง
มอบให้กับคุณ
จากนี้ไป
คุณก็คือศูนย์สามเจ็ด
[หัวหน้ากลุ่ม]
ผมยังมีอีกคำถามหนึ่ง
[ในวันที่ผมถูกใช้งานอย่างเป็นทางการ]
ผมก็จะมีรหัสประจำตัวเหมือนกันใช่หรือเปล่า
เหมือนกับศูนย์สามเจ็ดของคุณ
แน่นอนสิ
มีแน่นอน
นายเป็นตำรวจที่ดีนะ
เฉินฮ่าว
สำหรับนายแล้วตำรวจ
ไม่ใช่แค่การพรางตัว
แต่เป็นฝันของนายด้วย
ฉันรู้
นายเป็นคนที่มีฝัน
แต่ก่อนผมเคยถามคุณเติ้ง
ว่าพอถึงวันนั้น
ที่ผมถูกใช้งานอย่างเป็นทางการ
จะมีรหัสประจำตัวใหม่เหมือนกันใช่ไหม
ตอนนี้มีแล้ว
แต่คิดไม่ถึงว่าจะเป็นรหัสนี้
[ถ้ามีใครยังมีโอกาส]
[ได้เจอคุณเติ้งอีก]
ฝากไปบอกแทนผมหน่อย
ว่าผมเฉินฮ่าวจะต้องทำภารกิจให้สำเร็จ
หวังว่าจะทำการเคลื่อนไหวได้อย่างราบรื่นนะ
ขอบคุณนะพี่หย่วนเซิง
ไปกัน
ไปลองเรือรบของฉันที่บ่อน้ำกัน
ไปแล้วนะ
ขอโทษนะหัวหน้าเฉิน
สร้างปัญหาให้เสียแล้ว
ไม่เป็นไรครับ
เราไปกันเถอะ
เขามาทีไรร้องไห้ทุกครั้งเลย
คุณชอบเรือมากเลยเหรอ
ชอบ
ผมเคยคิดด้วยว่า
บางทีสักวันหนึ่ง
ผมอาจจะได้เป็นกัปตันเรือ
แต่คิดไม่ถึงว่า
วันหนึ่งผมจะมานั่งอยู่ที่นี่
พับเรือกระดาษให้พวกเด็ก ๆ
คุณไม่ค่อยเหมือนกับตอนที่มา
สน.สี่ใหม่ ๆ เลยนะ
คุณเองก็เปลี่ยนไปเหมือนกันนี่
ผมเหรอ
ตัวล็อกประตูพังมาตั้งนานแล้ว
วันนี้จู่ ๆ คิดจะซ่อมขึ้นมาซะงั้น
แต่ก่อนใช้ชีวิตลวก ๆ เกินไป
วันนี้นับว่าเริ่มใหม่ก็แล้วกัน
อีกอย่าง
คุณจะย้ายเข้ามาแล้วไม่ใช่เหรอ
เก็บของในห้องให้เป็นเรื่องเป็นราวหน่อยสิ
ถ้าวันนี้จับ
คนร้ายได้อย่างราบรื่น
เรื่องมันก็จะจบ
ผมก็ควรจะกลับหนานจิงได้สักที
แต่ก่อนจะไป
ผมจะต้องเห็นคนคนนั้น
ถูกตัดสินโทษด้วยตาตัวเองก่อน
[นับว่าเป็นการทำตามคำสัญญาที่ผมให้ชิวสือ]
[แล้วก็คนคนนั้นที่ขอให้ผม]
[มาที่เซี่ยงไฮ้ด้วย]
ร่วมงานอย่างมีความสุขนะ
ราบรื่นทุกอย่าง
ขัดรองเท้าหน่อยไหมเถ้าแก่
เอาสิ
นั่งเลย
ขัดให้สะอาด ๆ นะ
ได้เลยครับ
เอาหนังสือพิมพ์มาให้ฉันหน่อย
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องเครียด
ทาคากิ
ตอนนี้ทันทีเลยเหรอ
เหลืออีกก้าวเดียวเท่านั้น
นายไม่ได้บอกท่านซาโตมิหรือไง
ต้องถามตำแหน่ง
ของเมิ่งตัวฉือจากปากผู้หญิงคนนั้นให้ได้
นี่นายออกคำสั่งฉันเหรอ
ตอนนี้ทันทีเลย
กลับไปที่กองบัญชาการของ
กองนาวิกโยธินซะ
ทาคากิ
ฮัลโหล
[ท่านซาโตมิ]
[ทาคากิ คันเคลื่อนไหวโดยพลการแล้วครับ]
[เขาตัดสินใจจะไปหา]
[ตำรวจหญิงคนนั้นอีกครั้ง]
รีบรั้งเขาเอาไว้ซะ
ในเมื่อตำรวจสืบหาร้านอาหารเจอแล้ว
ก็เป็นไปได้ว่าจะตามรอยมาจนเจอโรงเรียน
ให้เขาหยุดการเคลื่อนไหวทั้งหมดลง
ตอนนี้ให้กลับไปที่
กองบัญชาการของกองนาวิกโยธินซะ
ใช่เขาไหม
ใช่
หัวหน้า
เราจะทำการเคลื่อนไหวแล้วนะ
[เขตคนญี่ปุ่นโพ้นทะเล]
ยังไม่ต้องลงมือ ตามเขาไปก่อน
มีอะไรเหรอ
หัวหน้า
เรามาที่นี่เป็นครั้งแรก
ห้ามฝืนบุกเข้าไปเด็ดขาด
ใช่แล้ว
[บางทีคนร้าย]
[อาจจะซ่อนตัวแอบมองเรา]
[จากที่ไหนสักแห่งก็ได้]
ไอ้ขี้ขลาดตาขาวเอ๊ย
ก่อนหน้านี้
ยังดื้อด้านไล่ตามลั่วหมินหมิ่นไม่ยอมปล่อย
[วันนี้ดันขี้ขลาดซะงั้น]
[คาดว่าคงเห็นเราคนเยอะ]
[ไม่กล้าออกมาแล้วมั้ง]
[หัวหน้า]
[ไม่งั้นให้คนในโรงละคร]
[เปิดไฟไหม]
[เปิดไฟเดี๋ยวก็หนีสิ]
[งั้นเราจะเอายังไงดีล่ะ]
ฉันล่อเขาออกมาได้
คุณจะทำอะไร
คนที่เขาตามหาคือฉัน
ถ้าฉันเดินไปคนเดียว
ก็จะล่อเขาออกมาได้
นี่มันอันตรายเกินไป
ตอนนี้เขาไม่รู้ตำแหน่งของชิวสือ
น่าจะไม่ฆ่าฉันทิ้งง่าย ๆ
แล้วเขาก็รู้ด้วยว่า
โรงเรียนนี้ถูกเปิดโปงแล้ว
ถ้าพลาดครั้งนี้ไป
เขาก็จะไม่มีโอกาสแล้ว
หัวหน้า
ฉันทำได้ค่ะ
หมินหมิ่น
เดี๋ยวเธอเดินไปตามโถงทางเดินเล็ก
เซี่ยงหย่วนเซิงตามเขาไป
พวกนายสองคนไปเฝ้าประตูไว้
เอ้อร์ไป๋เดินไปจากด้านนั้น
[รับทราบ]
ระวังหน่อยนะ
ผมจะคอยตามคุณไปนะ