Ayah, Minmin betul
Ini semua kawan-kawannya
Adakah ini dianggap sebagai kawan?
Dan awak
Anda masih mengenali kawan Jepun
Saya tidak tahu
Jangan berbohong kepada saya
Saya, saya benar-benar, saya benar-benar tidak mengenali saya
Ada seseorang tadi
Apa yang anda cari? Meng dan Apa yang sangat baik hati?
Ayah
Bagaimana anda tahu Meng Duoci?
Bagaimana saya tahu Meng Duoci?
Seseorang datang tadi
Cari abang awak nanti
Saya akan mencari awak lagi nanti
Apa lagi yang anda kenal? Meng He Duoqi
Pada mulanya, dia kelihatan seperti syaitan Timur.
Kelahiran jauh
Apa yang berlaku
Li Qiushi ialah Meng Duoci
Dia adalah Hotel Mandarin
Anak perempuan keluarga yang terbunuh
Perkara ini
Kecuali saya dan Chen Hao
Hanya pembunuh yang tahu
Hongfa
Awak cakap pembunuh tu
Saya semua memukul Pegawai Luo seperti ini.
Saya juga datang kepada Pegawai Luo
Apa yang dia mahu lakukan?
Tidak kira apa yang dia mahu
Jaga keluarga Luo malam ini
Dia hanya bertukar menjadi lalat
Anda tidak boleh membiarkannya terbang masuk
Boleh awak beritahu saya
Apa yang berlaku
Tidak mengapa
Kumpulan besar orang ini
Apa yang awak buat?
Saya tinggal di sini pada waktu malam dan tidak pergi.
Kemudian itu tidak akan
Pergi sebentar lagi
Hanya berehat dengan mantap
Kakak
Awak kata sebelum ini
Keempat-empat orang menjaga anda dengan baik
Saya fikir
Awak yang menghiburkan ayah dan abang
Lihat sekarang
Seseorang sedang memerhati di hadapan
Seseorang menjaga di belakang
Semua orang benar-benar ada di sini
Lindungi kita
Nampaknya mereka
Sangat mengambil berat tentang awak
OK
Tidur awal
Saya tidak lapar terima kasih
Saya juga tidak lapar
Tetapi saya mendengar
Apabila orang mengantuk
Makan sesuatu untuk menyegarkan diri anda
Terima kasih
Abang awak ada di luar
Adakah kerja anda berjalan lancar?
Cukup bagus
Biasanya di kilang percetakan
Jadilah seorang penaip
Bagaimana dengan hari Ahad?
Pergi ke kedai buku untuk membantu orang menjual buku
Semuanya adalah hubungan amanah kapten
Tugas yang dibantu dia cari
Maaf kepadanya untuk saya
Jika bukan kerana saya melompat dalam barisan
Dia sepatutnya berada di Institut Keempat sekarang
Menjadi polis
Sebenarnya
Sebenarnya abang saya tidak mahu menjadi anggota polis
Dia berbeza dengan saya
Dia biasanya suka membaca artikel
Dengan sekumpulan pelajar kolej
Turun ke jalan untuk membuat masalah di 　 dan melaungkan slogan
Saya juga tidak faham
Perkara tentang mereka, anak muda
Tetapi saya benar-benar memahaminya
Satu orang, satu nyawa
Lakukan apa yang anda mahu
Awak polis
Lakukan dengan baik
Kapten
Dua putih
Menemui tempat
Saya dapati coraknya adalah lencana sekolah.
Sekolah Jepun di Hongkou
Keadaan khusus
Mari kita kembali ke Institut Keempat
Kenapa awak ada di sini
Seorang Jepun datang semalam
Datang ke pintu anda
Kami takut pembunuh
Hanya tinggal di sini sepanjang malam
Pergi ke empat tempat dahulu
Kamu berdua menjaga di sini
OK, berjalan
Pergi
Ketahui apa yang berlaku
Saya hampir kehilangan nyawa saya
Adakah anda masih mahu kembali menjadi anggota polis?
Saya tidak faham
Kenapa sebenarnya
Jadi saya mahu kembali menjadi anggota polis
Saya mula
Mahu menjadi polis
Kerana saya mahu menghalau mereka
Orang yang menyusahkan abang
Saya fikir saya memakai pakaian seragam polis
Saya seorang polis
Saya hanya mahu melindungi mereka
Orang yang boleh saya lindungi
Tetapi kemudian saya mendapati
Saya masih jauh dari polis sebenar
Saya juga fikir
Saya akan menjadi seperti saya masih kecil
Melakukan segala-galanya seperti itu
Walaupun saya menjadi anggota polis
Juga akan menjadi
Layak dalam polis
Yang paling teruk
Tetapi
Seseorang sebenarnya mengatakan saya hebat
Juga berkata
Ini tiada kaitan dengan tahap kebolehan
Jadi anda bertekad
Semalam
Saya memikirkannya sepanjang malam
Saya fikir
Ini sama dengan menjadi anggota polis
Tidak mengapa
Tetapi fikir dengan saya
Mengenai orang yang anda kelihatan seperti
Mungkin
Saya tidak akan pernah menjadi
Seperti kapten
Bantu polis yang adil dan berkuasa
Malah suatu hari
Saya bukan lagi anggota polis
Tetapi saya mahu
Saya sepatutnya sekurang-kurangnya menjadi
Orang yang berguna
Ayah
Semasa di Institut Keempat
Buat kali pertama saya fikir
Saya boleh jadi orang seperti ini
Saya tak tahu
Adakah ilusi saya?
Saya rasa orang dari empat institut
Mereka semua cukup suka saya
Dan saya juga suka mereka
Ini kali pertama ayah
Dengar awak sangat serius
Kata satu perkara
Ayah itu
Awak bersetuju saya balik
Dalam hati ayah
Tidak pernah mungkin
Bersetuju untuk anda kembali
Saya pelik
Empat tempat awak
Adakah anda tidak boleh merekrut polis wanita?
Sekumpulan orang menjaga anda sepanjang hari
Walaupun saya risau tentang awak
Bukan tiada sesiapa di rumah kami.
Dan saya dan abang awak?
Sekumpulan orang menjaga awak dan tidak pulang ke rumah
Jaga awak, gadis bodoh
Ayah
Saya sangat serius sekarang
Beritahu anda tentang masalah ini
Saya tahu ia sangat serius
Bila
Baru datang ke sini
Seseorang memanggil polis awal pagi
Pemilik dewan mahjong
Digantung
Apakah nama dewan mahjong?
Setuju
Tempat itu tidak jauh dari rumah Pegawai Luo
Ini belum selesai
Lelaki dari Kedai Pajak Gadai Dongguang
Dia ditembak mati
Saya sibuk lagi
Bukankah anda digantung kerja?
Siapa yang meminta dia datang
Pengarah
Ada sesuatu yang penting
Melaporkan kepada anda
Awak keluar awak
Itu sahaja
Sekarang perkara itu
Menghalau saya keluar
Apa yang perlu dilakukan
Pemberontakan
Saya berada di kilang pakaian
Ditemui pada gambar sampel pesanan
Pakaian seragam sekolah itu
Ia dari Sekolah Perindustrian Belia Jepun
Pakaian seragam sekolah
Dalam erti kata lain, sasaran itu sangat mungkin
Ini sekolah
Pelajar di dalam
Dia juga mempunyai rakan kongsi
Dipanggil Hideo Yoshida
Saya ragu-ragu identiti mereka
Juga untuk menyembunyikan mata dan telinga orang lain
Terdapat identiti lain
Lao Zuo berkata tadi
Dua pembunuhan lain
Ia mungkin berkaitan dengan mereka
Saya baru sahaja menelefon dan bertanya
Sekarang sekolah
Hanya ada kelas dari petang hingga petang
Ia dibuka pada pukul dua petang
Selambat malam sehingga pukul tujuh
Tetapi hari ini sekolah cuti
Kelas biasa tidak sampai esok
Kemudian kita akan melakukannya esok
Lokasi sekolah adalah di Daerah Hongkou
Bersandar pada Sungai Suzhou
Dikelilingi oleh kawasan besar Jepun
Persekitaran sangat buruk untuk kita
Kita mesti meletakkan sasaran
Membawa ke jalan kecil
Hanya untuk bertindak
Masih awal hari ini
Saya tidak tidur malam tadi
Semua orang kembali awal untuk berehat
Kapten
Lihat siapa yang datang
Encik Luo
Awak di rumah saya
Bersarang sepanjang malam
Sekarang di mana Minmin?
Mahu kembali
Saya takut awak kelaparan
Jaga dia dengan baik
Tianxiang Qinqin
Ini sarapan untuk anda
Semua orang, makan cepat
Ayah saya melakukannya
Di manakah satu, dua, tiga, empat, lima atau enam salinan?
Ini semua kegemaran saya sejak kecil
Terima kasih Encik Luo
Terima kasih Pakcik Luo
Bukankah anda digantung kerja anda?
By the way
Dan awak
Bukankah anda bukan polis lagi?
Pegawai Xiang, dia tidak akan pergi.
Pakcik yang betul
Pegawai Xiang tidak akan pergi lagi
Pegawai Luo juga kembali.
Empat tempat kami bersama-sama lagi
Ini adalah pakaian seragam polis
Saya tidak bercadang untuk memberikannya kepada anda
Tetapi saya tahu
Ayah tidak boleh mengunci awak
Tetapi ia tidak bermakna anda bersetuju
Tidak bermakna anda bersetuju dengan saya sebagai anggota polis
Jadi
Saya akan sentiasa ingat
Saya mahu melindungi diri saya
Terima kasih ayah
Pulang tepat pada masanya pada waktu malam
Mesti
Akan
Tidak mengapa, tidak mengapa
Makan semasa panas
Pulang awal
Encik Luo, berjalan perlahan-lahan
Kapten
Pegawai polis Luo Minmin meminta untuk kembali ke pasukan
Selamat datang kembali
Baik
Cepat cepat cepat
Datang dan makan
Ayuh, ayuh, makan cepat
Pastikan anda makan lebih banyak doh goreng ini
Doh goreng ini
Saya boleh makan dua setiap pagi
Dan kek gula ini
Biar saya berikan anda pengenalan khas
Bijan di atasnya sangat wangi
Dan gula di dalamnya rangup
Sangat wangi
Dalam perjalanan saya ke sini
Saya baru menghidu bau ini
Sangat wangi
Apa lagi
Abang, cuba kek ini
Sangat lazat
Tinggalkan salinan untuk Lao Zuo
Okay okay okay
Jangan risau tentang bahagian
Adakah anda boleh makan sendiri?
Makan cepat
Perlahan-lahan perlahan-lahan
Berhenti tercekik
Abang, cuba ini dari saya
Sangat wangi
Saya, saya tidak akan merasai ini dari awak
Saya beritahu awak
Saya menjemput makanan yang dimasak oleh ayah saya
Selepas
Saya tidak boleh makan makanan sesiapa pun
Hanya makanan yang dimasak oleh ayah saya yang paling lazat
Saya akan menjemput anda untuk makan malam di rumah saya nanti
Bagaimana pula
OK
Datang kepada pegawai polis
Lao Zuo
Saya bukan pengarah
Anda adalah ketua
Anda adalah abang anda dan anda adalah pengarah
Anda adalah
Beritahu anda berita baik
Minmin kembali ke pasukan
Dia membawa sarapan pagi bersama ayahnya
Dapatkan salinan untuk awak
Dia baik-baik saja
Tidak mengapa
Awak masih marah
Dia baik-baik saja. Bagaimana dengan awak?
Semua digantung
Awak cakap awak, awak buat apa lagi?
Anda tidak mendengar apa sahaja yang anda katakan
Bagaimana pula anda memikirkannya lagi?
Kali terakhir, bos Jin dan pengawal peribadi
Saya rasa tugas itu
Sangat bagus, bukan?
Apa yang perlu dilakukan
Terkejut
Saya harap perjalanan anda selamat
Jambatan itu kukuh
Terowong semuanya cerah
Selamat tinggal selama beberapa hari
Saya tertanya-tanya sama ada kawan lama saya sihat
Berikan saya puisi untuk menyatakan keprihatinan saya
Jika masa mudah
Sila pada 26 haribulan ini
Bertemu di masa lama dan tempat lama
Ayuh, kejar saya
Tunggu saya
Datang ke sini cepat
Adakah anda suka membaca puisi
Saya hanya membaca "Kereta Api" oleh Talangi
Kemudian anda tahu
Ayat yang ditulis di hadapan kereta
Apa itu
Semoga jambatan anda kukuh
Terowong semuanya cerah
Ini milik saya dan Encik Deng
Kaedah sendi tetap
Saya pernah memegang payung
Tunggu dia di sini pada masa ini
Tetapi saya benar-benar tidak menyangka
Hari ini awak
Selepas ketua pasukan ditangkap
Organisasi akan dikembalikan
Bangun misi anda
Serahkan kepada saya
Mulai sekarang
Saya adalah pelancaran baharu anda
Saya akan menggantikan Ketua Kumpulan Deng pada masa hadapan.
Hubungi anda dalam talian tunggal
Adakah ketua pasukan okay?
Dia dikurung
Komando Garrison Songhu
Cara penyambungan ini
Dia meminta organisasi untuk memberitahu saya
Selain membangunkan anda semula hari ini
Ada satu lagi perkara
Foto ini adalah Persatuan Keselamatan
Diambil oleh wartawan
Anda sudah biasa dengan yang di sebelah kanan
Tan Shiyuan, Timbalan Pengarah Biro Keselamatan Awam
Lelaki di sebelah kiri dengan gelas wain
Masih tidak jelas identiti
Yang di tengah dipanggil Naoki Ratomi
Dia mengendalikan sebuah bilik di Shanghai
Dewan amal yang dipanggil Hongji Shantang
Dan
Diluluskan oleh Biro Keselamatan Awam Shanghai
Warganegara yang baik yang mematuhi undang-undang
Tan Shiyuan memberikannya kepadanya
Apabila pingat dianugerahkan
Juga diterbitkan dalam akhbar
Saya ingat berita ini
Pintu masuk Hongji Shantang
Polis sering datang ke sana
Mengekalkan ketenteraman pelarian
Mereka semua orang yang dihantar oleh Feng Guangyun
Majlis Keselamatan menemui tempat ini
Terdapat ronin masuk dan keluar
Mengesyaki mereka sedang berlangsung
Aktiviti pengintipan
Jadi amanahkan organisasi
Membantu menyiasat
Identiti Naoki Satomi
Keputusan
Kami dapati
Jepun ini
Dulu dalam Tentera Kwantung
Pelajaran 4
Bertanggungjawab untuk propaganda tentera
Harbin Grand View Garden
Kerja Xuanfu
Dia yang menganjurkan
Dan jumpa anda di sini
Juga mewakili
Pejabat Kereta Api Manchuria di Nanjing
Kepada Kerajaan Nanjing
Mempromosikan peralatan kenderaan kereta api
Memenangi kepercayaan tentera Jepun
Maksud awak
Tan Shiyuan melalui Rili untuk melihat Naoki
Bersubahat dengan tentera Jepun
Betul
Ini berkaitan dengan pembunuhan keluarga Meng
Saya tahu awak dan Xiang Yuansheng
Telah menyiasat
Baru ada perkembangan baru hari ini
Kami mengesyaki pembunuh itu
Sekolah Perindustrian Belia Jepun
Pelajar
Bersedia untuk petang esok
Pergi dan jaga di pintu pagar sekolah mereka
Jika pelajar di sana
Saya pasti akan menangkapnya esok
Saya juga sentiasa meragui
Encik Meng dan Puan Meng terbunuh
Berkaitan dengan tentera Jepun
Tetapi sekarang Tan Shiyuan
Bersubahat dengan Jepun
Jika pembunuh ditangkap melalui polis
Akhirnya Tan Shiyuan
Ia juga akan membolehkan mereka melarikan diri dari sekatan
Jadi
Anda mesti menyerahkan orang kepada saya
Ini juga hari ini
Mengapa saya mencari awak
Satu lagi perkara untuk memberitahu anda
Ketua pasukan enggan
Pelan menyelamat yang dianjurkan
Kerana dia tidak mahu
Seseorang akan mengambil risiko untuknya lagi
Tidak lama lagi
Dia akan dipindahkan ke
Penjara Pusat Tentera Nanjing
Kemudian apa
Dayakan anda menjadi ketua pasukan kepada organisasi
Permohonan terakhir yang dibuat
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk awak
Tetapi dia meletakkan nama kodnya
Diberikan kepada awak
Mulai sekarang
Anda adalah sifar tiga puluh tujuh
Ketua pasukan
Saya mempunyai soalan lain
Tunggu hari saya dibuka secara rasmi
Adakah saya juga mempunyai nama kod?
Sama seperti sifar tiga puluh tujuh awak
Sudah tentu
Sudah tentu akan
Awak seorang polis yang baik
Chen Hao
Polis kepada anda
Bukan hanya warna pelindung
Juga impian awak
Saya tahu
Anda seorang yang mempunyai impian di dalam hati anda
Saya bertanya kepada Encik Deng sebelum ini
Apabila saya secara rasmi
Hari dibuka
Adakah terdapat juga nama kod baharu?
Sekarang ada
Tetapi saya tidak sangka ia adalah yang ini
Jika sesiapa masih boleh
Jumpa Encik Deng lagi
Tolong tolong saya sampaikan
Saya, Chen Hao, mesti menyelesaikan tugas itu
Saya harap semuanya berjalan lancar
Terima kasih Abang Yuansheng
Pergi
Pergi ke lopak air dan cuba kapal perang saya.
Mari kita pergi
Maaf, Kapten Chen
Menimbulkan masalah
Tidak mengapa
Mari kita pergi
Dia menangis setiap kali dia datang
Adakah anda sangat suka bot?
Suka
Saya juga memikirkannya
Mungkin suatu hari nanti
Saya boleh menjadi kapten
Tetapi saya tidak pernah memikirkannya
Suatu hari nanti saya akan duduk di sini
Bot origami untuk sekumpulan kanak-kanak
Anda dan ketika anda mula-mula datang ke Institut Keempat
Berbeza sama
Bukankah anda juga berubah?
Saya
Kunci pintu yang telah rosak begitu lama
Hari ini tiba-tiba saya teringat bahawa saya perlu membaikinya
Saya pernah hidup terlalu ceroboh
Hari ini adalah permulaan semula
Dan
Bukankah ini? Adakah anda akan berpindah?
Kemas rumah dengan baik
Jika anda boleh hari ini
Berjaya menangkap pembunuh
Itu sudah berakhir
Sudah tiba masanya untuk saya kembali ke Nanjing juga
Tetapi sebelum pergi
Saya mesti melihatnya dengan mata saya sendiri
Lelaki itu dijatuhi hukuman
Ia boleh dianggap sebagai tunai. Saya memberikannya kepada Qiumi.
Dan minta saya datang ke Shanghai
Janji orang itu
Kerjasama yang gembira
Semuanya berjalan lancar
Gilap kasut anda, bos.
Baik
Duduk
Lap bersih
OK
Berikan saya akhbar
Tidak mengapa
Jangan gementar
Takagi
Sekarang sekarang?
Jelas sekali hanya satu langkah lagi
Tidakkah anda memberitahu Encik Riman?
Mesti dari mulut wanita itu
Tanya keberadaan Meng Duoci
Adakah anda memerintahkan saya
Sekarang sekarang
Menarik balik Kor Marin
Ibu pejabat
Takagi
Hello
Encik Riji
Takagi Ran telah bertindak tanpa kebenaran
Dia merancang untuk mencarinya lagi
Polis wanita itu
Hentikan dia segera
Memandangkan polis menemui restoran itu
Adalah mungkin untuk mencari sekolah di sepanjang jalan
Biarkan dia menghentikan segala-galanya
Kembali sekarang
Komando Marin
Adakah dia
Ya
Kapten
Adakah kita akan bertindak
Daerah Jepun
Jangan ikut dia buat masa ini
Apa yang salah
Kapten
Ini kali pertama kami datang ke tempat ini
Tidak boleh memecah masuk
Betul
Pembunuh mungkin
Hanya kucing di suatu tempat
Tengok kita
Penyu mengecut kepala
Sebelum ini
Mengejar Luo Minmin hingga mati
Saya pengecut hari ini
Saya rasa bergantung kepada berapa ramai kita
Saya tidak berani keluar
Kapten
Adakah anda ingin mencari seseorang dari teater?
Hidupkan lampu
Hidupkan lampu, tidakkah anda lari?
Jadi apa yang kita lakukan?
Saya boleh membawa dia keluar
Awak buat apa
Orang yang dia cari adalah saya
Jika saya melancong seorang diri
Anda boleh membawa dia keluar
Ini terlalu berbahaya
Dia tidak mempunyai keberadaan Qiushi sekarang
Anda tidak boleh membunuh saya dengan mudah
Dia juga tahu sekolah ini
Sudah terdedah
Terlepas kali ini
Dia tidak akan mempunyai peluang
Kapten
Saya boleh
Min Min
Anda akan berjalan dari dewan kecil nanti
Xiang Yuansheng mengikutinya
Kamu berdua menjaga pintu
Erbai pergi dari sana
Faham
Berhati-hati
Saya akan sentiasa mengikut awak