คอลัมน์ศาลาใหญ่
งานเลี้ยงวันนี้
ฉันกลัวว่าฉันจะกินไม่ได้
ปาน หลางจุน
พบศพไร้ศีรษะ
บุคคลสำคัญ
ใคร
ชื่อของเขาคือหลิวจงหยวน
มันเป็นของผู้เสียชีวิต Li Kaixiang
ผู้เช่าข้างเคียง
หลังเกิดเหตุ
ฉันพบว่าผู้เสียชีวิตมีบ้านเรือนหลายแห่ง
ล้วนตกอยู่ในมือของเขา
ฉันก็เลยไปตรวจสอบที่บ้าน
ค้นพบบุคคลนี้
เพิ่งย้ายออกไม่นาน
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
รัฐบาลแห่งนี้ส่งคนไปได้ไหม？
เพื่อค้นหาที่อยู่ของเขา
จะดีกว่าที่จะจับมันกลับมา
ไม่มีปัญหา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ขอโทษจริงๆ
วันนี้เป็นเหตุฉุกเฉินจริงๆ
ฉันหวังว่าศาลาใหญ่จะมีอาณาเขตทะเล
การสอบสวนคดีเป็นสิ่งสำคัญ
อย่าเป็นผู้ว่าราชการ อย่าโทษตัวเอง
เนื่องจากเขาจากไปไม่นาน
มันยังห่างไกลจากการออกจากเมืองอีกด้วย
ไม่ใช่คำสั่งปิดเมืองต่อไป
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยภายในของฉันจะเพิ่มการค้นหาอีกครั้ง
บางทีเราอาจจะเก็บบุคคลนี้ไว้ได้
สิ่งที่ผู้นำศาลาพูดนั้นเป็นความจริงอย่างยิ่ง
ฉันจะสั่งภิกษุทันที
ออกคำสั่งปิดเมืองที่เสนอ
ฉันหวังว่าฆาตกรตัวจริงจะถูกค้นพบโดยเร็ว
ถูกจับและนำตัวขึ้นศาล
หากคุณสามารถฆ่าผีครึ่งหน้าได้
ข่าวลือเรื่องการกินคนขณะนอนหลับ
ทำลายมันด้วยกัน
นั่นคงจะดีไปกว่านี้
วันนี้ฉันกลัวว่าฉันจะกลับบ้านช้า
ไม่ต้องรอฉัน
ไปกันเถอะ
ฉันจะไปก่อน
ยังเช้าอยู่
ไปคุกแล้วพบกับหลี่ไครุยกันเถอะ
อย่างไร
ถนนใหญ่และเล็กในเมืองหยิงโจว
ค้นหาทั้งหมดแล้ว
แต่ไม่มีหลิวจงหยวน
เขาอาจหนีออกจากเมือง
หรือยังซ่อนตัวอยู่ในเมือง
ที่ไหนสักแห่งในบ้าน
เราได้สั่งแล้ว
ปิดกั้นประตูเมือง
นอกจากนี้ยังมีด่านตรวจตลอดทางอีกด้วย
หลิว จงหยวน
ความเป็นไปได้ที่จะหลบหนีออกจากเมือง
เล็กมาก
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
ฉันกำลังแนะนำ
ลานที่ผู้ต้องสงสัยอาจซ่อนตัวอยู่
ค้นหาอีกครั้ง
ลืมมันซะ
คนในเมือง
ตัวเองเพราะ
การฆาตกรรมล่าสุด
ทำให้เกิดความตื่นตระหนก
ถ้าฉันเห็นราชการอีกครั้ง
ค้นหาบ้านกลางดึก
ฉันเกรงว่าหัวใจของผู้คนจะไม่มั่นคง
คุณก็เห็นมันเช่นกัน
มีการตั้งบัตรที่ประตูเมือง
ทหารของฉันจะตรวจสอบผู้คนที่เข้าและออกอย่างเคร่งครัด
เขาไม่สามารถวิ่งได้
เข้ามา
ต่อไปนี้
เขียนที่นี่
มีอะไรอยู่ในกระเป๋า
ทหารในเมืองหยิงโจว
แน่นอนว่าระเบียบวินัยทางทหารเข้มงวด
ไม่ธรรมดา
ฉันคิดว่าเขาเป็นหัวหน้า
ใช้ความพยายามและทรัพยากรทางการเงินเป็นจำนวนมากในการบริหารกองทัพ
ชุดเกราะหน้าอกและแผ่นรองไหล่ของพวกเขา
ทั้งหมดซับซ้อนมาก
ไม่เหมือนทหารชายแดนธรรมดา
คุณมาจากเมืองจักรพรรดิ
อาวุธที่ยอดเยี่ยม
คุณเคยเห็นมันมากมาย
ชุดเกราะเล็กๆ น้อยๆ ของฉัน
ไม่มีอะไรเลย
เมืองหยิงโจว
ตั้งอยู่ในป้อมปราการชายแดนของภูมิภาคตะวันตก
การป้องกันเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
เราประหยัดเงินทุกที่
เงินที่ฉันสามารถประหยัดได้
ทั้งหมดถูกใช้ไปกับเสบียงทางทหาร
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำเกี่ยวกับมันได้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
พบคนแล้ว
คนนี้
มันคือหยานหลิงซีจากกระทรวงลงโทษ
เธอมีคำถามบางอย่างที่จะถามคุณ
อาจารย์หลิงซี
ฉันเป็นผู้ใหญ่ที่ถูกทำผิด
ไม่ต้องรีบแก้ตัวฉัน
ฉันถามอะไร
สิ่งที่คุณตอบ
ตราบใดที่ผู้ใหญ่สามารถแก้ตัวฉันได้
ขอให้ฉันทำอะไร
ฉันเต็มใจ
หลิว จงหยวน
คุณรู้จักมัน
รู้จัก
ฉันมีความสัมพันธ์ที่ดีกับพี่ชายคนโตของฉัน
วันที่เกิดอุบัติเหตุ
เดิมทีฉันเชิญเขาและพี่ชายคนโต
ดื่มด้วยกัน
แต่เขาเดินจากไปเมื่อเขามีบางอย่างต้องทำ
ฉะนั้น
ไม่มีใครสามารถพิสูจน์ได้
ความบริสุทธิ์ของฉัน
แล้วเขามาจากไหน？
คุณรู้ไหม
ฉันรู้แค่ว่าเขาเป็นนักธุรกิจ
ในธุรกิจ
เขายังช่วยพี่ชายคนโตของฉันให้คำแนะนำด้วย
Liu Zongyuan รู้ศิลปะการต่อสู้หรือไม่？
จะไม่
เขาเป็นนักธุรกิจ
แน่ใจมาก
ฉันจำได้ว่าครั้งหนึ่ง
งูตัวหนึ่งวิ่งเข้าไปในบ้านของเขา
พี่ชายคนโตช่วยจับมัน
หยานหลิงซือ
คุณกำลังจำอะไรอยู่
แค่บันทึกคดี
นอกจากนี้ยังมีภาพผีครึ่งหน้าอีกด้วย
มันคือตัวเอง
วาดจากความคิดบางอย่าง
ปรากฎว่าหยานหลิงซี
คุณยังมีความสามารถเช่นนี้อยู่ไหม？
ถ้าอย่างนั้นให้ฉันดู
ผีครึ่งหน้านี้ในใจคุณ
มันหน้าตาเป็นอย่างไร
ฉันอยากจะดูอีกครั้งเมื่อฉันกลับไป
ดูตอนนี้
แต่มันน่ากลัวมาก
ในกรณีที่เป็นเรื่องจริง
ผีครึ่งหน้าถูกยั่วยุ
เราไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้
ถูกต้องเช่นกัน
หลังจากที่พี่ชายคนโตของคุณเสียชีวิต
เดิมทีไม่มีอะไรที่แผล
ทันใดนั้นวันหนึ่ง
ที่แผล
มันปรากฏตัวจริงๆ
ความผิดบางอย่างของเขาเอง
คุณรู้เรื่องนี้ไหม？
ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้อะไรเลย
เนื่องจากคุณไม่รู้
ถ้าอย่างนั้นมากับเรา
ไปดูศพด้วยกัน
เพียงแค่อาชญากรรมเหล่านี้
เราก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
คุณมากับเรา
เพียงพอที่จะอธิบายสิ่งหนึ่งหรือสอง
มีคนมา ใช่ ใช่
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันจะไม่ไปดูมัน
ฉากนั้นน่ากลัวเกินไป
ฉันมองไม่เห็นมันจริงๆ
ยิ่งไปกว่านั้น
นั่นยังคงเป็นพี่ชายของฉัน
เนื่องจากเขาเป็นพี่ชายของคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณควรไปดูด้วยตนเอง
คุณยังคงบ่นเกี่ยวกับความอยุติธรรม
มันเป็นเพียงความผิด
อย่ากังวลขนาดนั้น
นั่น
ฉันขอร้องคุณ
ฉัน ฉันพูด
ฉันบอกว่า
ก่อนพี่ชายคนโตของฉัน
ฉันทำสิ่งโง่ๆ บางอย่าง
แต่อาชญากรรมไม่เท่ากับการตัดศีรษะ
เมื่อพี่ชายคนโตของฉันยังเด็ก
ชอบเล่นการพนัน
สูญเสียทรัพย์สินของครอบครัวทั้งหมด
ต่อมาเขาได้เรียนรู้จากประสบการณ์ที่เจ็บปวดและเลิกเล่นการพนัน
จากนั้นฉันก็ทำธุรกิจขนาดเล็ก
และยังทำเงินได้บ้าง
แต่ช่วงนี้เขายืมเงินบ่อยๆ
แม้แต่จำนองทุ่งนา
เราสงสัย
เขาเริ่มเดิมพันอีกครั้ง
ใครจะรู้
เขาเชื่อจริงๆ
ชาร์ตแลนแนะนำโดยเพื่อนบ้าน
ฉันเอาเงินทั้งหมดไปซื้อน้ำอมฤต
สำหรับเรื่องนี้
ฉันทะเลาะกับพี่ชายคนโต
ไม่นาน
เพื่อนบ้านที่แนะนำ Warlock
หลิว จงหยวน
ฉันพบมันโดยตรง
โรงน้ำชาในไดฟุกุ
สวัสดีคุณหลิวจงหยวน
เพื่อนสองคน
ใจเย็นๆ นิดหน่อย
ฉันมาที่นี่ครั้งนี้
ไม่ได้ตั้งใจจะทำให้คุณสองคนโกรธ
จริงๆ แล้วเรามีเรื่องจะคุยกัน
เราไม่มีอะไรจะพูดกับคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
วอร์ร็อกคนนั้น
แนะนำให้พี่ชายคนโตของฉันรู้จัก
พี่ชายคนโตของฉันจะตก
วันนี้คุณดูแบบนี้เหรอ？
ทำไมคุณยังกล้าที่จะมาที่นี่？
คุณเอาพี่ชายคนโตของเขา
อันตรายอย่างไร？
แม้แต่ทุ่งนาทั้งหมดของครอบครัวก็ถูกขายไปแล้ว
ทำเรื่องแบบนี้
คุณมีจิตสำนึกหรือไม่？
นักมายากลคนนั้น
ฉันยังพูดถึงมันระหว่างการแชท
แค่แบ่งปันมันเหมือนคนแปลก ๆ
ไม่เคยคาดหวัง
พี่หลี่ติดจริงๆ
ขายทุ่งนา
ฉันก็เสียใจเหมือนกัน
สิ่งที่ฉันทำได้ตอนนี้
สามารถทำได้เท่านั้น
ช่วยให้เขาลดความสูญเสียให้เหลือน้อยที่สุด
ทุกวันนี้
ฉันช่วยเขาดำเนินธุรกิจของเขา
และมี
ทุ่งนาที่เขาขาย
ฉันได้ช่วยเขาแล้ว
เอามันกลับมาทั้งหมด
ทั้งหมดในนามของพี่หลี่
ถ้าคุณไม่เชื่อ
ฉันมีหลักฐานที่นี่เพื่อพิสูจน์มัน
พี่ต้าฟู่
ปรากฎว่าหลิวจงหยวนเป็นคนดี
เราสามคนตกลงกันว่าอีกสองวันต่อมา
นัดดื่มกับพี่ชายคนโต
เกลี้ยกล่อมให้เขาหาทางที่หายไป
พี่จีนั่น
ทันใดนั้นฉันก็จำได้
เรื่องธุรกิจบางอย่าง
ไม่เข้าใจมากนัก
ฉันอยากจะขอคำแนะนำจากคุณ
มาพูดคุยกันสักครู่
โอเค
แล้วคุณสองคนก็ดื่มไวน์นี้ก่อน
หลังจากที่เราสองคนออกไปคุยกัน
กลับมาพบคุณสองคนอีกครั้ง
สองคน
พวกคุณคุยกันก่อน
ฉันเข้าใจแล้ว
พวกเขาทำมันโดยตั้งใจ
ให้พี่น้องเราสองคน
สร้างสภาพแวดล้อมที่โดดเดี่ยว
ให้ฉันชักชวนเขาให้ดี
มา
พี่ใหญ่
ดูสิ
ตอนนี้มันเป็นอย่างไร？
ฉันไม่ได้ลดน้ำหนักมากมาสองสามวันแล้ว
หลังจากนั้น
อย่าเชื่ออย่างนั้นอีกต่อไป
คำพูดใส่ร้ายของนักมายากล
ใช้ชีวิตของคุณให้ดี
ดีกว่าสิ่งอื่นใด
น้องชาย
คุณไม่เข้าใจ
ถ้าอย่างนั้นอมตะหยวนมีพลังเหนือธรรมชาติจริงๆ
เขาสามารถเชิญเทพเจ้าลงสู่โลกได้
นี่คือสิ่งที่ฉันเห็นด้วยตาของฉันเองพี่ชาย
พี่ชายของฉันมองฉัน
แค่ปล่อยมันไว้ตามลำพัง
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ เหล่านั้นอยู่ในมือ
ฝึกฝนและกลายเป็นอมตะกับพี่ชายคนโตของคุณ
แล้วความเป็นอมตะล่ะ？
เทพเจ้าชนิดใดลงมาสู่โลก？
ความเป็นอมตะ
ทั้งหมดนี้เป็นเพียงการหลอกลวง
พี่ใหญ่
เรามาหลายปีแล้ว
ให้คุณมากมาย
คุณจะเชื่อมันง่ายๆได้อย่างไร
แล้วสิ่งเหล่านี้ล่ะ？
ยังคงติดมันอยู่
คุณคู่ควรกับมัน
พ่อแม่ของเราในสวรรค์？
คุณคู่ควรกับเรา
ทำงานหนักมาหลายปี？
พอแล้ว
คุณเป็นคนโง่
ฉันไม่เชื่อคำพูดของพี่ชายคนโตอีกต่อไป
พี่ชาย ฉันโกหกคุณได้ไหม？
เนื่องจากเราไม่สามารถพูดถึงมันด้วยกันได้
มีอะไรอีกที่ต้องดำเนินการต่อ？
พี่ใหญ่
คุณ
ต่อมา
ฉันอยู่เบื้องหลังคุกมาทุกวันนี้
ตื่นขึ้นมาและเห็นฉากนั้น
ฉันคิดไม่ออกจริงๆ
เกิดอะไรขึ้นในวันนั้น
หยานหลิงซือ
ฉันคิดว่ามันใกล้ถึงเวลาแล้ว
ถึงเวลาที่เราจะไปเหมือนกัน
ชั่วโมง
เมื่อไหร่
แต่
คุณต้องเปลี่ยนเสื้อผ้า
คุณพาฉันไปที่สถานที่แบบนี้
ทำอะไร
แน่นอนว่าเราพบเบาะแส
การนัดหมายไพ่ใบนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
เข้ามาเร็วเข้า
ปาน หลางจุน
คุณอยู่ที่นี่
กรุณามาที่ห้องส่วนตัวชั้นสาม
มาที่นี่
ที่นี่
วันนี้คุณลุงมีความสุข
ดื่มกับลุงอีกสองแก้ว
ได้โปรด
ปาน หลางจุน
คุณกำลังพักผ่อนอยู่ที่นี่
ซิ่วซิ่ว ฉันจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้
เหมือนความฝัน เหมือนนางฟ้า จู่ๆ ก็กระจัดกระจาย
หน้าจอสีเขียวว่างเปล่าในยามพลบค่ำอยู่
ปานหลางจุนสุดยอดจริงๆ
คุณมีคนรู้จักทุกที่
ปรากฏว่า
คุณเป็นลูกค้าประจำที่นี่ด้วย
ฉันมาที่นี่เพื่อสอบสวนคดีเท่านั้น
ไม่มีอย่างอื่นเลย
เนื่องจากซิ่วซิ่วเป็นโอคารินชั้นนำ
นั่นคงจะสวย
ฉันอยากเห็นมันเหมือนกัน
ความงามที่สวยงามแห่งนี้จากถนนกานหนาน
แตกต่างจากเซียงอันอย่างไร？
ชบาไม่ดีเท่าแต่งหน้าความงาม
ลมพัดมาจากวังน้ำและกลิ่นหอมของไข่มุก
ในบทกวีของนายน้อย
ลมฤดูใบไม้ร่วง
กลิ่นหอมของดอกชบา
แม้แต่ดอกบัวที่มีหยดน้ำค้างในปาก
ไม่ดีเท่าความงามตรงหน้าคุณ
กลิ่นหอมแห่งความงามที่ลมนำมา
เงียบสงบกว่าดอกบัว
แค่
ความคิดของนายน้อย
คุณจะมอบให้ใคร？
ความงามเต้นรำเหมือนดอกบัว
โลกมีสายตาที่ไม่เคยเห็น
ไม่สำคัญว่าคุณจะให้ใคร
สิ่งสำคัญคือ
ผู้หญิงสวยอยู่ตรงหน้าฉัน
แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึง
สาวซิ่วซิ่ว
ฉันขอให้คุณช่วยฉันสอบสวน
เรื่องของหลิวจงหยวน
คำนัดของฉันอยู่ที่ไหน？
แน่นอนว่าแพนจะไม่มีวันลืม
คำสั่งของปานหลางจุน
ซิ่วซิ่วก็จำไว้ในใจเช่นกัน
เมื่อ Liu Zongyuan มาที่นี่ครั้งแรก
รวมถึงค่าชาในล็อบบี้ด้วย
พวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน
แค่
ฉันไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่
เขากลายเป็นคนใจกว้าง
เขามักจะเรียกฉันให้ไปด้วย
ฉันบอกคุณ
ครอบครัวของพวกเขา
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนโง่
ฉันมีเพียงบันทึกที่เขียนด้วยลายมือสองสามใบเท่านั้น
ฉันถูกหลอก
น้องชายและพี่เขยของเขา
ควรกินยามากกว่านี้
ทำไมไม่ปล่อยให้พวกเขาซื้อยาอมแพ้ด้วย？
คุณยังไม่ดีหรือคุณยังไม่ดี
คิดถึงหลิวจงหยวน
พวกเขาต้องรวมตัวกันกับนักต้มตุ๋น
ยักยอกทรัพย์สินของคนอื่น
ด้วยวิธีนี้
Liu Zongyuan มาจากการตายของ Li Kaixiang
ผู้รับผลประโยชน์ที่ใหญ่ที่สุด
เขาทีละขั้นตอน
ยักยอกทรัพย์สินของตระกูลหลี่
จนกระทั่งทรัพย์สินของครอบครัวของเขาว่างเปล่า
ในที่สุดก็หลบหนี
เขาตัดศีรษะของศพ
อาจจะสำหรับ
นำเบาะแสทั้งหมด
พวกเขาทั้งหมดถูกนำไปที่ผีครึ่งหน้า
เพื่อสร้างความตื่นตระหนก
ทำให้การตัดสินใจของเราเข้าใจผิด
ซิ่วซิ่วและปานชิ
เราไม่ได้รู้จักกันมานานแล้ว
ทำไมคุณถึงทำกับเขา？
จริงใจมาก
พูดหลายสิ่งหลายอย่าง
ตอนที่หญิงสาวกำลังรดน้ำดอกไม้
ฉันเขียนบทเพลงใหม่
ดอกไม้สองสามดอกบานหลังฝนตก
ลองผิงถิงในฤดูร้อนที่เย็นสบาย
ดอกชบาบนสระน้ำไม่เปื้อนฝุ่น
เบื่อกับการดู
เสี่ยวตี๋อารมณ์ดีเมื่อข้ามกำแพง
Ye Cuiliu คลื่นและลมเคลื่อนที่ตื้น
ถือนุ่มนวล
กลิ่นหอมและสง่างามที่แขนเสื้อ
ลูกสาวคนสวย หลั่วจู้หวาน
แอบตัด
สีแดงสดใสสัมผัสปลายนิ้ว
คุณสองคน
ใช้เวลากับชายคนนี้ให้ดี
ฉันได้พบกับสามี
นี่คือ
ดูเหมือนว่าเจ้านายสาวคนนี้
มันเป็นเจียงหูเก่า
ผู้หญิงคนนี้ปลอมตัวเป็นผู้ชาย
แต่มันไม่สามารถผ่านสายตาของเธอได้
ไหลหลางจุน
ขนมปังให้คุณ
การสืบสวนมักจะยากมาก
ในที่สุดก็ผ่อนคลาย
ดื่ม
ฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
โปรดฟังคำอธิบายของฉัน
ไปที่ศาลาดมกลิ่นกันเถอะ
มันเป็นเพียงการสอบสวนคดีจริงๆ
นักแสดงเหล่านั้น
ฉันไม่ได้โทรหาพวกเขาเช่นกัน
ฉันไม่ได้แตะต้องมันเลย
ฉันเชื่อคุณ
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันโกรธ
หลังจากนั้นเท่านั้น
หากคุณออกไปสอบสวนคดีตอนกลางคืน
คุณบอกฉันได้อย่างแน่นอน
ฉันไม่พบคุณเมื่อฉันกลับถึงบ้าน
ฉันคิดว่ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
มันเกิดขึ้นกะทันหันเช่นกัน
ครั้งต่อไปของฉัน
ล่วงหน้าแน่นอน
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
ถูกต้อง
คุณพบหลิวจงหยวนแล้วหรือยัง？
เขาฉ้อโกงและครอบครองทรัพย์สินของตระกูลหลี่
น่าจะเป็น
ฆาตกรของหลี่ไคเซียง
ค้นหา ฉันพบมัน
จากนั้นเราจะสอบปากคำเมื่อเรากลับไป
กลายเป็นศพแล้ว
ฉันกลัวว่าฉันจะพูดไม่ได้
สิ่งที่หลิวจงหยวนสูญเสียคือตับ
และตับ
มันถูกขุดขึ้นมาจากที่นี่
สิ่งมีชีวิตทั้งหมดหัวเราะและผีเสื้อกลางคืนพุ่งเข้าไปใน
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นแมลงวัน
ไม่สามารถเข้าสู่วงจรแห่งการกลับชาติมาเกิดและความตายในตอนเช้าและ
ผีเสื้อกลางคืนเป็นอมตะ
การกลับชาติมาเกิด
ใบหน้ามนุษย์และหัวใจสัตว์
ความผิดไม่สามารถหลบหนีได้
ไม่เคารพมอดไฟ
ภัยพิบัติตกลงมาจากฟ้า
อีกประตูผีเสื้อผีเสื้อครึ่งหน้า
หลิวจงหยวนคนนี้
เขาเป็นผู้ฝึกศิลปะการต่อสู้
ดูรังไหมบนมือของเขาสิ
ดูเหมือนว่า
หลิวจงหยวนคนนี้
จงใจปลอมตัวเป็น
ฉันไม่รู้ศิลปะการต่อสู้
เป็นนักธุรกิจ
ฆ่าคนอย่างลับๆ
แต่ต่อมาเขาก็ถูกปิดปาก
อาจจะ
เราทุกคนทำให้สิ่งต่าง ๆ ซับซ้อนขึ้น
คาดเดาฆาตกรตัวจริง
มีวิธีที่ง่ายกว่า
Liu Zongyuan หลอกลวงทั้งหมด
อสังหาริมทรัพย์ของตระกูลห
ทำให้หลี่ไคเซียงยืมเงินทุกที่
ใครเจ็บมากที่สุด？
หลี่ไคเซียงตายแล้ว
หลี่ไครุ่ยอยู่ในคุก
จากนั้นก็เหลือเพียง
จี ต้าฟู่
ถูกต้อง
จริงๆ แล้วฉันมีข้อสงสัยเล็กน้อยมาโดยตลอด
Liu Zongyuan ถือเอกสารปลอม
พูดเรื่องไร้สาระเกี่ยวกับตัวเอง
ในนามของหลี่ไคเซียงแล้ว
ช่วยเขาเอาทุ่งนาที่ขายไปคืน
คุณสามารถหลอก Ji Dafu ได้จริงๆ
ทำให้เขาเชื่อ
เขาเป็นคนดี
ขนาดจี ต้าฟู่
นอกจากนี้ยังดำเนินธุรกิจโรงน้ำชาอีกด้วย
ละครเรื่องการอุทิศตนอย่างไม่เห็นแก่ตัวแบบนี้
เขาเล่นกลองในใจไม่ได้เหรอ？
ไม่ว่าจีต้าฟู่จะไร้เดียงสาพอ
ง่ายต่อการไว้วางใจผู้อื่น
ไม่ว่า
เขาตั้งแต่ต้น
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเชื่อมัน
คำพูดของหลิวจงหยวน
ตั้งแต่ต้นจนจบ
เขาต้องการแก้แค้น
Liu Zongyuan ผู้ฉ้อโกงทรัพย์สินของตระกูล Li
เป็นที่ทราบกันดีว่า Ji Dafu เป็นผู้ต้องสงสัย
เราอาจจะเช่นกัน
เพียงแค่ติดตามเขาและตรวจสอบ
คุณพูดอย่างไร？
คุณกำลังทำอะไร
อย่าผลักฉัน
ออกไปจากที่นี่
ผู้ใหญ่
คุณต้องตัดสินใจให้ฉัน
กลุ่มของพวกเขาไม่สมเหตุสมผล
รังแกฉัน
เรายังมีธุรกิจที่ต้องทำ
ปล่อยมันไป
ไม่ว่ายังไงก็ตาม คุณต้องวิจารณ์ฉันด้วย
เจอเรื่องนี้
คุณควรไปที่ยาเมนเพื่อรายงานต่อเจ้าหน้าที่
ผู้ว่าราชการจังหวัด
ธรรมชาติจะตัดสินใจให้คุณ
ใช่ครับ
ฉันควรไปที่ยาเมนเพื่อรายงานต่อเจ้าหน้าที่
ฉันกำลังมองหาคุณเพื่ออะไร？
คุณเป็นใคร
พวกเรากลุ่มหนึ่งกลับบ้านเกิดเพื่อเยี่ยมญาติ
ยังมีสิ่งที่ต้องทำ
อย่ารบกวนอีกต่อไป
อำลา
เดิน
ฉันกำลังรอคนแปลกหน้า
ฉันได้พบกับหยานหลิงซี
เซินต้าเกอหลิง
สิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
ในบริเวณถนนกันน้ำตอนล่าง
ซุน ตัน ผู้นำของคนแปลกหน้า
ฉากนั้นเมื่อกี้
ฉันแค่อยากให้คุณสามคน
อยู่พักสักพัก
ดีและจีต้าฟู่เซ
เมื่อเร็วๆ นี้เรากำลังสืบสวนเรื่องหนึ่ง
คดีปล่อยดอกเบี้ย
พบมันบนหัวของ Ji Dafu
ที่อยู่ของบุคคลนี้เป็นความลับ
เพื่อหลีกเลี่ยงการเตือนงู
นั่นเป็นเหตุผลที่เราทำสิ่งนี้
โปรดอย่าโทษคุณสามคนด้วย
ไม่เป็นไรไม่เป็นไร
แค่
วิธีนี้โอ้อวดเกินไป
เผื่อมีคนระมัดระวังอยู่ที่นั่น
สังเกตเห็นคุณ
มันจะไม่ถูกเปิดเผยเหรอ？
สิ่งที่หยานหลิงชิพูดนั้นเป็นเรื่องจริงอย่างยิ่ง
คราวนี้เราประมาทเลินเล่อ
ฉันจะให้ความสนใจในครั้งต่อไป
ถ้าฉันไม่ได้เหลือบมองโทเค็น
ฉันไม่ได้คาดหวังเลยจริงๆ
คุณเป็นคนแปลกหน้า
โทเค็น Yiliangshuai
ไม่จำเป็นไม่จำเป็น
มันทำให้ฉันเสียใจ
เห็นไพ่ก็เหมือนเห็นคน
กฎนี้
พวกเราคนแปลกหน้ายังเข้าใจ
คุณนายเซิน ไม่ต้องกังวล
หลังจากนั้น
มีประโยชน์
สถานที่สำหรับคนแปลกหน้าของเรา
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
ไม่ลังเล
คุณเพิ่งพูด
ที่อยู่ของ Ji Dafu นั้นลึกลับ
แต่คุณพบอะไร？
จี ต้าฟู่ บนพื้นผิว
เขาเป็นเจ้าของโรงน้ำชา
จริงๆแล้วมันยังคงดำเนินกิจการอยู่
คาสิโนใต้ดิน
นอกจากนี้ยังเป็นธุรกิจที่ปล่อยดอกเบี้ย
เงินมากมาย
ผ่านคาสิโนของเขา
ทำบัญชี
แล้วหมุนเวียนไปยังสถานที่ต่างๆ
การเคลื่อนไหวน่าสงสัยมาก
คุณหมายถึง
จี ต้าฟู่คนนี้
อาจจะช่วย
ผู้เชี่ยวชาญเบื้องหลังทำเงิน
นำเงินที่ไม่ทราบแหล่งที่มา
ส่งออกผ่านคาสิโน
คดีนี้เกี่ยวข้องกับประเด็นที่หลากหลาย
มาติดตามเบาะแสกันเถอะ
พบมากมาย
เจ้าหน้าที่อำเภอกานน้ำดาว
ปะปนเข้าไปด้วย
เราจึงกล้าทำคนเดียวเท่านั้น
สามคน
ฉันอยากจะสำรวจคาสิโนใต้ดินด้วย
ยังต้องปลอมตัวอยู่
คุณจำทุกอย่างได้ไหม？
ชื่อของคุณคือซุนดาหนิว
คุณเรียก
หลิว ชิงหมิง
ฉันชื่อพี่วันเอ๋อ
พวกเราสามคน
พวกเขาทั้งหมดมาที่ถนนกานหนาน
นักธุรกิจที่ทำธุรกิจ
ดูเหมือนว่าคุณจะเพิกเฉยต่อหนึ่ง
คำถามที่สำคัญที่สุด
ปัญหาอะไร
สิ่งที่เรากำลังจะไปคือโรงพนัน
คุณสองคน
ใครเก่งเรื่องการพนัน？
แน่นอนว่ามันคือฉัน
ฉันสัญญา
ชนะพวกเขา
แม้แต่โฉนดก็ถูกนำออกมา
สามคน
กรุณาเข้ามาข้างใน
ทางนี้
พี่วันเอ๋อ
หลังจากที่คุณนั่งลง
เมื่อพนักงานเสิร์ฟเสิร์ฟเครื่องดื่ม
เพียงทำการกระทำรหัสลับ
สามคน
กรุณามาที่นี่
จะมีคนพาคุณไปคาสิโน
ฉันจะเป็นผู้คุ้มกันที่นั่น
ฉันสามารถรับคุณได้แล้ว
ซื้อและออกไปอย่างแน่นอน
ซื้อและออกไป
หยุด
สามคน
มันดูแปลกใหม่มาก
ใหญ่
เอาล่ะ หยุดรีบร้อนได้แล้ว
สุภาพบุรุษบางคนน่าเบื่อเมื่อพวกเขาว่าง
อยากเล่นอันใหญ่
เพียงแค่พาพวกเขาเข้ามา
แถว
เข้าใจแล้ว
มากับฉัน
มาอีกครั้งมาอีกครั้งมาอีกครั้ง
มา
ดำเนินการต่ออย่างรวดเร็ว
เดิมพันใหญ่เดิมพันเล็ก
ใหญ่
ขอยืมมัน
ไม่เสียใจ
ซื้อและออกไป
ฉันชนะ
ทั้งหมดเป็นของฉัน ทั้งหมดเป็นของฉัน
ชนะ
เดิมพันใหญ่เดิมพันใหญ่
ใหญ่ เล็ก เล็ก
ช่วยฉัน
ขอแสดงความยินดีทุกคน ขอแสดงความยินดีทุกคน
มาอีกครั้งมาอีกครั้งมาอีกครั้ง
สิ่งนี้ทำให้ฉันเดิมพัน
ซื้อและออกไป
วันนี้เราอายุเท่าไหร่？
ฟังพี่วันเอ๋อทั้งหมด
วันนี้มาเดิมพันกันหน่อย
มันเป็นของคุณถ้าคุณชนะ
ถ้าคุณแพ้ มันเป็นของฉัน
แถว
ถ้าอย่างนั้นอันแรก
ห้าสิบตำลึง
แถว
เดิมพันใหญ่
ใครๆ ก็ซื้อแล้วออกไปแน่นอน
เดิมพันใหญ่ เดิมพันเล็ก ซื้อแล้วออกไปแน่นอน
ดูสิ
ห้าสิบตำลึง
เดิมพันใหญ่
ทุกท่าน
ฉันไม่เสียใจที่จะซื้อมัน ฉันจะจากไปอย่างแน่นอน
ฉันเดิมพันใหญ่
ฉันเดิมพันเล็กน้อย
มีบางอย่างผิดปกติแน่นอน
หนึ่งสองสองห้านาฬิกา
ขอแสดงความยินดีทุกคน ขอแสดงความยินดีทุกคน
วันนี้คุณโชคไม่ดี
มาแทนซุนดาหนิว
ฉันหลิวชิงหมิง
วันนี้ฉันโชคไม่ดีจริงๆ
แดเนียล
มันจะเป็นของคุณ
ท้องของฉัน
จู่ๆ ท้องก็ปวดท้อง
มีอะไรผิดปกติกับผู้ชายคนนี้
ไม่ ไม่
ฉันต้องไปที่กระท่อม
แต่
ดีกว่ารอจนกว่าคุณจะเดิมพันเสร็จ
ฉันจะไปอีกครั้ง
พี่ชายวานเอ๋อของเรา
ไม่อยากเล่นเล็กๆ
อยากเล่นอันใหญ่
ถูกต้อง
ไม่รู้ว่ามีสุภาพบุรุษกี่คน
คุณต้องการเล่นขนาดไหน？
หนึ่งพันตำลึง
เกมเดียวกำหนดผลลัพธ์
พัน
อะไรนับพันตำลึง
ดี
เดิมพันครั้งใหญ่เช่นนี้
มิฉะนั้นเปลี่ยนวิธีการชดเชย
แล้วหนึ่งต่อสองล่ะ？
โดยธรรมชาติแล้ว
ไม่เสียใจ
หนึ่งพันตำลึง
ฉันซื้อใหญ่
เปิด เปิด เปิด เปิด
คุณกำลังรอคอยอะไรอยู่？
ขับรถเร็ว
ถูกต้อง
ขับรถเร็ว ขับรถเร็ว
ใช่ครับ
คุณกำลังรออะไรอยู่？
ตอนที่ฉันเสียเงินเมื่อกี้
คุณขับรถเร็วกว่าใครๆ
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้
เดิมพันครั้งใหญ่เช่นนี้
เราไม่ควรขับรถเร็วเหรอ？
ถูกต้อง
เปิด เปิด เปิด เปิด
เปิดเปิดเปิด
คุณยังทำอะไรอยู่？
เปิดมัน
นั่นแหละ
เปิดและเปิด
เปิด เปิด เปิด เปิด
เกิดอะไรขึ้น
รอมานานแล้ว
ชนะชนะ
ชัยชนะ สุดยอดมาก
สุภาพบุรุษหลายคน
วันนี้ฉันโชคดีมาก
ไม่ดีเท่า
ใช้ประโยชน์จากมือของคุณ
เดิมพันอีกครั้ง
เจ้านายของเราต้องการ
ฉันจะพบคุณเป็นการส่วนตัว
ไม่เดิมพันอีกต่อไป ไม่เดิมพันอีกต่อไป
ไปบอกเจ้านายของคุณ
เงินที่เราชนะวันนี้
ก็พอแล้ว
เอาล่ะ
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้แขกผู้มีเกียรติหลายคนมาที่นี่
ฉันจี ต้าฟู่
เขาเป็นเจ้าของบ่อนการพนันแห่งนี้
ฉันคิดว่ามันไม่สำคัญว่าคุณจะเดิมพันหรือไม่
สิ่งสำคัญคือการหาเพื่อน
ฉันเตรียมชาดีๆ ไว้ในห้องส่วนตัวแล้ว
คุณช่วยขึ้นไปชั้นบนได้ไหม？
มาพูดคุยขณะดื่มกันเถอะ
แถว
งั้นรีบหน่อย
หลิวเนียง
สามีสามคน
ยินดีที่ได้พบคุณ ยินดีที่ได้พบคุณ
มา มา มา
กรุณาเข้าไปข้างใน
ทำอะไรอยู่？
หยาบคาย
คุณไม่กลัวที่จะทำให้แขกของฉันกลัวเหรอ？
เจ้าของร้าน
บุคคลนี้ไร้ประโยชน์อีกต่อไป
วิธีจัดการกับมัน
ทำไมคุณถึงเก็บคนไร้ประโยชน์ไว้？
โยนมันออกไป
คือ
ในบ้านพนันของฉัน
กล้าชนะเงินเยอะขนาดนี้
อย่าชั่งน้ำหนัก
ชีวิตของคุณนานแค่ไหน？
ดูเหมือนว่าผีครึ่งหน้านั่น
ในขณะที่ใครบางคนหลับ
ตำนานการกินแขนและขา
ส่วนใหญ่มาจากคาสิโน
เหยื่อที่ถูกตัดมือและเท้า
ไม่กล้าพูดอย่างชัดเจน
และโกหกเรื่องความจำเสื่อม
มันทำให้สามีทั้งสามหัวเราะ
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันไม่เป็นไร
ฉันแค่ไม่มีสายตา
มันไม่ได้ทำให้คุณกลัวใช่ไหม？
คุณแค่ทำให้ฉันกลัว
เกิดอะไรขึ้นกับแขนของผู้ชายคนนั้น？
ทำไมมันถึงหัก？
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ทั้งหมดเป็นความผิดของชายคนนั้นที่แขนเปราะบางเกินไป
สัมผัสนี้
มันหัก
เห็นได้เลย
อาจารย์สามคน
ในบ้านพนันของฉัน
ชนะเงินมากมาย
มันไม่ค่อยสอดคล้องกับกฎเกณฑ์ใช่ไหม
เราชนะเงินนี้
ไม่ใช่ว่าเราขโมยมันไป
ทำไมมันถึงขัดต่อกฎเกณฑ์？
ในกรณีนี้
ฉันจะไม่ติดตามคุณ
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไรอีก？
ฉันจะให้คุณสองทางเลือก
ไม่ว่า
เดิมพันกับฉันอย่างเชื่อฟัง
คืนเงินที่ชนะ
ไม่ว่าคุณจะเก็บเงินที่ชนะไว้
แต่ต้องอยู่
ส่วนหนึ่งของคุณ
เลือก
สองเส้นทางที่คุณพูดถึง
ฉันไม่เลือกด้วยซ้ำ
ฉันต้องการเงินและร่างกาย
นั่นหมายความว่าไม่มีอะไรจะพูดคุย
เจ้าของร้าน
มีคนอยากเจอคุณข้างนอก
ฉันกำลังยุ่ง
ส่งไป
หนึ่งในผู้มาเยือนคือผู้ว่าการหยิงโจว
ท่านโม
ดูพวกเขาสำหรับฉัน
ไปให้พ้น
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เอาไป
ใช่ ใช่
เดิน
ไปซื่อสัตย์นะ
ไปเร็วๆ
มันไม่สมเหตุสมผล
มีใครกล้าอยู่ที่นี่ได้อย่างไร？
ใต้จมูกของฉัน
คาสิโนเอกชน
แสร้งทำเป็นลึกลับ
Xiaguan ตรวจสอบคดีในครั้งนี้
เพิ่งรู้
หลี่ ซิ่วเหลียน ภรรยาของจี ต้าฟู่
เมื่อหลายปีก่อน
คดีข่มขืนและฆาตกรรมโหดร้ายโดยพวกอันธพาล
เหยื่อ
และอันธพาลคนนี้
เป็นหลี่ ไคเซียง น้องชายของเธออย่างแน่นอน
เกิดจากการไม่ชำระคืนเงินกู้
คดีศพไร้หัว
ส่วนใหญ่เป็น Ji Dafu ที่พยายามแก้แค้นภรรยาของเขา
ยืมข่าวลือผีครึ่งหน้า
ฆ่าหลี่ไคเซียง
จี ต้าฟู่คนนี้
ยังมีกฎหมายกษัตริย์อยู่ในสายตาของฉันหรือไม่？
คนชั่วแบบนี้
ปล่อยให้เขาหนีไปจริงๆ
มีใครมา
ทุกอย่างราบรื่นเกินไป
ส่งต่อคำสั่ง
ทั้งเมืองจับกุม Ji Dafu
คือ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
หยานหลิงซือ
วันนี้
ฉันอยากจะขอบคุณทั้งสองที่เข้าไปในถ้ำเสือด้วย
เมื่อนั้นเท่านั้นจึงจะสามารถคลี่คลายคดีได้ในคราวเดียว
วันนี้คุณสองคนขอให้พักผ่อนได้ดี
ฝากส่วนที่เหลือไว้กับฉัน
เชื่อฉัน
ฉันจะส่ง Ji Dafu โดยเร็วที่สุดอย่างแน่นอน
ถูกจับและนำตัวขึ้นศาล
ผีครึ่งหน้า
เขาปล่อยให้ผู้ชายคนนี้หนีไปจริงๆ
เซินตู
ฆ่าฉัน
เส้นเมอริเดียนของแขนขาถูกตัดออก
เขาถูกลอกหน้าด้วย
เสร็จสมบูรณ์ในเวลาอันสั้นเช่นนี้
ฆาตกรเกรงว่าเป็นอาชญากรซ้ำ
เกิดอะไรขึ้น
ภิกษุ เขาเสียเลือดมากเกินไป
ฉันกลัวเขา
ภิกษุ
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น นี่คือ
ผีครึ่งหน้า
ผีครึ่งหน้าใช่ไหม？
ฉันไม่มีวันแบ่งปันคุณ
ทำไมคุณถึงทำแบบนี้กับลูกน้องของฉัน？
มาหาฉัน
ผู้ว่าราชการจังหวัดโม
ใจเย็นๆก่อน
คุณเคยเห็นใบหน้าของฆาตกรไหม？
ภิกษุขอ
คุณอยากจะพูดอะไร
ได้โปรด
ให้ฉันโล่งใจ
เซินตู
ให้ฉันมีความสุข
ขอบคุณครับ
ภิกษุ
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะดูแลครอบครัวของคุณอย่างแน่นอน
เหมือนครอบครัวของฉัน
อย่าโทษตัวเอง
คนชั่วในโลกนี้
มันไม่มีที่สิ้นสุด
ฉันรู้ความจริงนี้
เพียงแค่
ฉันเพิ่งเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
ยังทนไม่ไหว
อย่าดูอีกต่อไป