[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP19]
จ้าวฟางกังแนะนำลูกค้าให้เธอ
ทำไมถึงไม่รับ
เสียโปรเจกต์โรงงานผลิตเรือไปแล้ว
เธอก็เลยไม่เชื่อตัวเอง
สงสัยในความสามารถของตัวเอง
ไม่ใช่เหรอ
ทำเรื่องของตัวเองให้มันดีก่อน
แล้วค่อยมาพูดกันเถอะ
เพราะงั้นจะเป็นผู้ช่วยไปตลอด
ก็ไม่เป็นไรเหรอ
การสอบบรรจุ
จะสอบไม่ผ่านก็ไม่เป็นไรเหรอ
ไม่เป็นไร
ฉันมันก็มีความสามารถแค่นี้
ฉันไม่ได้มีระดับความละเอียดอ่อนเท่าพวกนาย
ตอนนี้ฉันมองลูกค้าทุกคน
ก็รู้สึกว่ามีปัญหาไปหมด
แต่ฉันก็ไม่รู้อีกว่า
ปัญหามันอยู่ตรงไหน
แล้วจะทำยังไงได้ล่ะ
นี่คือสิ่งที่เธอประเมินตัวเองเหรอ
ถูเสี่ยวหนิง เมื่อก่อนเธอไม่ใช่คนแบบนี้
เธอเปลี่ยนไป
ฉันเปลี่ยนไป
คนเรามันก็เปลี่ยนกันได้
นายดูตัวเองตอนนี้สิ
ตอนนี้นายก็เปลี่ยน
ไม่ใช่จี้อวี้เหิงคนนั้น
ที่ฉันเพิ่งรู้จักตอนแรกแล้วเหมือนกัน
[จี้อวี้เหิง นายกำลังหนีปัญหา]
[นายไม่กล้าเผชิญหน้ากับอาการของแม่]
[นายไม่กล้าเผชิญหน้ากับผลลัพธ์ที่แย่ที่สุด]
[ทุกวันเอาแต่อ้าง]
[ว่าต้องออกไปหาเงินมาซื้อยา]
[แต่กลับหาตัวไม่เจอ]
[ที่จริงแล้ว]
[นายมันก็แค่หาข้ออ้างให้ตัวเอง]
[จี้อวี้เหิง ใช่ไหม]
ที่จริงฉัน
เคยได้ยินเรื่องของนายมาบ้าง
ก็คือบางทีก็ได้ยินคนอื่นพูดถึงน่ะ
[ฉันเองก็ไม่รู้แน่ชัดหรอก]
แต่ฉันแค่อยากบอกนายว่า
ทุกเรื่องนายต้องรู้จักมองไปข้างหน้า
ถ้านายมัวแต่มองไปข้างหลัง
ก็จะต้องเผชิญหน้ากับการสูญเสียตลอด
แต่ถ้ามองไปข้างหน้า
ก็จะมีสิ่งใหม่ ๆ
ที่แตกต่างไปรอให้เก็บเกี่ยวอีกมาก
[งั้นเธอล่ะ]
[จ้าวฟางกังแนะนำลูกค้าให้เธอ]
[ทำไมถึงไม่รับ]
[เสียโปรเจกต์โรงงานผลิตเรือไปแล้ว]
[เธอก็เลยไม่เชื่อตัวเอง]
[สงสัยในความสามารถของตัวเอง]
[ไม่ใช่เหรอ]
[ฉันกำลังหนีอยู่งั้นเหรอ]
[ถ้าเกิดว่า]
[ฉันมันทำงานนี้]
[ได้ไม่ดีล่ะ]
วันนี้เป็นวันสุดสัปดาห์
นาย
ไม่คิดจะไปที่โรงพยาบาลเหรอ
ฉันนัดลูกค้าคนหนึ่งเอาไว้
รอเสร็จงานแล้วก็จะไป
เมื่อวานฉันผิดเอง
[ถ้าเกินบ่ายสี่โมง]
[ทางโรงพยาบาลก็ไม่อนุญาตให้เยี่ยมแล้ว]
ถ้านายอยากไปละก็
รีบ ๆ หน่อย
แม่คะ
วันนี้รู้สึกยังไงบ้างคะ
คุณน้าเตียงข้าง ๆ
ออกโรงพยาบาลแล้วเหรอคะ
เมื่อคืนนี้
เขาไปแล้วละ
กะทันหันขนาดนี้เลยเหรอคะ
หนูเห็นสองวันก่อน
คุณน้าเขายังดูสดชื่นอยู่เลย
ทุกครั้งที่มาก็จะทักทายหนูตลอด
ทำเรื่องเสร็จแล้ว
พวกเรากลับกันเถอะ
อย่าเสียใจเกินไปนักเลย
[แม้แต่การดูใจครั้งสุดท้าย]
[ผมก็มาไม่ทัน]
แม่คะ
คือว่าหนูถามคุณหมอแล้ว
คุณหมอบอกว่า
ช่วงสองวันนี้
เราฟื้นตัวได้ดีมาก
แม่เองก็รู้สึกดี
ใช่ไหมคะ
แม่ไม่กลัวตายหรอก
[อายุปูนนี้แล้ว]
ความเป็นความตาย
ก็เห็นมาเยอะแล้วละ
แม่แค่เป็นห่วงพวกลูก
ไม่ต้องห่วงนะคะ
อวี้เหิง...
สองวันนี้
เขามีธุระให้ต้องจัดการเยอะมาก
แต่เขาบอกแล้วว่า
วันนี้
วันนี้ต้องมาแน่ ๆ ค่ะ
เสี่ยวหนิง
แม่คิดว่า
สองวันนี้
ถ้าพวกลูกว่าง
แล้วสะดวกละก็
ช่วยแม่เก็บกวาด
บ้านเก่าหลังนั้นให้แม่ทีเถอะ
แม่อยากกลับไปอยู่ที่นั่น
แม่อยากออกจากโรงพยาบาลเหรอคะ
ลูกดูสิ สองวันนี้
แม่ก็สดชื่นแข็งแรงดี
[อดทน ๆ หน่อย]
มีพนักงานดูแลคอยพยุงให้แม่
แม่ก็ยังเดินได้หลายก้าวด้วยซ้ำ
แม่กลัวว่า
ถ้ารอจนถึงช่วงวันสุดท้ายจริง ๆ
อยากกลับบ้านก็กลับไม่ได้แล้วละ
[ที่นี่น่ะ]
[มันหนาวเย็นไปหมด]
ไม่เหมือนที่บ้าน
อยากออกโรงพยาบาลก็ออกสิคะ
หนูจะไปเก็บกวาดที่บ้านให้
แม่อย่าพูดแบบนี้เลยนะคะ
จ้ะ ๆ ๆ
[เด็กโง่เอ๊ย]
[สวัสดีค่ะ]
[เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้]
[กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ]
[เมื่อกี้แม่บอกว่า]
[แม่อยากออกโรงพยาบาลไปอยู่บ้าน]
[ถ้าเกิด]
[นี่เป็นช่วงเวลาสุดท้าย]
[ในชีวิตของแม่จริง ๆ]
[การต้องอยู่ที่โรงพยาบาล]
[จะทำให้แม่เสียดาย]
ที่จริง
คลับเลาจน์
ของโรงแรมเรา
ทั้งสไตล์การตกแต่งและระบบการจัดการ
ก็ได้เป็นไปตามมาตรฐาน
ของโรงแรมระดับห้าดาวแล้ว
[พอเงินสินเชื่อเข้าบัญชีแล้ว]
[เราค่อยอัปเกรด]
[เรื่องของอุปกรณ์และอะไหล่เสริม]
ให้มากอีกหน่อย
[ระดับคะแนนก็จะ]
[เกินกว่าห้าดาวได้แล้ว]
[เมื่อบวกกับ]
[ข้อดีทางภูมิศาสตร์]
[ในเมืองซิงเฉิงที่ไม่ซ้ำใครของเรา]
รายได้นี้
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ที่คุณพูดมาทั้งหมดผมเข้าใจดีครับ
แล้วผมก็รายงานกับสำนักงานใหญ่แล้ว
ในเรื่องการร่วมงานกับโจวหยาง
ไต้รุ่ยของเรา
มีความจริงใจอย่างแน่นอน
คุณเฉินครับ
วันนี้คุณจะรับชาอะไรดีครับ
[เมื่อกี้แม่บอกว่า]
[แม่อยากออกโรงพยาบาลไปอยู่บ้าน]
[ถ้าเกิด]
[นี่เป็นช่วงเวลาสุดท้าย]
[ในชีวิตของแม่จริง ๆ]
[การต้องอยู่ที่โรงพยาบาล]
[จะทำให้แม่เสียดาย]
[ที่จริงตอนแรกพวกเรา]
[อยากร่วมงานกับซิ่นฟามากกว่า]
ในเรื่องของรอบการจ่ายเงิน
และรอบเวลาจำกัดในการชำระหนี้
เงื่อนไขที่ซิ่นฟาเสนอให้
ดีกว่าไต้รุ่ยทุกอย่าง
แต่ว่าคุณสามารถ
มาที่สำนักงานใหญ่เราโดยไม่แคร์เรื่องความไกล
แล้วยังได้เจอ
ผู้รับผิดชอบโดยตรงของเรา
ก็นับว่ามีความสามารถมากเลยละ
ที่จริงเมื่อครู่นี้คุณเองก็พูดถึงแล้ว
หลังจากที่โจวหยางเพิ่มระดับดาว
แทบไม่มีความกดดันในเรื่องของ
รายได้ในการบริหารเลย
กำหนดเวลากู้ยืม
สำหรับโจวหยางแล้ว
ก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่มากที่สุด
ไต้รุ่ยของเราหวังว่า
จะสามารถจัดหาเงินทุนในห่วงโซ่อุปทาน
ของโจวหยางได้ดียิ่งขึ้นมากกว่า
ผมทำความเข้าใจจากภาพโดยรวมมา
โจวหยางจะขยายกิจการ
ในหกเมืองทั่วประเทศ
ไปพร้อม ๆ กัน
[เรื่องนี้]
[สำหรับซัพพลายเออร์ต้นน้ำ]
ที่จริงมีความกดดันอยู่ไม่น้อยเลย
[ไต้รุ่ยของเราสามารถ]
ดูจากเงื่อนไขความต้องการ
มอบจำนวนสินเชื่อ
ให้แก่ซัพพลายเออร์ต้นน้ำ
[เพื่อเป็นการรับประกันว่าธุรกิจในเครือ]
[ในห่วงโซ่อุปทานของโรงแรม]
จะสามารถมีอุปทานที่มีเสถียรภาพ
และบริหารได้อย่างมั่นคง
ผมเชื่อว่าสำหรับโจวหยางแล้ว
เรื่องนี้เป็นสิ่งที่สำคัญมากจุดหนึ่ง
ผู้จัดการจี้นี่เก่งสมคำร่ำลือจริง ๆ
คุณชมเกินไปแล้วครับ
ถ้าโชคดีได้ร่วมงานกัน
สถานที่เซ็นสัญญา
จะยังคงเป็นสำนักงานใหญ่
ที่จิงไห่ของพวกเราเหมือนเดิม
ถึงตอนนั้นเกรงว่าคงต้องรบกวน
ให้คุณเดินทางไปอีกทีแล้วละ
ไม่มีปัญหาอยู่แล้วครับ
ผมได้ส่งแผนการกู้ยืมสินเชื่อ
ทั้งหมด
ไปยังอีเมลของคุณแล้ว
คุณดูว่าตอนนี้พอจะสะดวกหรือเปล่า
จะรีบร้อนไปทำไมล่ะผู้จัดการจี้
[ลองชิม]
ขนมกับน้ำชาของโจวหยางเราดู
วันนี้เป็นวันสุดสัปดาห์
ทำให้ตัวเอง
ผ่อนคลายสักหน่อยสิ
ได้ครับ
งั้นก็ตามนี้แล้วกัน
[ได้ครับ]
[เสี่ยวถู]
พี่เสี่ยวจ้าว
พี่จิ้ง
ทำไมเธออยู่ที่นี่ล่ะ
ญาติฉันก็มานอนโรงพยาบาลค่ะ
บังเอิญอยู่ที่โรงพยาบาลนี้นี่แหละ
นี่มันห้องผู้ป่วย
ที่แม่ผู้จัดการใหญ่จี้พักอยู่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันแวะมาเยี่ยมคุณน้าเขาด้วยน่ะ
ถ้ารู้แต่แรกคงถามเธอไปแล้ว
[พวกเรามัวหากันอยู่ตั้งนาน]
[ยังดีที่พี่จิ้งเธอ]
ขอลูกค้าของโรงพยาบาลช่วย
ถึงรู้ว่าแม่ของหัวหน้านอนอยู่ที่นี่
ฉันก็เพิ่ง
รู้เหมือนกันค่ะ
พี่เสี่ยวหนิง
การดูแลแม่ของหัวหน้า
ไม่ใช่หนึ่งในมาตรฐานการสอบ
เพื่อรับการบรรจุหรอกมั้งคะ
คุณน้าอยู่ในห้องนี่แหละค่ะ
เข้ามาสิคะ
คุณน้าคะ
พวกเราเป็นเพื่อนร่วมงาน มาเยี่ยมคุณน้าค่ะ
ท่านนี้ก็คือแม่ของผู้จัดการใหญ่จี้ค่ะ
- สวัสดีค่ะคุณน้า
- สวัสดีครับคุณน้า
พวกคุณงานยุ่งกันขนาดนี้
ก็ยังอุตส่าห์ตั้งใจมาเยี่ยมน้า
ทำให้พวกคุณลำบากซะแล้ว
[ไม่เป็นไรครับคุณน้า]
ผู้จัดการใหญ่จี้เขาเกรงใจพวกเรามากไป
ถ้าเขาบอกพวกเราเร็วกว่านี้
พวกเราควรจะมาเยี่ยมคุณน้าตั้งนานแล้วครับ
นี่คือดอกไม้สำหรับคุณน้าครับ
คุณน้าดู...
เอามาให้ฉันแล้วกันค่ะ
คุณน้าจ้างพนักงานดูแลมาแล้ว
[อีกเดี๋ยวคงมาจัดการให้เองละนะคะ]
คุณน้าคะ
[โอเค]
[วางตรงนี้นะคะ]
งั้นของนี่ก็วางตรงนั้นก่อนแล้วกัน
ใช่
เสี่ยวหนิง
เธอช่วย
น้า
แนะนำทุกคนหน่อยสิ
ได้ค่ะ
คุณน้าคะ
เรามาจากฝ่ายที่หนึ่งกันหมดเลยค่ะ
คนนี้คือผู้จัดการเหรา
เหราจิ้งค่ะ
[ผู้จัดการจ้าว]
จ้าวฟางกังครับ
[ผู้จัดการถัง]
สวัสดีค่ะคุณน้า
แล้วก็ยังมีผู้จัดการหลี่กับผู้จัดการสวี่ค่ะ
ส่วนด้านหลังคือผู้จัดการต้าเหยา
กับผู้จัดการเสี่ยวเหยาค่ะ
อายุแค่นี้ก็ได้เป็นผู้จัดการกันหมดแล้ว
แล้วเสี่ยวหนิงล่ะ
หนูยังเป็นแค่ผู้ช่วยค่ะ
[ยังไม่ได้บรรจุเลย]
งั้นนี่ก็เป็นหัวหน้าของเสี่ยวหนิงหมดเลยน่ะสิ
งั้นก็ขอให้พวกคุณตอนอยู่ที่บริษัท
ช่วยดูแลเขาให้มาก ๆ หน่อยนะคะ
เด็กคนนี้ของครอบครัวเราน่ะ
เป็นคนจิตใจดี
[ทั้งขยันอีก]
[แถมยัง...]
ขอบคุณนะคะคุณน้า
หนูก็แค่มาเยี่ยมคุณน้า
[สองสามครั้งเอง]
[คุณน้าก็เห็นหนูเป็นเหมือนคนในครอบครัวแล้ว]
คุณน้าเป็นคนดีจริง ๆ ค่ะ
กินแอปเปิลไหมคะ
หนูปอกแอปเปิลให้นะคะ
คุณน้าคะ
หนูคือรุ่นน้อง
ที่มหาลัยของผู้จัดการใหญ่จี้
คุณน้าเรียกหนูว่าอวี่ฮุ่ยก็พอค่ะ
สวัสดีจ้ะอวี่ฮุ่ย
คุณน้าก็รักษาตัวด้วยความสบายใจนะคะ
[ถ้าต้องการอะไร]
[ก็บอกหนูมาได้เต็มที่เลย]
หนูรู้จักกับรุ่นพี่มาหลายปีมากแล้ว
เราสองคนไม่ว่าจะเป็น
เรื่องการงาน
[หรือว่าชีวิตส่วนตัว]
เราก็รู้ใจกันมาก ๆ เลยละค่ะ
อีกอย่าง
หนูดูแลคนเก่งมาก ๆ
น้าจะไปรบกวน
ให้พวกคุณมาดูแลได้ยังไงล่ะ
[น้าอยู่ที่นี่]
มีพนักงานดูแล
แล้วยังมีเสี่ยว...
เสี่ยวเหิง
[ก็คอยมาเยี่ยมตลอด]
แค่นี้ก็เหลือพอจ้ะ
[คุณน้าครับ]
คุณน่ะ
อย่าเห็นพวกเราเป็นคนนอกเชียวนะครับ
[ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของพวกเรา]
[ก็สนิทกันเหมือนครอบครัวเดียวกัน]
[ใช่]
จริงไหม
ครอบครัวเดียวกัน
คุณก็พูดอะไรหน่อยสิ
ครอบครัวเดียวกันค่ะ
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเราเป็นครอบครัวเดียวกัน
แต่ถ้าเทียบกับ
คำสัญญาปากเปล่านี่แล้ว
คนอย่างฉันน่ะค่ะคุณน้า
ชอบทำอะไรที่มันเป็นการเป็นงานมากกว่า
[คุณน้าว่า]
[มีอะไรที่ฉันช่วยได้บ้างคะ]
ไม่ต้องจ้ะ ๆ
คุณน้าไม่ต้องเกรงใจฉันหรอกนะคะ
เสี่ยวหนิง
เธอดูซิว่า
มีอะไรที่จะให้ฉันช่วยไหม
พี่จิ้ง
หรือไม่งั้น
ช่วยฉัน...
ช่วยคุณน้า
ไปกดน้ำร้อนหน่อยเถอะค่ะ
[ได้ ๆ ไม่มีปัญหา]
คือว่า มา...
ผู้จัดการจ้าว
รบกวนคุณด้วยนะ
ได้ ๆ ๆ
[ฉันไปกดน้ำก่อน]
พี่เสี่ยวหนิงคะ
ฉันปอกแอปเปิลเองดีกว่า
เมื่อก่อนตอนแม่ฉันไม่สบาย
ฉันก็เป็นคนดูแลตลอด
ฉันมีประสบการณ์มาก ๆ ค่ะ
[ขอบคุณนะ]
[ไม่ต้องเกรงใจไปค่ะ]
คุณน้าคะ
หนูไปช่วยพี่จิ้งกดน้ำร้อนก่อนนะคะ
ใครบอกว่าไม่มีลูกสะใภ้ที่กตัญญูกันล่ะ
เธอดูคุณน้าเตียงสิบหกสิ
สนิทกับสะใภ้
ยิ่งกว่าลูกสาวแท้ ๆ ซะอีก
ผู้หญิงคนนั้นมาที่นี่ทุกวัน
[แม้แต่พ่อแม่ของสะใภ้ก็มาบ่อย ๆ]
[แล้วยังทำของกิน]
[มาให้คุณน้าไม่ซ้ำกันอีก]
[นั่นสิ]
[วันนี้ก็ด้วย]
พอเริ่มให้เข้าเยี่ยมได้ก็เข้ามาแล้ว
วันหยุดสุดสัปดาห์ทั้งที
ไม่ทำเรื่องของตัวเองเลยสักนิด
ฉันได้ยินมาว่า
พวกเขาสองคน
ทำงานที่ธนาคารกันทั้งคู่
[บริษัทที่งานยุ่งขนาดนั้น]
[ลำบากน่าดูเลยละนะ]
[ผมมีงานเลยผ่านมาพอดี]
[ช่วงเวลาแบบนี้เรียกรถได้ยาก]
[ผมไปส่งพวกคุณนะ]
[ได้ค่ะ]
[ทางนี้]
[เดี๋ยวคุณ...]
[ทำอะไรน่ะ]
[เหมือนว่าเมื่อกี้ผมจะเห็น]
[เสี่ยวถูอยู่กับผู้ชายคนหนึ่ง]
[ผู้ชายคนนั้น]
[เหมือนจะเป็นหัวหน้าเรานะ]
[เซอร์ไพรส์นิด ๆ ใช่ไหมครับ]
[ผมมาทำงานที่จิงไห่พอดี]
[ก็เลยแวะมาดู]
คุยกับโรงงานผลิตเรือไปถึงไหนแล้วครับ
พี่จิ้งคะ
ไม่ต้อง ๆ
ร้อน ๆ ๆ
ฉันเอง ๆ ๆ
มา ๆ
เสี่ยวหนิง
ปกติฉันดูถูกเธอมากเกินไปแล้วสินะ
ทำไมเหรอคะ
ไม่มีอะไร
ก็แค่ฉันเห็นว่าปกติแล้ว
เธอก็ไม่ได้สนใจเรื่องความสัมพันธ์ทางสังคม
คิดไม่ถึงว่า
เธอจะมาใช้แผนตีซี้เป็นญาติสนิท
กับแม่ของผู้จัดการใหญ่จี้ซะได้
ฉันเห็นว่าผู้จัดการใหญ่จี้ตัวคนเดียว
ต้องดูแลแม่
มันลำบากมากน่ะค่ะ
ก็เลยแวะมาช่วยดูแล
ไม่ได้ตีซี้อะไรหรอกค่ะ
แบบนี้เองเหรอ
คิดไม่ถึงว่าแม่ของผู้จัดการใหญ่จี้
จะป่วยหนักขนาดนี้
ไม่น่าล่ะ ช่วงนี้เขาถึงดูโทรม ๆ
ใช่น่ะสิคะ
ต้องทุ่มเททำงานหาเงิน
แล้วยังต้องดูแลแผนก
แล้วยังต้องดูแลแม่
เหนื่อยน่าดูเลยละค่ะ
ผู้จัดการใหญ่จี้น่ะ
ถือว่าเป็นคนที่
มีความเป็นแฟนที่เพอร์เฟกต์ในทุกด้าน
แต่ตอนนี้เขามีแม่
ที่เป็นตัวถ่วงให้ต้องเหนื่อยแบบนี้
ถ้าเกิดวันข้างหน้า
หาคู่ครองมาแต่งงานด้วย
ความลำบากนี้
ก็จะไปตกอยู่กับฝ่ายหญิง
ต้องช่วยกันแบกรับ
ในเมื่อตัดสินใจว่าจะเป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
ก็เรียกว่าความเหนื่อยยากไม่ได้หรอกค่ะ
แล้วยิ่งเรียกว่าแบกรับไม่ได้ด้วย
ถึงระหว่างนั้นมันจะลำบากไปบ้าง
แต่การมีคนในครอบครัว
ที่สามารถพึ่งพากันได้เพิ่มมาอีกหนึ่งคน
มันก็มีความสุขมากนะคะ
ก็คงใช่มั้ง
แต่ฉันให้ความสำคัญกับทฤษฎีกระเป๋าเป้
ฉันคิดว่าทุกความสัมพันธ์
มันคือการผูกมัดและภาระ
สิ่งที่ฉันต้องการก็คือ
การไม่มีภาระ ไม่ต้องแบกรับ
ทำงานได้โดยไม่มีภาระให้ต้องห่วง
พี่จิ้งคะ
ถ้า
โยนเอาภาระหน้าที่ทั้งหมดทิ้งไป
แล้วจะสามารถมีอิสระ
มีความสุขได้จริง ๆ เหรอคะ
[เสี่ยวถู]
คุยอะไรอยู่น่ะ
คุณน้าถามหาเธอแล้ว
มองอะไรน่ะคุณ
ที่หน้าผมมีดอกไม้เหรอ
ฉันกำลังมองว่าคุณคือภาระหรือเปล่า
หนูบันทึกเบอร์โทรศัพท์หนูไว้
แล้วก็เอาวีแชตคุณน้าเพิ่มเพื่อนกับหนูแล้วนะคะ
[ถ้ามีเรื่องอะไร]
[คุณน้าก็บอกหนูได้ตลอด]
[ด้วยความสนิทสนมของหนูกับรุ่นพี่แล้ว]
ไม่ต้องเกรงใจกันนะคะ
[อวี้เหิงมีพวกคุณ]
[เป็นเพื่อนร่วมงานที่ดีขนาดนี้]
น้ามีความสุขแทนเขาจริง ๆ
หรือไม่งั้น
[พวกเรากลับกันก่อนดีไหม]
คุณน้ายังไม่สบายอยู่
ต้องการการพักผ่อน
วันนี้มารบกวนเวลาคุณน้า
ตั้งนานขนาดนี้แล้ว
[คุณน้าพักผ่อนให้มาก ๆ นะคะ]
ไว้คราวหน้ามีโอกาส
พวกเราจะมาเยี่ยมคุณน้าใหม่
[ไม่รบกวน]
[ไม่รบกวนแล้วนะคะ]
[ขอบใจนะ]
[คุณน้าครับ งั้นคุณน้าก็รักษาตัวให้ดี ๆ]
[พวกเรากลับกันก่อนนะครับ]
[- ขอบใจมาก]
[- โอเคค่ะ]
งั้นพวกเรากลับก่อนนะคะ
คุณน้าพักผ่อนให้มาก ๆ
หายไว ๆ นะครับคุณน้า
คุณน้า
ไว้ติดต่อหนูมานะคะ
เสี่ยวถู
เธอไม่ไปเหรอ
ญาติของเสี่ยวถู
ก็พักอยู่ที่โรงพยาบาลนี้เหมือนกัน
จะให้เขาไปไหนล่ะ
[รีบไปเถอะคุณน่ะ]
[กระเป๋าคุณน่ะ]
- บ๊ายบาย - ไปเถอะ
คุณถือไปเถอะ
คุณน้าพักผ่อนให้มาก ๆ นะคะ
แม่คะ
เมื่อกี้หนูตกใจแทบแย่
คิดไม่ถึงว่าแม่จะหัวไวขนาดนี้
แถมเล่นละครได้ดีมาก ๆ ด้วย
หนูกลัวว่า
พวกเขาจะรู้ความสัมพันธ์ของเราน่ะค่ะ
เสี่ยวหนิง
ความสัมพันธ์ของพวกลูกเปิดเผยไม่ได้
ลำบากลูกมากแล้วจริง ๆ
ไม่หรอกค่ะ
แม่หมายถึง
ถังอวี่ฮุ่ยเหรอคะ
เขาเก่งมากนะคะ
แต่ว่าหนูไม่กังวลหรอกค่ะ
หนูเชื่อมั่นในตัวอวี้เหิง
ว่าเขาจะสามารถจัดการ
ความสัมพันธ์นี้ได้ดี
งั้นก็ดีจ้ะ
ตั้งหลายปีมาแล้ว
ในใจของอวี้เหิง
ก็มีแต่ลูกมาโดยตลอด
เรื่องบางเรื่อง
ต้องค่อย ๆ ค้นพบมัน
เหรอคะ
แม่เห็นช่วงนี้
ลูกดูไม่ค่อยสดใส
ทะเลาะกับอวี้เหิงหรือเปล่า
เปล่าค่ะ
พวกเราสองคนไม่ได้ทะเลาะกัน
งั้นก็แปลว่าเจอปัญหา
ในการทำงานน่ะสิ
ลูกน่ะ
อย่าไปเลียนแบบอวี้เหิงเชียวนะ
ที่เวลามีอะไร
ก็เก็บไว้ในใจไม่ยอมพูด
จำได้ว่าตอนนั้น
ที่พ่อของเขาตายไป
[เขาสอบเข้ามหาลัยครั้งแรกไม่ติด]
เขาก็ซึมไปอยู่นานเลยละ
[แม่อยากจะปลอบใจเขามาก ๆ]
แต่เขาไม่ยอมพูดอะไรสักอย่าง
แล้ว
จากนั้นล่ะคะ
จากนั้น
ไม่รู้ว่าทำไม
เขาก็ฮึดสู้ขึ้นมา
เริ่มเรียนซ้ำชั้น
แม่ไม่รู้ว่า
เขาได้รับอิทธิพลมาจากใคร
หรือว่าตัวเองคิดได้แล้ว
แต่แม่อยากบอกลูกว่า
ชีวิตนี้
ของคนเราน่ะ
มักจะพบเจอกับ
อุปสรรคเอย
ล้มเหลวเอย
ไม่ว่าจะยากแค่ไหน
ตราบใดที่ลูกยืนหยัดสู้
มันก็จะผ่านไปได้
พี่จ้าว
สำนักงานของคุณหลี่
พี่ไม่ไปจริงเหรอ
ฉันไม่ไปจริง ๆ
ได้ ๆ ๆ
พี่ไม่ไปจริงเหรอ
ฉันไม่ไปจริง ๆ
พวกนายไปเถอะ
พวกเราไปก่อนนะ
ได้ ๆ ๆ
บ๊ายบาย เดินทางปลอดภัยนะ
ฉันจะไปเอารถตรงนั้น
พี่จิ้ง
ระวังด้วยล่ะ
- ได้
- บ๊ายบาย
อากาศดีว่าไหม
ตอนนี้ยังไม่สาย
มาใช้วันหยุดสุดสัปดาห์ด้วยกันเถอะ
คุณมีแผนเหรอ
ฉันไม่มีแผน
แล้วใครบอกว่าไม่มีแผน
แล้วต้องใช้วันหยุดสุดสัปดาห์กับคุณล่ะ
นี่คุณยัดเยียดความคิดเหรอ
คือผมคิดแบบนี้
เราสองคนฉลองปีใหม่ด้วยกัน
อย่างสนุกสนานไม่ใช่เหรอ
งั้นการใช้วันหยุดสุดสัปดาห์ด้วยกัน
อาจจะดีก็ได้
ดีกว่าอยู่คนเดียวใช่ไหมล่ะ
ผู้จัดการจ้าว
ตอนนี้คุณกำลังจะนัดฉันอยู่เหรอ
ช่างเถอะ
คุณว่า เราสองคนเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
และก็เป็นคู่แข่งกันด้วย
นัดเจอกันในวันหยุดสุดสัปดาห์
ไม่เหมาะมั้ง
งั้นคุณ
คุณก็อย่าคิดว่าเราเป็นเพื่อนร่วมงานกันสิ
ผมคิดว่า
เราสองคนอาจจะ
เหมาะกันมาก
เรามาเป็นคู่หูร่วมชีวิตกัน
ก็ไม่เลวนะ
คุณอยากเป็นคู่หูร่วมชีวิตกับฉันเหรอ
คุณคงไม่ใช่อย่างว่าใช่ไหม
อย่างไหน
แต่งงานเป็นพิธีกับฉันไง
คุณ
แย่แล้ว
แย่แล้ว ๆ ๆ
ดูสีหน้าของคุณ
ดูปฏิกิริยาของคุณ
รถฉันมาแล้ว
คุณ
ล้างหน้าสะอาด ๆ
ส่องกระจกดูด้วย
ฉันไปละ
ลาก่อน
ฉันตาบอดแล้ว
ตาฉันบอดแล้ว
ฉันไปชอบเขาได้ยังไงเนี่ย
คุณบ้าหรือเปล่า
ขอโทษครับ
นายวิ่งต่อก่อนเลย
ฉันจะรับสาย
ได้
ใส่ใจกับจังหวะด้วยนะ
ฮัลโหล พ่อ
ทำไมพ่อไม่ตอบข้อความหนูล่ะ
ก็ไม่มีเรื่องอะไร
ก็แค่เป็นห่วงพ่อเฉย ๆ
อยากบอกกับพ่อ
ในขณะที่พ่องานยุ่ง
ก็ต้องดูแลสุขภาพด้วยนะ
จริงสิ
หนูยังไม่บอกพ่อเลย
ฉีอวี้
เขาสอบติดตำรวจแล้ว
ถึงหนูจะรู้อยู่แล้วว่า
เขาต้องสอบติดแน่ ๆ
ได้ โอเค
แค่นี้ก่อนนะ
บ๊ายบาย
ฉันมาแล้ว
ไปเลย
ช้า ๆ หน่อย
เธอโอนเงินให้ฉันเหรอ
ฉันเห็นว่าฮวาเป่าของนาย
แจ้งเตือนเรียกชำระคืน
เราไม่ได้ขัดสนแล้วจะติดมันทำไม
ฉันทำแผนชำระคืนไว้หมดแล้ว
เธอไม่ต้องโอนเงินให้ฉันหรอก
ระหว่างเราสองคน
จะแบ่งนายกับฉันทำไม
ฉันแค่ไม่อยากให้นายเหนื่อยเกินไป
ไปแบกรับแรงกดดัน
ที่ไม่จำเป็นพวกนี้น่ะ
ทำไมเหรอ
ไม่ชอบใจเหรอ
เปล่า
ฉันแค่คิดว่าจะจ่ายคืนเอง
ก็ได้
ฉันแค่ไม่อยากให้นายเหนื่อยเกินไป
ไม่มีเจตนาอื่น
อยากไปกินเนื้อวากิวไหมตอนเย็น
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
เพิ่งเปิดร้านเนื้อวากิว
วันนี้ลดราคาด้วย
เดิมทีฉันอยากสั่งผักสองสามอย่าง
กลับบ้านแล้วจะทำอาหารที่ถนัดให้เธอกิน
จะได้ไงกัน
วันนี้นายวิ่งเหนื่อยมาทั้งวัน
แล้วยังต้องทำอาหารเองอีกเหรอ
ฉันยอมไม่ได้หรอก
ฉันจะบอกให้
ถ้าหากคนอื่นไปร้านนี้
ต้องจองล่วงหน้าหนึ่งอาทิตย์เลยนะ
ฉันต้องรีบส่งข้อความ
ไปบอกเพื่อนแล้วละ
ได้
ถ้าเธอชอบเราก็ไปกินด้วยกัน
[เขาก็ฮึดสู้ขึ้นมา]
[เริ่มเรียนซ้ำชั้น]
[แม่ไม่รู้ว่า]
[เขาได้รับอิทธิพลมาจากใคร]
[หรือว่าตัวเองคิดได้แล้ว]
[จะเป็นเพราะว่าในใจเขา]
[คิดถึงผู้หญิงคนนั้น]
[มาตลอดหรือเปล่านะ]
เสี่ยวหนิง
ไปกันเถอะ
หมดเวลาเยี่ยมแล้ว
นายเข้าไปไม่ได้
ฉันเพิ่งกลับมาจากโจวหยาง
ระหว่างทางมีอุบัติเหตุ
รถติด
ถ้าครั้งหน้าคิดว่า
มาไม่ทัน
ก็อย่ารับปากแม่
แม่ชะเง้อมองหานาย
ตาปริบ ๆ ทั้งวันเลย
ขอโทษนะ
ฉันส่งวีแชตไปหานาย
นายยังไม่อ่านเหรอ
ฉันอ่านแล้ว
แล้วทำไมไม่ตอบล่ะ
ฉัน
ฮัลโหลครับ หมอโจว
[ผลตรวจร่างกายของแม่คุณ]
ออกมาแล้วครับ
พวกเรากับหัวหน้า
แผนกที่เกี่ยวข้องสองสามคน
ได้ตรวจดูแล้ว
ตรวจดู
ดัชนีมวลกายต่าง ๆ ของแม่คุณด้วยกัน
แล้วผลเป็นยังไงบ้างครับ
ร่างกาย
เหมาะสมกับการใช้ยาพิเศษนั้นไหมครับ
[ทุกคนเห็นพ้องต้องกันว่า]
[จากสภาพปัจจุบันของแม่คุณ]
[ยาตัวนี้]
[สามารถลองใช้ได้ครับ]
งั้นก็เยี่ยมไปเลยครับ
งั้น
แม่ผม
เมื่อไรจะเริ่ม
ใช้ยาตัวนี้เหรอครับ
[สัปดาห์หน้าก็เริ่มได้ครับ]
แต่ว่า
ผมต้องขอเตือนคุณก่อน
ค่ายาต้องจ่ายเองทั้งหมด
แล้วราคาก็แพงมาก
[หลังจากใช้หมด]
[จะได้ผลยังไงบ้าง]
[ไม่ว่าใครก็พูดยากครับ]
[ดังนั้นพวกคุณต้อง]
[ปรึกษากันให้ดี ๆ]
ต้องใช้อยู่แล้ว
พวกเราจะใช้ยาตัวนี้ครับ
หมอโจว
รบกวนรีบจัดการโดยเร็วด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
[ครับ]
ผมยาวขนาดนี้แล้ว
ไม่บังตาหรือไง
นิดหน่อย
ไม่สนใจภาพลักษณ์เลย
ผมยาวขนาดนี้
จะไปพบแม่ได้ยังไง
นายไม่อายเหรอ
ฉันไม่ว่างมาสนใจเรื่องนี้จริง ๆ
เป็นไงบ้าง
ฉันคิดว่าดูดีมาก
เอาแบบนี้ก่อนเถอะ
รอมีเวลาแล้ว
ค่อยไปตัดข้างนอก
น้าที่อยู่เตียง ๆ ข้างแม่
วันนี้เสียไปแล้วนะ
ลูกชายเขามา
เอาแต่ร้องไห้แล้วพูดว่า
ไม่ได้เห็นหน้าแม่ครั้งสุดท้าย
ฉันเห็นแม่เสียใจมาก
อย่าว่าแต่แม่เลย
ฉันก็เสียใจเหมือนกัน
ฉันเข้าใจว่าตอนนี้นาย
ยุ่งกับการทำงานหาเงิน
มารักษาแม่
แต่ฉันก็กลัวว่า
ถ้าหากมีวันหนึ่ง
หลังจากแม่เสียไป
นายจะเสียใจ
เพราะไม่มีเวลามาอยู่กับแม่นาน ๆ
ดังนั้น
ฉันอยากปรึกษากับนาย
ไม่งั้นเราขายบ้านไปเถอะ
แบบนี้ก็ไม่ต้องกังวล
เงินค่ารักษาแล้ว
นายก็จะได้มีเวลา
อยู่กับแม่นายเยอะ ๆ
นายคิดว่ายังไง
ขอโทษนะ
ช่วงนี้
ฉันทำตัวแย่จริง ๆ
เพราะฉันเอาแต่หลบหนี
สิ่งที่แม่กำลังเผชิญอยู่ตอนนี้
แม่ต้องการคนให้กำลังใจ
คนที่กลัวที่สุดตอนนี้คือแม่ไม่ใช่เหรอ
พวกเราควรจะ
ทำให้แม่รู้สึกปลอดภัย
แต่คนที่ให้กำลังใจแม่ดีที่สุด
ก็คือนาย
จะว่าไปแล้ว
ตอนนี้ไม่เหมือนกับเมื่อก่อนแล้ว
ตอนที่พ่อเสียไป
นายอยู่คนเดียว
ตอนนี้นายมีฉันแล้ว
ไม่ว่าเมื่อไร
ฉันจะไม่ปล่อยให้นายอยู่คนเดียว
ฉันจะอยู่เคียงข้างนาย
จะไม่ปล่อยให้นายรู้สึกโดดเดี่ยว
บ้าน
ไม่ต้องขายหรอก
ส่วนปัญหาเรื่องเงิน
เธอก็ไม่ต้องคิดแล้ว
เดี๋ยวฉันจะจัดการเอง
ฉันก็จะรับปากเธอด้วย
ช่วงนี้
ฉันจะไปโรงพยาบาลบ่อย ๆ
ได้
ส่วนเธอ
ก็ต้องใส่ใจกับ
ปัญหาเรื่องค้นหาลูกค้า
ก่อนหน้านี้
ก็ขยันทำงาน
ลำบากขนาดนั้นมาตลอด
ตอนนี้ล่ะ
เพราะว่าล้มเหลวนิดเดียว
ก็จะยอมแพ้เหรอ
นี่ไม่ใช่สไตล์ของ
เธอถูเสี่ยวหนิงเลยนะ
ฉันรู้แล้วน่า
มา
เป็นไงบ้าง
ดูแล้วพอใจไหม
ดูแล้ว
ก็ไม่เลวนะ
กิจการเล็ก ๆ พวกนี้
นายก็ต้องใส่ใจด้วยนะ
อืม
นอกจากองค์กรเอกชนพวกนี้แล้ว
กิจการเล็ก ๆ
ก็ต้องใส่ใจให้มากด้วย
ไม่มีปัญหา
เสี่ยวถู
ยุ่งอยู่เหรอ
ผู้จัดการเหรา
เสี่ยวหนิง
ก่อนหน้านี้
เหมือนว่าเธอจะเลิกสนใจ
การตลาดลูกค้า
เธอรู้ว่า
ไม่ช้าก็เร็ว
จะเกิดบางอย่างขึ้นเหรอ
พี่จิ้ง
หมายถึงอะไรเหรอ
คือว่า
ไม่ช้าก็เร็วจะเกิดบางอย่างขึ้น
มันไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญคือ
เธอต้องทำงานตอนนี้ให้ดี
ตามขั้นตอน
เข้าใจไหม
เข้าใจค่ะ
เข้าใจก็ดี
กลับมาจากโรงพยาบาล
ผมก็คิดมาตลอดว่า
หัวหน้ากับเสี่ยวถัง
คงไม่ได้คบกันจริง ๆ หรอกนะ
คุณดูสิ
ตอนอยู่โรงพยาบาล
เสี่ยวถังคอยดูแลเอาใจใส่
แม่ของหัวหน้ามาก
ไหนจะห่มผ้าห่มให้
ไหนจะปอกผลไม้ให้
ผู้จัดการจ้าว
คุณเรียกฉันออกมา
เพื่อคุยเรื่องนี้เหรอ
คุยเรื่องที่ว่าคุณ
จินตนาการเก่งหรือเปล่าน่ะเหรอ
ไม่สิ
ผมคิดมาตลอดว่า
ระบบของบริษัทเรา
ค่อนข้างต่อต้านธรรมชาติมนุษย์
คุณดูสิ
หลิวเสี่ยวลี่จากฝ่ายที่สอง
ก็ถูกสั่งย้ายไปเกือบครึ่งปีแล้ว
ก็จริงนะ
ระบบของบริษัทนี้
ค่อนข้างต่อต้านธรรมชาติมนุษย์
คงไม่ใช่เพราะเรื่องนี้หรอกนะ
ถึงทำให้คุณไม่อยากเป็นคู่หูร่วมชีวิตกับผม
เรื่องนี้คุณไม่ต้องกังวลเลย
ก่อนหน้านี้ผมเจาะจงศึกษามาแล้ว
บริษัทของเรา
ไม่มีข้อห้ามสำหรับคู่รักที่
ทำตำแหน่งเดียวกัน
หลิวเสี่ยวลี่จากฝ่ายที่สอง
เพราะจดทะเบียนสมรสแล้ว
จึงถูกสั่งย้ายไป
คุณพูดต่อสิ
จะว่าไปแล้ว
เราสองคน
จะตัดสินใจคบหากันจริง ๆ
งั้นก็ต้องลองคลุกคลีกันก่อน
ไม่ต้องคิดเยอะขนาดนั้นหรอก
ส่วนเรื่องการทำงานน่ะ
ค่อยคิดหา
วิธีอีกทีก็ได้
เดี๋ยวสิผู้จัดการจ้าว
ไหนคุณเจาะจงศึกษามาแล้วไง
เจาะจงศึกษามาแล้ว
ฉันหมายถึงหลังจากนี้
ไม่ใช่แค่ทางกาย
แต่ว่าต้องจริงจังด้วย
ผมไม่ใช่น้องชายพวกนั้นของคุณสักหน่อย
อายุ 30 กว่าปีแล้ว
จะเห็นเรื่องความรัก
เป็นเรื่องล้อเล่นได้ยังไงกัน
ผมรู้ว่า
การสร้างความสัมพันธ์
จะทำให้คุณแบกรับภาระหนักขึ้น
แล้วจะ
ทำให้คุณมีความรู้สึกผูกมัด
ส่วนหนึ่งด้วย
แต่ในขณะเดียวกัน
มันจะไม่ทำให้คุณ
อยู่คนเดียวจนแก่และไร้ที่พึ่ง
พวกเราต้องเปิดมันอย่างกล้าหาญ
ยอมรับ
ความสวยงามทุกอย่างบนโลกใบนี้
แต่ว่าผู้จัดการจ้าว
คุณเคยคิดไหมว่า
คุณจะรับรองได้ยังไงว่า
สิ่งที่ฉันแบกรับเอาไว้อยู่
สุดท้ายแล้วจะไม่ถูกพรากไปทุกอย่าง
เชื่อมั่นถึงจะศักดิ์สิทธิ์
คุณน้าต้องปลอดภัยอย่างแน่นอน
ขอบใจนะ
แน่นอน
จี้อวี้เหิงไม่ยอมแพ้
แม่ก็ไม่ยอมแพ้
ฉันก็จะยอมแพ้ไม่ได้
ฉันน่ะ
ต้องมีความมั่นใจและเชื่อมั่น
แบบนี้ตอนที่ฉันอยู่โรงพยาบาล
ถึงจะส่งกำลังใจไปให้แม่
ได้เยอะ ๆ
รู้สึกว่า
เวลาจะผ่านไปเร็วจริง ๆ
แค่พริบตาเดียวเราก็จะ
อายุเข้าเลขสามแล้ว
ยังรู้สึกเหมือนว่าเมื่อวาน
เรายังเป็นเด็กอยู่เลย
จะต้องเผชิญหน้า
และอดทนกับสิ่งเหล่านี้ยังไง
ไม่คิดเรื่องพวกนี้แล้ว
เรื่องลูกค้าของเธอเป็นยังไง
พี่เสี่ยวจ้าว
แนะนำให้ฉันรู้จักกับ
ลูกค้าเขตนิคมหลายกลุ่ม
ฉันก็กำลังติดต่ออยู่
ก่อนหน้านี้
รีบร้อนจะประสบความสำเร็จมากไปหน่อย
ต่อมาก็เริ่มสงสัยตัวเอง
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ค่อยเป็นค่อยไป
ไม่รีบร้อน
กลัวอะไร
ไม่ว่ายังไง
ก็ยังมีพ่อฉันที่สนับสนุนเธอได้อยู่นะ
ฉันก็จะ
เอาแต่หวังพึ่งคุณอาไม่ได้หรอก
ถ้าหากฉันบรรจุแล้ว
ฉันยังหวังให้
คุณอาสนับสนุนฉันได้อีกเหรอ
สนับสนุนครั้งหนึ่งก็ยังดี
ยังไงงานที่ธนาคารของพวกเธอ
ก็มีแต่
สินเชื่อกับฝากเงินไม่ใช่เหรอ
แล้วเงินของพ่อฉัน
จะกู้ยืมกับใคร
จะฝากเงินกับใครก็เหมือนกัน
ไม่ต้อง
ทำไมเหรอ
ไม่เชื่อฉันสักนิดเลยเหรอ
เชื่อ ๆ ๆ
ครั้งนี้เธอต้องไม่มีปัญหาแน่
ไปกันเถอะ
ผลออกมาดีมากครับ
จริงเหรอคะ
หลังจากใช้ยาแล้ว
รอยโรคที่แพร่กระจายไปหลายจุดก่อนหน้านี้
หดเล็กลงบ้างแล้ว
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
จะควบคุมได้ค่อนข้างดีเลยครับ
หมอครับ
ขอแค่แม่ผม
ใช้ยาอย่างต่อเนื่องละก็
ร่างกายจะดีขึ้นเรื่อย ๆ ใช่ไหมครับ
เรื่องนี้
บอกยากครับ
ไม่ว่ายาอะไรใช้จนถึงที่สุด
ก็จะเกิดปัญหาดื้อยาขึ้น
อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ครับ
แต่พวกคุณไม่ต้องห่วง
อาการของคนไข้ตอนนี้
ถือว่าดีมากครับ
ถ้ารักษาตามสภาพนี้ต่อไป
อยากออกจากโรงพยาบาล
กลับไปรักษาตัวที่บ้าน
ก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่แล้วครับ
ขอบคุณนะครับ
มา
ทุกคนมารวมตัวกัน
สอบกลางภาควิชาพละของเราวันนี้
ห้องหนึ่งเริ่มก่อน
เอาละ
เร็วเข้า ๆ
ไม่เป็นไรครับครู
ผมทำคนเดียวก็ได้
เหมือนเขาจะไม่มีคู่นะ
ใครจะคู่กับจี้อวี้เหิง
มาช่วยกดข้อเท้าให้เขา
ฉันไม่เอา
ฉันก็ไม่เอา
พ่อเขาหลอกเพื่อนไปแบบนั้น
ใครจะกล้าเป็นเพื่อนเขาอีกล่ะ
นั่นสิ
พ่อเขาเป็นอะไรเหรอ
เหมือนว่าพ่อเขาจะเกิดเรื่อง
มีใครไหม
ครูคะ
หนูได้ไหมคะ
ได้
มาเถอะ
เอาละ ทุกคนเตรียมพร้อมนะ
สาม
สอง
หนึ่ง