Pelanggan yang diperkenalkan kepada anda oleh Zhao Fanggang
Mengapa anda tidak menjawab
Projek limbungan kapal kuning
Anda tidak percaya pada diri sendiri
meragui kebolehan anda
bukankah
Atau jaga urusan anda sendiri
Jaga dan bercakap mengenainya
Jadi saya sentiasa menjadi pembantu
Tidak mengapa
Penilaian tetap
Tidak mengapa jika anda tidak lulus
Tak apa
Itu sahaja tahap saya
Saya tidak mempunyai sensitiviti awak
Saya melihat semua pelanggan sekarang
Semua orang rasa ada sesuatu yang tidak kena
Tetapi saya tidak tahu
di mana masalah timbul
Apa yang boleh kita lakukan?
Inilah yang anda katakan tentang diri anda
Tu Xiaoning, awak tidak seperti ini sebelum ini
awak dah berubah
Saya telah berubah
Orang hanya berubah
lihat awak sekarang
anda kini menjadi
Ia bukan yang saya kenal pada mulanya
Itu Ji Yuheng
Ji Yuheng, anda mengelak daripada masalah
Anda tidak berani menghadapi penyakit ibu
Anda tidak berani menghadapi yang paling teruk
Pegang setiap hari
Keluar cari duit beli ubat sebagai penutup
Tetapi tidak dapat mencari sesiapa
Sebenarnya
Anda hanya membuat alasan untuk diri sendiri
Ji Yuheng, bukan?
Saya sebenarnya
Saya mendengar sesuatu tentang awak
Saya hanya mendengar orang lain bercakap mengenainya sekali-sekala
Ia benar-benar tidak begitu jelas
Tapi saya cuma nak beritahu awak
Anda perlu melihat ke hadapan dalam segala-galanya
Anda terus menoleh ke belakang
Saya sering menghadapi kerugian
Tetapi jika anda melihat ke hadapan
akan ada banyak
Keuntungan yang berbeza
Bagaimana dengan awak?
Pelanggan yang diperkenalkan kepada anda oleh Zhao Fanggang
Mengapa anda tidak menjawab
Projek limbungan kapal kuning
Anda tidak percaya pada diri sendiri
meragui kebolehan anda
bukankah
Adakah saya melarikan diri?
kalau
Saya tidak boleh melakukannya dengan baik
Bagaimana dengan kerja ini?
Hari ini hujung minggu
Awak
Tidakkah anda bercadang untuk pergi ke hospital?
Saya mempunyai temu janji dengan pelanggan hari ini
Pergi ke sana selepas anda selesai
Salah saya semalam
Pukul empat petang di sana di hospital
Tiada lawatan dibenarkan
kalau awak nak pergi
Pegang erat
ibu
Bagaimana perasaan anda hari ini?
katil sebelah
Makcik keluar hospital
malam tadi
Orang sudah tiada
begitu tiba-tiba
Saya melihatnya dua hari lalu
Cukup bertenaga
Bertanya khabar kepada saya setiap kali anda datang
Prosedur telah selesai
jom balik
Jangan terlalu sedih
Saya tidak pernah melihat dia buat kali terakhir
Tidak mengejar
ibu
Saya bertanya kepada doktor tentang itu
kata doktor
Kami dalam dua hari ini
Pulih dengan sangat baik
Anda juga berasa baik tentang diri anda
betul
Ibu tidak takut mati
Pada usia ini
hidup dan mati
Saya telah melihat lebih banyak
Ibu risaukan awak
jangan risau
Yuheng
Dia dalam dua hari yang lalu
Terdapat banyak perkara yang perlu ditangani
Tetapi dia berkata
hari ini
Pasti akan datang hari ini
Xiaoning
Ibu mahu
Awak dua hari lepas
Sekiranya anda mempunyai kebebasan
Jika mudah
Ambil rumah lama itu
Bersihkan untuk saya
Saya mahu berpindah semula
Adakah anda mahu keluar dari hospital?
Lihatlah saya dua hari yang lalu
Semangat yang baik
gigih gigih
Ada seorang jururawat yang menyokong saya
Berapa langkah lagi yang boleh saya ambil?
Saya takut
Tunggu sehingga beberapa hari terakhir tiba
Saya mahu pulang tetapi tidak boleh pulang
Di sini
sejuk
Tidak seperti di rumah
Jika anda mahu keluar dari hospital, lepaskan sahaja
Saya akan membantu anda membersihkannya
Jangan cakap macam tu
OK OK
budak bodoh
Hello
Pengguna yang anda panggil sibuk
Sila hubungi semula kemudian
Ibu baru cakap
Dia mahu keluar dari hospital dan tinggal di rumah
kalau
Ini betul-betul ibu
masa terakhir kehidupan
menghabiskan masa di hospital
Dia akan menyesal
Sebenarnya
hotel kami
Eksekutif Lounge
Gaya hiasan dan sistem pengurusan
Ia boleh dicapai sepenuhnya
Standard lima bintang
Selepas pinjaman ini diterima
Mari kita lihat pada perkakasan sekali lagi
dan kemudahan sokongan
Buat beberapa penambahbaikan besar
Penarafan adalah lengkap
Ia boleh melebihi lima bintang
tambah kami
di bandar bintang
Kelebihan geografi yang unik
tuaian ini
Tiada masalah sama sekali
Saya faham semua yang awak cakap
Saya juga melaporkan kepada ibu pejabat
Dalam kerjasama dengan Zhouyang
Kami bertindak bagi pihak Rui
Terdapat keikhlasan mutlak
Encik Chen
Apa teh yang anda mahu hari ini
Ibu baru cakap
Dia mahu keluar dari hospital dan tinggal di rumah
kalau
Ini betul-betul ibu
masa terakhir kehidupan
menghabiskan masa di hospital
Dia akan menyesal
Sebenarnya, apabila kami bermula
Saya lebih mahu bekerjasama dengan Xinfa
Surat dihantar dalam kitaran pembayaran
dan had masa pembayaran balik
Syarat-syarat yang diberikan
Lebih baik daripada Dairui
Tetapi anda boleh mengembara beribu-ribu batu
Pergi ke ibu pejabat kami
Juga melihatnya
Orang yang bertanggungjawab secara langsung kami
Cukup berkebolehan
Sebenarnya awak cakap tadi
Selepas Zhouyang naik ke bintang
Malah, tekanan ke atas hasil
tidak besar sangat
Had masa pinjaman
Untuk Zhouyang
Ia bukan isu teras
Apa yang Dairui harapkan lebih
Adakah ia boleh menyempurnakan benua dan lautan?
Pembiayaan dalam rantaian bekalan
Saya mendapat gambaran umum
Zhouyang berada di
Enam bandar di seluruh negara
Pada masa yang sama berkembang
Ini penting bagi
Bagi pembekal huluan
Sebenarnya, tekanan tidak kecil
Kami, Dairui, boleh menurut
keperluan khusus
kepada pembekal huluan
Menyediakan garis pinjaman
Oleh itu, memastikan bahawa hotel
Syarikat gabungan dalam rantaian bekalan
Mampu membekalkan bekalan yang stabil
dan operasi yang stabil
Saya percaya ini penting untuk Zhouyang
adalah perkara yang paling kritikal
Pengurus Ji memang layak mendapat reputasinya
Anda memuji saya
Jika anda bernasib baik untuk bekerjasama
Tempat kontrak
Masih dalam kita
Ibu Pejabat Jinghai
Saya takut saya perlu mengganggu awak kemudian
Lari lagi
Sudah tentu tiada masalah
Saya telah meletakkan keseluruhan
Skim Pinjaman
Dihantar ke e-mel anda
Adakah anda fikir ia tidak mudah sekarang?
Apa yang anda tergesa-gesa, Pengurus Ji?
merasakan
Minuman Zhouyang kami
Hari ini hujung minggu
biarkan diri
berehat
OK
Lebih baik patuh daripada menghormati
Baik
Xiaotu
Abang Zhao
Kakak Jing
Kenapa awak ada di sini?
Saudara-mara saya juga dimasukkan ke hospital
Secara kebetulan, ia berada di hospital ini
Ini bukan Encik Ji
Wad ibu?
Ya
Saya singgah jumpa makcik
Kalau saya tahu lebih awal, saya akan tanya awak
Kami menghabiskan sebahagian besar masa mencarinya
Atau awak, Kakak Jing?
pelanggan hospital amanah
Baru tahu ibu ketua tinggal di sini
saya juga
Baru tahu
Kakak Xiaoning
menjaga ibu pemimpin
Bukan pekerja tetap
Salah satu petunjuk pemeriksaan
Makcik ada di dalam
masuk
makcik
Rakan sekerja kami datang berjumpa dengan anda
Ini ibu Encik Ji
Hello makcik
Anda sangat sibuk di tempat kerja
Dia juga datang berjumpa saya secara khusus
Maaf kerana menyusahkan awak
Tak apa makcik
Encik Ji yang terlalu sopan dengan kami
Kalaulah dia memberitahu kami lebih awal
Kami sepatutnya datang berjumpa awak lama dahulu
Ini bunga untuk awak
Lihatlah
berikan kepada saya
Makcik jumpa pengasuh
Saya akan membersihkannya nanti, bukan?
makcik
Baik
Letakkan di sini
Kemudian letakkan semua perkara ini di sana dahulu
betul
Xiaoning
awak bagi
makcik
Biar saya perkenalkan
Baik
makcik
Ini semua milik kita
Ini Pengurus Rao
Rao Jing
Pengurus Zhao
Zhao Fanggang
Pengurus Tang
Hello makcik
Dan Pengurus Li dan Pengurus Xu
Di belakang ialah Pengurus Yao
Dia seorang pengurus pada usia muda
Bagaimana dengan awak, Xiaoning?
Saya masih pembantu
Belum menjadi pekerja tetap lagi
Kemudian mereka semua adalah pemimpin Xiaoning
Kemudian sila tinggal di tempat kerja
Jaga dia dengan lebih baik
Anak kami ini
Dia baik hati
Bekerja keras lagi
Juga
terima kasih makcik
Saya datang jumpa makcik saya
Hanya dua tiga kali
Makcik melayan saya seperti salah seorang daripada mereka sendiri
Makcik sangat baik
Adakah anda makan epal?
Biar saya kupas epal untuk awak
makcik
Saya Encik Ji
Kakak junior di kolej
Panggil saja saya Yuhui
Hello Yuhui
Anda hanya pulih daripada penyakit anda dengan tenang
Apakah keperluan anda?
Cuma beritahu saya
Saya dan abang senior saya sudah bertahun-tahun mengenali antara satu sama lain
Tidak kira sama ada kita berdua
dari kerja
Atau dalam kehidupan
Kerjasama sangat diam-diam
dan
Saya sangat pandai menjaga orang
Betapa malunya
Biar awak jaga saya
Saya di sini
Terdapat penjaga
Dan Shino
Xiaoheng
Selalu datang juga
Sangat sibuk
makcik
awak
Jangan jumpa kami
Kami mengembangkan satu
Hanya rapat seperti sebuah keluarga
betul
Adakah ia
keluarga
Adakah anda juga menyatakan pendirian anda?
adalah sebuah keluarga
Kami mengembangkan satu bahagian dan kami adalah satu keluarga
Tetapi jika dibandingkan dengan ini
Bagaimana dengan janji kosong?
Makcik, saya seorang
Lebih suka melakukan sesuatu yang praktikal
Tengok awak
Adakah terdapat apa-apa yang saya perlukan untuk membantu?
Tidak tidak tidak
Tak payah sopan dengan saya makcik
Xiaoning
lihat ini
Adakah terdapat apa-apa yang perlu saya lakukan?
Kakak Jing
atau tidak
tolong saya
tolong makcik
Dapatkan air panas
Okay, okay, tiada masalah
Itu datang
Pengurus Zhao
Masalah
OK OK
Saya akan ambil air
Kakak Xiaoning
Biar saya kupas epal
Ibu saya pernah sakit
Saya menjaga semuanya
Saya sangat berpengalaman
Terima kasih
dialu-alukan
makcik
Saya akan membantu Kakak Jing mendapatkan air panas
Siapa kata tiada menantu yang berbakti?
Lihatlah makcik kami yang berusia enam belas katil
dengan menantu perempuan
Lebih rapat daripada anak perempuan saya
Gadis kecil itu berlari ke sini setiap hari
Malah mertua selalu datang
Masih menggunakan helah yang berbeza
Buat makanan yang lazat untuk makcik
Yeah
Hari ini juga
Orang ramai masuk sebaik sahaja lawatan dibuka
Tiada jadual pada hujung minggu
Bagaimana dengan urusan anda sendiri?
Saya dengar
mereka berdua
Mereka semua bekerja di bank
Unit yang begitu sibuk
Ia benar-benar sukar
Kebetulan saya ada kerja dan lalu-lalang
Bukan mudah untuk memanggil teksi pada masa ini
Saya akan menghantarnya kepada anda
Baik
dengan cara ini
Tunggu sebentar
buat apa
Saya seolah-olah melihatnya sebentar tadi
Xiao Tu dan seorang lelaki
lelaki itu
Nampaknya dia pemimpin kita
Bukankah ia agak mengejutkan?
Kebetulan saya pergi ke Jinghai untuk urusan perniagaan
singgah tengok
Bagaimana perbincangan limbungan kapal?
Kakak Jing
Tidak tidak tidak
panas panas panas panas
Saya datang, saya datang, saya datang
Ayuh Ayuh
Xiaoning
Saya biasanya memandang rendah awak
apa salahnya
Tak apa
Saya biasanya melihat anda mengambil berat tentang perkara ini
Saya tidak peduli tentang kecanggihan dunia
tak sangka
Datang ke ibu Encik Ji
Main kad keluarga
Saya hanya melihat Encik Ji seorang diri
menjaga ibu
terlalu sukar
Datang dan bantu
Tidak bermain kad keluarga
Itu sahaja
Tanpa diduga, ibu Encik Ji
Sangat sakit
Tidak hairanlah dia begitu lesu sejak kebelakangan ini
Yeah
Cuba bekerja keras untuk membuat wang
Sekali lagi jabatan pengurusan
Saya juga perlu menjaga ibu saya
Memang susah
Di manakah Encik Ji?
Semua aspek merupakan satu
Konfigurasi teman lelaki yang sempurna
Tetapi kini dia mengheret satu
Ibu yang begitu letih
Jika masa depan
Cari separuh lagi untuk berkahwin
Beban ini akan
Serahkan kepada wanita itu
Perlu dibawa bersama
Memandangkan kita memutuskan untuk menjadi keluarga
Ia tidak boleh dikatakan membebankan
Apatah lagi menghafalnya, bukan?
Walaupun prosesnya agak sukar
Tetapi ada satu lagi
Saudara-mara yang boleh saling bergantung
Cukup gembira juga
Mungkin
Tetapi apa yang saya kagumi ialah teori beg galas
Saya rasa semua hubungan interpersonal
Semuanya adalah ikatan dan beban
Apa yang saya kejar ialah
Tiada beban, tiada beban
Perjalanan ringan
Kakak Jing
meletakkan
Semua beban dibuang
Saya benar-benar boleh berasa selesa
dan kebahagiaan?
Xiaotu
Apa yang anda bincangkan?
Makcik sedang mencari awak
Apa yang anda lihat?
Ada bunga di muka saya
Biar saya lihat jika anda membebankan
Saya menyimpan nombor telefon bimbit saya
Saya juga menambah saya sebagai kawan dengan akaun WeChat anda
Apa masalahnya
Datang sahaja kepada saya
Berdasarkan hubungan saya dengan abang senior saya
Jangan sopan dengan saya
Yuheng ada awak
rakan sekerja yang baik
Saya sangat gembira untuknya
atau tidak
Jom pergi dulu, okay?
Makcik ni masih sakit
Perlu berehat
Hari ini ditangguhkan
masa yang begitu lama
Makcik, selamat berehat
Kami akan mempunyai peluang lain kali
Datang jumpa awak lagi
tiada masalah
Tiada masalah lagi
Terima kasih
Makcik, tolong sembuh dengan baik
Lepas tu kita balik dulu
Terima kasih, okay
Lepas tu kita pergi dulu
Selamat berehat
cepat sembuh makcik
makcik
Hubungi saya
Xiaotu
Awak takkan pergi?
Keluarga Xiao Tu
Saya juga sakit dan tinggal di hospital ini
ke mana dia pergi
Ayuh pergi cepat
beg awak
Selamat tinggal, mari pergi
Ambil awak
Makcik, selamat berehat
ibu
Ia menakutkan saya sampai mati sebentar tadi
Saya tidak sangka anda bertindak balas dengan cepat
Dan lakonannya sangat bagus
Saya takut
Mereka mengetahui hubungan kami
Xiaoning
Hubungan anda tidak boleh didedahkan kepada umum
Saya sangat tersalah dengan awak
Tiada
maksud awak
Tang Yuhui?
Dia cukup baik
Tetapi saya tidak risau
Saya percaya Yuheng
Dia boleh meletakkan hubungan ini
dikendalikan dengan baik
Itu bagus
bertahun-tahun
Hati Yuheng
Selalu ada awak sahaja
sesuatu
Temui perlahan-lahan
Betul ke?
Saya melihat anda baru-baru ini
Saya tidak berada dalam mood yang baik
Adakah anda bergaduh dengan Yuheng?
Tiada
Kami tidak bergaduh
Itu di tempat kerja
menghadapi masalah
awak
Jangan meniru apa yang Yuheng lakukan
Apa yang anda mahu katakan?
Saya membosankan dalam hati saya dan tidak berkata apa-apa
Ingat tahun itu?
ayahnya meninggal dunia
Yuheng gagal peperiksaan kemasukan kolej pertamanya
Dia tertekan untuk masa yang lama
Saya sangat ingin menghiburkannya
Tetapi dia tidak berkata apa-apa
yang
Kemudian apa
Kemudian
tak tahu macam mana
Dia bersorak semula
Mula mengulangi
Saya tidak tahu
Dia dipengaruhi oleh siapa?
Lebih baik saya memikirkannya sendiri
Tapi ibu nak beritahu awak
orang
Sepanjang hidup ini
akan sentiasa mengalami
Sungguh bergelombang
Kekecewaan
Tidak kira betapa sukarnya perkara itu
Anda hanya perlu bertahan
Anda sentiasa boleh melaluinya
Abang Zhao
Adakah anda dalam biro Encik Li?
Awak memang tak nak pergi
Saya benar-benar tidak akan pergi
OK OK
Awak memang tak nak pergi
Saya benar-benar tidak akan pergi
Awak pergi
Jom pergi dulu
OK OK
Selamat di jalan raya
Saya akan pergi ke sana untuk mengambil kereta
Kakak Jing
Perlahan
Baiklah bye
Adakah cuaca baik?
Masih awal lagi
Jom habiskan hujung minggu bersama
anda mempunyai rancangan
Saya tidak mempunyai pengaturan
Siapa kata tiada pengaturan?
Saya perlu menghabiskan hujung minggu dengan awak
Apakah jenis pemikiran perompak yang anda ada?
Itulah yang saya fikir
Mari kita menyambut Tahun Baru bersama-sama
Bukankah anda cukup gembira juga?
Kemudian mari kita menghabiskan hujung minggu bersama
Mungkin tidak buruk juga
Lebih baik daripada tinggal sendirian
Pengurus Zhao
Adakah anda berkencan dengan saya sekarang?
lupakan
Lihat, kami adalah rakan sekerja
Juga pesaing
Jumpa anda pada hujung minggu
Tidak sesuai
Kemudian anda
Jangan anggap kami sebagai rakan sekerja
Saya hanya fikir
Mungkin kita berdua
Agak sesuai
hidup bersama
Not bad juga
Awak nak tinggal bersama saya?
Anda tidak boleh menjadi orang itu, bukan?
yang mana
Cari saya berkahwin secara fizikal
Awak
selesai
Habis, habis, habis
Tengok ekspresi awak
Lihatlah reaksi anda
Kereta saya sudah tiba
Awak
Basuh muka dengan baik
Lihat di cermin
Saya pergi
Selamat tinggal
Saya buta
saya buta
Bagaimana saya boleh jatuh cinta dengannya?
Bukan awak sakit kan?
Maaf
Awak terus lari dulu
Saya akan menjawab panggilan
Baik
Sila beri perhatian kepada irama
Hello ayah
Kenapa awak tak balas mesej saya?
Tiada apa yang berlaku
Adakah anda hanya mengambil berat tentang anda?
Saya nak beritahu awak
Semasa anda sibuk bekerja
Perhatikan kesihatan anda juga
betul
Saya belum memberitahu anda lagi
Qi Yu
Dia diterima masuk ke polis
Walaupun saya sudah tahu
Dia pasti akan lulus peperiksaan
Okay okay
Saya tidak akan memberitahu anda lagi
bye bye
Saya datang
Jom pergi
perlahan-lahan
Awak pindahkan wang kepada saya
Saya nampak khazanah bunga awak
Peringatan pembayaran balik
Kami tidak kekurangan wang itu. Mengapa kami berhutang kepadanya?
Saya telah menyelesaikan pelan pembayaran balik saya
Anda tidak perlu memindahkannya kepada saya
antara kita
Apa lagi yang perlu dibezakan antara awak dan saya?
Saya cuma tak nak awak terlalu letih
untuk menanggung ini
tekanan yang tidak perlu
apa salahnya
Tidak gembira lagi
Tiada
Saya hanya mahu membayar balik wang itu sendiri
Baiklah
Saya cuma tak nak awak terlalu letih
Tiada maksud lain
Adakah anda mahu makan daging wagyu malam ini?
saya ada kawan
Kedai wagyu baru dibuka
Ada diskaun hari ini
Saya pada asalnya ingin memesan beberapa hidangan
Saya akan masak hidangan istimewa untuk awak apabila saya pulang ke rumah
Bagaimana itu boleh berfungsi?
Anda mempunyai hari yang letih berlari hari ini
Kena masak sendiri
Saya tidak sanggup berpisah dengannya
Biar saya beritahu awak
Bagaimana jika orang lain pergi ke kedai ini?
Anda perlu menempah seminggu lebih awal
Saya perlu cepat dan bercakap dengan kawan-kawan saya
hantar mesej
Baik
Jika anda suka, kami boleh memakannya
Dia bersorak semula
Mula mengulangi
Saya tidak tahu
Dia dipengaruhi oleh siapa?
Lebih baik saya memikirkannya sendiri
Ia akan menjadi di hatinya
Sentiasa ingat
Gadis itu?
Xiaoning
Jom pergi
Masa lawatan telah berlalu
awak tak boleh masuk
Saya baru datang dari Zhouyang
Terdapat kemalangan di jalan raya
Tersekat dalam kesesakan lalu lintas
Lain kali kalau rasa
Jika masa tidak mencukupi
Jangan janji dengan ibu
Dia tidak sabar-sabar
Menantikan hari anda
Saya minta maaf
Saya akan menghantar WeChat kepada anda
Tidakkah anda melihatnya?
saya nampak
Kemudian mengapa anda tidak membalas?
saya
Hello Dr. Zhou
laporan pemeriksaan ibu anda
keluar
Kami dan beberapa orang
Pengarah Bahagian Berkenaan
Membuat perundingan
Menontonnya bersama
Pelbagai petunjuk fizikal ibu anda
Jadi apa hasilnya?
badan
Adakah sesuai untuk menggunakan ubat khusus itu?
Semua orang bersetuju bahawa
Mengikut keadaan semasa ibu anda
ubat ini
Anda benar-benar boleh mencubanya
Itu bagus
yang
ibu saya dia
bila boleh
Mula menggunakan ubat ini
Minggu depan boleh
walaupun
Saya masih perlu mengingatkan anda
Ubat ini semuanya atas perbelanjaan anda sendiri
Dan ia mahal
selepas habis digunakan
Apakah jenis kesan yang boleh dicapai?
Sukar untuk sesiapa katakan
Jadi anda sendiri
Kita perlu membincangkannya dengan teliti
Sudah tentu saya perlu menggunakannya
Kami menggunakan ubat ini
Dr Zhou
Bolehkah anda mengaturkannya secepat mungkin?
Terima kasih
Baik
Rambut saya sangat panjang
Jangan tutup mata anda
Ada sikit-sikit
sloppy
rambut yang begitu panjang
Bagaimana untuk berjumpa dengan ibu
Awak malu
Saya benar-benar tidak mempunyai masa untuk mengambil berat tentang perkara ini
Bagaimana pula
Saya rasa ia cukup bagus
Jom buat macam ni dulu
Tunggu sehingga anda mempunyai masa
Pergi ke luar dan potong lagi
Makcik di katil sebelah ibu
meninggal dunia hari ini
Anaknya ada di sini
terus menangis dan berkata
Saya tidak melihat ibu saya buat kali terakhir
Saya rasa ibu saya sangat sedih
Berhenti bercakap tentang ibu
saya juga sedih
Saya faham awak sekarang
Sibuk kerja buat duit
Rawat ibu
Tetapi saya juga takut
Sekiranya suatu hari nanti
Ibu seratus tahun kemudian
anda kerana
Saya menyesal kerana tidak tinggal bersama dia untuk masa yang lama
Jadi
Saya ingin membincangkan sesuatu dengan awak
Bagaimana kalau kita menjual rumah itu?
Dengan cara ini anda tidak perlu risau
Duit untuk rawatan perubatan
anda mempunyai lebih banyak masa
Tinggal bersama ibu
apa pendapat anda
Saya minta maaf
tempoh masa ini
Memang salah saya
Saya yang telah melarikan diri
Keadaan ibu sekarang
Sangat memerlukan sokongan rohani
Bukankah dia yang paling ditakuti sekarang?
kita sepatutnya
Beri dia rasa selamat yang cukup
Tetapi sokongan rohani dia
Itu awak
Bercakap lagi
Ia berbeza sekarang dari dahulu
Apabila ayah meninggal dunia
anda seorang
awak ada saya sekarang
tidak kira bila
Saya tidak akan membiarkan awak bersendirian
saya akan tinggal bersama awak
Tidak akan membuatkan anda berasa sunyi
rumah
Tak payah jual
masalah wang
Anda juga tidak perlu memikirkannya
Serahkan sahaja semuanya kepada saya
Saya juga berjanji kepada awak
tempoh masa ini
Saya akan pergi ke hospital lebih kerap
Baik
Tetapi awak
Beri perhatian lebih
Isu yang dibangunkan oleh pelanggan
sebelum ini
Sentiasa bekerja keras
telah menderita begitu banyak
Bagaimana sekarang
Hanya kerana sedikit kekecewaan
Adakah anda mahu berputus asa?
ini bukan awak
Gaya Tu Xiaoning
Saya faham
datanglah
Bagaimana pula
Lihat jika anda berpuas hati
nampak
tidak buruk
Perusahaan-perusahaan kecil dan mikro ini
Anda juga perlu mengambil berat
hmmm
Sebagai tambahan kepada perusahaan swasta ini
Perusahaan Kecil dan Mikro
Perlu memberi perhatian kepadanya
tiada masalah
Xiaotu
sibuk
Pengurus Rao
Xiaoning
suatu ketika dahulu
Anda nampaknya melayan pelanggan pemasaran
hilang minat
Adakah anda
tahu
Lambat laun sesuatu akan berlaku
Kakak Jing
Apa maksud awak?
ini
Apa yang akan berlaku lambat laun
Tiada apa yang penting
Apa yang penting
Anda perlu mengikut langkah demi langkah
Lakukan kerja anda sekarang dengan baik
Adakah anda faham?
faham
Faham sahaja
balik dari hospital
Saya telah memikirkannya
Pemimpin dan Xiao Tang
Kami tidak akan benar-benar bersama lagi, bukan?
Lihatlah
semasa di hospital
Xiao Tang kepada ibu pemimpin
Lebih bersemangat dan lebih menjaga
Selimut lagi
Mengupas buah lagi
Pengurus Zhao
awak panggil saya keluar
Hanya untuk bercakap tentang ini
Kami bercakap sama ada anda boleh
Sedikit imaginasi
bukanlah
Saya telah memikirkannya
Sistem syarikat kami
Agak anti-manusia
Lihatlah
Liu Xiaoli dalam filem kedua itu
Sudah hampir setengah tahun sejak mereka dipindahkan
Ini memang benar
sistem syarikat ini
Ia agak anti-manusia
Ini bukan kerana anda
Anda tidak akan tinggal bersama saya, bukan?
Anda tidak perlu risau tentang perkara ini sama sekali
Saya telah memahaminya secara khusus sebelum ini
Syarikat kami
Tidak dilarang secara eksplisit
Pasangan dalam jawatan yang sama
Liu Xiaoli dalam Bahagian 2
Selepas menerima sijil
Baru dipindahkan
Ayuh awak teruskan
Tambahan pula
kami berdua
Sungguh memutuskan untuk bersama
Kemudian kita perlu bergaul dahulu
Tidak perlu berfikir begitu banyak
Ia tentang kerja, bukan?
mengambil langkah
Tengok satu langkah
Bukan Pengurus Zhao
Adakah anda pergi untuk mengetahuinya secara khusus?
Memahami secara khusus
Kemudian saya rasa ini bermaksud pada masa hadapan
Bukan hanya buah pinggang
Mari kita pergi sahaja
Saya bukan abang awak
Lebih tiga puluhan
macam mana boleh
Adakah anda bergurau dengan emosi?
Saya tahu
mempunyai hubungan
Akan membuat beg galas anda menambah berat badan
masih akan
Biarkan anda mempunyai sebahagian daripada
rasa kekangan
tetapi sama
ia tidak akan membiarkan anda
Adakah anda kesepian sepanjang hidup anda dan tidak mempunyai tempat untuk menjadi tua?
Kita perlu membukanya dengan berani
penerimaan
Semua keindahan di dunia ini
Tetapi Pengurus Zhao
Pernahkah anda terfikir
Bagaimana anda boleh menjamin
Apa yang masuk ke dalam beg galas saya
Tidakkah semuanya akan diambil pada akhirnya?
Keikhlasan membawa kepada kerohanian
Makcik akan selamat
Terima kasih
akan
Ji Yuheng tidak berputus asa
Ibu juga tidak berputus asa
Saya tidak boleh berputus asa
Bagaimana dengan saya
Anda mesti mempunyai keyakinan dan keyakinan ini
Dengan cara ini apabila saya tinggal bersama saya di hospital
Barulah saya boleh menyampaikan banyak kepada ibu saya
kuasa rohani
rasa
Masa sangat cepat berlalu
Dalam sekelip mata, kami sebenarnya mahu
Orang yang berlari ke tiga
Masih rasa macam semalam
Kita semua kanak-kanak
Bagaimana anda mahukannya?
Mengalami dan menanggung ini
Jangan fikirkan perkara ini lagi
Bagaimana keadaan pelanggan anda?
Abang Zhao
Memperkenalkan saya kepada beberapa kumpulan
Pelanggan di taman
Saya juga berhubung
Sebelum ini
Ia agak tidak sabar-sabar untuk kejayaan cepat
Kemudian saya mula meragui diri saya sendiri
Sekarang saya juga memikirkannya
Ambil masa anda
Jangan tergesa-gesa
Apa yang anda takut?
Bagaimanapun, tidak kira apa
Dan ayah saya akan melindungi awak
Saya juga tidak boleh
Sentiasa bergantung pada pakcik anda
Bagaimana jika saya menjadi pekerja sepenuh masa?
Saya juga menunjuk
Pakcik, tolong beri saya bahagian bawah
Sekali sahaja anda boleh memandu, ia adalah sekali
Bagaimanapun, perniagaan bank anda
Tidak, itu sahaja
Memberi pinjaman dan menarik deposit
Bagaimana dengan wang ayah saya?
Seseorang yang anda minta untuk meminjam bukanlah meminjam
Siapa yang perlu saya hubungi untuk menyimpan? Bukankah menyimpan?
Tidak perlu
apa salahnya
Awak tak ada keyakinan pada saya langsung
Ya Ya Ya
Anda pasti akan baik-baik saja kali ini
Jom pergi
Hasilnya cukup bagus
betul ke?
Selepas mengambil ubat
Beberapa lesi metastatik asal
mengecut
Pada masa ini nampaknya
Kawalan cukup baik
doktor itu
Adakah ibu saya?
Selagi anda terus mengambil ubat
Tubuh anda boleh menjadi lebih baik dan lebih baik
ini
susah nak cakap
Mana-mana ubat hingga ke penghujungnya
pasti akan muncul
Masalah rintangan dadah
Tetapi jangan risau
Keadaan semasa pesakit
masih bagus
Jika keadaan ini dikekalkan,
Nak keluar hospital
Pulang ke rumah dan pulih
bukan masalah besar
terima kasih
datanglah
Semua orang berkumpul
Hari ini kita mempunyai peperiksaan pertengahan penggal pendidikan jasmani
Kelas pertama datang dahulu
Baik
cepat cepat
Tak apa cikgu
Saya akan baik-baik saja
Dia nampaknya bersendirian
Siapa dalam kumpulan dengan Ji Yuheng?
Datang dan bantu dia menekan buku lali
Saya tidak mahu
Saya juga tidak mahu
Ayahnya menipu kawan-kawannya seperti itu
Siapa yang berani berurusan dengannya?
Ya
Apa yang berlaku kepada ayahnya?
Nampaknya sesuatu telah berlaku kepada ayahnya
Adakah sesiapa
cikgu
bolehkah saya
Baik
Ayuh
Okay, semua orang sudah bersedia
tiga
dua
satu