Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP13
Di kediaman Chen Shoujie,
saya hanya menjumpai
sehelai kain daripada pihak Bengkel Jinxiu.
Mengenai corak itu milik tahun keberapa,
saya perlu pergi mengesahkannya.
Awak tidak ambil peduli.
Bagus.
Jing Lin.
Ya, Ketua Shen.
Saya akan mengurung perempuan gila ini
di dalam penjara tingkat ke-18 di Jabatan Pengawal Diraja.
Siapa kata mahu membawa dia ke Jabatan Pengawal Diraja?
Bawa Cik Yun Que
pulang ke Kediaman Shen untuk menempatkannya.
Cik Yun Que.
Silakan.
Cik.
Gadis suruhan dari Kediaman Shen minta berjumpa.
He.
Puan Shen.
Cepat pulang ke kediaman untuk tengok.
Selepas ketua pengawal diraja pergi pagi tadi,
Yun Que terus berubah menjadi orang yang berlainan.
Kalau puan tidak masuk campur, dia akan menimbulkan masalah.
Angkat botol porselin ini
ke sana.
Cepat mengelap
tanglung di depan itu.
Puan Shen, tengok dia.
Sudah separuh hari
dia suruh semua orang di kediaman ini bekerja.
Dia salah mengecam ketua pengawal diraja pun.
Ketua pengawal diraja mengasihani dia,
jadi, menerima dia atas niat baik.
Dia pula
anggap dirinya sebagai isteri yang sah.
Lebih baik sepadan dengan
Kediaman Ketua Pengawal Diraja.
Kamu patut kerap keluar untuk tengok
agar kamu tahu apa yang patut dibuat
apabila kamu keluar untuk membuat bantal.
Sudahkah kamu memotong rumput di kawasan belakang kediaman?
Sudahkah kamu mengelap rak buku yang
ketua pengawal diraja minta mengelap?
Pergi sekarang.
Saya menyuruh mereka menghias dewan hadapan.
Bukankah itu perkara serius?
Cik Yun Que.
Apa yang awak cakap?
Ini tuduhan yang teruk.
Awak suruh orang bawahan melakukan kerja.
Sudah tentu kami patut melakukannya dengan baik.
Namun,
kami dibayar upah oleh pihak Kediaman Shen
dan bekerja untuk ketua pengawal diraja.
Pertama sekali,
kami perlu mengatur dahulu
kerja yang dipesan oleh ketua pengawal diraja.
Adakah awak bersetuju?
Kita bercakap tentang penghiasan ini esok.
Pengurus Rumah Shen.
Tolong menyusun buku kira-kira kediaman ini
dan beri saya.
Saya mahu memeriksanya.
Maaf, cik.
Buku kira-kira Kediaman Shen
hanya boleh diperiksa oleh isteri yang sah di kediaman ini.
Puan Shen.
Selamat pagi.
Pengurus Rumah Shen.
Kenapa awak...
Puan Shen.
Saya lupa menyampaikan salam kepada puan pagi tadi.
Saya patut mati.
Tolong menghukum saya.
Menghukum awak?
Menurut peraturan Kediaman Shen,
orang suruhan di kediaman
perlu menyampaikan salam kepada puan pada waktu pagi dan petang.
Wanita juga perlu memberi hormat
dan menghidangkan teh kepada puan.
Sejak hari pertama saya datang ke kediaman ini,
saya mengingatinya dalam hati.
Kediaman Shen tidak akan menerima orang yang tidak bersopan.
Saya tidak beradab hari ini.
Biarpun puan menghalau saya
keluar dari kediaman ini,
perbuatan puan juga dianggap sah.
Cukup itu.
Awak asyik bercakap
kerana awak mahu saya
menghidangkan teh kepada Puan Shen.
Saya akan menghidangkan teh kepada dia.
Puan Shen.
Minum teh.
Puan sudah minum teh.
Peraturan juga sudah ditetapkan.
Mari kita bincangkan tentang logiknya.
Ketua pengawal diraja yang
suruh saya menguruskan hal ehwal di kediaman.
Sudah tentu saya perlu buat sedaya upaya.
Adakah
puan ingin bertindak bertentangan dengan
arahan ketua pengawal diraja?
Tadi, Cik Yun Que berkata
awak ingin memeriksa buku kira-kira, betul?
Ya.
Memandangkan awak ingin memeriksanya,
apa kata
awak menguruskan kerja kira-kira musim yang seterusnya juga?
Namun...
Puan Shen.
Maksud awak,
saya akan menguruskan semua kerja kira-kira?
Saya tidak mahir
dalam perkara ini.
Memandangkan awak sudi membantu saya,
ini keputusan yang paling baik.
Puan Shen.
Pengurus Rumah Shen.
Tolong mengambil buku kira-kira ke sini
dan menyerahkannya kepada Cik Yun Que.
Baru-baru ini, saya perlu menjalankan tugas rasmi.
Biar Cik Yun Que membuat keputusan
dalam semua hal di dalam kediaman.
Cik Yun Que.
Terima kasih.
Puan Shen.
Puan patut mempertimbangkannya lagi.
Tuan muda hanya jadi keliru buat seketika.
Pasti perempuan jahat
di luar itu yang
memujuk tuan muda bawa dia ke sini
dengan menggunakan helah kotor.
Jangan risau.
Dalam hati dia, hanya terdapat
seorang isteri yang sah.
Selain itu, kami semua
memihak kepada puan.
Pengurus Rumah Shen.
Hal ini benar-benar tidak berkaitan
dengan Cik Yun Que.
Puan Shen.
Jangan fikir saya seorang yang keliru.
Kalau puan tidak marah kerana perempuan jahat itu,
puan tidak akan
berpindah balik ke rumah ibu bapa puan.
Siapa kata saya mahu pulang ke rumah ibu bapa saya?
Baru-baru ini, saya ada banyak kerja dalam penyiasatan kes.
Mungkin saya akan berjaga hingga lewat malam
di Kementerian Kehakiman.
Saya tidak akan tinggal di sini buat sementara waktu.
Jangan mempedulikan saya.
Saya pergi sekarang.
Apa nak buat sekarang?
Terus terang sahaja.
Ketua Shen.
Dalam tempoh masa awak tidak berada di kediaman,
Cik Yun Que
tukar pinggan porselin
dan kain sulaman setiap hari.
Pak Zhong bertengkar dengan dia setiap hari.
Hari ini, dia beri saya arahan akhir.
Katanya, kalau saya tidak membawa
awak dan Puan Shen pulang,
saya tidak akan dibenarkan pulang ke kediaman.
Sejak bila
Pengurus Rumah Zhong bergaul baik dengan Cik Yan Xing?
Ketua Shen.
Bolehkah awak memberi saya petunjuk yang jelas?
Mulanya, saya fikir
awak menyukai Cik Yun Que.
Namun, sejak
awak membawa dia pulang ke kediaman,
awak tidak pernah pulang ke kediaman.
Jadi saya...
Siapa yang patut saya memihak?
Adakah awak tiada tugas rasmi?
Tidak sangka awak mula risau akan
hal rumah tangga saya.
Ini salah saya.
Bangun.
Bagaimana dengan pengaturan keselamatan
untuk beberapa hari kemudian?
Lapor kepada Ketua Shen.
Semua sudah siap.
Pengaturan keselamatan di Perpustakaan Diraja di Loteng Qilin
telah diambil alih oleh
Jabatan Pengawal Diraja.
Pengawal yang asal
telah dipindahkan
untuk membantu mata-mata di Akademi Hongwen.
Jiang Langxing berada di sana.
Itu bagus.
Kita akan pulang selepas habis cakap.
Jiang Langxing.
Calon peperiksaan tidak boleh bersembang.
Komander Xu suruh kami hantar pesanan kepada awak.
Dengar baik-baik.
Arahan terkini daripada pihak atasan
menitikberatkan lagi bahawa hal ini sangat penting.
Peperiksaan kali ini perlu dikawal ketat
sampai tiada seekor lalat pun dapat terbang keluar
dan sehelai kertas pun tidak dapat dibawa masuk.
Faham?
Terlalu cepat awak bercakap.
Saya tidak dapat dengar dengan jelas.
Chuichui.
Cakap dengan perlahan sedikit.
Selain itu,
Komander Xu juga berpesan kepada kita.
Dia mahu kita memerhati dengan teliti.
Tengok kalau-kalau
terdapat sebarang kebocoran dalam pengaturan keselamatan.
Perlu memerhati dengan teliti juga?
Kalian.
Apa kata kamu mengikut saya masuk dan tengok
beberapa pintu di dalam?
Kami juga mengatur tempat pemeriksaan di halaman dalam.
Chuichui.
Apa kata kamu berdua masuk dahulu?
Saya mahu menunggu abang teh saya di sini.
Tengok bila dia akan datang.
Oh ya.
Abang teh awak juga lulus dalam peperiksaan awal.
Baiklah.
-Pergi sahaja. -Saya akan masuk sekarang.
Jiang Guban.
Cepat.
Tidak mudah untuk menjadi telangkai.
Maaf kerana mengganggu.
Tumpang tanya.
Bolehkah awak membantu saya mencari seseorang?
Pan Chi.
Orang yang awak cari
memang ada dalam senarai nama peperiksaan akhir,
tetapi sehingga kini,
dia belum mendaftar untuk menduduki peperiksaan.
Pan.
Adakah awak benar-benar berputus asa?
Siapa kata saya berputus asa?
Pan.
Awak benar-benar ada di sini.
Awak datang menduduki peperiksaan.
Hari itu,
selepas saya sedar daripada kemabukan,
saya memikirkan kata-kata yang awak cakap dengan saya.
Ini kali pertama Akademi Hongwen
membuka peluang kepada semua orang.
Saya mesti mengejutkan
semua orang tua yang ketinggalan zaman itu
dengan semua bakat saya.
Saya mahu mereka melihat
rencana yang paling menakjubkan.
Tahniah.
Semoga awak memperoleh keputusan cemerlang
dan muncul dalam senarai calon yang berjaya.
Memandangkan nama awak juga Pan Chi
dan sama nama dengan penyiasat terunggul di kalangan rakyat,
pasti awak cemerlang seperti dia.
Penampilan awak hari ini
sangat berseri.
Sudah tentu.
Kalau saya berpakaian elok,
pasti saya kelihatan kacak
dan tiada tandingan di Bandar Xiang'an.
Ini hanya gurauan.
Awak kelihatan tidak sihat.
Adakah awak mabuk lagi baru-baru ini?
Baru-baru ini,
saya sibuk dengan menyiasat kes dan baca fail.
Namun,
langsung tiada penemuan.
Adakah kes
yang awak katakan itu
berkaitan dengan rama-rama?
Awak tahu tentangnya?
Sudah tentu saya tahu.
Seluruh bandar tahu tentangnya.
Ia tersebar dengan penuh misteri,
tetapi pada pendapat saya,
jangan hanya memeriksa fail.
Awak patut tanya lebih ramai orang.
Saya sudah bertanya kepada orang di sekeliling.
Orang yang terlibat,
seorang mati
dan seorang lagi menjadi gila.
Habis itu?
Orang yang bekerja dalam bidang ini
paling tidak takut akan mayat.
Ada banyak benda
pada mayat orang mati.
Tambahan pula,
kata-kata orang gila
tidak semestinya tidak waras.
Teknik menulis ini
adalah tulisan tangan ayah sebelum dia cedera.
Semasa Tuan Shen masih muda,
teknik menulis dia tajam seperti pedang.
Juga perkasa dan megah.
Kemudian,
teknik menulis dia
menyembunyikan kelemahan,
sederhana dan lembut.
Saya berlatih untuk masa yang panjang
sebelum dapat meniru
tulisan tangan dia.
Tulisan tangan ini benar-benar dipalsukan.
Kalau Sarjana Yan yang memahami tulisan khat ayah
yang buat aniaya,
dia pasti tidak akan menggunakan
teknik menulis yang salah.
Orang yang memalsukan surat
ialah orang lain.
Pan.
Terima kasih.
Selepas awak mengingatkan saya,
saya rasa saya terfikir cara lain.
Saya...
Saya tidak mengingatkan awak.
Sayang, penat saya cari awak.
Kenapa awak tidak bermesyuarat di Kementerian Kehakiman
dan datang ke sini untuk bersembang?
Ketua Shen.
Saya datang ke sini demi urusan rasmi.
Awak hanya perlu menguruskan kerja awak dengan baik
di Jabatan Pengawal Diraja.
Apa yang saya lakukan dan ke mana saya pergi setiap hari,
bukan hal yang dapat awak campur tangan.
Saya tidak dapat campur tangan dalam urusan Kementerian Kehakiman,
tetapi bagaimana kalau
perkara yang awak patut bertanggungjawab?
Hal rumah tangga dalam keadaan kelam-kabut.
Sebagai isteri ketua pengawal diraja,
awak patut pulang untuk menguruskannya.
Mari pulang.
Adakah awak berniat
untuk berkedudukan sama dengan Puan Shen
dan berkongsi suami dengan dia?
Dengar sini.
Selagi saya masih hidup,
jangan harap awak dapat berkahwin ke keluarga Shen.
Bukan awak yang buat keputusan.
Saya ulang sekali lagi.
Beri saya buku kira-kira.
Ketua Shen, Puan Shen.
Tuan muda.
Awak sudah menjemput Puan Shen kembali.
Betul cakap pepatah lama.
Pasangan suami isteri tidak akan bermusuhan selepas bertengkar.
Barulah dapat bersama hingga menjadi tua.
Pengurus Rumah Shen.
Saya rasa lapar.
Apa kata awak pergi ke dapur
dan tengok lauk-pauk hari ini?
Baik.
Saya pergi sekarang.
Cik Yun Que.
Jangan bertengkar dengan pengurus rumah tua.
Jangan risau.
Sejak hari pertama saya berkahwin,
saya mencapai persetujuan dengan ketua pengawal diraja
untuk bercerai pada suatu hari nanti.
Awak akan menguruskan
buku kira-kira lambat-laun.
Bercerai?
Ketua pengawal diraja seorang lelaki baik.
Namun, awak tidak menghargainya.
Ketua pengawal diraja seorang lelaki yang tampan
dan berbakat.
Sesiapa yang tidak nampak kelebihan ini
tidak pandai menilai seseorang.
Baiknya gadis ini,
tetapi tidak tajam mata.
Kenapa awak senyum?
Adakah
awak rasa ketua pengawal diraja sangat hodoh?
Tidak.
Cik Yun Que.
Awak boleh makan apa sahaja yang awak mahu,
tetapi tidak boleh mengarut.
Tiada apa-apa yang
perlu kita lakukan di sini.
Lebih baik kita pergi sekarang.
Jangan tarik saya.
Awak jalanlah sendiri.
Tinggallah di sini.
Sebab,
kita...
Saya faham.
Saya bukan orang dalam hati awak.
Kalau orang luar dapat tahu,
mereka akan bergosip.
Saya akan kembali
selepas kes itu selesai.
Saya tidak akan menimbulkan masalah untuk awak.
Maharani Balu
memilih soalan peperiksaan akhir hari ini.
Kami dititahkan untuk membukanya.
Soalannya ialah
"Angsa kembali ke langit yang cerah."
"Lihat pemandangan Bandar Xiang'an yang menakjubkan."
Gaya penulisan tidak terhad.
Lebih baik mengarang sajak.
Bawa pergi.
Yang Amat Berbahagia.
Patik menyemak kertas peperiksaan selama tiga hari.
Kami telah menentukan senarai nama
calon yang akan diambil Akademi Hongwen pada akhirnya.
Yang Amat Berbahagia, tolong menyemak semula.
Kertas peperiksaan telah disusun mengikut kedudukan markah.
Rencana pertama yang di atas
ialah rencana milik Cheng Bojian
yang mendapat tempat pertama.
Pan Chi
mendapat tempat terakhir?
Betul.
Wan'er.
Baca rencana calon peperiksaan yang mendapat tempat terakhir
untuk beta.
Pokok pain yang tinggi ditanam di kaki gunung.
Anak benih yang kecil tumbuh di puncak gunung.
Anak benih yang satu inci panjang
menutup jalur seratus kaki.
Beta rasa
bakat kesusasteraan calon yang dapat tempat terakhir
juga luar biasa.
Pan Chi
bukan kalah dalam bakat kesusasteraan dia,
tetapi
dia sedikit menyimpang daripada tajuk.
Beta tidak faham
apa yang awak katakan.
Wan'er.
Jelaskan kepada beta.
Calon peperiksaan ini memetaforakan pokok pain yang tinggi
di kaki Gunung Yangui
sebagai orang bakat daripada keluarga miskin.
Juga memetaforakan anak benih yang rendah di puncak gunung
sebagai anak-anak daripada keluarga bangsawan.
Tumbuh di rupa bumi yang tinggi,
tetapi anak benih yang satu inci panjang
dapat menutup pokok pain yang tinggi seratus kaki.
Pada pendapat beta,
pemandangan Gunung Yangui ini
ditulis dengan baik.
Terus membaca.
Kepala dongak dan ketawa kuat.
Mengembara di Sembilan Wilayah.
Bangsawan berkedudukan tinggi,
tetapi saya memandang rendah mereka.
Orang miskin berkedudukan rendah,
tetapi mereka masih bercita-cita tinggi.
Hilangkan habuk daripada pakaian dan menengok gunung.
Basuh kaki di sungai yang panjang.
Saya, Pan Chi bukan sahaja mahu menduduki peperiksaan,
malah saya mahu mendedahkan
sifat kamu yang teruk.
Tumpuan awak
tidak diletakkan dalam permainan catur.
Adakah awak ingin tanya beta,
apa sebab beta meluluskan senarai nama yang asal
walaupun beta nampak
helah kotor
dalam pemilihan calon di Akademi Hongwen?
Patik ingin tanya pada asalnya,
tetapi patik sudah faham tadi.
Bakat kesusasteraan Pan Chi memang luar biasa,
tetapi dia terlalu mudah dibawa perasaan.
Oleh itu,
dia tidak sesuai untuk menjadi pegawai kerajaan.
Peperiksaan kali ini
hanya satu percubaan.
Ada banyak kelemahan yang terkumpul untuk masa yang panjang
dalam pemilihan orang berbakat.
Ramai pegawai kerajaan
yang terlibat dalam hal ini.
Hal ini tidak dapat diubah
kerana sudah dalam keadaan buntu.
Biarpun beta ingin mengubahnya,
beta perlu menunggu
peluang yang sesuai untuk mengambil tindakan.
Hilangkan habuk daripada pakaian dan menengok gunung.
Basuh kaki di sungai yang panjang.
Rencana ini ditulis dengan hebat.
Dia menyindir masa kini melalui pemandangan.
Ia membayangkan bahawa sesetengah orang
menindas keluarga miskin
dan mengukuhkan peraturan lama
atas nama pemilihan calon yang adil
yang tidak ambil kira latar belakang keluarga.
Sungguh teruja.
Cukup itu.
Sudah separuh hari
awak memuji kawan baik awak.
Dia memang menulis dengan baik.
Pan
bukan sahaja
sama nama dengan penyiasat terunggul di kalangan rakyat,
malah kemungkinan besar
dia ialah penyiasat terunggul itu.
Kemungkinan itu besar.
Penolong Setiausaha Yan.
Komander Xu suruh saya beritahu awak,
awak minta dia membantu menyiasat
hal tentang resume Chen Shoujie.
Dia ada penemuan.
Chen Shoujie memang
mengambil bahagian dalam siasatan kes Chen Huo'e.
Dia juga dinaikkan pangkat kerana kes ini.
Namun, tidak lama selepas dia dinaikkan pangkat,
dia menjadi gila.
Rupanya, dia sudah menjadi gila
sebelum Puan Chen mati.
Kes Huo'e
pasti berkaitan dengan dia.
Cuma kita belum menjumpainya.
Tidak.
Saya perlu pergi ke Kediaman Chen lagi.
Shen Du.
Awak tidak apa-apa?
Berhati-hati!
Bentuk senjata sulit ini berbeza daripada senjata pada hari itu,
tapi pergerakan yang digunakan
sangat serupa.
Awak tercedera.
Tidak mengapa.
Hanya cedera ringan.
Kenapa awak datang ke sini berseorangan?
Saya datang mencari seseorang, tetapi tidak menemuinya.
Awak berdarah banyak,
tidak mungkin awak baik-baik sahaja.
Awak sedang mengambil berat akan saya?
Saya tidak mengambil berat akan awak.
Awak tercedera kerana mahu menyelamatkan saya.
Saya patut bertanggungjawab terhadap awak.
Ayah benar-benar nyanyuk.
Jelasnya, kedai sudah tutup.
Namun, dia bertegas untuk suruh saya pergi
memeriksa kalau-kalau ada barang hilang.
Berhenti berlari.
Saya menasihati awak agar jangan terjerumus lagi.
Saya pegawai wanita daripada Kementerian Kehakiman.
Kalau awak menyerah diri,
awak akan dijatuhkan hukuman ringan atas kesalahan pencurian.
Namun, kalau awak mencederakan saya,
awak akan dijatuhkan hukuman berat.
Awak perempuan yang menyibuk.
Pergi mati.
Tolong!
Awak rupanya.
Siapa berada di sana?
Tidak.
Tunggu sebentar.
Tadi,
mereka yang meronda
ialah mata-mata.
Kenapa kita nak mengelak?
Saya
tidak mahu berurusan dengan pegawai kerajaan.
Awak mengelakkan diri daripada
berurusan dengan pegawai kerajaan.
Awak juga mahir dalam seni mempertahankan diri.
Saya tahu tentang identiti awak.
Awak ialah
seorang wira yang tidak dapat tahan dengan ketidakadilan.
Pakai topeng pada waktu malam
untuk menjadi kesateria
yang dapat menegakkan keadilan.
Lakukan perkara baik tanpa meninggalkan nama.
Awak boleh cakap begitu.
Nanti.
Awak tidak boleh pergi.
Awak membunuh seseorang.
Kenapa?
Adakah awak mahu menangkap saya dan lapor kepada mata-mata?
Saya membunuh orang yang ingin membunuh awak.
Adakah ini cara
awak melayani penyelamat awak?
Mengikut undang-undang negara Cang,
bagi pembunuhan tanpa sebab pada waktu malam,
kalau awak melawan dan memukul sampai orang yang menyerang mati,
awak tidak akan dijatuhkan hukuman.
Namun,
awak tidak boleh
pergi begitu sahaja.
Apa yang awak buat?
Bantu awak meletakkannya di atas tanglung air.
Semasa saya kecil,
mak saya
sering membawa saya ke sini untuk melepaskan tanglung air.
Kata mak saya,
tanglung air dapat hanyut bersama arus
dan menghapuskan bencana dan penyakit,
juga dapat
menghilangkan benda yang tidak baik
pada badan.
Awak membunuh untuk menyelamatkan saya,
tetapi saya masih akan
membantu awak melepaskan tanglung air
untuk menghapuskan karma membunuh.
Tidak perlu.
Saya tidak percaya pada hal begini.
Kalau awak percaya, ia akan wujud dan mujarab.
Saya juga tidak percaya semasa saya kecil.
Jadi saya melepaskannya secara sembarangan.
Kemudian,
penyakit mak saya menjadi makin teruk
lalu meninggalkan saya.
Saya selalu berfikir bahawa
kalau pada masa itu,
saya melepaskan setiap tanglung air
dengan sungguh-sungguh,
adakah Tuhan
akan menunaikan hasrat saya
dan membiarkan mak saya sentiasa bersama saya?
Biarpun awak melepaskan beribu-ribu tanglung air,
orang yang sepatutnya pergi tetap akan pergi.
Pada hayat ini,
mereka sudah membuat keputusan
untuk menemani kita selama satu tempoh masa sahaja.
Kita tidak dapat mengubahnya.
Segala-galanya tidak dapat diubah.
Abang Bermuka Hantu.
Ketua Shen.
Penjenayah itu menggantung diri di lorong.
Identitinya tidak dapat disiasat.
Mati kerana menggantung diri.
Memandangkan mereka mahu menutupi rahsia,
mereka tidak akan membiarkan kita
menemui identiti dia.
Keluar.
Ya.
Ketua Shen.
Adakah awak benar-benar tidak memerlukan tabib
dan tidak perlu menyapu ubat?
Jangan menjadi penyibuk.
Tidak perlu.
Siapa kata tidak perlu?
Sapu ubat.
Nanti, awak ada urusan yang lain tak?
Awak kelihatan tergesa-gesa.
Pasti bukan tergesa-gesa untuk pergi berehat.
Sudah tentu tidak.
Saya berfikir bahawa
kalau masa tidak lewat
selepas membantu awak menyapu ubat,
saya boleh pergi ke Kementerian Kehakiman
untuk menyusun semula butiran kes.
Begitu ketatkah kes itu?
Tidak boleh berehat pun pada tengah malam?
Saya hanya ingin
menyelesaikan kes secepat mungkin.
Tidak mengapa biarpun berjaga semalaman.
Namun, saya cedera.
Tidak bolehkah
awak menjaga saya di sini pada malam ini?
Saya...
Sudahlah.
Awak tidak perlu menjaga saya.
Pergi buat kerja awak.
Biar saya.
Siapa kata saya mahu pergi?
Awak tercedera kerana awak mahu menyelamatkan saya.
Kalau saya pergi sekarang,
Tuhan akan rasa
saya tidak berhati nurani.
Bagaimana kalau
saya disambar petir?
Tidak berbaloi itu. Saya...
Pasti luka terkoyak.
Tumpukan perhatian awak.
Bantu saya membalut dengan baik.
Baik.
Mungkin saya
tidak membalut dengan baik tadi.
Sudah siap sekarang.
Sekarang sudah lewat.
Rehat awal sikit.
Tuan.
Tuan, tolong memaafkan saya.
Saya mendengar bahawa
pihak mata-mata
menguruskan kes ini
sebagai kes pergaduhan
dan tidak melaporkannya kepada Kementerian Kehakiman.
Tidak berguna!
Hantar seseorang yang lebih cekap untuk melakukan hal ini.
Kalau awak membuat kesilapan lagi,
awak orang yang akan mati seterusnya.
Saya tahu ini salah saya.
Terima kasih kerana tidak membunuh saya.
Tiada sesiapa dibenarkan mencederakan Lu Chuichui
daripada Kementerian Kehakiman.
Ya.
Keluar.
Mereka orang yang tidak berguna dan jahil.
Satu helah rama-rama api sahaja
dapat menimbulkan kehuru-haraan.
Tidak lama kemudian,
negara Cang...
Bangun dahulu.
Pergi makan sesuatu di ruang depan.
Awak cedera,
jadi awak perlu makan banyak.
Seperti yang awak nampak,
saya cedera parah
dan tidak dapat bergerak.
Sungguh menyusahkan untuk pergi ke ruang depan.
Saya hanya ingin berbaring.
Baiklah.
Berehat baik-baik.
Nanti,
saya akan membawa sarapan ke sini untuk awak.
Nanti.
Di mana Puan Shen?
Seseorang dari Kediaman Yan datang ke sini
untuk mengajak Puan Shen ke jamuan.
Katanya, awak cedera parah,
tidak perlu pergi ke jamuan bersama dia.
Saya...
Dia mahu kami menjaga awak ketika awak makan sarapan.
Keluarlah.
Ya.
Kapten Shen, saya...
Apa hal?
Saya dapat siasat.
Han Shiyuan
bukan seorang yang biasa.
Xing.
Kak lang dan Shiyuan
akan berkahwin pada bulan depan.
Saya menggantikan arak dengan teh,
minum ucap selamat dengan kak lang dan Tuan Muda Han.
Semoga hubungan kamu kekal lama.
Sebelum ini, saya tidak sabar
dan kurang bersopan.
Tolong memaafkan saya.
Jangan cakap begitu.
Itu sahaja.
Duduk dan bercakap.
Tahun ini, Kediaman Yan
mempunyai banyak berita yang menggembirakan.
Mojie dapat belajar di Akademi Hongwen.
Xing dan Caiwei
mendapat suami baik.
Xing.
Kenapa awak selalu pulang ke sini baru-baru ini?
Adakah awak bertengkar
dengan ketua pengawal diraja?
Tidak.
Saya hidup dengan baik di Kediaman Shen.
Beberapa hari lalu,
tukang masak itu
mohon cuti dan pulang ke rumah selama beberapa hari.
Makanan tidak menepati selera saya.
Jadi saya pulang ke rumah untuk makan.
Janji awak baik-baik sahaja.
Ada desas-desus mengatakan bahawa
asalkan awak pulang ke rumah ibu bapa,
ketua pengawal diraja akan datang untuk menangkap awak.
Keadaan itu
sedikit menakutkan.
Namun, semasa awak pulang sebelum ini,
dia tidak datang menangkap awak.
Mak rasa risau pula.
Tuan, puan.
Ketua pengawal diraja sudah datang.
Ketua Shen.
Ketua Shen, sila duduk.
Bukankah awak tidak dapat bergerak dengan bebas?
Ayah mentua saya mengadakan jamuan di rumah.
Saya perlu hadir.
Betul.
Ketua Shen.
Sila masuk.