วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
"ยัยหนูซู" ที่ตกลงมาจากสวรรค์ EP27
ลูกรัก มา
เดี๋ยวแม่ช่วยเอง
ไม่รู้ว่าค่ายฝึกอบรมของพวกลูก
อาหารจะเป็นยังไง จะหนาวไหม
เสื้อไหมพรม เสื้อโค้ตพวกนี้เนี่ย
เอาไปให้หมดเลยแล้วกัน
แม่ ไม่ต้องหรอกค่ะ
ตอนนี้ไม่หนาวสักหน่อย
ตอนค่ำมันหนาว
มีความหนาวอยู่อย่างหนึ่ง
เรียกว่าแม่ของเธอคิดว่าเธอน่าจะหนาว
แม่จะไม่เป็นห่วงได้ยังไง
ลูกรัก ลูกไปไกลบ้านครั้งแรกนะ
ไม่งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
พรุ่งนี้ให้พ่อของลูก
ไปส่งลูกแล้วกัน
แม่คะ ไม่ต้องหรอก
หนูไปค่ายฝึกอบรมแค่เดือนเดียวเองนะ
อีกอย่างหนูก็โตขนาดนี้แล้วด้วย
มีอะไรให้วางใจไม่ได้อีก
ไม่ได้แล้ว ๆ ๆ
แม่ต้องไปเอาลองจอนมาให้ลูก
แม่คะ
แม่... แม่
ทำอะไรน่ะ
แย่แล้วสิ โดนจับได้ซะแล้ว
นอนละเมอเหรอ
พี่คงไม่ได้สงสัยในตัวฉันหรอกมั้ง
ดึก ๆ ดื่น ๆ น่ากลัวชะมัด
สงสัยก็สงสัยไปเถอะ
ยังไงซะสักวันฉันก็ต้องหาเจออยู่แล้ว
ที่เธอกลับมานี่ไม่เหมือนกลับมาเล่นกับฉันเลยนะ
เหมือนมาเล่นงานฉันมากกว่า
ในเมื่อหาในห้องหนังสือไม่เจอ
งั้นเป้าหมายต่อไปก็คือ...
- นอนก่อนก็แล้วกัน - นอนก่อนก็แล้วกัน
อะไรนะ
เมื่อวานฉันนอนละเมออีกแล้วเหรอเนี่ย
เธอแน่ใจนะว่าละเมอ
ไม่ได้กำลังแกล้งฉันอยู่น่ะ
คุณยายคะ
ทุกครั้งที่หนูไปนอน
ในห้องที่ไม่มีคนไปพัก
มานานมาก ๆ
หนูก็ชอบละเมอตลอดเลย
จริงด้วย ห้องรับแขกห้องนั้น
ไม่มีคนไปพักมานานมากแล้วละ
แม่
แม่พูดซะดูน่ากลัวเลยนะ ให้ตายสิ
ยัยหนู
โชคดีนะที่เธอละเมอในบ้านน่ะ
ถ้าเธอละเมอออกไปข้างนอก
นั่นอันตรายมากเลยนะ
งั้นทำยังไงดีล่ะคะ
คืนนี้หนูคงจะไม่...
ละเมอเดินไปข้างนอกใช่ไหมคะ
งั้นก็ดีเลยน่ะสิ
ไม่ต้องกลัวนะ
ยัยหนู
วันนี้เธอไม่ต้องนอนห้องรับแขกแล้วละ
มานอนกับยายแล้วกัน
ใช่ ๆ ๆ
นอนกับคุณยาย
ให้คุณยายคอยเฝ้าเธอตอนกลางคืนไงล่ะ
แต่ว่า
แต่ว่าอะไรเหรอ
หนูเคยตรวจการนอนหลับตอนอยู่ต่างประเทศ
หมอบอกว่าหนูเป็นโรคสมาธิสั้น
ตอนนอนขั้นรุนแรง
สมาธิสั้นตอนนอนเหรอ
ก็คือเวลาหนูนอนเนี่ย
มือและเท้าก็จะ
ไม่สามารถควบคุมได้
ต่อยคนได้ค่ะ
ดังนั้นหนูทำได้แค่ต้องนอนคนเดียว
รุนแรงขนาดนั้นเลยเหรอ
งั้นทำยังไงดี
ห้องรับแขกห้องอื่น ๆ
ก็ไม่มีคน
ไปนอนมานานมากแล้วเหมือนกัน
จะให้เธอนอนห้องรับแขกก็ไม่ได้ละมั้ง
หนูมีข้อเสนอค่ะ
ไม่รู้ว่าพี่ชายจะเห็นด้วยไหม
ไม่เห็นด้วย
ก็คือ...
พี่ยกห้องของพี่ให้ฉันนอน
ได้หรือเปล่า
ไม่มีทาง
ฉันเป็นเด็กหนุ่มวัยรุ่นนะ
ฉันมีความลับเยอะมาก
อีกอย่าง
ฉันไม่มีทางยกห้องให้เธอแน่
อีกอย่างฉันก็เพิ่งบอกไป
ว่าฉันไม่เห็นด้วยไม่ใช่หรือไง
- คุณลุงคะ - เอาละ ๆ ๆ
งั้นดูท่าคืนนี้
หนูคงต้องนอนห้องรับแขกแล้วละ
ให้เธอนอนห้องรับแขกไม่ได้หรอก
เสี่ยวฮุย
น้องสาวแกเขาเป็นเด็กผู้หญิง
แล้วก็เป็นแขกของบ้านเราด้วย
จะให้เขานอนห้องรับแขกได้เหรอ
เคลียร์ห้องของแกซะ
แกสองคนแลกห้องกันไปแล้วกัน
พ่อครับ พ่อ...
ย่าครับ ย่าช่วยพูดให้ผมหน่อย
เสี่ยวฮุย
น้องสาวของแกนาน ๆ มาบ้านเราที
ยอม ๆ เขาไปเถอะนะ
ย่าครับ
ทำไมแม้แต่ย่าก็ไม่ช่วยผมล่ะครับ
นี่ย่าช่วยแกอยู่นะ
เดี๋ยวย่าจะไปจัดการ
ห้องรับแขกนั่นให้แกสักหน่อย
ไม่สิครับ คุณย่า
นี่มันเรียกว่าช่วยตรงไหนครับ
ขอบคุณนะคะคุณยาย
พี่คะ
ฉันรู้อยู่แล้วว่าพี่น่ะโอเคที่สุดแล้ว
ฉันไม่โอเค
ตอนนี้ฉันไม่โอเคไปทั้งหมดแล้วเนี่ย
กินเยอะ ๆ นะ กินเยอะ ๆ
กิน ๆ ๆ
หลบหน่อย ๆ ๆ
ห้ามแตะของของฉันมั่วซั่วนะ
รู้แล้วน่า ๆ
ข้อหนึ่ง
ห้ามแตะเลโก้ของฉัน
ฉันไม่สนใจ...
ข้อสอง
ห้ามแตะต้องเตียงของฉัน
พี่ประสาทหรือไง
ไม่แตะเตียงแล้วฉันจะนอนยังไง
ฉัน...
ก็ได้ งั้นแตะเตียงได้
แต่ยกเว้นเจ้านี่
ห้ามแตะต้องแม้แต่นิดเป็นอันขาด
จำได้หรือยัง
เข้าใจแล้ว
พี่รีบไปจากห้องฉันเถอะ
ไป ๆ ๆ
จำคำสั่งของฉันเอาไว้ให้ดีด้วยล่ะ
รู้แล้ว ๆ
ไป ๆ ๆ
เพื่อนรัก
คิดถึงนายชะมัด
นายมาได้เวลาสุด ๆ เลย
นี่นายเป็นอะไรเนี่ย
สวัสดีครับคุณย่า
น้ารองมาแล้วสินะ
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
ยังครับ
เดี๋ยวย่าไปทำกับข้าวให้เธอนะ
จะรบกวนคุณย่ามากไปหรือเปล่าครับ
มันจะไปรบกวนอะไรล่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
มา ๆ ๆ จะเกรงใจกันทำไม
มา ๆ ๆ
เปลี่ยนรองเท้า ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
นั่ง ๆ ๆ
นายมาได้ไงเนี่ย
มาขอยืมกล้องโทรทรรศน์นายน่ะ
บ้านนายมีไม่ใช่เหรอ
ไม่สิ จะยืมกล้องโทรทรรศน์ฉันไปทำไม
ตามล่าดวงดาว
ตามล่าดวงดาวเหรอ
อ้างอิงจากการพยากรณ์ทางดาราศาสตร์
กล่าวว่าคืนนี้ถึงวันที่ 22
อันนี้แหละ
จะเกิดปรากฏการณ์บนท้องฟ้าดาวพฤหัส
โคจรมาใกล้กับดาวเสาร์ที่หาดูได้ยากมาก ๆ
ปรากฏร่วมกันบนท้องฟ้า
มองขึ้นไปจากบนโลก...
ให้นายยืมกล้องโทรทรรศน์น่ะไม่มีปัญหาหรอก
แต่ฉันมีเงื่อนไข
เอาฉันไปด้วย
ไม่น่ามั้ง
นายสนใจเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
วันนี้มันไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
วันนี้ฉันจะต้อง
ไล่คู่แค้นออกไปให้ได้
พี่บอกว่าใครคือคู่แค้นไม่ทราบ
พี่คะ
เหมือนเคยเจอที่ไหนมาก่อนเลยแฮะ
ห้ามแตะเนื้อต้องตัว
ไปซะ ไป ๆ
คนนี้คือ...
คนนี้...
- คนนี้คือคู่แค้นไงล่ะ - ฉันชื่อว่าซูซี
หลันจิ้งฮุยคือลูกพี่ลูกน้องฝ่ายพี่ของฉัน
พี่ชายสุดหล่อ พี่ชื่ออะไรเหรอ
ฉัน...
ฉันชื่อหลิงตง
หลิงตงนี่เอง
พี่
พอได้เจอตัวจริง
ฉันกล้าพูดได้เลยว่า
เขาหล่อกว่าพี่อีก
พูดจาให้มันระวัง ๆ หน่อยนะ พูดอะไรของเธอเนี่ย
พอแล้ว
กล้องโทรทรรศน์ของนายอยู่ไหน
ฉันจะไปเอา
เดี๋ยวฉันพาพี่ไปเอง
ฉันรู้
กล้องโทรทรรศน์อยู่ที่ไหน
รู้บ้ารู้บออะไรของเขาล่ะ
ไม่งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
นายจะไปกับฉันไม่ใช่เหรอ
ถึงตอนนั้น
นายก็เอาไปด้วยก็พอ
ฉันไปก่อนนะ
ฉันไปส่งนายเอง ไปเถอะ
พวกพี่จะไปไหนกันน่ะ
ฉันเองก็อยากไปด้วย
เป็นเด็กเป็นเล็กจะยุ่งอะไรให้มากมาย
อยู่บ้านไปเลย
จริงเหรอ
จะสอบเข้าจิงต้า
ไม่สอบเข้าหรงต้าแล้วจริง ๆ เหรอ
ตัดสินใจแล้วละ
ในที่สุดก็คิดได้สักที
ถ้าให้ฉันพูดนะ
ใครเป็นคนผูกคนนั้นก็ต้องเป็นคนแก้
คราวนี้นับว่าคุณน้าเก่งมาก
แต่ว่าจริง ๆ แล้ว
ก็ยังเหลือปัญหาอีกเยอะมากเลยละ
ไม่สิ
ในเมื่อน้าเขารับปากแล้ว
ว่าจะไปด้วยกันกับนาย
งั้นนายจะยังมีอะไร
ให้ไม่วางใจอีกล่ะ
ถ้าให้ฉันพูดนะ
นายน่ะคิดมากไปแล้ว
มีเป้าหมายก็พุ่งไปให้ถึงก็พอ
ไม่ใช่หรือไง
แต่ถ้าหาก...
ถ้าหากนะ
ฉันจะบอกว่าถ้าหากฉัน
สอบติดจิงต้าจริง ๆ
แต่นายไม่ได้สมัคร
งั้นฉันก็กลายเป็น
คนที่ประสบความสำเร็จเพราะฟลุกน่ะสิ
ไม่สิ
นายมั่นใจในตัวเองขนาดนี้เลยเหรอ
ก็แน่นอนสิ
เรื่องที่ฉันหลันจิ้งฮุยตั้งมั่นเอาไว้
ก็ต้องทำให้สำเร็จ
ก็ได้
แต่ฉันจะแนะนำนายนะ
ว่าพิจารณาให้ดี ๆ ก่อนเลยดีกว่าในตอนนี้
ว่าจะแก้ปัญหา
น้องสาวคู่แค้นคนนั้นของนายยังไงดี
มานี่สิ ฉันมีอะไรจะบอก
ฉันพบว่า
ยัยหนูซูเนี่ย
ปกติเวลามาอยู่ที่ห้องของฉัน
ก็ชอบ
ค้นนู่นค้นนี่ไปทั่วเลย
นายกับผู้หญิงคนนั้นเป็นไงบ้าง
เขาน่ะเหรอ
มาดูฉันเล่นบาสทุกวันเลย
พวกนายไม่เห็นกันเหรอ
ฉันนี่ใกล้จะเอียนแล้วเนี่ย
แม่เขาใช่
นักเขียนดัง ๆ คนนั้นใช่ไหม
ใช่แล้ว แล้วก็เป็นอาจารย์ของฉันด้วย
พวกนายว่าผู้หญิงคนนี้
วันนี้จะมาดู
พี่เม่าเล่นบาสหรือเปล่า
ฉันพนันว่าไม่มาหรอก
ฉันพนันว่ามา
เรื่องนี้ยังต้องพูดอีกเหรอ
ขอแค่ฉันส่งข้อความไป
เขาก็จะต้องมาแน่นอน
นายอย่ามาโม้เลยดีกว่า
ฉันไม่ได้โม้สักหน่อย
ถ้าตอนนั้นมาไม่ได้
ดูสิว่านายจะไปไม่เป็นเลยไหม
เอาน่า ๆ
ไม่คุยแล้ว ๆ
วันนี้ตกลงกันแล้วนะ
ใครแพ้คนนั้นเลี้ยง
มีครั้งไหนที่นายไม่แพ้ฉันบ้าง
อาจารย์คะ หนูวาดเสร็จแล้วค่ะ
อาจารย์คะ
แล้วเจอกันนะคะ
อาจารย์ครับ ผมก็เสร็จแล้ว
- หนูวาดเสร็จแล้วค่ะ - หนูเองก็วาดเสร็จแล้วค่ะ
อาจารย์คะ แล้วเจอกันนะ
แล้วเจอกัน
เมิ่งอวี่
ฉันนึกว่าเธอเรียนหนัก
แล้วจะไม่มาเสียอีก
เปล่าหรอก
แวะมาผ่อนคลายด้วยพอดีน่ะ
งั้นเธอรอฉันเล่นตานี้เสร็จก่อนนะ
ฉันจะพาเธอไปกินของอร่อย
โอเค
โอเค รอฉันแป๊บนะ
ไปกัน
หม่าอีหมิง นายทำอะไรเนี่ย
เจ๊ช่วยอยู่ห่าง  ๆ จากคนคนนั้น
จะได้ไหม
อะไรนะ
หม่าเม่าไง
เจ๊รู้ไหมเนี่ย
ว่าเขาไม่ใช่คนดีอะไรเลยนะ
หม่าอีหมิง นายสนิทกับเขาหรือไง
เขาเป็นรุ่นพี่ของฉัน
เรารู้จักกันมาหลายปีแล้ว
เขาจะดีหรือไม่ดี
ฉันรู้ดีกว่านาย
ฉันพูดความจริงกับเจ๊อยู่นะ
ฉันไม่อยากให้เจ๊ถูกทำร้าย
ฉันจะสนิทกับใคร
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับนายเลย
นายคือใครฮะ
นายมีสิทธิ์อะไรมายุ่งกับฉัน
สวัสดีค่ะ ท่านผู้ชมทุกท่าน
อ้างอิงจากการพยากรณ์ทางดาราศาสตร์
กล่าวว่าวันที่ 22 นี้จะมี
ปรากฏการณ์บนท้องฟ้าดาวพฤหัส
และดาวเสาร์โคจรมาอยู่ร่วมกันที่หาดูได้ยากมาก ๆ
ในตอนนั้น
ระยะเชิงมุมระหว่างดาวพฤหัสและดาวศุกร์
จะอยู่ที่ 6.19 ลิปดา
มองดูจากบนโลก
ระยะเชิงมุมของดาวพฤหัสและดาวเสาร์
จะเข้าใกล้กันมาก ๆ
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าภายในประเทศ
เวลาที่ดีที่สุดในการชมปรากฏการณ์
บนท้องฟ้าคราวนี้คือตอนพลบค่ำของวันที่ 22
หนึ่งชั่วโมงหลังจากที่ฟ้ามืด
ทำไมนายแต่งตัว
เหมือนเป็นดาราเลยเนี่ย
ไม่ถึงขั้นดาราหรอก
ก็แค่อดีตแสงแห่งเฉินจวิ้นก็เท่านั้นแหละ
งั้นที่นายเรียกฉันมา
ต้องการจะทำอะไร
กว่าฉันจะหาข้ออ้างได้ว่า
มาซื้อหนังสือเพื่อหนีออกมา
ไม่ได้ง่ายเลยนะ
นายไม่รู้เลยน่ะสิว่า
ตาของยัยหนูซู
เหมือนติดตั้งจีพีเอสเอาไว้เลย
จะหละหลวมไม่ได้แม้แต่นาทีเดียว
นายว่าเป็นไปได้ไหมว่า
นายจะเข้าใจเขาผิดไปน่ะ
ไม่มีทาง
งั้นนายมีหลักฐานอะไร
มายืนยันว่าเขาไม่ชอบมาพากลล่ะ
นี่แหละคือหลักฐาน
นี่...
คือไส้ดินสอเส้นหนึ่งเหรอ
แน่นอน
นายซื่อบื้อหรือไงเนี่ย
ขอโทษที ทำหักเสียแล้วสิ
แต่เจ้านี่ของนายมันก็บื้อเกินไปแล้วมั้ง
เอาไส้ดินสอเส้นหนึ่งมาร้านหนังสือเนี่ยนะ
แต่ยกเว้นเจ้านี่
ห้ามแตะต้องแม้แต่นิดเป็นอันขาด
จำได้หรือยัง
เข้าใจแล้ว
พี่รีบไปจากห้องฉันเถอะ
ไป ๆ
อยู่ที่ไหนเนี่ย
ฉันจะลงไปกินอะไรข้างล่างหน่อย
พี่อย่าขยับไปจากตรงนี้นะ
อย่าขยับนะ พี่ได้ยินไหม
นายไม่ได้บอกว่า
น้องสาวนายคนนั้นอยู่ต่างประเทศตลอดทั้งปี
ไม่เจอกันมาหลายปีแล้วไม่ใช่เหรอ
เขาจะมีแผนการอะไรได้ยังไง
ก็ใช่น่ะสิ
นี่แหละคือสิ่งที่น่ากลัวที่สุด
นายรู้อยู่แก่ใจ
ว่าคนคนนี้ไม่ชอบมาพากล
แต่นายกลับพูดไม่ออก
ว่าเขาไม่ชอบมาพากลตรงไหน
นายไม่คิดว่า
พอคิด ๆ ดูแล้วเรื่องนี้มันก็ไม่ชอบมาพากลหรือไง
แต่ว่า...
เรื่องนี้ฉันก็ช่วยอะไรไม่ได้นี่นา
อย่าสิ
น้องสาวฉันไม่ได้เต็มใจสุด ๆ
ที่จะพูดคุยกับนายหรือไง
งั้นนายก็คุยกับเขาหน่อย
แล้วนายก็อาศัยตอนที่เขาไม่ทันระวัง
สืบหาความจริงของเขาสักหน่อย
ฉันไม่ไปหรอก
เรื่องนี้นายจะต้องช่วยเพื่อนนะ
งั้นฉันจะได้ประโยชน์อะไรล่ะ
น้ารอง
เพื่อนร่วมโต๊ะที่แสนดี
เพื่อนรัก
ถ้านายช่วยฉันเรื่องนี้นะ
สอบเข้ามหาวิทยาลัยสามปี จำลองข้อสอบห้าปี
ต่อให้ต้องเขมือบฉันก็จะเขมือบให้หมด
หยุดเลย
วันนี้ต่อให้นายเรียกฉันว่าพ่อ
ฉันก็ไม่รับปากหรอก
คุณปู่ครับ
ไม่ค่อยได้ยินสักเท่าไรเลยนะ
ปู่ครับ
พอได้แล้วมั้ง
นายดูสิ ๆ
นั่ง ๆ ๆ
โกรธแล้วเหรอ
แค่นี้นายก็โกรธแล้วเหรอ
ฉันรับปากนายแล้วไงยังไม่พออีกเหรอ
ฉันจะไปลองดู
ฉันจะไปลองดู โอเคไหม
โอเคไหม
พูดอะไรหน่อยสิ พูดอะไรหน่อย
ฉันรับปากนายแล้วไง
นายดูตัวเองสิ
อย่า อย่าปิดเอาไว้สิ
แบบนี้หล่อจะตาย
นายดูสิใช่หรือเปล่า
พูดอะไรหน่อยสิ พูดอะไรหน่อย ๆ
ฉันรับปากนายแล้วนะเนี่ย
หล่อไหม
แน่นอน
หล่อ ๆ ๆ
หล่อแบบไม่มีใครเทียม
พี่หลิงตง
มาแล้วเหรอ
ฉันช่วยสั่งให้เธอแล้วละ
นี่คือซิกเนเจอร์ของร้านเขา
ขอบคุณนะคะพี่หลิงตง
เป็นยังไงบ้าง
อร่อยค่ะ
เธอกลับประเทศมาเที่ยวทุกปีเลยเหรอ
เปล่าค่ะ
ฉันชอบเที่ยวไปทั่วทุกที่มาก ๆ เลย
ฉันเพิ่งไปอาตากามามาแหละ
ฉันรู้จักอาตากามานะ
อัตราความเคลียร์ของท้องฟ้ายามค่ำสูงมาก
แถมยังเป็นจุดดูดาวที่ดีที่สุด
ที่ยอมรับกันทั่วโลกอีกด้วย
ถ้ามีโอกาสฉันก็อยากไป
งั้นคราวหน้าเราไปด้วยกันนะ
ฉันคุ้นที่แล้ว ฉันเป็นไกด์ให้พี่ได้
ได้ งั้นถ้ามีโอกาสนะ
ยัยเด็กคนนี้นี่
ยังจะทำตัวสองหน้าอีก
อย่าโดนเขาหลอกล่อเป็นอันขาด
วันหน้าไว้เราไปด้วยกัน
พี่หลิงตง
พี่ทั้งเรียนเก่ง
หน้าตาก็ดี
ไม่ว่าอะไรก็ดีไปหมด
ทำไมถึงมาเป็นเพื่อน
กับคนอย่างพี่ชายฉันได้เนี่ย
พี่ชายของเธอคนนี้เนี่ย
มีปัญหาเยอะมากจริง ๆ นั่นแหละ
นิสัยใจคอก็แย่
เรียนก็ยังเรียนไม่เก่งอีก
ทำอะไรไม่รักษากฎ
แถมไม่มีมารยาทอีกด้วย
อีกอย่างบางครั้งนะ
ยังดูซื่อบื้อ ๆ อีกด้วย
ใช่แล้ว ซื่อบื้อจริง ๆ
ดังนั้นนอกจากฉันแล้ว
ก็แทบไม่มีใครเป็นเพื่อนเขาแล้วละ
งั้นในฐานะที่พี่เป็นเพื่อนคนเดียวของเขา
พี่ก็ต้องเข้าใจเขามากเลยใช่ไหม
งั้นก็บอกได้ว่ารู้ดีสุด ๆ เลยละ
งั้นฉันจะลองทดสอบพี่ดูนะ
ของที่สำคัญที่สุดของเขา
เอาไว้ตรงไหนเหรอ
ของที่สำคัญที่สุดเหรอ
คืออะไรเหรอ
ก็...
บัตรประจำตัวเอย บัตรเอทีเอ็มอะไรแบบนี้
- เธอพูดแบบนี้... - พี่รู้เหรอ
ฉันไม่รู้
แล้วเธอถามเรื่องนี้ทำไม
ก็เพราะ... ว่า...
ก็เพราะว่าจะได้
รู้จักเขาให้มากขึ้นไง
ชานมนี่อร่อยจริง ๆ เลยนะ
ฉันซื้ออีกแก้ว
ไปฝากคุณยายของฉันดีกว่า
เกือบหลุดปากแล้วไหมล่ะ
ช่วยเอาชานมซิกเนเจอร์
ของร้านพวกคุณมาหน่อยสองแก้วค่ะ
ได้ค่ะ รอสักครู่นะคะ
คนหล่อทำเสียเรื่อง ๆ
น้องสาวนายดูไม่ชอบมาพากลอยู่หน่อยหนึ่งจริง ๆ
เขาดูใส่ใจมากเลยว่าบัตรประจำตัว
กับบัตรเอทีเอ็มนายอยู่ที่ไหน
แย่แล้ว
เขารู้ความลับของฉันหมดแล้ว
คิดจะมาเอาเงินกันแล้วเนี่ย
นั่นน้องสาวนายนะ คิดอะไรอยู่
งั้นต่อไปทำยังไงดี
จับตาดูเขาเอาไว้
จะว่าไปแล้ว
ที่มาส์กนี่ใช้ดีมากเลยนะเนี่ย
ฉันตกใจแทบแย่
ก็ใช่น่ะสิ
มาส์กตัวนี้ไม่ใช่ถูก ๆ เลยนะ
กลางวันแสก ๆ
มาใช้มาส์กของฉันทำไมเนี่ย
เธอก็ใช้อยู่ไม่ใช่หรือไง
พอฉันเห็นคนคนนี้
ฉันก็นึกขึ้นมาได้ว่าแต่ก่อนฉันเคยดูหนังเรื่องหนึ่ง
หัวขโมยในหนัง
ก็คิดจะขโมยของของพระเอกเหมือนกัน
โจรมันไปค้น
ที่ห้องนอนแล้วก็ห้องหนังสือ
ในบ้านของพระเอกเลยนะ
เธอว่าจะมีใครที่ไหน
เอาของสำคัญขนาดนั้น
ไปไว้ในห้องนอนกับห้องหนังสือบ้าง ใช่ไหมล่ะ
งั้นถ้าไม่เอาไว้ในห้องหนังสือจะเอาไว้ที่ไหนล่ะ
ตู้เซฟเหรอ
จะเป็นไปได้ยังไง
ถ้าเธอเอาใส่ไว้ในตู้เซฟ
ก็เท่ากับบอกหัวขโมยเลยน่ะสิ
สามคำ เอา ไป เลย
งั้นถ้าเป็นพี่ พี่จะเอาไว้ที่ไหน
ถ้าเป็นฉันนะ...
ที่ไหนเหรอ
ฉันไม่มีของมีค่า
อะไรสักหน่อย
ของที่มีค่าที่สุดของฉันก็ต้องเป็น
รองเท้าผ้าใบพวกนั้นของฉันนั่นแหละ
แต่รองเท้าผ้าใบ
เหม็นขนาดนั้น
ใครจะขโมยรองเท้าของเธอล่ะ ใช่ไหมล่ะ
พี่เนี่ยไม่มีจิตสำนึกด้านความปลอดภัยเลย
มีของมากมาย
ที่ไม่ควรวางมั่วซั่วนะ
ตัวอย่างเช่น กระเป๋าเงินเอย บัตรประชาชนเอย
บัตรเอทีเอ็มเอย
พาส พาสปอร์ตอะไรพวกนั้น
ถ้าของพวกนี้หายไป
ก็วุ่นวายสุด ๆ เลยเถอะ
ของที่สำคัญมากขนาดนั้น
ฉันก็ต้องเอาไว้ใน
ห้องเก็บของ
แล้วเก็บรักษาให้เหมาะสมน่ะสิ
ช่วงนี้น่าจะเหนื่อยไปหน่อย
ผิวแห้งไปหน่อยจริง ๆ นะเนี่ย
เอาละ งั้นฉันไปล้างออกแล้วนะ
เธอดูต่อไปแล้วกัน
กล่องฮุยโดร่าเหรอ
ใส่ถุงเท้าเหม็น ๆ
เอาไว้ทำไมเยอะแยะในโต๊ะเนี่ย
หรือว่าเป็นวิธีเบียงเบนสายตานะ
เหม็นสุด ๆ ไปเลย
เคยได้ยินกล่องแพนโดร่านะ
กล่องฮุยโดร่ามันคืออะไรเนี่ย
มีตัวล็อกด้วยแฮะ
น่าจะอยู่ในนี้นี่แหละ
แล้วกุญแจล่ะ
ทำไมถึงมีกุญแจเยอะขนาดนี้เนี่ย
หาอะไรอยู่เหรอ
พาสปอร์ตไงล่ะ
พี่คะ
ทำไมพี่กลับมาไวจังเลย
ดูตรงนั้นสิ
ดังนั้นพี่ก็รู้ตั้งนานแล้วเหรอ
เทคนิคการแสดงของเธอห่วยแตกมากจริง ๆ นะ
ฉันมองปราดเดียวก็รู้แล้ว
แค่ปราดเดียวเอง
ฉันจะไปบอกคุณยาย
ว่าพี่หลอกฉัน รังแกฉัน
ไม่ได้ผลหรอก
ตอนนี้ฉันไม่ซื้อลูกไม้นี้ของเธอแล้ว
ฮึบไว้เลยนะ
สารภาพมาตามความจริง
เธอจะเอาพาสปอร์ตฉันไปทำอะไร
พี่ทำกับฉันแบบนี้
ฉันไม่บอกพี่หรอก
เธอแน่ใจนะ
ช่วยด้วย ๆ ๆ
หดไปแล้ว 0.01 มิลลิเมตรแหละ
พี่ พี่วางคทาน้อยของฉันลงเลยนะ
ฉันจะสู้ตายกับพี่แล้วนะ
0.01, 0.01...
หายไปแล้ว 1.0
ฉันไม่มีทางก้มหัว
ให้อำนาจมืดเด็ดขาด
ได้
จะพูดหรือว่าไม่พูด
ฉันแพ้แล้ว
ฉันขอร้องเธอละช่วยบอกฉันที
ว่าเธอจะทำอะไรกันแน่
ฉันซื้อของทุก ๆ อย่างที่เธออยากได้
ให้ได้เลยนะ
ไม่ว่าจะเป็นสกินในเกม เสื้อผ้า
หรือว่าผลิตภัณฑ์เสริมความงาม ของฟุ่มเฟือย
ผลิตภัณฑ์บำรุงผิว
เธอบอกฉันเถอะ
ได้ เธอคอยดูเถอะ
เธออย่าบังคับ
ให้ฉันต้องใช้ท่าไม้ตายสุดท้ายนะ
ยัยหนูซูอย่างฉันไม่มีจุดอ่อนหรอก
เวลาที่สดใส ฉากย่อย
ผู้ชมทุกท่าน
พาทุกท่านมาเป็นสักขีพยานต่อสิ่งมหัศจรรย์กันสักหน่อย
พอแล้วน่า
พอแล้วนะ
พอได้แล้ว
พอได้แล้วไง
ออกไปซะ
ออกไปเลย
เธอออกไปเลยนะ
ฉันไปแล้ว ๆ
ทำอะไร
พอได้แล้วน่า
พี่ก็ทำของพี่ไป ฉันก็จะถ่ายของฉันไป
ฉันจะเข้าห้องน้ำ
ฉันจะนับถึงสาม ออกไปซะ
สาม สอง หนึ่ง
จะเข้าห้องน้ำได้ยินไหมฮะ