[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP28]
ตงเป่า นี่มันถ่านอัดแท่งไม่ใช่เหรอ
นี่ไม่ใช่ถ่านอัดแท่ง
ถ้าผมจำไม่ผิด
นี่น่าจะเป็นแร่ทังสเตน
นี่คือแปรงขนหมู
ทั้งหมดนี้ล้วนเป็น
สิ่งของที่ใช้ในการสู้รบ
ผมเคยเรียนตอนที่
อยู่ในหลักสูตรการฝึกอบรมตำรวจก่อนหน้านี้
ยุทโธปกรณ์เป็นการจัดสรรของกองทัพ
จะเอามาซื้อขาย
เหมือนสินค้าทั่วไปไม่ได้
จะเป็นการลักลอบหรือเปล่า
ลักลอบขนย้ายสิ่งของสำหรับการสู้รบ
ขายให้ใครล่ะ
คุณรู้ไหมว่าโกดังหมายเลขหนึ่ง
ถูกคนเช่าไปแล้ว
ไม่รู้
แม้แต่ตัวลุงสวีเองก็ไม่รู้
ไม่สิ ตงเป่า
ตอนนี้คุณเองก็ไม่ใช่ตำรวจแล้ว
เอาของพวกนี้ไปจะทำอะไรได้
ช่วยผมห่อหน่อย
คุณจะทำอะไร
ผมจะเอาของพวกนี้
ส่งไปที่กองปราบปรามการลักลอบขนของ
แผนกภาษีอากรทั่วไปกรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
กองปราบปรามการลักลอบขนของ
เป็นสถานที่ตรวจสอบการลักลอบขนสินค้าโดยเฉพาะ
หากสินค้าพวกนี้
มีปัญหาจริง ๆ
พวกเขาต้องเข้ามาจัดการแน่นอน
ดึกป่านนี้แล้ว
คุณระวังตัวด้วย
รีบไปรีบกลับ
ไม่เป็นไร
คุณอยู่บ้านรอผมกลับมา
ช้าหน่อย ๆ
ระวังด้วยนะ
ท่านซาโตมิ
ตรวจนับสินค้าเสร็จหรือยัง
พวกเรายังนับอยู่ครับ
เพราะอะไร
หายไปหนึ่งลังครับ
ดูเหมือนมีคนเคยเข้ามาทางหน้าต่าง
โกดังนี้ใช้ไม่ได้แล้ว
เรียกรถบรรทุกมา
ย้ายของพวกนี้ไปที่องค์กรการกุศลหงจี้ให้หมด
ย้ายไปในที่ของเราเองเหรอครับ
ตอนนี้หาสถานที่ที่ปลอดภัย
ยิ่งกว่าไม่ได้แล้ว
ยังไงสินค้าชุดสุดท้าย
ก็กำลังจะขนส่งมาจาก
ปากแม่น้ำอู๋ซงแล้ว
สินค้าพวกนี้
ต้องเก็บไว้ที่องค์กรการกุศลหงจี้
แค่สองสามวัน
รอสินค้าชุดนั้น
แล้วบรรจุทั้งหมดลงเรือขนส่งไปญี่ปุ่น
ทำงานให้เร็วหน่อย
ได้ครับ
รองผู้อำนวยการ
หัวหน้าแผนกเกาจากกองปราบปราม
การลักลอบขนของแผนกภาษีอากรทั่วไป
กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้เป็นคนให้ของผม
เป็นสินค้าในโกดังของซาโตมิเหรอ
ใช่ครับ
[คิดไม่ถึงว่าจะมีคน]
[แบกของกล่องนี้]
[ไปร้องเรียนที่กองปราบปรามการลักลอบขนของ]
นี่คือข้อมูลการลงทะเบียนครับ
[เถียนตงเป่าคนนี้]
เมื่อก่อนเป็นคนของสน.สี่
หลังจากยุบสน.สี่แล้ว
เขาก็แบกสินค้าอยู่ที่ท่าเรือ
ผมคิดว่าคงเป็น
ตอนที่เขาเดินผ่าน
พบของที่อยู่ในโกดังเข้า
โดยบังเอิญ
ตรวจสอบกล่องหรือยัง
ตรวจสอบแล้วครับ
ของอยู่ครบ
อีกทั้งคนของเจ้าหน้าที่กรมศุลกากร
เคยกำชับเขาเป็นพิเศษว่าให้ปิดเป็นความลับ
คนคนนี้ซื่อมาก
จัดการง่าย
พวกตัวเรือด
[จัดการแล้วก็ใช้ได้]
รองผู้อำนวยการ
ยังมีอีกเรื่องครับ
ผู้หญิงที่อยู่กับภรรยาของนักข่าว
ที่โรงพยาบาลอู่ต่อเรือ
ก่อนหน้านี้
ผมสืบเจอแล้วครับ
เธอต้องรู้แน่นอนว่า
นักข่าวสองสามีภรรยาอยู่ที่ไหน
แต่ว่า
เธอสนิทสนมกับฮว่าเจินมาก
ผมไม่รู้ว่า
จะลงมือได้ไหม
ฉันเคยบอกนายแล้วไม่ใช่เหรอว่า
ข้างหลังนาย
ยังมีฉันอยู่
ข้างหลังฉัน
ยังมีท่านซาโตมิ
[ฉันกลับมาแล้ว]
[มอบของไปหมดแล้วเหรอ]
[มอบแล้ว ๆ]
พวกเขาบอกว่าจะตรวจสอบ
ถ้ามีปัญหา
พวกเขาต้องจัดการแน่นอน
[รีบผิงไฟเร็ว]
[ตงเป่า]
พวกเราคงไม่
เดือดร้อนอะไรหรอกใช่ไหม
ไม่หรอก
เจ้าหน้าที่กรมศุลกากรยังบอกว่าผมทำถูกแล้ว
ถ้าสินค้าชุดนั้นมีปัญหาจริง ๆ
คนที่จะมีปัญหา
ก็คือพวกเขา
เจ้าหน้าที่กรมศุลกากรยังให้ผม
ลงทะเบียนบัตรทะเบียนราษฎร์ด้วย
บอกว่าจะขึ้นทะเบียนให้ผม
ในรายชื่อของพลเมืองดีที่
ปฏิบัติตามกฎหมาย
เขาให้เราเก็บเป็นความลับไว้ก่อน
บอกว่าถ้าข่าวเล็ดลอดออกไป
พวกเขาจะจับคนได้ยาก
พวกเราไม่ว่าใครก็ห้ามพูดนะ
รู้แล้ว
จริงสิ
คืนนี้ผมนัดกับ
คาราวานรถเรียบร้อยแล้ว
รวมตัว
ออกเดินทางรุ่งสาง
งั้นอีกเดี๋ยวผมก็จะไปแล้วนะ
ผมยังไม่ได้เก็บกระเป๋าเดินทางเลย
คุณพักผ่อนเถอะ ฉันไปเอง
ตงเป่า
คุณขนสินค้าครั้งนี้กี่วันถึงจะกลับ
น่าจะสองสามวันนะ
ไม่ไปแล้วไม่ได้เหรอ
ดูมือที่บาดเจ็บของคุณสิ
ทำงานอะไรก็ไม่ได้
ไม่สู้พักผ่อนอยู่ที่บ้าน
ครั้งนี้ผมไปไม่ต้องยกของ
กลางคืนเวลาพวกเขานอนหลับ
ต้องมีหนึ่งคน
เฝ้าสินค้าบนรถเอาไว้
[เพื่อป้องกันหัวขโมย]
[นี่ผมไปเพื่อเฝ้าสินค้า]
พวกเขาหลับคุณเองก็ต้องหลับเหมือนกัน
ผมไม่จำเป็นต้องนอนแล้ว
เสี่ยวอวี้
ผมเอาแต่อยู่ที่บ้าน
พวกเอ้อร์ไป๋ก็ต้องมาเยี่ยมผมบ่อย ๆ
ซื้อนู่นซื้อนี่ให้พวกเรา
พวกเขาเองก็หาเงินมาลำบาก
เพราะงั้นพวกเราเองก็ต้องขยันหาเงิน
[ซื้ออะไรตอบแทนน้ำใจ]
[พวกเขาสักหน่อยใช่ไหมล่ะ]
[อีกอย่าง]
[ผมไปส่งสินค้าครั้งนี้]
[ยังหาเงินกลับมาได้นิดหน่อย]
ผมได้ยินมาว่าขนมจอหงวน
ของเฟิงจิงอร่อยมาก
ถึงตอนนั้นผมจะ
เอากลับมาให้คุณกับ
พวกเอ้อร์ไป๋คนละชุด
ได้
คุณน่ะจิตใจดี
แต่ฉันก็เป็นห่วงคุณ
คุณต้องกินข้าวให้อิ่มนะ
รู้แล้ว
ตงเป่า
งั้นถ้าคุณมีเวลาว่าง
ช่วยคิดชื่อให้ลูกหน่อยนะ
รีบตัดสินใจแต่เนิ่น ๆ
ฉันจะได้เรียกเขา
ผ่านหน้าท้องเร็วหน่อย
ได้
งั้นระหว่างทางผมจะคิดทันทีที่มีเวลาว่าง
รับรองว่าก่อนกลับมา
จะคิดออกมาสามชื่อให้คุณเลือก
ดี
งั้นผมต้องตั้งใจฟัง
เสียงของลูกชายผม
ถ้าหากเป็นลูกสาวล่ะ
ก็ดี
ผมชอบทั้งนั้นแหละ
ไม่ต้องเป็นห่วงผม
รอผมกลับมานะ
[หมินหมิ่น]
พ่อคะ
ในนี้มีข้าวแปดสมบัติ
เพื่อนของลูกบอกว่าท้องแล้วไม่ใช่เหรอ
พ่อใส่ไปให้เธอด้วยนิดหน่อย
ขอบคุณค่ะพ่อ
รีบไปรีบกลับนะ
จริงสิ
ตอนเย็นอยากกินอะไรล่ะ
อยากดื่มน้ำแกงค่ะ
น้ำแกงปลาจวดเหลืองร้อนจี๋
รู้แล้ว
พ่อจะไปเคี่ยวให้ลูก
เดี๋ยวหนูก็กลับมาแล้วค่ะพ่อ
[รู้แล้ว]
ตงเป่าบอกหรือยังว่า
จะกลับมาวันไหน
เขาบอกว่าไปสองสามวัน
พรุ่งนี้ก็น่าจะกลับมาแล้ว
ตงเป่าบอกว่าจะเอาของอร่อย
จากจินซานเว่ยกลับมาให้พวกเรา
พี่หมินหมิ่น
ข้าวแปดสมบัตินี่อร่อยจริง ๆ
หวานมาก
พ่อฉันเป็นคนทำน่ะ
ฉันว่าเธอเจริญอาหารไม่น้อยเลย
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าทำไม
คนอื่นท้องต่างคลื่นไส้
ฉันกลับไม่มีอาการเลย
ทำอะไรก็มีชีวิตชีวา
ดีจะตาย
เธอเจริญอาหาร ลูกก็มีความสุข
คิดชื่อลูกออกหรือยัง
ยังเลย
ตงเป่าบอกว่า
ระหว่างทางถ้าเขามีเวลาก็จะคิด
รับรองว่ากลับมาจะมีสามตัวเลือกให้ฉัน
ดูทำให้เธอฝันหวานเข้าสิ
ลงจากรถ
เธอไม่ต้องไปส่งแล้ว
ด้านนอกอากาศหนาว อย่าอยู่แช่เลย
ไม่เป็นไร
ส่งพี่ถึงทางเข้าตรอก
ฉันจะได้ขยับตัวให้มาก ๆ พอดี
ได้ เธอเองก็เดินสักหน่อย
พี่ใหญ่หลู่
พวกพี่กลับมาจากจินซานเว่ยแล้วเหรอ
ตงเป่าล่ะ
พวกเราไม่ได้ไปจินซานเว่ยนี่
ตงเป่ากลับบ้านไม่ได้บอกเธอเหรอ
ตงเป่าไม่ได้กลับบ้านนี่
ไม่ได้กลับบ้าน
ถ้างั้นเขาไปไหนล่ะ
ไม่ได้ไปขนสินค้าที่จินซานเว่ย
กับพวกพี่หรอกเหรอ
อย่าพูดถึงอีกเลย
คืนนั้นรวมตัวกัน
เถ้าแก่บอกว่าการซื้อขายยกเลิกแล้ว
พวกเราตอนนั้น ก็
ก็แยกย้ายกันกลับบ้านใครบ้านมัน
ตงเป่า
หางานอื่น
ทำแล้วหรือเปล่า
ไม่มีนี่
พี่ใหญ่หลู่
มา มาได้แล้ว
มาแล้ว
ฉันยังมีธุระอีก
เสี่ยวอวี้
เธอลองไปถามคนอื่นดูนะ
ฉันไปก่อนแล้ว
เดี๋ยวสิ
เขาไม่ได้ไปขนสินค้า และไม่ได้กลับบ้าน
แล้วเขาจะไปไหนได้
เสี่ยวอวี้ เธออย่าเพิ่งร้อนใจนะ
เธอลองคิดดูซิว่าเป็นไปได้ไหมว่าตงเป่า
จะไปคาราวานรถอื่น
พี่หมินหมิ่น มือของเขาก็บาดเจ็บ
ฉันเองก็ตั้งท้องอยู่
เขาไม่มีทางไปไหนมาไหนตามใจชอบ
โดยไม่บอกสักคำหรอก
อีกอย่างวันนั้นรวมตัว
ก็เป็นเวลากลางดึกแล้ว
เขาจะไปไหนได้ล่ะ
ถ้างั้นก่อนเขาจะไป
ได้พบกับเรื่องอะไรหรือพบกับ
ใครบ้างหรือเปล่า
พวกเราเข้าไปคุยในบ้าน
เธอช้า ๆ หน่อย
พี่หมินหมิ่น
คืนนั้นตงเป่า
พบของเถื่อนจำนวนหนึ่งที่โกดัง
เขาบอกว่าเป็นของที่ใช้ในการทำสงคราม
ตอนนั้นจึงไปร้องเรียนที่กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
พี่ว่า
จะสร้างเรื่องเดือดร้อนขึ้นเพราะ
เรื่องนั้นหรือเปล่า
ของอะไร
เป็นกล่องใบหนึ่ง
ตงเป่าบอกว่าข้างในมีแปรงขนหมู
แล้วก็
แร่ดำ ๆ อะไรสักอย่าง
แร่ทังสเตน
ใช่แล้ว แร่ทังสเตน
สถานที่เฉพาะเจาะจงอยู่ที่ไหน
โกดังหมายเลขหนึ่งท่าเรือสือลิ่วพู่
อยู่ใกล้กับโกดัง
ที่ปกติฉันทำงานอยู่
เอาละ
เธอรอฉันอยู่ที่บ้านนะ
ฉันจะไปหาหัวหน้า
ฉันจะไปกับพี่ด้วย
ฉันเล่าเรื่องทั้งหมดที่เกิดขึ้นในคืนนั้น
ให้หัวหน้าฟังได้
ได้ พวกเราไปกันเถอะ
เธออย่ารีบร้อนเกินไป
ไม่ว่ายังไง
พวกเราเล่าให้หัวหน้าฟัง
หัวหน้าต้องช่วยเราแน่
มีอะไรเหรอ
ชื่อเสี่ยวอวี้
เสี่ยวอวี้
พอจะคุ้นบ้างไหม
คนนั้นไม่ใช่หรือไง คนนั้น
[คนนั้นแหละ]
ฟังฉันนะเดินตรงไปข้างหน้า อย่าหันกลับไป
เสี่ยวเฉียง
อาลี่
เธอนั่นแหละ
รีบหนี
ตามไป
เร็ว
ไป
ขึ้นไป
แล้วพี่จะทำยังไง
ไม่เป็นไร เธอไม่ต้องสนใจฉัน
เธอขึ้นไป
หยุดนะ
เสี่ยวอวี้รีบหนี ไม่ต้องสนใจฉัน
[พวกแกสองคน ขึ้นไป]
ไปข้างหน้าสิ
พี่ชาง เธอหนีไปแล้ว
รีบตามไปสิ
[เลขาฮว่าเคยบอกนายไหมว่า]
[พวกเราต้องอยู่นานเท่าไร]
อยู่แค่ไม่กี่วัน
สัปดาห์หน้าเขา
มีประชุมอีกหลายนัดที่หนานจิง
[นายคือผู้รับผิดชอบของบริษัทขนส่งเหรอ]
[ใช่ครับ]
[ผมรับผิดชอบการส่งสินค้าครั้งนี้]
[ฉันแซ่จง]
[ตอนนี้บรรจุสินค้าไปถึงไหนแล้ว]
บรรจุเกือบเสร็จแล้วครับ
อีกสิบกว่านาทีก็บรรจุเรียบร้อยแล้ว
[ได้ ต้องเร่งมือหน่อยนะ]
[อย่าทำให้กระบวนการล่าช้า]
[ได้ครับ]
[พี่ชายคุณวางใจได้ครับ]
[ขึ้นรถฉันจะเอาของให้นาย]
[นี่คือใบผ่านทางยกเว้นการตรวจสอบ]
[บอกคนขับรถว่าบนรถคือใบชา]
[ด่านถามก็ให้ตอบแบบนี้]
[กองปราบปรามการลักลอบขนของแผนกภาษีอากรทั่วไป]
[กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้]
สำนักสันติบาลเมืองเซี่ยงไฮ้
มีตราประทับสองดวงนี้
เวลาผ่านด่าน
ก็ไม่มีใครตรวจสอบพวกเราแล้ว
ใช่
พวกเขาเห็นตราประทับที่อยู่ด้านบน
ก็จะปล่อยให้ผ่าน
[นายเก็บใบผ่านทางนี้ไว้ให้ดี]
[รายการสินค้าใบนี้]
[ฉันจะเก็บเอาไว้]
[ได้ครับ]
[พี่ชาย]
[ของชุดนี้ส่งไปที่ไหนเหรอครับ]
องค์กรการกุศลหงจี้ของคนญี่ปุ่น
ต้องส่งให้ถึงก่อนบ่ายสองโมง
[หลังจากถึงที่หมายแล้ว]
[ใบผ่านทางของนายกับรายการสินค้าของฉัน]
[จะต้องมอบให้กับหัวหน้าแผนกเฝิง]
[แผนกตำรวจคดีอาญา]
[สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่พร้อมกัน]
[อย่าทำหายเด็ดขาด]
บนกล่องสินค้า
ต่างก็มีใบชาซ้อนอยู่ชั้นหนึ่ง
ข้างล่างถึงจะเป็นของพวกนี้
[ผมเดาว่าพวกเขาอยาก]
[อ้างชื่อใบชา]
[เพื่อขนสินค้าพวกนี้ไปขายที่ญี่ปุ่น]
[เจ้าหน้าที่ลั่ว]
พบกันอีกแล้วนะ
พวกเรามาพูดกันอย่างตรงไปตรงมา
วันนั้นคนที่อยู่ข้าง ๆ ฮว่าเจิน
ปลอมตัวเป็นภรรยาของนักข่าวเผิง
คือเธอสินะ
นักข่าวกับภรรยาของเขาอยู่ที่ไหน
ไม่รู้
สองคนนี้เป็นฆาตกร
เธออยู่กับพวกเขาตั้งแต่
ที่โรงพยาบาลอู่ต่อเรือ
เธอไม่รู้งั้นเหรอ
ฉันไม่รู้
เธอไปพบกับภรรยาของเถียนตงเป่า
เขาบอกอะไรกับเธอบ้าง
พวกเราคุยเรื่องทำอาหารกัน
คุณเองก็อยากฟังเหรอ
[ตรวจสอบหมดแล้ว]
[ไม่มีปัญหา]
[ถ้างั้นก็ทำตามกฎเดิม]
[หลังจากสินค้าถึงที่หมายอย่างปลอดภัยแล้ว]
[ค่อยชำระค่าสินค้า]
[ตลอดทางเข้าเมืองนี้]
[ต้องอาศัยรองผู้อำนวยการถาน]
[คอยคุ้มกันแล้ว]
[คุณวางใจเถอะ]
[คนของผม]
[กำชับกับคนของคาราวานรถเรียบร้อยแล้ว]
[สองวันก่อน]
[เกิดปัญหาเล็กน้อย]
[ขึ้นที่โกดัง]
[รองผู้อำนวยการถานจัดการเรียบร้อยแล้ว]
[ผมน่ะ]
[ยังรู้สึกไม่ค่อยวางใจเท่าไร]
วันนี้เป็นสินค้าชุดสุดท้าย
รอสินค้าชุดนี้ส่งไปถึงในเมืองแล้ว
เรือของผมก็น่าจะถึงเหมือนกัน
หวังว่าหลังจากบรรจุลงเรือแล้ว
จะออกเดินทางได้โดยเร็วที่สุด
เพื่อกันไม่ให้เกิดเรื่องไม่คาดฝัน
ได้ครับ
เรื่องนี้
ผมจะไปประสานงานกับกรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
แม้ว่าครั้งนี้
จะเกิดเรื่องไม่พึงประสงค์ระหว่างทาง
แต่ยังดีที่สินค้าไม่ได้รับผลกระทบ
เลขาฮว่า
[หวังว่าการค้าในอนาคตของเรา]
[ก็จะไม่ได้รับผลกระทบเช่นกัน]
[กรมทหารบก]
[ยังหวังที่จะปรึกษาเรื่อง]
คำสั่งซื้อใหม่กับทางบริษัท
เพิ่มปริมาณการสั่งซื้อแร่ทังสเตน
และเพิ่มน้ำมันตั้งอิ้วใหม่อีกชุด
ไม่ทราบว่าเลขาฮว่า
สนใจหรือเปล่า
ขอเพียงบริษัทไม่มีปัญหา
ผมก็ไม่มีปัญหา
[แต่เรื่องธุรกิจ]
[ต้องปรึกษากับผู้ถือหุ้นของบริษัท]
[ถึงจะใช้ได้]
[แต่ผมเชื่อว่า]
[ขอเพียงราคาสมน้ำสมเนื้อ]
[ทุกคนล้วนเต็มใจทำงานร่วมกันอย่างจริงใจ]
[รวยกันถ้วนหน้านี่]
ตรงไปตรงมาจริง ๆ
เลขาฮว่า
ร่วมมือด้วยดี
[ฝากด้วยนะครับ]
[ถึงแล้วเหรอ]
[พี่]
[เป็นไงบ้าน เดินทางราบรื่นดีไหม]
[ทำไมถึงนั่งเรียบร้อยขนาดนี้ล่ะ]
[นายเป็นแขกหรือไง]
[คราวนี้มาเที่ยวเซี่ยงไฮ้สนุกไหมล่ะ]
[เที่ยวจนตัวเองติดคุกแล้วเนี่ย]
[เรื่องมันจะต้องคลี่คลายแน่นอน]
[เข้าใจแล้วครับ]
[นายไม่ยื่นมือเข้าไปยุ่งกับการเมืองได้]
[แต่นายจะไม่อ่อนไหวไม่ระวัง]
[ไม่ได้]
[นายคือลูกชายของ
รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม]
[คำพูดเหล่านี้]
[ต่อไปแม้จะอยู่ในบ้าน]
[ก็อย่าพูดอีก]
[ขอเพียงราคาสมน้ำสมเนื้อ]
[ทุกคนล้วนเต็มใจทำงานร่วมกันอย่างจริงใจ]
[รวยกันถ้วนหน้านี่]
พี่เฝิง
พี่เองก็น่าจะเดา
ความสัมพันธ์ของลั่วหมินหมิ่นกับฮว่าเจินออก
ว่าไม่ธรรมดา
งั้นพี่ว่าเรื่องนี้
จะรายงานต่อรองผู้อำนวยการถาน
สักคำไหม
เขาทำธุระอยู่ที่ปากแม่น้ำอู๋ซง
อีกเดี๋ยวฉันจะโทรศัพท์ไปหาเขา
ไม่สิ
พวกเราต้องทำแบบนี้จริง ๆ เหรอ
รองผู้อำนวยการถานเคยบอกแล้วว่า
ต้องจัดการเรื่องตามความคิดของฉัน
[เธอคิดให้ดีว่าจะปริปากเมื่อไร]
ก็สั่นกระดิ่งนี้เมื่อนั้น
สั่นกระดิ่ง
เธอก็จะมีชีวิตรอด
ไม่งั้น
เธอก็แข็งตายอยู่ที่นี่
อย่างมากก็เป็นแค่ศพหญิงนิรนามศพหนึ่ง
ที่นี่หนาวมาก
เหมาะที่จะ
[ให้เจ้าหน้าที่ลั่ว]
[สงบสติอารมณ์ที่นี่พอดี]
ปิดประตู
[ตื่น]
[พวกเราสังเกตเห็นตั้งนานแล้วว่า]
[นายไม่ใช่]
[คนในบริษัทขนส่งของเรา]
[นายเป็นใครกันแน่]
[เมื่อกี้ฉันเห็นนาย]
[แอบรื้อค้นสิ่งของในรถ]
[ซ้ำยังทำลับ ๆ ล่อ ๆ]
[อยู่ด้านบนตั้งนานสองนาน]
[นายคิดจะแฝงตัวเข้าไป]
[ขโมยของใช่ไหม]
[ถ้าไม่พูดจะแจ้งตำรวจคดีอาญาแล้วนะ]
ไม่ต้องแจ้งตำรวจหรอก
หนึ่งในเถ้าแก่สามคนของพวกนาย
คนที่อายุน้อยที่สุดคือพี่ชายฉัน
ฉันมาหาเขา
พวกนายให้เขามาที่นี่หน่อย
เขาต้องขอบคุณพวกนายแน่
พี่ชายนายชื่ออะไร
ลาก่อน
แค่นี้นะ
มีธุระอะไรเหรอ
คุณผู้ชายที่สวมชุดจีนในรถท่านนี้
แซ่ฮว่าหรือเปล่า
นายมีเรื่องอะไร
มีคนต้องการพบเขา
เลขาฮว่า มีคนต้องการพบครับ
เถ้าแก่ เมื่อกี้พวกเราเพิ่งจับคนคนหนึ่งได้
คิดว่าเป็นหัวขโมย
แต่ว่า เขาบอกว่าเขาเป็นน้องชายของคุณ
[ซ้ำยังให้พวกเรา]
[พาคุณไปพบเขาตามลำพังอีก]
[จริงสิ เขาบอกว่าเขาชื่อฮว่าเจิน]
เขาอยู่ไหน
[พาไปที่สำนักงานแล้วครับ]
[เถ้าแก่ เขาใช่น้องชายคุณไหมครับ]
ผมรับปากพวกเขาแล้ว
ขอแค่ไม่ส่งตัวผมให้กับตำรวจ
พี่ก็จะขอบคุณพวกเขา
ให้เงินไปเถอะ
ชีวิตของผมมีค่าเท่าเงินเล็กน้อยนี่เองนิ
ขอบคุณครับเถ้าแก่
พาพวกเขาไป
รอเดี๋ยว
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพวกเขาสองคน
ปล่อยพวกเขาไป
ไปเถอะ
ไป ๆ ๆ
พวกนายเองก็ออกไปด้วย
นายมาทำอะไรที่นี่
แล้วพี่ล่ะครับ
พี่มาทำอะไรที่นี่
การค้าขายในวันนี้
พี่หาเงินได้เท่าไรอีกล่ะ
ภรรยาของนักข่าวเผิง
พูดอะไรกับนาย
ไม่ใช่คุณนายเผิง
แล้วเป็นใคร
ถานซือหย่วนไม่ได้บอกพี่เหรอว่า
นักข่าวเผิงถูกผม
ช่วยออกมาแล้ว
ทำไมพวกพี่ต้อง
ลักพาตัวนักข่าวเผิง
ตอนนี้ผมเองก็รู้แล้ว
ผมเป็นทหาร
ทันทีที่จีนกับญี่ปุ่นเปิดศึก
ผมก็จะขึ้นสนามรบเป็นคนแรก
ผมไม่เชื่อว่าพี่ชายของตัวเอง
จะลักลอบขนยุทโธปกรณ์ไปให้คนญี่ปุ่น
ให้วันหนึ่งพวกเขา
นำแร่ทังสเตนและน้ำมันตั้งอิ้วที่ลักลอบมา
ทำเป็นกระสุนปืนใหญ่
ยิงกลับมาใส่หัวของผม
เพราะงั้นผมถึงต้องมาดู
ตอนนี้ผมเชื่อแล้ว
ฮว่าเจิน
บางทีนายอาจคิดว่า
เรื่องทุกอย่างคนทุกคน
แบ่งออกเพียงแค่ดีชั่ว
ถูกผิด
ไม่ดำก็ขาว
แต่พี่จะบอกนายให้นะ
หลาย ๆ ครั้งมาก ๆ
ที่แค่คนดีอย่างพวกเราสองคน
ทำงานในจุดยืนที่ต่างกัน
ก็เท่านั้น
งั้นจุดยืนที่ต่างกันของพี่
คืออะไรอีกล่ะ
จุดยืนของฉัน
คือตระกูลฮว่าตลอดกาล
เพราะงั้นคนในครอบครัว
รู้เรื่องนี้เหรอ
คุณแม่ไม่รู้
พ่อเองก็เป็นทหาร
เขาเคยติดตามอดีตนายกเข้าร่วมการสำรวจภาคเหนือ
เขารู้ดีว่ากว่าประเทศจีนจะรวมเป็นหนึ่ง
ยากลำบากขนาดไหน
หรือว่าสุดท้ายแล้วความลำบากเหล่านั้น
ก็เพื่อการค้าเหล่านี้ในวันนี้เหรอ
ธุรกิจเสี่ยงอันตรายที่ยิ่งใหญ่
สำเร็จลุล่วงแล้ว
แต่ละคนล้วนอยากแบ่ง
ผลประโยชน์เล็กน้อยจากด้านใน
จะเป็นไรไป
ไม่ได้หรือไง
นายไม่เข้าใจเรื่องนี้
ไม่ได้หมายความว่ามันคือเรื่องที่ผิด
แค่เพราะนาย
ไม่เข้าใจเท่านั้น
อย่าคิดว่าสิ่งที่นายเห็น
ที่นายได้ยินคือความจริง
แล้วก็อย่าใช้มันมาตัดสินฉัน
แล้วอะไรคือความจริงกันแน่
หรือว่าเมื่อต้องเผชิญหน้า
กับความอยู่รอดของชาติ
ยังมีทางเลือกที่สองอีกเหรอ
หากแค่เรื่องนี้
ยังต้องพูดเรื่องจุดยืน
พูดเรื่องดีชั่ว พูดเรื่องผิดถูก
งั้นพวกเราก็เดินกันคนละเส้นทางโดยสิ้นเชิง
ฉันเป็นพี่ของนาย
พวกเราแค่มีแนวคิดที่ไม่ตรงกันเท่านั้น
อย่าเห็นฉันเป็น
ศัตรูของนายง่าย ๆ
นี่ไม่ใช่เรื่องแนวคิด
นี่เป็นเรื่องของขีดจำกัด
พี่น้องทะเลาะกันในบ้าน
แต่ต้านทานการรังแกจากคนภายนอกได้
พรรคคอมมิวนิสต์ถูกพวกพี่
บีบบังคับจนเข้าตาจนแล้ว
ยังใช้ความพยายามเฮือกสุดท้าย
รวมตัวต่อต้านญี่ปุ่น
เสาหลักของรัฐบาลก๊กมินตั๋งอย่างเรา
กลับแอบลักลอบขนส่งยุทโธปกรณ์
ให้คนญี่ปุ่น
ร่วมมืออย่างจริงใจ ร่ำรวยถ้วนหน้า
พี่จะให้ผมเข้าใจพี่ว่ายังไง
หรือว่าพี่อยากเป็น
คนทรยศชาติและสุนัขรับใช้ของคนญี่ปุ่นเหรอ
นายพูดอะไรของนาย
อย่าคิดว่านายเรียนรู้อะไรเล็กน้อย
มาจากโรงเรียนทหาร
แล้วฉันจะไม่กล้าแตะต้องนาย
นายนั่งรถฉันกลับโรงเรียนเดี๋ยวนี้
ก่อนออกจากบ้านแม่กำชับกับฉันเป็นพิเศษว่า
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ก็ต้องปกป้องนาย
ตอนนี้นายสามารถกลับไปที่โรงเรียน
โดยไม่ได้รับบาดเจ็บได้
ก็เพราะฉันยังจำได้ว่า
นายคือน้องชายของฉัน
ตั้งแต่เล็กจนโต
ผมรู้มาตลอดว่าตัวเอง
ขาดอะไรไป
ผมไม่มีพ่อแม่คอยอยู่เคียงข้าง
ไม่มีครอบครัวที่
กินข้าวด้วยกันพูดคุยร่วมกัน
แต่ผมมีพี่ชายหนึ่งคน
ที่ตอนผมถูกขังอยู่ในรถ
เขาจะดึงประตูลง
แล้วช่วยผมออกมาด้วยตัวเอง
ในตอนที่ไม่มีใครยินยอม
ให้ผมไปกองทัพเรือ
เขาก็จะต่อสู้กับทุกคน
เพื่อความฝันของผม
วันที่รายงานตัวที่โรงเรียนเตี้ยนเหลย
เขาขับรถติดกันสองวันสองคืน
เพื่อส่งผมไปโรงเรียน
กอดผมยืนถ่ายรูปที่หน้าประตูโรงเรียน
พี่เป็นคนเดียวที่ผมไว้ใจ
และพึ่งพาในครอบครัวนี้
พี่ครับ
ทำไมถึงเป็นพี่
[ผมไม่ใช่คนที่มีชีวิต]
[อยู่ในแดนสุขารมณ์]
ผมรู้ว่าอาจมีคน
กำลังทำเรื่องแบบนี้อยู่ตลอด
แต่ทำไมถึงเป็นพี่
นายกับฉัน
เป็นคนสองประเภทที่ต่างกันโดยสิ้นเชิง
ผมรู้ว่าเราต่างกัน
และผมก็ไม่คิดที่จะเป็น
คนแบบเดียวกับพี่
แต่สิ่งนี้ไม่เคยมีผลต่อ
ภาพของพี่ที่อยู่ในใจผม
ฉันรับกระสุนแทนนายได้
แต่ทุกอย่างที่นายเห็นในวันนี้
ไม่มีทางเปลี่ยนแปลง
วันนี้ไม่เปลี่ยน
พรุ่งนี้ก็ไม่มีทางเปลี่ยน
ฮว่าเจิน
สถานการณ์ของนายตอนนี้อันตรายมาก
กลับโรงเรียนเถอะนะ
ไปเถอะ
ไปสิ
เดิมทีฉันไม่คิดจะบอกนาย
ลั่วหมินหมิ่นถูกจับแล้ว
พี่ว่าอะไรนะ
ถ้านายกลับโรงเรียนตอนนี้
ฉันสามารถโทรศัพท์ไปขอร้อง
พวกเขาแทนนายได้
ว่าให้ไว้ชีวิตเธอสักครั้ง
ถ้านายยังมัวโอ้เอ้อยู่ที่นี่อีก
เธอคงมีชีวิตรอดไม่เกินวันนี้
ลั่วหมินหมิ่นเป็นอะไร
นายนั่งรถของฉันกลับโรงเรียนเดี๋ยวนี้
ฉันยังมีธุระที่นี่ต่อ
จนกว่าพวกเขาจะโทรศัพท์มาบอกฉันว่า
เห็นนายเดินเข้าโรงเรียนกับตาแล้ว
ฉันก็จะโทรหาพวกเขาทันที
ให้พวกเขาปล่อยตัวเธอ
ลั่วหมินหมิ่นเป็นอะไร
เธออยู่ที่ไหน
พูดสิ
นายอยู่ต่ออีกแค่นาทีเดียว
เธอก็จะตายเร็วขึ้นหนึ่งนาที
ฝีมือถานซือหย่วนหรือว่าซาโตมิ นาโอกิ
หรือว่าพี่
เกิดอะไรขึ้นกับลั่วหมินหมิ่นกันแน่
นายกำลังทำให้เธอเสียเวลา
คิดให้ดีนะ
เธอยังมีชีวิตอยู่
ตอนนี้ยังมีชีวิตอยู่
พี่รับรองนะ
ฉันรับรอง
ขอแค่นายกลับโรงเรียนตอนนี้
ฉันจะให้พวกเขาปล่อยเธอทันที
ส่งเขากลับโรงเรียน
บอกครูฝึกหูว่า
ถ้าไม่ได้รับคำสั่งจากฉัน
ห้ามเขาออกจากโรงเรียนแม้แต่ครึ่งก้าว
- ครับ
[อีกอย่าง]
คำพูดพวกนั้นที่นายพูดเมื่อกี้
อย่าพูดถึงอีกเป็นอันขาด