Dongbao, bukankah ini briket?
Ini bukan briket
Jika saya tidak mengakui kesilapan saya
Ini sepatutnya pasir tungsten
Ini adalah bulu babi
Ini semua
Perkara untuk peperangan
Saya sebelum ini
Belajar semasa kelas latihan polis
Amunisi adalah catuan tentera
Tidak boleh dianggap sebagai
Jualan barang biasa
Mungkinkah ia penyeludupan?
Penyeludupan barang untuk perang
Untuk siapa anda menjualnya?
Adakah anda tahu Gudang No. 1?
Seseorang menyewa?
Tak tahu
Pakcik Xu sendiri pun tidak tahu
Bukan Dongbao
Anda bukan polis lagi
Apa yang boleh saya lakukan dengan ini?
Balut saya
Apa yang awak buat
Saya mahu meletakkan ini
Dihantar ke Kastam Jiangxi
Bahagian Anti Penyeludupan, Jabatan Percukaian Am
Bahagian Anti Penyeludupan
Ia adalah tempat yang khusus untuk menyiasat penyeludupan.
Jika barangan ini
Ada masalah sebenar
Mereka pasti akan menjaga
Ia sangat malam
Awak ambil perhatian untuk keselamatan
Pergi awal dan kembali awal
Tidak mengapa
Awak tunggu saya balik di rumah
Perlahan-lahan
Berhati-hati
Encik Riji
Adakah anda telah memesan semua barang?
Kami masih mengira
Sebab apa
Satu kotak hilang
Nampaknya seseorang masuk melalui tingkap
Gudang ini tidak lagi berfungsi
Panggil trak
Pindahkan semua ini ke Hongji Shantang
Berpindah ke tempat kita sendiri?
Saya tidak dapat menemuinya sekarang
Tempat yang lebih selamat
Bagaimanapun, penghantaran terakhir
Saya akan datang dari Wusongkou tidak lama lagi
Dihantar di sini
Barangan ini
Hanya digunakan di Hongji Shantang
Biarkan ia selama dua atau tiga hari
Tunggu barangan itu
Hanya hantar semuanya ke Jepun
Cepat tangan dan kaki
OK
Timbalan Pengarah
Perkara itu Kastam Jiang
Jabatan Percukaian Am
Ketua Bahagian Anti Penyeludupan memberikannya kepada saya
Ia adalah barang dari gudang Riman.
Ya
Seseorang sebenarnya
Membawa kotak barang ini
Pergi ke Bahagian Anti Penyeludupan untuk melaporkan
Ini adalah maklumat pendaftaran
Ini bernama Tian Dongbao
Ia dari empat institut sebelum ini
Selepas empat institut itu ditarik balik
Dia membawa barang di dermaga
Saya rasa ia sepatutnya
Apabila dia lalu
Kebetulan mendapati
Kandungan di gudang
Adakah kotak itu diperiksa?
Semak
Tidak ada yang kurang
Dan orang yang mengawal polis
Saya secara khusus memberitahunya untuk merahsiakannya
Orang ini sangat jujur
Mudah diselesaikan
Sesuatu seperti pepijat
Selesaikan sahaja
Timbalan Pengarah
Satu lagi perkara
Sebelum ini di hospital limbungan kapal
Bersama isteri wartawan
Wanita itu
Saya jumpa
Dia mesti tahu
Di manakah wartawan itu?
Tapi
Dia mempunyai hubungan yang sangat rapat dengan Hua Zhen
Saya tak tahu
Bolehkah anda melakukannya?
Bukankah saya memberitahu awak?
Belakang awak
Dan saya
Belakang saya
Dan Encik Rili
Saya kembali
Semuanya telah diserahkan
Dilahirkan
Mereka berkata mereka akan menyemaknya
Jika ada masalah
Mereka pasti akan menanganinya
Pergi ke api dengan cepat
Harta musim sejuk
Kita tidak sepatutnya
Adakah terdapat sebarang masalah?
Tidak akan
Polis berkata saya melakukan perkara yang betul
Jika benar-benar ada sesuatu yang tidak kena dengan penghantaran itu
Itu ada masalah
Mereka juga
Polis juga meminta saya
Kad pendaftaran isi rumah berdaftar
Kata dia mahu mendaftarkan saya di sana
Mematuhi undang-undang dan disiplin, rakyat yang baik
Dalam senarai
Dia meminta kami merahsiakannya dahulu
Kata angin bocor
Sukar untuk mereka menangkap orang
Jangan cakap siapa pun
Faham
By the way
Saya malam ini
Buat temu janji dengan pasukan
Koleksi
Bertolak awal pagi
Kemudian saya akan pergi sebentar lagi
Bagasi saya belum dikemas lagi
Awak berehat dan saya akan pergi
Harta musim sejuk
Beberapa hari selepas anda kembali dari perjalanan ini?
Dua atau tiga hari
Adakah anda tidak boleh pergi?
Lihat, anda terluka di satu tangan
Saya tidak boleh melakukan banyak kerja
Lebih baik berehat di rumah
Saya tidak perlu memindahkan barang kali ini
Pada waktu malam apabila mereka tidur
Memerlukan seseorang
Lihat barang di dalam kereta
Daripada dicuri
Saya hanya pergi melihat barangan
Mereka tidur, anda perlu tidur juga.
Saya tidak perlu tidur lagi
Xiaoyu
Saya akan sentiasa tinggal di rumah
Erbai dan mereka sentiasa mahu berjumpa dengan saya
Beli ini untuk kami
Bukan mudah untuk mereka membuat wang
Jadi kita juga perlu membuat wang yang baik
Apa yang perlu dibeli
Berikan kembali kepada orang lain
Lagi pula
Saya akan mengambil barang kali ini
Saya masih boleh membuat sedikit wang dan kembali
Saya dengar di sana
Kek Fengjing Zhuangyuan sangat lazat
Saya akan memberikannya kepada anda kemudian
Dan Erbai dan yang lain
Setiap orang membawa salinan kembali
OK
Hanya awak yang baik hati
Tetapi saya hanya bimbang tentang awak
Anda perlu makan dengan baik
Faham
Harta musim sejuk
Kemudian apabila anda kosong
Bantu anak anda memikirkan nama anda
Tempah lebih awal
Saya boleh juga lebih awal
Panggil dia di seberang perut
OK
Kemudian saya fikir apabila saya bebas di jalan raya
Jaminan sebelum kembali
Fikirkan tiga nama untuk anda pilih
Baik
Kemudian saya perlu mendengar dengan teliti
Suara anak saya
Bagaimana jika ia seorang anak perempuan?
OK juga
Saya suka semuanya
Jangan risau tentang saya
Tunggu saya kembali
Min Min
Ayah
Ia mengandungi nasi lapan harta karun
Bukankah kawan awak kata dia hamil?
Saya juga memasang beberapa untuknya
Terima kasih ayah
Pergi cepat kembali cepat
Betul
Apa yang anda mahu makan pada waktu malam?
Mahu minum sup
Sup croaker kuning panas
Faham
Saya akan menjunjung untuk awak
Saya akan kembali tidak lama lagi, ayah
Faham
Adakah Dongbao berkata demikian?
Boleh balik suatu hari nanti
Dia berkata dia hanya akan pergi selama dua atau tiga hari
Saya harus kembali esok
Dongbao berkata dari Jinshanwei
Bawa kami makanan yang lazat
Kakak Minmin
Nasi lapan harta karun ini sangat lazat
Sangat manis
Ayah saya buat ini
Saya rasa anda mempunyai selera yang cukup baik
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku
Ia menjijikkan untuk mengandung
Saya tidak menjejaskan
Bertenaga dalam apa sahaja yang anda lakukan
Betapa bagusnya itu
Anda mempunyai selera yang baik dan bayi anda gembira
Adakah anda telah memikirkan nama bayi anda?
Belum lagi
Dongbao berkata
Dia fikir apabila dia mempunyai masa di jalan raya
Berjanji untuk kembali dan memberi saya tiga pilihan
Lihat, ia menjadikan awak cantik
Turun dari kereta
Jangan hantar
Ia sejuk di luar. Jangan sejuk lagi.
Tidak mengapa
Bawa awak ke lorong
Kebetulan saya lebih aktif
Okay, awak ambil dua langkah juga
Abang Lu
Anda kembali dari Jinshanwei
Di manakah Dongbao?
Kami tidak pergi ke Jinshanwei
Tidakkah Dongbao memberitahu anda apabila dia pulang ke rumah?
Dongbao tidak pulang ke rumah
Tidak pulang ke rumah
Jadi ke mana dia pergi
Bukan dengan awak
Adakah anda pergi ke Jinshanwei untuk mengambil barang?
Jangan sebut
Berkumpul malam itu
Bos berkata jualan dibatalkan
Kami berada di sana
Kemudian pulang ke rumah masing-masing
Harta musim sejuk
Adakah anda mencarinya lagi?
Telah melakukan kerja lain
Tidak
Abang Lu
Datang
Di sini
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan
Xiaoyu
Anda boleh bertanya kepada orang lain
Saya akan pergi dahulu
Tidak
Dia tidak pergi mengambil barang atau pulang ke rumah.
Kemudian ke mana dia boleh pergi?
Xiaoyu, jangan risau
Fikirkan sama ada mungkin untuk Dongbao
Pergi ke pasukan lain
Kakak Minmin, tangannya cedera lagi
Saya hamil anak lagi
Mustahil dia tidak bertanya khabar
Hanya berlari
Lagipun, berkumpul hari itu
Sudah lewat malam
Ke mana dia boleh pergi
Kemudian sebelum dia pergi
Adakah anda mengalami apa-apa?
Atau bertemu dengan seseorang
Kami masuk ke dalam rumah dan berkata
Awak perlahan-lahan
Kakak Minmin
Dongbao malam itu
Beberapa barang seludup ditemui di gudang
Dia berkata ia adalah sesuatu untuk peperangan
Saya pergi ke Kastam Jiangxi untuk melaporkan pada masa itu.
Awak kata
Mungkinkah itu berlaku?
Dalam masalah
Apa itu
Ia adalah kotak
Dongbao berkata ada bulu babi di dalamnya
Masih ada beberapa
Apakah jenis pasir hitam?
Pasir tungsten
Ya, ia pasir tungsten
Di manakah itu?
Gudang No. 1, Shiliupu Pier
Itulah yang biasa saya lakukan
Berhampiran gudang kerja
Baik
Awak tunggu saya di dalam rumah
Saya akan cari kapten
Saya akan pergi bersama awak
Saya boleh mengambil perkara malam itu
Beritahu kapten
Okay mari kita pergi
Jangan terlalu risau
Apa pun
Kami memberitahu kapten
Kapten akan membantu kami
Apa yang salah
Dipanggil Xiaoyu
Xiaoyu
Adakah anda mempunyai kesan?
Tidak, bagaimana dengan itu?
Itu
Dengar cakap saya, maju ke hadapan, jangan menoleh ke belakang
Xiaoqiang
Ali
Itu dia
Lari cepat
Mengejar
Cepat
Pergi
Naik ke atas
Apa yang awak buat
Tidak mengapa, biarkan saya sendirian
Awak naik
Berhenti
Xiaoyu, lari, tinggalkan saya sendirian
Kamu berdua pergi
Pergi ke hadapan
Abang Chang melarikan diri
Ijar cepat
Setiausaha Hua memberitahu anda
Berapa lama kita akan tinggal
Tidak boleh tinggal beberapa hari
Dia minggu depan
Terdapat beberapa mesyuarat di Nanjing
Anda adalah ketua syarikat pengangkutan
Ya
Saya bertanggungjawab untuk penghantaran ini
Nama keluarga saya Zhong
Bagaimana keadaan barang sekarang?
Hampir berpura-pura
Ia akan dipasang dalam masa kira-kira sepuluh minit.
Okay, pastikan anda tergesa-gesa
Jangan melambatkan proses
OK
Abang, jangan risau
Masuk kereta dan saya akan berikan barang kepada awak
Ini adalah pas bebas pemeriksaan
Beritahu pemandu bahawa ada teh di dalam kereta
Itu semua kata apabila saya bertanya tentang tahap itu.
Jabatan Percukaian Am Kastam Jiangxi
Bahagian Anti Penyeludupan
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Terdapat dua bab seperti ini
Apabila melepasi tahap
Tiada siapa yang akan menyemak kami
Betul
Mereka melihat meterai di atasnya
Akan dilepaskan
Anda telah mendapat pas ini
Bil ini
Saya tinggal
Baik
Abang
Di manakah penghantaran ini dihantar?
Hongji Shendang Jepun
Mesti dihantar sebelum pukul dua petang
Selepas tiba di destinasi
Pas anda dan manifes saya
Kita mesti menyerahkan semuanya bersama-sama
Cawangan Liushipu
Ketua Bahagian Feng dari Bahagian Polis Jenayah
Jangan kehilangannya
Bahagian atas bekas
Semuanya ditutup dengan lapisan teh.
Inilah perkara di bawah
Saya rasa mereka mahu
Atas nama teh
Jual barangan ini ke Jepun
Pegawai Luo
Bertemu lagi
Mari kita buka skylight dan bercakap dengan terang
Mengikuti Hua Zhen hari itu
Orang yang berpura-pura menjadi isteri wartawan Peng
Adakah anda?
Di manakah wartawan dan isterinya?
Tak tahu
Kedua-dua lelaki ini adalah pembunuh
Anda berada di hospital limbungan kapal
Hanya bergaul dengan mereka
Awak tak tahu
Saya tak tahu
Pergi jumpa isteri Tian Dongbao
Apa yang dia katakan kepada awak
Kami bercakap tentang memasak
Awak nak dengar juga
Semua telah diuji
Tiada masalah
Kemudian ikuti peraturan lama
Selepas barang tiba dengan selamat
Selesaikan pembayaran semula
Dalam perjalanan ke bandar
Bergantung kepada Timbalan Pengarah Tan
Dirawatnya
Jangan risau
Orang saya
Sudah dijelaskan kepada pasukan
Dua hari lalu
Gudang berlaku
Sedikit kegawatan
Timbalan Pengarah Tan telah menyelesaikan masalah
Bagaimana dengan saya
Masih agak tidak selesa
Hari ini adalah penghantaran terakhir
Tunggu sehingga barangan ini juga dihantar ke bandar
Bot saya sepatutnya tiba juga
Saya harap selepas penghantaran
Boleh berangkat secepat mungkin
Jangan ada lagi pembolehubah
OK
Ini
Saya akan berkoordinasi dengan Kastam Jiang
Walaupun kali ini
Beberapa perkara yang tidak menyenangkan berlaku di tengah jalan
Tetapi mujurlah barangan itu tidak terjejas
Setiausaha Hua
Semoga perjanjian masa depan kami
Tidak akan terjejas
Kementerian Tentera Darat
Saya juga berharap untuk bercakap dengan syarikat anda
Runding pesanan baru
Meningkatkan kuantiti pesanan pasir tungsten
Satu lagi kumpulan minyak tung
Saya tidak tahu Setiausaha Hua
Adakah anda berminat?
Selagi syarikat itu baik-baik saja
Saya baik-baik saja
Tetapi perkara perniagaan
Untuk bekerjasama dengan pemegang saham syarikat
Hanya bincangkan bersama
Tetapi saya percaya
Selagi harganya berpatutan
Semua orang sanggup bekerjasama dengan ikhlas
Semua orang kaya
Sungguh langsung
Setiausaha Hua
Kerjasama yang gembira
Tolong
Di sini
Abang
Bagaimana pula? Adakah perjalanan berjalan lancar?
Duduk dengan cara yang begitu teratur
Adakah anda seorang tetamu
Saya gembira datang ke Shanghai kali ini
Saya bermain dengan diri saya di dalam sel
Perkara pasti akan diselesaikan
Faham
Anda tidak boleh campur tangan dalam politik
Tetapi anda tidak boleh tidak sensitif
Tidak berhati-hati
Anda adalah anak kepada Timbalan Menteri Hal Ehwal Tentera dan Hal Ehwal Politik
Kata-kata ini
Walaupun di rumah pada masa hadapan
Jangan cakap pun
Selagi harganya berpatutan
Semua orang sanggup bekerjasama dengan ikhlas
Semua orang kaya
Abang Feng
Anda sepatutnya meneka juga
Hubungan antara Luo Minmin dan Hua Zhen
Ia tidak biasa
Kemudian lihat perkara ini
Adakah anda mahu bercakap dengan Timbalan Pengarah Tan?
Laporkan
Dia melakukan sesuatu di Wusongkou
Saya akan hubunginya nanti
Tidak
Mengapa kita benar-benar mahu melakukan ini?
Timbalan Pengarah Tan berkata
Lakukan perkara seperti yang saya fikirkan
Bila anda fikir untuk bercakap?
Bila sahaja bunyikan loceng ini
Loceng
Anda boleh bertahan
Jika tidak
Awak mati beku di sini
Paling banyak mayat wanita yang tidak dikenali
Tempat ini agak sejuk
Betul-betul
Sesuai untuk Pegawai Luo
Tenang di sini, tenang
Tutup pintu
Bangun
Kami sudah perasan awak
Awak tak langsung
Orang dari syarikat pengangkutan kami
Siapa awak
Saya nampak awak tadi
Diam-diam menggali barang di dalam kereta
Masih licik
Saya tinggal di sana untuk masa yang lama
Adakah anda mahu masuk?
Mencuri sesuatu
Jika anda tidak bercakap, pergi mencari polis jenayah.
Tidak perlu memberitahu polis
Antara tiga bos anda
Yang bongsu ialah abang saya
Saya di sini untuk mencari dia
Biarkan dia datang ke sini
Dia akan berterima kasih kepada awak
Apa nama abang awak
Selamat tinggal
Itu dahulu
Adakah sesuatu berlaku?
Lelaki ini memakai sut tunik di dalam kereta
Adakah nama keluarga anda Hua?
Apa yang berlaku dengan awak
Seseorang mencari dia
Setiausaha Hua, seseorang mencari
Bos, kami baru sahaja menangkap seseorang.
Saya fikir dia seorang pencuri
Tetapi dia berkata dia abang awak
Dan biarkan kami
Bawa awak jumpa dia seorang diri
By the way, dia berkata namanya Hua Zhen
Bagaimana dengan orang?
Bawa ke pejabat
Bos, adakah dia abang awak?
Saya berjanji kepada mereka
Selagi anda tidak menyerahkan saya kepada polis
Anda akan berterima kasih kepada mereka
Beri saya wang
Nyawa saya bernilai sedikit wang
Terima kasih bos
Bawa mereka pergi
Tunggu sebentar
Perkara ini tiada kaitan dengan mereka berdua
Biarkan mereka pergi
Mari kita pergi
Berjalan berjalan berjalan
Awak juga keluar
Awak buat apa di sini
Bagaimana dengan awak
Apa yang awak buat di sini?
Perniagaan hari ini
Berapa banyak wang yang anda perolehi
Isteri wartawan Peng
Apa yang saya katakan kepada awak
Bukan Puan Peng
Siapa itu
Tidakkah Tan Shiyuan memberitahu anda?
Wartawan Peng telah
Saya menyelamatkan
Kenapa awak
Nak culik wartawan Peng
Saya tahu sekarang
Saya seorang askar
Sebaik sahaja China dan Jepun berperang
Saya akan menjadi orang pertama yang pergi ke medan perang
Saya tidak percaya abang saya
Akan menyeludup amunisi kepada Jepun
Biarkan mereka suatu hari nanti
Minyak tung pasir tungsten yang diseludup
Menjadi cangkang meriam
Letupkan kembali ke kepala saya
Jadi saya mahu datang dan lihat
Sekarang saya percaya
Hua Zhen
Mungkin anda fikir
Semua orang dan perkara
Hanya bahagikan antara yang buruk dan yang buruk
Betul salah
Hitam atau putih
Tetapi saya beritahu awak
Kebanyakan masa
Hanya kami berdua yang baik
Dalam kedudukan yang berbeza
Hanya melakukan sesuatu
Kemudian kedudukan anda yang berbeza
Apa lagi
Kedudukan saya
Sentiasa keluarga Hua
Jadi keluarga
Tahu perkara ini
Ibu tak tahu
Ayah juga seorang askar
Beliau menyertai Ekspedisi Utara dengan Perdana Menteri sebelum ini
Dia tahu bahawa China telah mencapai penyatuan semula
Betapa sukarnya
Adakah kesusahan itu sampai ke penghujungnya?
Hanya untuk perniagaan ini hari ini
Pengembaraan yang hebat
Sudah selesai
Semua orang mahu dari dalam
Berkongsi sedikit faedah
Apa yang salah
Tidak boleh?
Awak tak faham perkara ini
Tidak bermakna ia salah
Hanya kerana
Anda hanya tidak faham
Jangan fikir anda melihat apa yang anda lihat
Apa yang anda dengar adalah kebenaran
Jangan gunakan untuk mengukur saya
Apakah sebenarnya kebenaran
Mungkinkah dalam menghadapi kelangsungan hidup negara?
Adakah terdapat pilihan kedua?
Jika perkara ini pun
Saya masih perlu bercakap tentang kedudukan saya
Bercakap tentang buruk atau buruk, bercakap tentang betul atau salah
Kemudian kita hanya dua orang yang lalu lalang
Saya abang awak
Kami hanya mempunyai idea yang berbeza
Jangan ambil saya dengan mudah
Menjadi musuh anda
Ini bukan konsep, ini adalah garis bawah
Saudara-saudara bergaduh di luar tembok untuk menahan penghinaan mereka
Parti Komunis telah dipukul oleh anda
Terpaksa sampai habis
Masih melakukan yang terbaik
Bersatu untuk menentang Jepun
Tonggak parti dan negara kita
Tetapi dia secara rahsia menyeludup amunisi
Kepada orang Jepun
Bekerjasama dengan ikhlas untuk semua orang menjadi kaya
Bagaimana anda meminta saya memahami anda
Adakah anda mahu melakukannya
Adakah pengkhianat dan anjing lacak Jepun?
Apa yang awak cakap awak
Jangan fikir anda berada di akademi tentera
Belajar sesuatu
Saya tidak berani menyentuh awak
Awak naik kereta saya balik sekolah sekarang
Ibu saya menjelaskan kepada saya sebelum keluar
Katakan apa pun yang berlaku
Saya mahu saya melindungi awak
Anda boleh tidak tercedera sekarang
Kembali ke sekolah
Hanya kerana saya masih ingat
Awak abang saya
Dari kecil hingga besar
Saya sentiasa tahu diri saya
Apa yang hilang
Saya tidak mempunyai ibu bapa saya
Tidak makan bersama
Keluarga bercakap bersama
Tetapi saya mempunyai abang
Apabila saya terperangkap dalam kereta
Dia akan melakukannya sendiri
Tarik pintu ke bawah dan selamatkan saya
Tiada siapa yang bersetuju
Apabila saya pergi ke Tentera Laut
Dia akan melakukan impian saya
Berjuang dengan semua orang
Hari pendaftaran sekolah Lei
Dia memandu selama dua hari dua malam
Hantar saya ke sekolah
Pegang saya dan ambil gambar di pintu pagar sekolah
Awak saya dalam rumah ini
Satu-satunya orang yang dipercayai dan digantung
Abang
Kenapa awak
Saya tidak hidup
Orang dalam utopia
Saya tahu mungkin seseorang
Telah melakukan perkara seperti ini
Tetapi kenapa awak
Awak dan saya
Mereka adalah dua jenis orang yang sama sekali berbeza
Saya tahu kita berbeza
Saya juga tidak mahu menjadi
Orang seperti awak
Tetapi ini tidak pernah menjejaskan
Bagaimana anda kelihatan di hati saya
Saya boleh menyekat peluru untuk awak
Tetapi semua yang anda lihat hari ini
Tidak akan berubah
Tidak akan berubah hari ini
Ia tidak akan berubah esok
Hua Zhen
Anda berada dalam keadaan berbahaya sekarang
Kembali ke sekolah
Mari kita pergi
Saya tidak akan memberitahu anda pada asalnya
Luo Minmin ditangkap
Apa yang awak cakap
Kalau awak balik sekolah sekarang
Saya boleh panggil awak
Mohon kepada mereka
Simpan nyawanya
Jika anda terus bertangguh di sini
Dia mungkin tidak akan bertahan malam ini
Apa yang berlaku kepada Luo Minmin?
Awak naik kereta saya balik sekolah sekarang
Saya ada sesuatu di sini
Sehingga mereka memanggil saya
Saya berkata saya melihat awak masuk sekolah dengan mata saya sendiri
Saya akan hubungi mereka segera
Biarkan mereka melepaskan orang
Apa yang berlaku kepada Luo Minmin?
Di mana dia
Bercakap
Anda tinggal selama satu minit lagi
Dia mati satu minit lebih awal
Adakah Tan Shiyuan atau Naoki Rimi?
Masih awak
Apa yang berlaku kepada Luo Minmin?
Anda menangguhkan masanya
Fikirkan tentang itu
Dia masih hidup
Masih hidup sekarang
Awak janji
Saya berjanji
Selagi anda kembali ke sekolah sekarang
Saya akan membiarkan mereka melepaskan mereka segera
Hantar dia kembali ke sekolah
Beritahu Pengajar Hu
Tanpa pesanan saya
Jangan melangkah separuh langkah keluar dari sekolah
Ya Ya
Dan
Perkataan yang awak katakan tadi
Jangan sebut lagi