ดี ดี
เหมิงอัน
โกหกฉันอีกครั้ง
กลับบ้านกับฉัน
เหมิงอัน
คุณมากับฉัน
กลับบ้าน
เหมิงอันคุณ
กลับบ้านกับฉัน
คุณฟังฉัน
คุณกลับบ้านกับฉัน
ฟังฉัน
คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านเทคนิคหรือไม่？
คุณกำลังทำการวิจัย
คุณจะทำให้ร่างกายของคุณเสียหายแบบนี้
กลับบ้านกันเถอะ
ฉัน ฉัน ฉันไม่ได้
เดินกลับบ้านกับฉัน
ฉันสบายดี
คุณกลับบ้านกับฉัน
ฉันจะไม่กลับไปจริงๆ
กลับบ้านกับฉัน มากับฉัน
ฉันสบายดีจริงๆ ฉันสบายดีจริงๆ
ไม่เป็นไรจริงๆ เหมิงอัน
เหมิงอัน เหมิงอัน
กลับบ้านกับฉัน
กลับบ้านไป
เหมิงอันไม่ร้องไห้ ไม่ร้องไห้
ขอโทษนะ
ขอโทษนะ เหมิงอัน ฉัน
ฉันทำให้คุณผิดหวังอีกครั้ง
ขอโทษที่ทำให้คุณผิดหวัง
แต่ฉันยังอยากพยายามอย่างดีที่สุด
ฉัน.
ฉันยังต้องการ
ทำงานหนักเพื่อทำให้ครอบครัวของเรา
มีความปลอดภัย
มีความก้าวหน้า
บ้านหลังนี้
ฉันไม่สามารถพึ่งพาคุณคนเดียวได้
และฉัน
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ฉันรู้
ฉันรู้ ฉันรู้
ฟังฉัน
นี่คือชีวิตของฉัน
เวลาที่ยากที่สุด
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้
ฉันจะไม่ยอมแพ้
ฉันยังอยากพยายามอย่างดีที่สุด
ทำงานหนัก
เป็นคนที่มีคุณสมบัติ
สามีที่ดี
พ่อที่ดี
คุณให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
โอเค โอเค
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
สวัสดี สวัสดี
เธอเป็นพี่สาวเหม่ยอี้ดูเหรอ？
สวัสดี ฉันชื่อ Xu Mengan
ภรรยาของหลี่หลิน
คุณจำฉันได้ไหม
ซู เหมิงอัน
ไม่เจอกันนาน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันกลับประเทศจีน
ฉันได้พบกับหลี่หลิน
เรายังพูดถึงคุณอยู่
ขอบคุณนะ
นั่นคือสิ่งที่
มีบางอย่าง
ฉันต้องการที่จะรบกวนคุณ
เกิดอะไรขึ้น
หลี่หลิน
ว่างงาน
หลี่หลินตกงาน
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
มันค่อนข้างกะทันหัน
ครั้งสุดท้ายที่เขาไปปักกิ่ง
เมื่อฉันกำลังมองหาคุณ
บางทีฉันอาจจะแค่อยากขอความช่วยเหลือจากคุณ
แต่.
อาจเป็นเพราะเพื่อนร่วมชั้นเก่า
ฉันไม่กล้าพูด
ฉันอยากจะบอกว่า
ฉันอยากจะมาแทนเขา
ถามคุณ
มีงานที่เหมาะสมหรือไม่？
คุณสามารถแนะนำให้รู้จักกับเขาได้
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ครั้งสุดท้ายที่เรา
เมื่อเราพบกัน
ฉันคิดว่าเขาแปลกนิดหน่อย
ดูเหมือนว่าเขาจะเดินไปรอบๆ
บอกฉัน
อยากทำลายงานปัจจุบันของฉัน
ฉันยังแนะนำเขาตอนนั้น
รอเวลาที่ดีที่สุด
ถ้าอย่างนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
การหางานทำ
มันเร่งด่วนกว่า
ใช่
ฉันคิดว่าฉันต้องการที่จะรบกวนคุณ
คุณมีสาขาวิชาดั้งเดิมหรือไม่？
คุณสามารถให้เขามีส่วนร่วมได้หรือไม่？
หรือแนะนำ
ถ้าไม่
อื่นๆ ก็โอเค
อย่างไรก็ตาม เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องนี้
ฉันไม่รู้ว่าจะขอความช่วยเหลือใคร
แค่คิด
กรุณาช่วยเขา
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะช่วยฉันแน่นอน
ขอบคุณนะ
ฉันโทรหาคุณ
คุณไม่สามารถบอกหลี่หลินได้ไหม？
ดี ดี
โอเค ขอบคุณ
ตื่นแล้ว
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
อยากกินเกี๊ยวชามที่คุณปรุง
พ่อจะทำมัน
ทำไมฉันถึงอยู่กับซินซิน？
ภายในเกี๊ยว
มีไข่เพียงตัวเดียวเสมอ
ฉันมีเพียงสองคนเท่านั้น
เพราะแม่ของคุณให้กำเนิดผู้หญิงสองคน
ฉันสบายดี
โอเค กลับไปเถอะ
ฉันต้องอยู่ในภายหลัง
ส่งลูกไปโรงเรียน？
ไม่อย่างนั้นแม่ของคุณควรตื่น
กลับไป
ผู้อำนวยการซู
ใกล้ถึงเวลาเสนอราคาแล้ว
เราต้องไปแล้ว
เราจะประสบความสำเร็จใช่ไหม？
เราทำงานหนักมาก
มีหลายสิ่งหลายอย่างที่คุณไม่ได้พยายามอย่างหนัก
จะประสบความสำเร็จ
พวกเขาบอกว่า
หากคุณไม่ทำงานหนัก คุณจะไม่ประสบความสำเร็จ
แม่ของฉันก็พูดเช่นกัน
อย่ายอมแพ้ใคร
โอกาสที่ต้องทำงานหนัก
แต่ฉันยังอยากพยายามอย่างดีที่สุด
ฉัน.
ฉันยังต้องการ
ทำงานหนักเพื่อทำให้ครอบครัวของเรา
มีความปลอดภัย
มีความก้าวหน้า
บ้านหลังนี้
ฉันไม่สามารถพึ่งพาคุณคนเดียวได้
ไปกันเถอะ
นายหยู
ทุ่มเทพอ
การประชุมประมูลมาด้วยตัวเอง
คุณขึ้นไปเตรียมตัวก่อน
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
ฉัน.
ฉันมีบางอย่างที่ต้องบอกคุณ
คุณสองคนเข้ามาก่อน
เกิดอะไรขึ้น
เสียง เสียง
สวมแหวนแล้ว
ฉันฟังคำแนะนำมาก
สมควรได้รับการยกย่อง
ใส่แล้วใส่แล้ว
แต่หว่านเจิ้น
อยากหย่าฉัน
ถ้าอย่างนั้นถ้าเธอพูดอย่างนั้น
ฉันต้องคิดเกี่ยวกับมัน
กระบวนการได้เริ่มขึ้นแล้ว
แต่ฉันไม่อยากจากไป
แล้วทำไมคุณถึงไปที่นั่นก่อนหน้านี้？
ฉันผิด
ฉันผิดทั้งหมด
ช่วยฉันเกลี้ยกล่อมเธอหน่อยสิ
ไม่สามารถโน้มน้าวได้
คุณสองคนไม่ใช่เพื่อนสนิทเหรอ？
ใช่ ใช่
เป็นเพื่อนสนิทของฉัน
แต่เราก็เช่นกัน
สามารถทำหน้าที่เพื่อตัวเองได้
ผู้หญิงที่เป็นผู้ใหญ่ที่รับผิดชอบ
ไม่ใช่เพราะคนอื่น
เปลี่ยนตัวเองในประโยคเดียวหรือสองประโยค
การตัดสินใจครั้งสำคัญในชีวิต
Wanzhen คนนี้ทำตามที่เขาพูด
ฉันเชื่อว่าฉันจะให้โอกาสคุณแน่นอน
แค่คุณไม่หวงแหนมัน
ฉันจะไปที่นั่นก่อน
ใช่ อสังหาริมทรัพย์จีน
หว่านเจิ้น
อย่าลืมสองจุด
ส่งวัสดุไปที่ห้องประชุม
รู้
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ไม่เป็นไร
พี่สาวหว่านเจิ้น
คุณวางกล่องกระดาษแข็งชุดนี้ไว้ที่ไหน？
วางไว้บนเวทีนั้น
ฉันจะทำมัน
พี่สาว
เราจะใส่น้ำนั้นที่ไหน？
มากับฉัน
ดี ดี
พี่สาวหว่านเจิ้น
ใส่น้ำนั้นลงไป
ดี ดี
นี่คือข้อมูล
ต้องทำสำเนาสิบสำเนา
เหมิงอัน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
มีอะไรร้ายแรงเกิดขึ้นกับคุณ
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
ฉันเพิ่งเริ่มทำงานไม่ใช่เหรอ？
ยุ่งมาก
ฉันไม่มีเวลานัดหมายกับคุณ
ฉันคิดว่าเรื่องนี้
ฉันต้องบอกคุณด้วยตนเอง
ฉันวางแผนที่จะจากไปจริงๆ
ฟังสิ่งที่หยูไห่พูด
เมื่อเราเสนอราคาวันนี้
เจอเขา
เขาบอกว่าเขาไม่อยากจากไป
ให้ฉันแนะนำคุณ
ฉันไม่ตกลง
หรือคุณรู้จักฉัน
แล้วคุณก็คือ
คิดเกี่ยวกับมัน
ถ้าคุณอยู่ในสถานการณ์ของฉัน
คุณจะเลือกแบบนั้นด้วยใช่ไหม？
น่าจะ
ในการแต่งงานของคุณสองคน
คนที่ผิดพลาดคือหยูไห่
เขาควรแบกรับผลที่ตามมาด้วย
ฉันสนับสนุนคุณ
แค่บอกอะไรที่ฉันต้องการ
ฉันจะย้ายเช้าวันมะรืนนี้
อยู่กับฉัน
ย้ายที่ไหน？
แค่อพาร์ตเมนต์ในเมือง
ไม่ไกลจากที่นี่
ทุกอย่างถูกเก็บไว้
คุณต้องการไปไหม？
แน่นอน
เยี่ยมมาก
แต่ดูว่าคุณอยู่ในสภาพที่ดี
ฉันรู้สึกโล่งใจเช่นกัน
เวนดี้ เฉิน ผู้ครอบงำที่ทำงาน
คุณกำลังจะกลับมาไหม？
โปรดอย่าขับไล่ฉันออกไป
เพียงเพื่อความสนใจของเด็ก
คุณยังกล้าพูดถึงลูกอยู่ไหม？
ตอนแรกฉันตกลงที่จะย้ายออกไป
แค่กลัวเรื่องเราทั้งคู่
ส่งผลกระทบต่อเด็ก
ตอนนี้คุณกำลังทำสิ่งที่น่าขยะแขยงเช่นนี้
หยุดรถ
คุณเคยพิจารณาถึงความรู้สึกของลูกคุณหรือไม่？
สามีของฉัน
ฉันไม่ส่งผลกระทบต่อเด็ก
ฉันไม่อยากพูดเรื่องไร้สาระกับคุณอีกต่อไป
คุณเดินตอนนี้ไหม？
ถ้าคุณไม่จากไป
ฉันโทรหาตำรวจ
ถ้าคุณโทรหาตำรวจ โทรหาตำรวจ
นี่คือบ้านของฉันด้วย
ทำไมคุณถึงปล่อยฉันไป？
ดูสิ ตอนนี้คุณดูเหมือนสุนัข
อย่าลืมว่าคุณเป็นยังไงบ้าง
มาจนถึงทุกวันนี้
ทำไมครอบครัวนี้ถึง
มันกลายเป็นแบบนี้
ไม่ใช่เพราะคุณ
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
ใบหน้าของฉันกับลูกๆ ของฉัน？
ตอนแรกที่ฉันให้คุณ
เมื่อลงนามในข้อตกลงหย่าร้าง
ทำไมคุณไม่เซ็น
เพื่อเด็กๆ
ฉันให้มันกับคุณแล้ว
ชีวิตที่ดีมาก
คุณทำหน้าที่ของคุณ
แค่ดูแลลูกให้ดี
ตอนนี้คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณต้องออกไปวันนี้
กลิ้งไป
เพียงเพื่อไอ้สารเลวคนนี้
คุณแค่อยากบังคับฉันให้ออกไป
ใช่หรือไม่
คุณแค่ทำเพื่อเธอใช่ไหม？
หยุดทะเลาะกัน
นี่คือชุมชนระดับไฮเอนด์
ใส่ใจกับคุณภาพของคุณ โอเคไหม？
หากคุณมีอะไรจะคุยกับทนายความ
มันคือคุณอีกครั้ง
นางเจีย
สวัสดีสวัสดีสวัสดี
เรื่องแม่ของโฮเซ่
คุณแทงมันออกไป
คุณทำลายครอบครัวของคนอื่นได้อย่างไร？
ฉันได้รับความไว้วางใจจากคนอื่น
เรื่องความภักดี
นางเจีย
คุณมีอะไรผิดปกติ
อย่าลืมติดต่อฉัน
พร้อมให้บริการคุณตลอดเวลา
ขอบคุณครับ
เครื่องหมายนี้
มันถูกตีทันเวลาเกินไป
มาต้นกล้าใหม่กันเถอะ
เลือดกลับมาอีกกัด
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ Mengan
ไม่หนัก
สาเหตุหลักมาจากสายตาของคุณเหมือนคบเพลิง
สามารถเลือกโครงการที่ดีเช่นนี้ได้
คุณหยูจาก Blue Ocean เป็นผู้นำทีมเป็นการส่วนตัว
ไม่เคยเอาชนะเหมิงอันเลย
ดี ดี
นี่คือเครดิตของทุกคน
ทีมยังแข็งแกร่งอยู่หรือเปล่า？
และคุณมีความเป็นผู้นำที่ดี
ถูกต้องด้วย
ทุกคน
เราต้องสามัคคีอย่างจริงใจในอนาคต
ทำงานร่วมกัน
มาเลย
วันนี้เจ้านายมีความสุข
เชิญทุกคนดื่มน้ำชายามบ่าย
ดีนะ
กรุณากรุณากรุณา
เหมิงอัน
มาเร็ว มาเร็ว ๆ นี้
นั่งเร็วๆ
นายจาง
อยากคุยเรื่องกับคุณ
กำลังพูดถึงอะไร？
ไม่ต้องพูดคุย
คุณเป็นคนสุดท้าย
ตอนนี้คุณเป็นวีรบุรุษที่ยิ่งใหญ่ของบริษัท
อย่าพูดอย่างนั้น
นั่งเร็วๆ นั่ง
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันอยากจะลาจากคุณ
เมื่อไหร่
สัปดาห์หน้า
กี่วัน？
ฉันอยากจะเอาสิ่งที่เคยมีมาก่อน
ชดเชยวันหยุดประจำปี
แล้วนั่นไม่ได้ผล
ตอนนี้คุณเป็นเมื่อไหร่
คุณยังลาพักร้อนประจำปีอยู่
ไม่ ไม่
ฉันเร่งด่วนจริงๆ
คุณต้องทำมัน
คุณไม่ใช่แค่
เพิ่มเงินใช่ไหม？
ไม่ไม่ไม่
ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น ขึ้น
ขึ้น
มันเพิ่มขึ้นจริงๆ
คุณเอง
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันต้องการอะไร
คุณนี่
แล้วฉันก็อยากปลอม
แล้วคุณเมื่อไหร่
คุณช่วยให้ฉันลาพักร้อนนี้ได้ไหม？
ฉันไม่ได้ให้สิ่งนี้กับคุณ
สองโครงการ？
คนแรกทำได้ดี
นี่ด้านล่าง
คุณต้องมาต่อไป
ฉันไม่กังวลว่าฉันจะมอบให้คนอื่น
รอจนกว่าทั้งสองโครงการนี้จะเสร็จ
แค่ลาพักร้อนประจำปีของคุณอย่างมั่นคง
โอเคไหม？
ฉันจะไม่มีวันทำลายสัญญาของฉัน
ดี ดี
ดูสิ
ต้องอยู่ด้วยกัน
พนักงานเก่าที่เริ่มต้นธุรกิจ
สไตล์นี้สูง
โอเค คุณยุ่งกับมัน
ถ้าอย่างนั้นฉันจะออกไปข้างนอก
พ่อครับ
อันอัน
กลับมาทานอาหารเย็นในวันหยุดสุดสัปดาห์
พ่อของคุณทำอาหารโปรดให้คุณ
ปลาทอด
ฉันจะซื้อเต่าสักตัวในภายหลัง
ฉันจะทำซุปให้คุณเพื่อเสริม
ฉันไม่สามารถทำได้
ฉันต้องทำงานล่วงเวลา
ขอให้หลี่หลินและหยุนเจี๋ยกลับไป
คุณจะไม่กลับมา
แล้วพวกเขาทั้งสองก็อย่ากลับมา
คุณหมายถึงอะไร？
ฉันจะไม่ปล่อยให้หลี่หลินและคนอื่นๆ กลับบ้าน
ไม่ ไม่
ฉันจะทำซุปเต่านี้
ฉันอยากจะชดเชยมันให้คุณ
พวกเขาสองคนไม่ต้องชดเชย
ฉันมีสุขภาพที่ดี
ไม่ต้องชดเชย
มันเป็นอะไร？
ครั้งสุดท้ายที่คุณกลับมา
อย่าพูดอะไร
คุณเป็นวัยหมดประจำเดือนอะไร？
ไม่มีเลย
มันเป็นโรคทั่วไป
คุณพูดอย่างนั้น
ฉันไม่เชื่อเล็กน้อย
ไม่มีแม่จริงๆ
มันคือ
ฉันอายุสี่สิบปี
มีบางอย่างผิดปกติกับร่างกาย
มันเป็นเรื่องปกติเช่นกัน
ใช่หรือไม่
จากนั้นคุณเอาเวชระเบียนนั้นไป
ส่งมาให้ฉันดู
ไม่มีเวชระเบียน
นี่คือกิจวัตรประจำปีของบริษัท
การตรวจสุขภาพ
ไม่เป็นไรจริงๆ
ยิ่งคุณพูดแบบนี้มากเท่าไหร่ ฉันก็ยิ่งรู้สึกสบายใจน้อยลงเท่านั้น
ฉันคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
ซ่อนมันจากฉัน
คุณทำการตรวจร่างกายนั้น
มาไม่พูดกัน
ฉันจะส่งรายงานการตรวจร่างกาย
หน้าต่อหน้า
ส่งให้คุณ
โอเค
ฉันเห็นคุณ คุณเหนื่อย
เห็นหน้าคุณเขียวเมื่อคุณกลับมาครั้งสุดท้าย
ฉันจะเป็นสีเขียวได้อย่างไร
ถ้าคุณต้องการสีเขียวก็เช่นกัน
ไม่ ไม่
ไม่มีใครสามารถเป็นสีเขียวได้
มาไม่พูดกัน
ฉันยังทำงานอยู่ที่นี่
โอเคไหม
ฉันจะพยายามกลับไปในวันหยุดสุดสัปดาห์
ฉันจะไม่ทำเต่านั่นอีกต่อไป
ฉันวางสาย
สีเขียว
ไม่สามารถ
ไปได้
คุณจะทำอะไร？
ไปซื้อเต่า
ไม่มีใครกลับมา
คุณซื้อเต่าอะไร？
ซื้อก่อนแล้วเก็บไว้ในสระน้ำ
เธอจะกลับมาเมื่อไหร่
เมื่อไหร่จะทำให้เธอ？
หยุดซื้อมัน
คุณจะไปไหม
ไป ไป ไป ไป ไป
รอสักครู่
ฉันจะเตรียมตัว
รีบหน่อย
อุปกรณ์ต้องพร้อม
หว่านเจิ้น
เหมิงอัน
ตอนที่ฉันเพิ่งมาที่นี่
ฉันเห็นรถออกไปแล้ว
ฉันมาสายไหม
ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไรมาก
หยูไห่อยู่ที่ไหน？
บริษัทยุ่งอยู่
คุณไม่ปรากฏขึ้นเมื่อคุณย้ายไปเหรอ？
คุณสองคนตอนนี้
คุณอยู่ที่ไหน？
กำลังผ่านกระบวนการ
ฉันจะย้ายออกก่อน
เขาควรจะเป็น
ลากมันออกไปและไม่อยากจากไป
ฉันพูดถึงเรื่องนี้
มันได้หารือกับทนายความ
ตอนนี้เขากำลังระดมทุน
เพื่อรักษาหุ้น
ฉันควรจะเห็นด้วย
เป็นผู้ชาย
อาชีพมาก่อนเสมอ
ฉันควรเรียนรู้สิ่งนี้จากเขา
ฉันมาแล้ว
หัวใจ
พี่สาว
คุณช้าลง
ไม่เป็นไร
ทำไมคุณถึงมามือเปล่า？
ใครดูถูก？ อยู่ในรถ？
บ้านใหม่ของคุณอยู่ที่ไหน？
อยากดู
แน่นอน
ไปได้
คุณไม่ได้บอกว่ามันเป็นบ้านใหม่เหรอ？
คุณแต่งตัวดีมากใช่ไหม？
จริงๆแล้วบางครั้ง
ฉันจะพาลูกๆ มาพักอยู่ด้วย
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่ได้เชิญฉัน
ห้องเด็กอยู่ที่ไหน？
ห้องนั้น
ฉันต้องเห็นเด็กสองคน
คุณอาศัยอยู่อย่างไร
ได้รับความผิด
ถ้าคุณไม่รู้สึกผิด คุณจะดีขึ้น
ฉันยังต้องขอบคุณคุณ
พบสำเนาให้ฉัน
การทำงานที่ติดดิน
ดีจริงๆ
และหัวใจแห่งความฝัน
คุณช่วยฉันดูแลลูกๆ เมื่อเร็ว ๆ นี้
แล้วไง
ฉันสามารถทำงานได้อย่างสบายใจ
ทำไมคุณถึงสุภาพกับฉัน？
พวกเขาทั้งหมดเป็นเพื่อนร่วมชั้นใช่ไหม？
มีอะไรเกิดขึ้น
โทรหาฉันตลอดเวลา
โอเค
ฉันชอบบ้านของคุณมาก
นี่อบอุ่นและสบาย
มีสถานที่เล็กๆ แบบนี้
ฉันต้องคุยกับลาวเจีย
ฉันอยากซื้ออพาร์ตเมนต์เหมือนกัน
ถ้าคุณทะเลาะกับเขา？
ฉันก็มีที่ให้อยู่ด้วย
คุณทะเลาะกับลาวเจีย
เขาเป็นเพียงคนเดียวที่ซ่อนตัวใช่ไหม？
แล้วฉันก็ไม่สนใจ
แล้วฉันก็อยากมีอันหนึ่งเหมือนกัน
พื้นที่ของตัวเอง
คุณไม่ได้อยู่ในบริษัทอสังหาริมทรัพย์เหรอ？
ช่วยฉันค้นหามันหน่อยสิ
ไม่มีปัญหา
ทำไมคุณถึงซื้อห้องมากมาย？
ใครคิดว่าบ้านมากมาย？
ซื้อด้วยเงินจริง
คุณยังสามารถรักษามูลค่าของคุณได้หากคุณทิ้งไว้ที่นั่น
เห็นไหม？
นี่คือความแตกต่างระหว่างคนจนกับคนจน
ผู้คนซื้อห้องสวีทแบบสบาย ๆ
แรงงานข้ามชาติอย่างเรา
ใช้ความแข็งแรงของทั้งครอบครัว
ฉันแทบจะไม่จ่ายเงินดาวน์
บ้านเป็นเพียงบ้าน
แค่กับคนที่คุณรัก
อยู่ด้วยกัน
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าบ้าน
ถูกต้องแล้ว
มา มา มา มา มา
หั่นเค้ก
เฉลิมฉลองการย้ายบ้านของคุณ
เริ่มตั้งแต่วันนี้
ฉันต้องการเปิดของฉัน
ชีวิตใหม่
ความฝันของฉันหายไปแล้ว
คุณยังทำอะไรที่นี่？
ฉันไม่อยากช่วยคุณอีกต่อไป
ทำความสะอาด？
คุณกำลังเก็บอะไร？
บอกความจริง
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่มีเวลามากนัก
ฉันจะไปรับเด็กสักครู่
ท้อง
ขอแสดงความยินดีด้วย
คุณและหลี่หลินมีสุขภาพที่ดี
ถ้าคุณบอกว่าคุณตั้งครรภ์ คุณจะตั้งครรภ์
ไม่ใช่หลอดทดลองใช่ไหม？
คุณเป็นเพียงหลอดทดลอง
สุขภาพที่ดีหมายถึงสุขภาพที่ดี
คุณดูถูกใคร？
ชื่นชม ชื่นชม
นั่นคือ
โทรหา Mengxin มาที่นี่
มาฉลองกันอีกครั้ง
อย่าอย่าอย่า
ไม่ได้บอกเธอ
พวกเขาไม่รู้ด้วยซ้ำ
ใช่ ใช่ ใช่
พูดไม่ได้เมื่อสามเดือนที่แล้ว
แล้วคุณอยู่ไม่กี่เดือนแล้ว
กำหนดวันคลอดเมื่อไหร่？
ไม่ต้องการ
ทำไม？
การตั้งครรภ์ในวัยของคุณไม่ใช่เรื่องง่าย
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ทำไมคุณไม่อยากมันอีกต่อไป？
มันเป็นอะไร？
ตีจากรู้
หลังจากมีลูกคนนี้
ฉันกำลังดิ้นรนอยู่เสมอ
เงื่อนไขไม่อนุญาต
สภาพความเป็นอยู่ของคุณกับหลี่หลิน
มันไม่ค่อยดีเหรอ？
นั่นคือเมื่อก่อน
หลี่หลินตกงาน
ตอนนี้ครอบครัวของฉันอยู่คนเดียว
เมื่อไม่นานมานี้
ถ้าไม่ใช่เพราะความช่วยเหลือของพ่อแม่
ฉันไม่สามารถชำระคืนสินเชื่อที่อยู่อาศัยได้
ไม่ใช่ว่างงาน
คุณสามารถหางานได้อีกครั้ง
เขามองหามันมาหลายเดือนแล้ว
ตอนนี้อยู่ที่สถานีด่วนแล้ว
แล้วหลี่หลินพูดอะไร？
ฉันไม่ได้บอกเขา
เหมิงอัน
นี่คือเด็ก
ไม่ใช่เรื่องเล็กน้อย
ตอนนี้ฉัน
ฉันจะไม่แนะนำให้คุณให้กำเนิดหรือไม่
ฉันจะบอกคุณก่อน
เกิดอะไรขึ้นกับฉันและหยูไห่？
คุณรู้ว่าทำไมฉันถึง
ฉันต้องหย่ากับหยูไห่หรือไม่？
เพราะฉันไม่คิด
ชีวิตสองคน
ดีกว่าคนเดียว
หลายปีที่ผ่านมา
เขายุ่งอยู่กับงานข้างนอก
แล้วฉันล่ะ
กินคนเดียว
นอนคนเดียว
ดูแลเด็กคนเดียว
ในบ้านหลังนี้
ฉันไม่รู้สึกเลย
การมีอยู่ของเขา
นี่เป็นเพียงสิ่งที่คุณเห็น
อันที่จริงสิ่งที่เขามีอิทธิพลจริงๆคือ
ไม่มีการสื่อสารระหว่างเราเลย
แม้แต่เมื่อเขาดูเหมือนคนแปลกหน้า
แต่คุณแตกต่างจากหลี่หลิน
คุณสองคนมีความสัมพันธ์ที่ดีมาโดยตลอด
พวกเขายังช่วยเหลือซึ่งกันและกันอยู่เสมอ
อย่าซ่อนมันไว้ชั่วคราว
ให้ระหว่างสามีและภรรยา
มีช่องว่าง
อีกอย่าง
เขาคือสามีของคุณ
นอกจากนี้ยังเป็นพ่อของเด็กด้วย
อย่างน้อยเขาก็
มีสิทธิที่จะรู้
คุณต้องการไปสถานีด่วนอีกครั้งหรือไม่？
วันนี้ฉันปฏิบัติหน้าที่
อย่าล่าช้า พรุ่งนี้เช้ากลับมา
ทำอาหารเช้าให้หยุนเจี๋ย
คุณพักผ่อนเร็ว
คุณหยุดไปได้ไหม？
กะกลางคืนลำบากเกินไป
แม้ว่าคุณจะบอกพวกเขาก็ตาม
เปลี่ยนกะกลางวัน？
รับสินค้าในเวลากลางคืนไม่ใช่หรือ？
ถ้าเป็นกะกลางวัน
คุณต้องเป็นนักขี่
เวลานั้นไม่เหมาะสม
ใครจะดูแลหยุนเจี๋ย？
ไม่ต้องกังวล
คุณ คุณนอนเร็วๆ นี้
ไม่มีใครโทรหาคุณ
ฉันขอให้คุณไปสัมภาษณ์ไหม？
คุณนอนไป
ฉันไปแล้ว
อย่าไปก่อน
ฉันมีบางอย่างที่จะบอกคุณ
ท้อง
ฉันตั้งครรภ์จริงๆ
ฉันมีลางสังหรณ์มาก่อน
ลางสังหรณ์คืออะไร？
ฉันไม่ต้องการมัน
ทำไม
อะไรทำไม？
ฉันแค่ไม่ต้องการมัน
สถานการณ์นี้ที่บ้าน
ฉันไม่สามารถขอมันได้เช่นกัน
เลี้ยงลูกและยังมีลูกอยู่
ยิ่งไปกว่านั้น เลี้ยงสองคน
ไม่ใช่ภรรยา
เราสามารถต่อสู้เพื่อมันได้
คุณกำลังต่อสู้เพื่ออะไร？
มีลูกคนที่สองหรือไม่？
ตอนนี้คุณว่างงาน
แล้วฉันก็รอคลอดที่บ้าน
คุณกินอะไรที่บ้าน？
ดื่มอะไร？
ฉันคิดเรื่องนี้แล้ว
แค่นั้นแหละ
หาเวลา
ไปทำการผ่าตัด
ไม่ ไม่
สถานการณ์ที่บ้านคือสิ่งเดียว
แต่นี่เป็นเรื่องใหญ่หลังจากทั้งหมด
เราไม่เคยทำ
ตัดสินใจอย่างเร่งรีบ
ลองคิดดูอีกครั้ง
ไม่คิดเกี่ยวกับมันอีกต่อไป
คิดอีกครั้ง
ไปที่นั่น รีบไปที่นั่น
เทลง
ล้มลงล้มลง
ดี ดี
หมีหลับไปแล้ว
รอสักครู่
ทันที
โอเค
โอเค โอเค
คุณสามารถเล่นได้ตามที่คุณต้องการ
คุณสามารถดูได้
คุณไม่มีโทรศัพท์มือถืออื่นใช่ไหม？
ลูกใหญ่ของฉัน
ฉันทุกคนเป็นของคุณ
คุณต้องการ
ลูกคนที่สองของครอบครัวเรา
ยังอยู่ในท้องของคุณ
ฉันจะยุ่งกับดอกไม้ได้อย่างไร？
แล้วการขโมยไก่และสุนัขล่ะ？
เป็นไปไม่ได้
โอเค ฉันจะหารือเกี่ยวกับบางอย่างกับคุณ
พูดได้
ฉันต้องการซื้ออพาร์ตเมนต์
ที่รัก
บ้านหลังใหญ่ขนาดนี้ของเรา
ฉันควรซื้ออพาร์ตเมนต์อะไร？
คุณรู้สึกเสียใจมาก ไม่เหมาะสมกับคุณ
ฉันต้องการมีพื้นที่ของตัวเอง
เงียบไปสักพัก
ฉันต้องการทางหลัง
ในกรณีที่
ในกรณีที่คุณจะอยู่ในภายหลัง
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้นะที่รัก
ไม่มีกรณีนั้น
ฉัน ฉันไม่ใช่คนเลวนั่น
เป็นไปไม่ได้
ไม่มีกรณีนั้น
ถ้ามีวันนั้นจริงๆ
ฉันบอกคุณ
เงินฝากบ้านและรถ
มันเป็นของคุณทั้งหมด
ฉันออกจากบ้าน
อย่าวาดเค้กให้ฉัน
แค่บอกว่าคุณเห็นด้วยหรือไม่
เห็นด้วยกับ
ฉันเห็นด้วยกับคุณในทุกสิ่ง
นั่นเกือบจะเหมือนกัน
ฉันไปอาบน้ำ
ไปเลย
โอเค
ไปอาบน้ำ
เจีย ห่าวเหวิน
มาแล้ว
คุณพูด
สัญญากับฉันทุกอย่างที่ฉันขอ
คุณไม่มีผีอยู่ในใจใช่ไหม？
ฉันไปนรก
นรกนะ
คุณกำลังเห็นอะไร？
ยังมีผีอยู่ในใจ
ที่รัก
จากนี้ไปเราสามคน
ทุกคนต้องอยู่ใน
อยู่ในห้องนี้
คุณชอบที่นี่ไหม？
ชอบ
ฉันชอบมันกับแม่
จริงๆ แล้ว
แน่นอน
แต่แม่
ทำไมคุณถึงอยู่กับเรา
ย้ายไปบ้านหลังเล็กๆ นี้
เพราะแม่
ฉันจะทำงานในอนาคต
นอกจากนี้บ้านหลังใหญ่ขนาดนี้
แม่ไม่สามารถจ่ายได้
แม่
คุณอยากจะแยกจากกันจากพ่อจริงๆเหรอ？
หย่ากัน
เหมือนบ้านซาราห์
ขวา ขวา
คุณพูดถูก
แต่
พ่อใจดีกับเราอย่างชัดเจน
จากนั้นพ่อก็จะ
มันจะดีกับคุณด้วย
แม่
คุณทำงานให้พ่อเท่านั้น
ไม่กลับบ้าน
คุณเพิ่งหย่ากับเขาเหรอ？
ไม่เหมือนกัน
ฉันจะบอกคุณได้อย่างไร？
คุณมีแบบนี้ไหม
เพื่อนๆ
เมื่อก่อนก็ดีมาก
แต่ช้าๆ
มันไม่ดี
มี
ใช่ ใช่
รอให้คุณโตขึ้น
แล้วแม่ล่ะ？
ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
คุณเป็นอย่างไรกับพ่อ？
แม่
คุณต้องไปทำงานทุกวันหรือไม่？
ใช่ เหมือนกับคุณที่ไปโรงเรียน
วันจันทร์ถึงวันศุกร์
แล้วคุณยังต้องขึ้นรถโรงเรียน
อย่านอนดึก
อย่าสาย
คุณได้ยินไหม？
ดี ดี
แต่ไปทำงาน
ไม่ใช่สิ่งที่พ่อทำเหรอ？
คุณจะพูดแบบนี้ได้อย่างไร？
แม่ไปทำงานไม่ได้เหรอ？
แม่ของเพื่อนร่วมชั้นหลายคน
ฉันต้องไปทำงานด้วย
ใช่ ใช่
งานเดิมของแม่อยู่ที่ไหน？
มันคือ
ดูแลคุณสองคน
แต่ตอนนี้คุณเป็น
เด็กหญิงชั้นประถมศึกษาปีที่ 2
แม่ใช่มั้ย？
ควรมีภารกิจใหม่ๆ ด้วย
แม่ ฉันสนับสนุนคุณ
ฉันสนับสนุนแม่มากกว่า
ที่รัก
ฉันรักคุณมาก
คุณเป็นโลก
ลูกที่ดีที่สุด
มา
แม่รักคุณ
ฉันไม่ได้พูดทุกอย่างเหรอ？
วันนี้เป็นสิ่งที่ท้องฟ้าตก
อย่าโทรหาฉันด้วยเหรอ？
ไม่ใช่นายหยู
มันคือการลงทุน Yaohui
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น？
จะพูดอย่างไร
นายโจว บริษัท เหยาฮุย
ดูเหมือนว่า
สำหรับบริษัทของเรา
ไม่สนใจมากนัก
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณโจวอยู่ที่นี่
ไวน์ของคุณ
นายโจว
โจวเหยาใช่ไหม？
คุณเป็น
หยูไห่
Yu Hai ของ Blue Ocean Media
จำได้
บริษัทสื่อนั้น
ฉันจะดื่มแก้วเดียวกัน
ขอโทษนะครับ
นี่คือไวน์ที่คุณโจวเก็บไว้