Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP07
Okey.
Meng'an.
Awak menipu saya lagi.
Ikut saya balik.
Meng'an!
Ikut saya!
Balik!
Meng'an, awak...
Ikut saya balik!
Dengar saya cakap.
Awak bekerja dalam bidang teknologi.
Awak penyelidik.
Ini akan merosakkan kesihatan awak.
Mari kita balik.
Saya tak...
Ikut saya balik.
Saya tak apa-apa.
Saya benar-benar tak nak balik.
Ikut saya balik! Ikut saya!
Saya benar-benar tak apa-apa.
Saya benar-benar tak apa-apa, Meng'an.
Meng'an.
Ikut saya balik.
Mari balik.
Meng'an, jangan menangis.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Meng'an.
Saya menghampakan awak lagi.
Maaf, saya menghampakan awak lagi.
Namun saya masih nak cuba sedaya upaya.
Saya...
Saya masih nak
berusaha agar keluarga kita
mempunyai perlindungan
dan harapan.
Keluarga ini
tak boleh bergantung pada awak seorang saja.
Ada saya lagi.
Beri saya satu peluang lagi.
Saya tahu.
Dengar saya cakap.
Ini masa paling sukar
dalam hidup saya,
tapi saya takkan berputus asa.
Saya takkan berputus asa.
Saya masih nak cuba sedaya upaya
dan berusaha
menjadi seorang suami
dan ayah
yang baik.
Beri saya sedikit masa lagi.
Baik?
Semuanya akan baik-baik saja.
Helo?
Senior Mei Yiduo ini?
Helo, saya Xu Meng'an.
Isteri kepada Li Lin.
Awak masih ingat saya?
Xu Meng'an.
Sudah lama tak jumpa.
Saya bertemu dengan Li Lin
ketika pulang ke China sebelum ini
dan kami berbual tentang awak.
Terima kasih.
Beginilah.
Saya nak meminta bantuan awak
atas seperkara.
Apa dia?
Li Lin
sudah kehilangan kerja.
Li Lin kehilangan kerja?
Macam mana boleh jadi begitu?
Ini berlaku secara tiba-tiba.
Sebelum ini dia pergi ke Beijing
untuk jumpa awak,
mungkin dia nak meminta bantuan awak.
Namun,
mungkin kerana kamu rakan sekelas lama,
dia rasa segan untuk meluahkannya.
Saya nak cakap.
Saya nak tanya awak
bagi pihak dia
kalau-kalau awak ada kerja yang sesuai
yang boleh diperkenalkan kepada dia.
Patutlah saya rasa
dia aneh
ketika kami berjumpa sebelum ini.
Dia bercakap berbelit-belit
dengan saya bahawa
dia nak menukar pekerjaan.
Ketika itu, saya menasihati dia
agar menunggu masa terbaik.
Kalau begitu,
fasal mencari kerja
lebih mendesak.
Ya.
Jadi saya nak meminta bantuan awak
kalau-kalau kamu ada kerja yang melibatkan jurusan asal kamu
yang dia boleh sertai
atau yang boleh diperkenalkan kepada dia.
Kalau tiada,
kerja lain pun boleh.
Tentang hal ini,
entah saya nak meminta bantuan daripada siapa.
Jadi saya
meminta awak untuk membantu dia.
Jangan risau.
Saya pasti akan membantu dia.
Terima kasih.
Boleh awak jangan beritahu Li Lin
bahawa saya menelefon awak?
Baiklah.
Baiklah, terima kasih.
Ayah sudah bangun?
Mengapa awak datang ke sini?
Saya nak makan wantan ayah.
Ayah pergi masak ya.
Mengapa hanya ada sebiji telur
dalam wantan
saya dan Xin,
tapi mak pula dapat dua biji telur?
Sebab mak awak melahirkan dua orang anak perempuan.
Saya sudah okey.
Kalau awak sudah okey, baliklah.
Nanti awak perlu
menghantar anak awak ke sekolah.
Mak awak bakal bangun.
Baliklah.
Puan Xu.
Masa menender akan tiba.
Kita perlu pergi sekarang.
Kita pasti akan berjaya, kan?
Kita sudah sangat berusaha.
Banyak perkara takkan berjaya
biarpun awak berusaha.
Kata mereka,
kita pasti takkan berjaya kalau tak berusaha.
Kata mak saya juga,
jangan lepaskan peluang
yang memerlukan kerja keras.
Namun saya masih nak cuba sedaya upaya.
Saya...
Saya masih nak
berusaha agar keluarga kita
mempunyai perlindungan
dan harapan.
Keluarga ini
tak boleh bergantung pada awak seorang saja.
Ayuh.
Encik Yu.
Awak cukup profesional.
Awak menghadiri mesyuarat tender secara peribadi.
Kamu naik ke atas untuk membuat persediaan.
Tunggu.
Saya...
nak beritahu awak tentang seperkara.
Kamu berdua masuk dulu.
Apa sudah berlaku?
Tergagap-gagap.
Awak sudah memakai cincin itu.
Awak seorang yang dengar nasihat.
Awak layak dipuji.
Walaupun saya sudah memakai cincin ini,
tapi Wanzhen
nak bercerai dengan saya.
Kalau dia cakap begitu,
pasti dia sudah mempertimbangkannya.
Prosiding perceraian sudah bermula.
Namun saya tak nak bercerai.
Kalau begitu, apa yang awak buat sebelum ini?
Ya, saya yang salah.
Semuanya salah saya.
Tolong saya menasihati dia.
Saya tak dapat melakukannya.
Bukankah kamu kawan baik?
Ya.
Kami kawan baik,
tapi kami juga
wanita matang yang boleh bertanggungjawab
atas tindakan kami.
Kami takkan mengubah
keputusan besar kami
kerana kata-kata orang lain.
Wanzhen seorang yang melakukan apa yang dia katakan.
Saya percaya dia pasti sudah memberi peluang kepada awak,
tapi awak tak menghargainya.
Saya pergi dulu.
Ya, Syarikat Hartanah Huaxing.
Wanzhen.
Jangan lupa
hantar bahan ke bilik mesyuarat pada pukul dua.
Tahu.
Awak sudah bersusah.
Tak apa-apa.
Kak Wanzhen.
Di mana untuk meletakkan karton ini?
Letak di atas meja itu.
Biar saya lakukannya.
Kak.
Di mana untuk meletakkan air ini?
Ikut saya.
Baiklah.
Kak Wanzhen.
Letak di atas kaunter air itu.
Baiklah.
Dokumen ini
perlu difotostat sepuluh salinan.
Meng'an.
Mengapa awak datang ke sini?
Hal begitu besar berlaku.
Mengapa awak tak beritahu saya?
Saya baru mula bekerja.
Sibuk sangat
dan tiada masa untuk mengajak awak keluar.
Saya rasa saya patut
beritahu awak tentang hal ini secara bersemuka.
Awak benar-benar nak bercerai?
Yu Hai beritahu awak?
Semasa membuat tender hari ini,
saya terserempak dengan dia.
Katanya, dia tak nak bercerai
dan meminta saya menasihati awak.
Saya tak bersetuju.
Awak yang memahami saya.
Awak
sudah membuat keputusan?
Kalau awak mengalami keadaan saya,
awak akan membuat pilihan ini, betul?
Mungkin.
Dalam perkahwinan kamu,
Yu Hai yang melakukan kesilapan.
Dia patut menanggung akibat ini.
Saya menyokong awak.
Beritahu saya kalau awak memerlukan bantuan saya.
Saya akan berpindah lusa pagi.
Temani saya.
Awak akan berpindah ke mana?
Pangsapuri di bandar.
Tak jauh dari sini.
Awak sudah mengemaskan barang awak?
Nak pergi atau tidak?
Tentulah saya akan pergi.
Bagus.
Awak kelihatan baik-baik saja,
saya rasa lega.
Adakah Wendy Chen yang mengagumkan di tempat kerja
akan kembali?
Tolong jangan halau saya
demi anak kita.
Awak masih berani untuk menyebut anak kita?
Saya bersetuju untuk berpindah keluar
kerana saya risau hal kita
akan menjejaskan anak kita.
Sekarang, awak melakukan perkara yang begitu menjijikkan.
Hentikan kereta.
Awak pernah menjaga perasaan anak kita?
Sayang.
Sayang!
Saya tak menjejaskan anak kita.
Saya tak nak cakap lagi dengan awak.
Awak nak pergi atau tidak?
Kalau awak tak pergi,
saya akan melaporkan kepada polis.
Laporkan saja kepada polis!
Ini rumah saya juga.
Mengapa awak nak saya berpindah keluar?
Lihat awak sekarang.
Jangan lupa macam mana
awak dapat pencapaian hari ini.
Mengapa keluarga ini
jadi begini?
Ini disebabkan awak.
Awak pernah menjaga
maruah saya dan anak kita?
Mengapa awak tak sain
perjanjian perceraian
ketika itu?
Demi anak kita,
saya sudah membekalkan
kehidupan yang senang-lenang kepada awak.
Sudah memadai
awak menjaga anak kita dengan baik.
Apa yang awak lakukan sekarang?
Awak mesti pergi dari sini hari ini.
Pergi dari sini!
Demi perempuan murahan ini,
awak mendesak saya pergi,
kan?
Awak buat begitu demi dia, kan?
Berhenti bertengkar.
Ini komuniti kelas atas.
Jaga tingkah laku kamu, boleh?
Jumpa peguam kalau ada apa-apa hal.
Awak lagi.
Puan Jia.
Helo.
Awak yang mendedahkan
fasal mak Haoze?
Mengapa awak nak merosakkan rumah tangga orang lain?
Saya diamanahkan oleh seseorang,
jadi saya perlu menyempurnakannya.
Puan Jia.
Kalau ada hal,
hubungi saya.
Saya akan berkhidmat untuk awak pada bila-bila masa.
Terima kasih.
Kita dapat tender ini
tepat pada masanya.
Semangat Xinmiao
dibangkitkan semula.
Meng'an, awak sudah bersusah.
Taklah.
Awak mempunyai penilaian yang tajam
kerana dapat memilih projek yang begitu baik.
Encik Yu dari Lanhai yang mengetuai pasukannya secara peribadi
tak dapat mengalahkan Meng'an.
Bagus!
Ini jasa semua orang.
Kerjasama pasukan adalah paling kuat.
Kepimpinan awak baik juga.
Betul juga.
Semua,
kita masih perlu bersatu hati
dan berusaha bersama-sama kelak.
Berusaha!
Hari ini, bos gembira
dan belanja semua orang minum petang.
Baiklah.
Saya akan belanja.
Meng'an.
Cepat mari.
Cepat duduk.
Encik Zhang,
saya nak membincangkan seperkara dengan awak.
Membincangkan apa?
Tak perlu membincangkannya.
Awak membuat keputusan.
Awak berjasa besar kepada syarikat sekarang.
Jangan cakap begitu.
Cepat duduk!
Beginilah.
Saya nak mengambil cuti.
Bila?
Minggu depan.
Berapa hari?
Saya nak menebus
semua cuti tahunan sebelum ini.
Tak boleh.
Sekarang waktu apa?
Awak nak mengambil cuti tahunan?
Bukan.
Saya benar-benar ada hal penting.
Sudahlah.
Awak nak
kenaikan gaji, kan?
Bukan.
Saya menaikkan gaji awak.
Menaikkan gaji?
Awak benar-benar nak menaikkan gaji saya?
Awak tak pasti
apa yang awak mahu.
Awak ini.
Kalau begitu, saya nak mengambil cuti.
Bila
saya boleh mengambil cuti?
Saya menyerahkan
dua projek kepada awak, kan?
Projek pertama disempurnakan dengan baik.
Awak perlu meneruskan
projek yang seterusnya.
Saya rasa risau kalau menyerahkannya kepada orang lain.
Selepas menyempurnakan dua projek ini,
awak boleh mengambil cuti tahunan dengan lega.
Boleh?
Saya pasti takkan memungkiri janji saya.
Boleh.
Lihatlah.
Pekerja lama
yang memulakan perniagaan bersama-sama paling boleh diharapkan.
Tingkah laku awak matang.
Baiklah, sambung kerja awak.
Saya beredar dulu.
Ayah.
An.
Balik makan hujung minggu ini.
Ayah awak menyediakan
selayur goreng kegemaran awak.
Nanti mak pergi membeli labi-labi
untuk mereneh sup untuk awak.
Saya takkan balik.
Saya perlu bekerja lebih masa.
Suruh Li Lin dan Yunjie balik.
Awak tak balik?
Kalau begitu, mereka jangan balik.
Apa maksudnya?
Mak tak membenarkan Li Lin dan lain balik?
Bukan.
Mak nak mereneh sup labi-labi
sebab nak tambah khasiat untuk awak.
Mereka tak memerlukannya.
Badan saya sihat.
Saya tak memerlukannya.
Sihat?
Ketika awak balik sebelum ini,
awak kata
awak mengalami menopaus, kan?
Taklah.
Cuma penyakit biasa.
Awak cakap begitu,
mak tak percaya.
Benar-benar bukan, mak.
Cuma
saya sudah berusia 40-an.
Normallah kalau
badan saya mengalami sedikit masalah.
Kan?
Hantar rekod perubatan awak
kepada mak.
Tiada rekod perubatan.
Cuma pemeriksaan kesihatan setiap tahun
yang ditetapkan syarikat saya.
Saya benar-benar tiada masalah.
Makin awak cakap begitu, makin risau mak rasa.
Mak rasa awak menyembunyikan sesuatu
daripada mak.
Hantar laporan pemeriksaan kesihatan awak...
Cukuplah.
Saya hantar laporan pemeriksaan kesihatan saya
satu muka surat demi satu muka surat
kepada kamu,
boleh?
Awak kepenatan.
Muka awak pucat-lesi ketika awak balik sebelum ini.
Muka saya tak pucat-lesi.
Yang pucat-lesi adalah...
Bukan.
Tiada muka orang pucat-lesi.
Cukuplah.
Saya masih sedang bekerja.
Baik?
Saya akan balik hujung minggu ini.
Tak perlu masak labi-labi.
Sampai sini saja.
Pucat-lesi?
Tak boleh.
Ayuh.
Ke mana?
Pergi membeli labi-labi.
Dia takkan balik.
Mengapa awak nak membeli labi-labi?
Kita membeli dan membelanya di dalam kolam dulu.
Apabila dia balik,
kita masak untuk dia.
Jangan beli.
Awak pergi atau tidak?
Pergi.
Tunggu sekejap.
Saya pergi membuat persediaan.
Cepat.
Kita perlu bersiap sedia.
Wanzhen.
Meng'an.
Semasa saya datang tadi,
saya nampak sebuah lori sudah keluar.
Adakah saya datang lambat?
Tak apa-apa.
Saya tiada barang yang banyak.
Mana Yu Hai?
Syarikatnya sibuk.
Dia tak muncul biarpun awak berpindah keluar?
Kamu berdua
sudah sampai tahap mana?
Prosiding perceraian sedang dijalankan.
Saya berpindah keluar dulu.
Jangan-jangan dia
nak menangguhkannya?
Saya sebut tentang hal ini
selepas berbincang dengan peguam.
Sekarang dia cuba dapat pembiayaan.
Untuk mengekalkan sahamnya,
agaknya dia akan bersetuju.
Lelaki
mementingkan kerjaya.
Saya patut belajar daripada dia.
Saya sudah datang!
Xin.
Kak.
Perlahan-lahan.
Tak apa-apa.
Mengapa awak datang dengan tangan kosong?
Jangan pandang rendah terhadap saya. Ia berada di dalam kereta saya.
Mana rumah baharu awak?
Awak nak lihat?
Tentulah.
Ayuh.
Bukankah awak kata ini rumah baharu?
Awak menghiasnya dengan baik.
Kadangkala,
saya membawa anak untuk bermalam di sini.
Awak tak pernah menjemput saya.
Mana bilik kanak-kanak?
Itu.
Saya nak lihat keadaan bilik
kedua-dua budak ini.
Awak sudah mengalami kesulitan.
Taklah, semuanya akan baik-baik saja.
Saya perlu berterima kasih kepada awak
kerana membantu saya
mencari kerja yang mantap.
Bagus.
Mengxin.
Kebelakangan ini, awak membantu saya menjaga anak.
Jadi
saya boleh bekerja tanpa risau.
Jangan begitu sopan.
Mereka rakan sekolah.
Kalau ada hal,
hubungi saya pada bila-bila masa.
Baiklah.
Saya sangat menyukai rumah awak ini.
Rumah ini hangat dan selesa.
Bagus kalau ada tempat macam ini.
Saya perlu berbincang dengan Jia.
Saya nak membeli pangsapuri juga.
Kalau saya bertengkar dengan dia,
saya ada tempat tinggal juga.
Kalau awak bertengkar dengan Jia,
dia yang akan meninggalkan rumah.
Saya tak peduli.
Saya perlu mempunyai
satu ruang peribadi.
Bukankah awak bekerja di syarikat hartanah?
Tolong saya cari.
Tiada masalah.
Mengapa awak nak membeli begitu banyak rumah?
Tiada orang akan rasa dia mempunyai rumah terlalu banyak.
Saya membeli dengan wang.
Nilainya akan dikekalkan biarpun dibiarkan.
Nampak?
Inilah perbezaan antara orang kaya dengan orang miskin.
Dia mampu membeli sebuah rumah pada bila-bila masa.
Biarpun orang yang bekerja seperti kita
cuba sedaya upaya,
kita hanya mampu membuat bayaran muka.
Rumah hanyalah rumah.
Hanya tinggal bersama
orang kesayangan kita,
itulah keluarga.
Betul cakap awak.
Mari.
Potong kek
untuk meraikan perpindahan awak.
Mulai hari ini,
saya nak memulakan
kehidupan baharu saya.
Mengxin sudah pergi.
Mengapa awak masih berada di sini?
Saya nak membantu awak
mengemaskan barang.
Mengemaskan apa?
Berterus terang saja.
Apa sudah berlaku?
Saya tiada masa yang banyak.
Nanti saya perlu pergi menyambut anak saya.
Saya sudah mengandung.
Awak sudah mengandung?
Tahniah.
Badan awak dan Li Lin sangat sihat.
Awak nak mengandung dan sudah berjaya.
Ini bukan IVF, kan?
Bukanlah.
Badan kami sihat.
Jangan pandang rendah terhadap kami.
Mengagumkan.
Itu...
Panggil Mengxin ke sini
untuk meraikannya.
Jangan.
Saya tak beritahu dia.
Mereka tak tahu.
Betul.
Ini tak boleh didedahkan kerana belum sampai tiga bulan.
Sudah berapa bulan awak mengandung?
Bila tarikh dijangka bersalin?
Saya tak nak kandungan ini.
Awak tak nak?
Apa sebabnya?
Tak mudah untuk awak mengandung pada usia ini.
Ini perkara baik.
Mengapa awak tak nak?
Apa yang baik?
Sejak saya tahu
saya mengandung,
saya sentiasa rasa terkial-kial.
Keadaan kami tak membenarkannya.
Keadaan awak dan Li Lin
agak baik, kan?
Itu keadaan sebelum ini.
Li Lin sudah kehilangan kerja.
Sekarang keluarga kami hanya bergantung pada saya seorang saja.
Sebelum ini,
tanpa bantuan kewangan ibu bapa kami,
kami tak mampu membayar gadai janji kami.
Dia kehilangan kerja,
dia boleh mencari kerja lagi.
Sudah beberapa bulan dia mencari kerja.
Sekarang dia bekerja di stesen kurier.
Apa pendapat Li Lin?
Saya tak beritahu dia.
Meng'an.
Melahirkan anak
bukan hal kecil.
Sekarang
saya takkan menasihati awak sama ada melahirkannya atau tidak.
Biar saya beritahu awak
tentang fasal saya dan Yu Hai.
Tahukah awak,
mengapa saya mesti bercerai dengan Yu Hai?
Sebab saya tak rasa
kehidupan dua orang
lebih baik daripada seorang.
Bertahun-tahun ini,
dia sentiasa sibuk bekerja.
Saya pula
makan,
tidur
dan menjaga anak seorang diri.
Dalam keluarga ini,
saya langsung tak dapat merasai
kewujudannya.
Ini hanya penampilan yang kamu lihat.
Sebenarnya, pengaruhnya
adalah tiada komunikasi antara kami,
malah kami seolah-olah orang tak dikenali.
Namun, awak dan Li Lin tak sama.
Hubungan kamu sangat mesra.
Kamu juga sentiasa membantu antara satu sama lain.
Jangan biarkan penyembunyian seketika
mewujudkan jurang
antara kamu suami isteri.
Lagipun,
dia suami awak
dan juga ayah anak kamu.
Setidak-tidaknya
dia berhak untuk mengetahuinya.
Awak nak pergi ke stesen kurier lagi?
Saya bertugas hari ini.
Ini takkan mengganggu waktu saya balik
untuk menyediakan sarapan untuk Yunjie esok pagi.
Awak berehat lebih awal.
Boleh awak jangan pergi?
Syif malam terlalu memenatkan.
Minta mereka menukar awak
ke syif siang.
Bukankah barang diterima pada waktu malam?
Kalau syif siang,
saya perlu menjadi penunggang.
Waktu itu tak sesuai.
Siapa akan menjaga Yunjie?
Jangan risau.
Cepatlah tidur.
Tiada orang menelefon awak
untuk temu duga?
Tidurlah.
Saya pergi dulu.
Jangan pergi dulu.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Awak sudah mengandung?
Awak benar-benar sudah mengandung.
Saya mempunyai firasat sebelum ini.
Firasat tentang apa?
Saya tak nak kandungan ini.
Apa sebabnya?
Tiada sebabnya.
Saya cuma tak nak.
Keadaan kita
tak membenarkannya.
Sudah begitu susah untuk memelihara seorang anak,
apatah lagi dua orang anak.
Sayang.
Kita boleh cuba dapatnya.
Cuba dapat apa?
Melahirkan anak kedua?
Sekarang awak menganggur.
Kalau saya duduk di rumah untuk bersalin,
macam mana kita
menjalani kehidupan?
Saya sudah membuat keputusan.
Inilah keputusannya.
Saya akan meluangkan masa
untuk menjalani pembedahan.
Tidak.
Keadaan kita hal lain.
Namun ini hal besar.
Kita jangan
buat keputusan terburu-buru.
Kita mempertimbangkannya lagi.
Tak perlu.
Menuju ke situ.
Berundur.
Berundur!
Okey.
Xiong Xiong sudah tidur.
Tunggu sekejap.
Akan siap.
Baiklah.
Siap.
Awak boleh bermain sesuka hati.
Awak boleh lihat sesuka hati.
Jangan-jangan awak ada telefon bimbit lain.
Sayang,
saya milik awak.
Cuba awak fikir.
Anak kesayangan kedua kami
masih dalam kandungan awak.
Mustahil saya pergi berfoya-foya
dan main kayu tiga.
Tak mungkin.
Baiklah, saya nak membincangkan seperkara dengan awak.
Cakap.
Saya nak membeli satu pangsapuri.
Sayang.
Rumah kita begitu besar.
Mengapa awak nak membeli pangsapuri?
Betapa menyusahkan awak, tak sesuai.
Saya nak mempunyai ruang peribadi
untuk bersendirian.
Saya nak mempunyai satu jalan keluar.
Kalau...
Kalau kelak awak...
Jangan menangis, sayang.
Ini takkan berlaku.
Saya bukan lelaki jahat.
Tak mungkin.
Ini takkan berlaku.
Kalau ini benar-benar berlaku suatu hari nanti,
biar saya beritahu awak,
rumah, kereta dan wang simpanan saya
semua milik awak.
Saya takkan ambil apa-apa.
Jangan cuba beri saya harapan palsu!
Cakap sama ada awak bersetuju atau tidak.
Bersetuju.
Tak kira apa-apa hal, saya pasti akan bersetuju dengan awak.
Bagus.
Saya pergi mandi dulu.
Pergilah.
Baiklah.
Saya pergi mandi.
Jia Haowen.
Datang ini.
Cakap.
Awak bersetuju dengan semua permintaan saya.
Jangan-jangan awak merahsiakan sesuatu.
Saya pergi mencarinya.
Mencarinya?
Cari apa?
Dia memang merahsiakan sesuatu.
Sayang,
kelak kita bertiga
akan tinggal
di bilik ini.
Kamu suka tempat ini?
Suka.
Asalkan bersama mak, saya suka.
Benarkah?
Tentulah.
Namun
mengapa mak nak berpindah
ke rumah kecil ini bersama kami?
Sebab mak
akan bekerja kelak.
Lagipun, mak tak mampu
membeli rumah begitu besar.
Mak
benar-benar nak berpisah dengan ayah?
Bercerai.
Sama seperti keluarga Sarah.
Betul.
Betul cakap kamu.
Namun,
ayah layan kami dengan baik.
Kelak, ayah akan
layan kamu dengan baik juga.
Mak
bercerai dengan ayah
kerana ayah hanya mementingkan kerja
dan tak balik?
Tidak juga.
Macam mana mak nak menjelaskannya dengan kamu?
Adakah kami mempunyai
kawan
yang hubungan kamu mesra sebelum ini,
tapi hubungan kamu menjadi renggang
secara perlahan-lahan?
Ada.
Apabila kamu membesar,
mak
akan beritahu kamu
tentang fasal mak dengan ayah kamu, baik?
Mak
akan bekerja setiap hari?
Betul, sama seperti kamu pergi ke sekolah.
Isnin hingga Jumaat.
Kamu perlu menaiki bas sekolah.
Tak boleh bangun lewat.
Tak boleh lambat.
Dengar?
Baiklah.
Namun, bekerja
bukan tanggungjawab ayah ke?
Awak tak boleh cakap begitu.
Mak tak boleh bekerja ke?
Ramai mak rakan sekolah kita
bekerja juga.
Ya.
Kerja mak sebelum ini
adalah
menjaga kamu berdua.
Namun sekarang kamu
sudah Darjah Dua.
Jadi mak patut
mempunyai misi baharu, kan?
Saya menyokong mak.
Saya lagi menyokong mak.
Sayang.
Mak sangat menyayangi kamu.
Kamu sayang terbaik
di dunia ini.
Mari.
Mak menyayangi kamu.
Saya sudah cakap.
Jangan telefon saya hari ini
biarpun langit runtuh.
Encik Yu,
ini tentang
fasal Syarikat Pengurusan Pelaburan Yaohui Sdn. Bhd..
Apa yang mereka cakap?
Encik Zhou dari Syarikat Yaohui
kelihatan
tak meminati
syarikat kita.
Saya sudah tahu.
Encik Zhou sudah datang.
Ini wain simpanan encik.
Encik Zhou.
Awak Zhou Yao, kan?
Siapa awak?
Yu Hai.
Saya Yu Hai daripada Syarikat Media Lanhai.
Saya teringat akannya.
Syarikat media itu.
Hidangkan saya minuman yang sama.
Maaf, encik.
Ini wain simpanan Encik Zhou.