รวบรวมแล้ว
มารวมตัวกัน มารวมตัวกันเร็ว มารวมตัวกันเร็ว ๆ นี้
อย่ามาสบายดี
เจียงซีโจว
รีบแสดงรายการที่เราเตรียมไว้ให้ผู้นำ
ไม่ต้องใช้ เจ้านายของเราไม่ชอบสิ่งนี้
ใครบอกว่า
ฉันชอบมัน
จินเฟิง
พี่ชาย
คุณเจียงใจดีมากที่จะไปรับฉันจากเลิกงาน
โอ้พระเจ้า เมื่อคืนนี้มีแฟนๆ เพียง 7 คนเท่านั้น
คืนนี้คุณต้องสวมแว่นกันแดดเมื่อออกไปข้างนอก
เกิดอะไรขึ้น นี่ใช่
โอ้ แม่ของฉัน
ขอให้ฉันไปนัดบอดอีกครั้ง
คนที่สามไม่ได้ผลอีกต่อไป
ไม่นะ
คนกลางหลักในครั้งนี้คือลุงหลิวจากฮ่องกง
ครอบครัวของเราต้องการเงินทุนจากพวกเขาอย่างเร่งด่วน
ไม่มีทางปฏิเสธเลยเหรอ？
และตระกูลขุนนางตรงข้าม
เราไม่สามารถรบกวนมันได้เช่นกัน
โอเค หยุดแสดง
บอกคุณว่าคุณต้องการให้ฉันทำอะไร
ฉันไม่มาที่นี่เพื่อตามหาคุณเหรอ？
ฉันต้องการให้คุณไปนัดบอดให้ฉัน
นัดบอดอีกครั้ง
ไม่ต้องกังวล ครอบครัว Xu มักจะอยู่ต่างประเทศทุกปี
ไม่มีทางแยกกับครอบครัวของเรา
จะไม่ใส่แก๊งเลย
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
สวัสดี สวัสดี
ใช่ อาจจะ
เลวร้ายนิดหน่อย
แต่ละทีมโครงการ
หัวหน้าทีมพร้อมที่จะรายงานสถานการณ์โครงการต่อนาย Xu ตามลำดับ
นอกจากนี้ยังมีนักออกแบบ Lin Yulu จากกลุ่มโครงการ B
กรุณามาด้วย
ตามคำสั่งของคุณ เวลารายงานได้รับการกำหนดไว้แล้ว
จากนั้นคุณก็บอกให้ฉันซื้อเครื่องดื่มฤดูร้อนให้กับทุกคน
ฉันตรวจสอบร้านชาผลไม้ที่มีชื่อเสียงในบริเวณใกล้เคียง
คุณคิดว่าชาผลไม้สับปะรดและชาผลไม้ลูกพีชโอเคไหม？
รอสักครู่
คุณสั่งลูกพีชใช่ไหม？
โอเค เจ้านาย
สุดท้ายนี่คือสำหรับคุณ
นี่คือนัดบอดที่หญิงชราจัดให้คุณในเดือนนี้
เวลาถูกกำหนดไว้สำหรับคุณแล้ว
ที่ใกล้ที่สุดคือพรุ่งนี้ตอนเช้า 7 โมงเช้า
พรุ่งนี้เช้า 7 โมง
พรุ่งนี้ผู้หญิงคนนี้กำลังจะไปกะเช้าเหรอ？
ผู้หญิงคนนี้อยู่ในนิวยอร์ก
ฉันจองเครื่องบินให้คุณคืนนี้แล้ว
เจ้านาย
ฉันไม่ได้บอกว่า
เมื่อวานคุณ Xu เป็นความเข้าใจผิด
ฉันจะอธิบายให้ซีโจวฟังอย่างชัดเจน
จากนั้นขอให้ตระกูลเจียงไปบอกคนกลาง
ขอให้ตระกูลเจียงบอกคนกลางว่าทั้งสองฝ่ายจะพบกัน
ทุกคนคิดว่ามันดี
อา ใช่ ใช่ ใช่
ไม่ เจ้านาย คุณหมายถึงอะไร？
คุณทำได้ค่อนข้างดี
มาเล่นอีกสองเดือนกันเถอะ
ทำไม？
คุณสามารถอ่านหนังสือพิมพ์รายสัปดาห์ของฉันได้
ฉันทำงานมากมาย
ไม่มีเวลาเล่นบ้านกับคุณ
ถ้าอย่างนั้นฉันทำได้แค่บอกคนกลางเท่านั้น
ตระกูลเจียง
ฉันพบเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ เพื่อหลอกฉันแทนเจียงซีโจว
ที่สำคัญที่สุดคือ
อย่าลืมปล่อยให้อีกฝ่ายปฏิเสธคนกลาง
เจ้านาย ฉันคิดอย่างไร？
งานของฉันยังไม่อิ่มตัวพอ
ยังมีที่ว่างสำหรับการทำงานหนัก
วันหยุดสุดสัปดาห์นั้นฉันจะกลับบ้านและไปพบคุณยายกับฉัน
คืนนี้มีนัดหมายไหม？
ทำงานล่วงเวลา
มาทำงานล่วงเวลาในอีกวิธีหนึ่งกันเถอะ
jeishu