Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP02
Berkumpul.
Mari berkumpul.
Apa khabar?
Jiang Xizhou.
Lekas buat persembahan untuk pemimpin.
Jangan begitu. Bos kami tak suka.
Siapa kata begitu?
Saya suka.
Jinfeng.
Abang.
Baik Cik Jiang, awak jemput saya balik?
Aduhai. Hanya tambah 7 peminat semalam.
Awak pakai kaca mata hitam malam ini pula.
Kenapa dengan awak?
Aduhai. Mak saya.
Dia suruh saya berugam buta lagi.
Tiga helah itu tak berguna lagi?
Taklah.
Pengantara ialah Pak Liu dari Hong Kong.
Keluarga kami perlukan bantuan mereka.
Langsung tak dapat menolak mereka.
Selain itu, kami tak mampu menyinggung
keluarga Xu itu.
Sudahlah. Berhenti berlakon.
Beritahu saya permintaan awak.
Itulah saya datang jumpa awak.
Tolong gantikan saya untuk berugam buta.
Berugam buta lagi?
Keluarga Xu selalu berada di luar negara
dan tak berhubung dengan kami.
Identiti awak takkan terdedah.
Baiklah.
Helo?
Mungkin begitu.
Agak teruk.
Setiap ketua pasukan
laporkan projek kepada Encik Xu.
Pereka Lin Yulu daripada pasukan B
juga mari sekejap.
Saya sudah aturkan masa laporan.
Awak suruh saya membeli minuman juga.
Saya dah cari kedai teh terkenal.
Pesan teh nanas dan pic, boleh?
Tunggu sebentar.
Pesan teh pic sahaja.
Baik, bos.
Akhirnya, ini.
Gadis diaturkan puan tua bulan ini.
Semua masa sudah diaturkan.
Yang paling awal, 7 pagi esok.
7 pagi esok?
Cik itu ada syif pagi esok?
Dia berada di New York.
Tiket kapal terbang malam ini ditempah.
Bos.
Bukankah saya kata...
Encik Xu, itu salah faham semalam.
Saya akan jelaskan kepada Xizhou.
Keluarga Jiang akan beritahu pengantara...
Suruh mereka beritahu pengantara,
kedua-dua pihak rasa bagus.
Betul.
Tak, apa maksud bos?
Awak berlakon dengan baik.
Berlakonlah untuk dua bulan lagi.
Apa?
Tengoklah laporan mingguan saya.
Saya sibuk dengan kerja.
Saya tiada masa bermain-main dengan awak.
Saya hanya boleh beritahu pengantara
bahawa keluarga Jiang
menipu saya dengan pengganti Jiang Xizhou.
Yang paling penting,
buatkan mereka menolak pengantara.
Bos, pada pandangan saya,
kerja saya tak cukup banyak.
Saya boleh berusaha lagi.
Kita lawat nenek saya hujung minggu ini.
Awak ada janji temu malam ini?
Saya akan melembur bekerja.
Melembur dengan cara lain.