Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP24
Corak sulaman pada baju Tuan Muda Xu ini
memang halus.
Corak bunga pic pada kolar baju ini
disulam oleh cik daripada
keluarga yang mana?
Puan, jangan bergurau.
Saya suka bunga pic,
saya pun tempah pakaian siap yang ada corak sulaman bunga pic.
Rupa-rupanya.
Patutlah saya rasa pernah nampak baju ini.
Rupa-rupanya saya pernah nampak
corak sulaman ini
di kedai penjahitan baju.
Ini memang corak sulaman
yang popular pada tahun ini.
Jika saya tak tersilap ingat,
pakaian siap ini masih ada sehelai baju luaran.
Kenapa Tuan Muda Xu tak pakai?
Mungkin saya terlalu sibuk malam ini sehingga dah lupa.
Saya dah lupa ia... ia tertinggal di mana.
Tuan Muda Xu memang sangat sibuk malam ini.
Kesilapan tak dapat dielakkan dalam kesibukan.
Serbuk ini
ialah benda apa?
Jika saya tak tersilap hidu,
ini mungkin wangian bunga kecubung
yang dikatakan dalam legenda.
Saya...
Saya tak pernah dengar tentang
wangian bunga kecubung.
Saya juga tak tahu
kenapa serbuk ini berada pada badan saya.
Puan... puan, tolonglah siasat hal ini dengan jelas!
Hal yang Cik Du diculik
benar-benar tiada kaitan dengan saya.
Tiada kaitan?
Pengawal Diraja Jing.
Xu Jize.
Kami menemui
baju ini di atas jalan.
Ia milik awakkah?
Awak mahu cakap
baju luaran ini bukan milik awak?
Ketika awak sedang larikan diri,
awak buang baju luaran sendiri dalam keadaan panik,
tapi awak tak tahu
benang perak pada kolar baju luaran
tersangkut pada baju dalaman awak.
Awak juga lupa bahawa
poket dalam baju luaran awak
masih tertinggal dengan wangian bunga kecubung.
Wangian yang mempesonakan minda ini
juga tertinggal pada baju dalaman awak.
Xu Jize.
Awak buat pengantin perempuan pengsan dengan wangian yang mempesonakan minda,
awaklah pengulang laku jenayah.
Awak dalang utama dalam kes penculikan ini,
awak juga bunuh rakan subahat sendiri.
Bukan.
Bukan begini.
Saya tak bunuh orang!
Saya benar-benar tak bunuh orang!
Puan.
Saya memang dah guna wangian yang mempesonakan minda.
Saya mendambakan kecantikan pengantin perempuan,
tapi... tapi puan,
saya benar-benar tak bunuh orang!
Awak begitu tak tahu malu,
semua ayat awak pun palsu!
Ketua Setiausaha Yan,
jangan cakap banyak dengan dia.
Pengawal!
Ambil penyepit jari ke sini!
- Ya! - Ya!
Gabenor Mo,
benarkan saya...
Jangan!
Tuan!
Saya mengaku bersalah.
Saya akan mengakui semua kesalahan!
Jika begitu, beritahulah kami tentang
kesalahan yang awak buat pada malam ini secara jujur!
Pemikiran saya terlalu kolot sebelum ini.
Saya percaya
"Cendekiawan boleh memiliki jelitawan jika dia belajar bersungguh-sungguh".
Namun setelah saya jadi pengapit pengantin lelaki,
saya tiba-tiba perasan bahawa
jelitawan boleh dimiliki biarpun saya tak perlu belajar.
Dengan guna sedikit wangian yang mempesonakan minda,
semua pengantin perempuan di kediaman ternama
pun akan jadi jelitawan milik saya.
Sebab semua hal yang memalukan ini
tak boleh diberitahu kepada orang lain,
saya berjaya kebanyakan masa.
Tiada orang cakap di luar pun.
Kenapa awak menyasarkan
Cik Du kali ini?
Saya tiada hobi lain,
saya hanya suka jelitawan.
Saya dah dengar
nama baik Cik Du sejak awal-awal lagi.
Saya tak mungkin akan lepaskan
peluang sebegini yang bersama-sama dengan
jelitawan di Yingzhou.
Rakan subahat awak,
iaitu si mati,
siapa namanya?
Apa hubungannya dengan awak?
Dia seorang samseng.
Saya hanya tahu dia dipanggil sebagai
Si Licik.
Dia tiada ayah dan mak.
Dia pernah merompak di rumah orang lain dan dipenjarakan.
Sebelum orang berbaju hitam datang,
kamu dah bertengkar.
Kamu bertengkar tentang apa?
Saya buat keputusan untuk berhenti melakukan jenayah
dan hantar Cik Du balik.
Tak boleh.
Saya dah silap.
Lepaskan dia.
Awak sedang berguraukah?
Memandangkan dia dah ditangkap ke sini,
awak mesti buat biarpun awak tak sudi!
Saya cakap saya dah silap, lepaskan dia.
Awak...
Tak sangka tiba-tiba ada suara datang dari jauh.
Saya pergi situ untuk tengok.
Saya mengesyaki bahawa ada orang mengekori kami,
saya pun berhenti bertengkar dengan dia.
Si Licik
bertanggungjawab untuk masukkan Cik Du
ke dalam telaga,
saya pula bertanggungjawab untuk memeriksa keadaan di sekitar.
Tiada apa-apa pun.
Itu mungkin hanya seekor kucing liar.
Si Licik.
Saya tak nampak apa-apa pun,
cuma ada seekor kucing liar dalam belukar.
Mungkin kucing liar itu yang keluarkan bunyi.
Saya sangat terkejut pada masa itu.
Saya takut pembunuh akan balik
untuk bunuh saya juga.
Justeru, saya larikan diri.
Xu Jize.
Mengenai pembunuh sebenar yang awak cakap,
selain awak,
masih ada saksi lainkah?
Memandangkan tiada,
bagaimana awak boleh membuktikan bahawa
kamu bukan ada konflik dalaman dan saling membunuh
kerana tak mencapai kesepakatan?
Jika saya bergaduh dengan Si Licik,
dia pasti ada kelebihan.
Saya ada kemampuan
untuk bunuh diakah?
Tuan.
Tolonglah siasat kes ini dengan jelas.
Mengenai kematian Si Licik,
saya pasti akan siasat dengan jelas
dan buat keputusan kemudian.
Ada bukti yang kukuh dalam kes Cik Du.
Pengawal!
Tahan penjenayah, Xu Jize ke dalam penjara!
- Ya! - Ya!
Jalan!
Kenapa?
Awak dah bersusah payah sepanjang malam, masih tak mahu tidurkah?
Ketua Setiausaha Yan yang tak takut apa-apa
begitu takut untuk tidur bersama-sama suami awakkah?
Saya memang mahu tidur,
tapi sebaik sahaja saya berbaring,
otak saya asyik fikir tentang kes ini.
Kes ini memang diselesaikan dengan lancar,
tapi saya asyik rasa ada banyak rahsia yang tersembunyi.
Lancarkah?
Kejar pembunuh sampai tengah malam.
Dia juga menggunakan masa panjang untuk mengaku bersalah.
Akhirnya, penyeksaan perlu digunakan,
barulah dia cakap keadaan ini secara jujur.
Kes yang saya maksudkan
bukan sahaja kes penculikan pengantin perempuan.
Biarpun kes ini dah diselesaikan,
namun Si Licik yang culik pengantin perempuan dah mati.
Ada kes pembunuhan baharu dalam kes ini.
Si Licik ialah perompak.
Dalam Bandar Yingzhou,
dia pasti ada banyak dendam peribadi.
Itu dendam peribadi apa
sehingga pembunuh bertindak begitu misteri?
Setelah dia bunuh orang,
dia juga korek mata si mati.
Kemunculan pembunuh ialah kebetulan
atau diaturkan sejak awal-awal lagi?
Jika awak tak dapat faham dalam masa singkat,
tidurlah dulu.
Saya dah cakap, saya tak boleh tidur.
Dalam kalangan ahli keluarga dan kawan Si Licik,
orang yang berkemungkinan besar kelihatan sebagai pembunuh ialah...
Memandangkan awak begitu bersemangat,
apa kata kita buat hal lain?
Awak...
Awak mahu buat apa?
Tentulah buat sesetengah
hal yang patut dibuat oleh suami dan isteri.
Awak...
Awak dah gilakah?
Semua orang gelar saya sebagai Utusan Hantu Putih,
mereka cakap saya menepati janji
dan akan buat hal yang dah dijanjikan.
Bagi sayang pula,
kenapa saya jadi si gila?
Awak biar saya makan apa?
Pil Tidur Lena.
Ia boleh bantu manusia tidur dengan cepat.
Sayang, buatlah mimpi indah nanti.
Ketua Shen.
Ini surat dari Xiang'an.
Ini surat apa? Kenapa begitu cemas?
Puan baru mahu rehat.
Saya belum suruh awak masuk.
Ketua Shen, maafkan saya.
Cuma Ketua Shen pernah berpesan kepada saya.
Saya perlu lapor kepada awak segera jika orang ini hantar surat.
Surat kecemasan dari Xiang'an?
Siapa yang hantar ia ke sini?
Ketua Xu.
Tiada hal yang istimewa.
Apa kata sayang baca dulu?
Jangan.
Saya tak mahu baca surat cinta kamu.
Saya dah ngantuk, saya mahu tidur.
Saya dan Ketua Xu
tiada percintaan.
Lagipun, orang yang saya ambil kisah
ialah orang lain.
Yan Xing.
Ubat ini berfungsi pada masa yang tepat.
Kami ialah Hantu Bermuka Separuh.
Bilakah awak boleh menemui kepala saya?
Berilah kepala awak kepada saya.
Siapa di situ?
Siapa?
Keluar!
Mata.
Mata saya!
Jangan!
Ini...
Merpati kelabu?
Merpati kelabu terbang ke sini.
Maksudnya, dalam Bandar Yingzhou
pasti juga ada
pengintip Maharani Balu
yang tak boleh muncul.
Baginda mengingatkan saya dengan merpati kelabu ini,
dah tiba masanya untuk melaporkan perkembangan kes kepada baginda.
Kakak.
Awak yang bawa burung merpati kelabu ini?
Awak ialah...
Bukan.
Saya nampak merpati kelabu ini
dah masuk ke halaman kakak,
ia terbang dan tak sudi pergi.
Kakak.
Awak tahu legenda itukah?
Jika merpati kelabu
berhabitat di rumah awak,
itu bermaksud awak akan ada nasib baik.
Kita mesti kekalkan ia di sini.
Justeru, saya segera pergi ke pasar
untuk beli sangkar burung kepada kakak.
Rupa-rupanya.
Awak datang
untuk hantar sangkar burung kepada sayakah?
Ada satu hal lagi.
Tanduk rusa yang tertulis pada senarai herba dah habis.
Namun Wilayah Gannan kekurangan bekalan herba.
Saya pergi ke pusat perubatan terbesar di bandar,
Pusat Perubatan Guangchun.
Mereka cakap tak pernah beli
bekalan bahan yang jarang untuk ditemui seperti tanduk rusa.
Mereka hanya ada Cistanche deserticola.
Mungkin kita perlu beli dari tempat lain.
Ada Cistanche deserticola?
Biarpun fungsi herba ini tak begitu kuat,
namun ia boleh gantikan tanduk rusa.
Pengurus kedai cakap
dia boleh jual Cistanche deserticola yang masih tinggal kepada saya,
saya belum beli.
Bawalah saya pergi,
kita pergi beli sekarang.
Baiklah.
- Jom. - Jom.
Perlahan-lahan.
Perniagaan di pusat perubatan besar memang bagus.
Balang yang digunakan untuk masak ubat
pun dibuat dengan begitu besar.
Balang-balang itu mungkin bukan untuk masak ubat,
ia seolah-olahnya digunakan untuk simpan herba.
Oh ya, Yeyun.
Sebelum ini, saya suruh awak perhatikan sama ada terdapat orang yang mengesyaki
keluar masuk pejabat gabenor.
Awak ada apa-apa penemuankah?
Hal yang kakak berpesan,
saya, Qi Yeyun pasti akan beri perhatian.
Saya tak perasan orang yang mengesyaki buat sementara ini,
tapi saya dapat siasat
satu tempat yang mengesyaki.
Khabarnya, pejabat gabenor ada sebuah halaman tepi.
Sesiapa pun tak dibenarkan masuk ke sana,
tapi Gebenor Mo selalu pergi ke sana.
Yingzhou berada di sempadan yang sangat sejuk.
Tak sangka ada bunga peony yang mekar dengan begitu subur.
Bunga peony jambu merah?
Ketua Shen, silakan.
Baiklah.
Kenapa dia datang ke sini?
Yingzhou berada di kawasan yang sangat sejuk.
Salji selalu turun pada musim sejuk.
Ada sebuah bilik yang bersuhu hangat untuk tanam bunga.
Rasanya awak dah guna banyak tenaga.
Abang seguru.
Ketua Shen.
Abang seguru mesti
begitu sopan dengan sayakah?
Sekarang,
identiti Ketua Shen berbeza dengan dulu.
Hamba pernah mengalami
keadaan yang menyusahkan ketika jadi pegawai.
Hamba hanya mahu menjalani kehidupan dengan tenang sekarang.
Hamba tak mahu ada hubungan dengan pegawai berpangkat tinggi lagi
dan menyusahkan Ketua Shen.
Haraplah Ketua Shen maafkan hamba.
Di depan orang ramai,
abang seguru tak mahu ada hubungan dengan saya,
Saya boleh faham,
tapi hanya ada abang seguru dan saya sekarang.
Abang seguru tak mahu
rapat dengan Du?
Pada tahun itu,
awak dibawa ke pusat tahanan pesalah,
dah banyak menderita.
Pendek kata,
pertikaian dalam golongan pegawai
yang membabitkan awak.
Justeru, mulai hari itu,
saya tak mahu
awak ada apa-apa hubungan
dengan golongan pegawai lagi.
Namun saya tak sangka
bakat awak luar biasa,
akhirnya pula,
awak masih dihargai oleh Maharani Balu.
Sekarang,
awak ialah ketua pengawal diraja.
Hamba
hanya pegawai yang pangkat lebih rendah daripada Ketua Shen.
Saya dah faham.
Abang seguru sedang salahkan saya.
Bakat luar biasa?
Saya dihargai oleh Maharani Balu?
Orang lama di Kediaman Shen,
kawan lama ayah saya,
ada sesiapa yang tak tahu bahawa
saya, Shen Du mengkhianati ayah sendiri untuk mendapat kepentingan peribadi,
saya buat mak kandung sendiri mati,
barulah pengenalan saya sebagai pegawai berdosa dapat dilepaskan.
Patik mahu laporkan kesalahan!
Patik, Shen Du, anak lelaki kepada pegawai berdosa yang bernama Shen Bingzhu
laporkan kesalahan ayah patik!
Ini perbuatan yang tak berperikemanusiaan.
Semua orang pun boleh pandang hina terhadap saya,
terutamanya abang seguru.
Abang seguru pasti sangat menyesal sekarang, betul?
Ketika di atas jalan yang maharaja berangkat keluar pada masa itu,
abang seguru melutut sampai ke istana...
Bantu keluarga Shen hantar laporan untuk mohon ampun baginda.
Tuanku!
Timbalan Menteri Shen difitnah!
Wanita dan kanak-kanak daripada keluarga Shen tak berdosa!
Mendiang maharaja tahu kesetiaan abang seguru,
barulah batalkan
hukuman mati yang dijatuhkan kepada saya dan mak.
Saya pula dibawa ke pusat tahanan pesalah.
Jangan ambil kisah
tentang hal ini.
Keluarga saya merosot.
Nasib baik tok guru terima saya.
Dia berbudi besar kepada keluarga Mo
dan layan saya sebagai anak kandung.
Tegakkan keadilan di depan maharaja
ialah tanggungjawab saya.
Jika saya tak peduli hal ini,
itu barulah tak setia dan tak bekelakuan wajar.
Abang seguru korbankan masa depan yang cerah,
dibuang negeri ke sempadan, tak berpeluang untuk dinaikkan pangkat
hanya untuk biar saya
yang tak setia, tak berkelakuan wajar dan tak taat
untuk teruskan hidup.
Saya guna nama baik ayah
untuk tukar masa depan cerah sendiri.
Abang seguru.
Jika abang seguru tahu ada pengakhiran hari ini,
pernahkah abang seguru menyesal?
Ketika mengimbas kembali masa lalu,
saya ada banyak hal yang buat sendiri menyesal,
tapi menyelamatkan nyawa awak,
saya tak pernah menyesal.
Awak terpaksa buat begitu
hari itu.
Roh tok guru yang berada di syurga
juga pasti akan memahami awak.
Puan
halau awak keluar dari Kediaman Shen kerana marah,
itu hanyalah
untuk memperdaya
golongan orang keji itu.
Dia mahu
melindungi nyawa satu-satunya anak lelaki dia.
Abang seguru
benar-benar tak salahkan saya?
Awak dapat mengecam bunga inikah?
Dapat mengecam.
Inilah Bunga Camellia reticulata kegemaran Xiuxiu.
Pergi ke mana?
Cepat sikit.
Tengoklah.
Masih Abang Du yang hebat.
Dia buat Bunga Camellia reticulata mekar.
Du.
Awak dah
manjakan Mo Xiuxiu.
Bunga Camellia reticulata ini
tak semestinya dapat ditemui dalam
sepuluh kuntum bunga peony.
Gadis lain pakai
bunga peony pada kepala,
itu dah sangat hebat.
Awak pula
berkeras mahu Bunga Camellia reticulat.
Kenapa?
Saya suka Bunga Camellia reticulata.
Abang Du.
Bunga pada kepala saya ini
akan layu beberapa hari kemudian.
Pada masa itu,
ingatlah untuk potong sekuntum bunga yang tercantik untuk saya.
Jangan risau,
saya dah tengok.
Saya akan potong ia untuk awak beberapa hari kemudian.
Setelah Xiuxiu meninggal dunia,
saya bina halaman
yang penuh dengan bunga peony ini untuk dia,
barulah saya tahu
awak betapa susah
demi tanam
Bunga Camellia reticulata pada masa itu.
Du.
Saya tak mungkin akan salahkan awak.
Saya hanya rasa bersyukur.
Saya rasa bersyukur kerana awak boleh bertindak dengan ikut keadaan.
Teruskan hidup baik-baik.
Dengan begini, dunia ini
barulah ada seorang lagi seperti saya
yang akan menyayangi Xiuxiu
dan ingat Xiuxiu.
Hal di dunia ada banyak perubahan.
Saya pun tak sangka bahawa
perpisahan di bandar diraja pada masa itu
ialah perpisahan saya dan Xiuxiu untuk selama-lamanya.
Jika Xiuxiu masih hidup,
dia mungkin
sebaya dengan Cik Du.
Abang seguru.
Ada satu hal yang saya tak berani tanya abang seguru selama ini.
Bagaimana Xiuxiu mati?
Saya yang tak jaga dia baik-baik.
Dia tak boleh sesuaikan diri dengan cuaca dan pemakanan di tempat baharu.
Dia mati kerana jatuh sakit.
Xiuxiu?
Saya dah ingat.
Anak khinzir yang dianyam daripada rotan dan surat itu
ialah hadiah Mo Xiuxiu kepada dia,
barulah dia simpan begitu lama.
Mo Xiuxiu.
Awak tulis apa?
Cikgu,
awak buat mereka terkejut.
Tiada apa-apa.
Kamu terus berlatih menulis.
Nampaknya, golongan kanak-kanak ini
masih belum keluar daripada
trauma penculikan.
Du.
Pergilah cari sesetengah rumput bulrush.
Baiklah.
Cikgu.
Tuan.
Kelas hari ini
sampai sini saja.
Ya.
Kanak-kanak sekalian.
Nanti,
saya akan guna rumput bulrush
untuk ajar kamu anyam binatang kecil,
baguskah?
- Bagus. - Bagus.
Abang Shen.
Tengoklah, cara anyaman saya ini betulkah?
Abang.
Bantulah saya buat anyaman permulaan.
Hebatnya awak.
Saya juga mahu anyam satu untuk Abang Du
sebagai hadiah hari lahirnya.
Bolehkah awak tukar dengan saya?
Baik, ambillah.
Terima kasih.
Siapa nama awak?
Panggillah saya Xing.
Sebab inilah hadiah Mo Xiuxiu
untuk dia,
barulah dia simpan begitu lama.
Rupa-rupanya orang yang dia mencintai
ialah Mo Xiuxiu.
Hari ini,
awak berkeras untuk jumpa saya secara peribadi.
Ada hal apa?
Keluarga Shen difitnah.
Abang seguru tahu asal usul keadaan ini.
Saya masih sangat kecil pada masa itu,
saya tak dapat ingat banyak hal dengan jelas.
Haraplah abang seguru beritahu saya secara terperinci.
Ketua Shen.
Hal ini dah berlalu
selama bertahun-tahun.
Sekarang, awak memperoleh kejayaan dan nama baik,
awak ada masa depan yang cerah.
Jangan ambil kisah tentang kisah silam.
Apa maksud abang seguru?
Penderitaan yang ada di dalam pusat tahanan pesalah
tak mampu ditahan oleh orang biasa.
Du.
Memandangkan awak dah keluar dari sana,
jangan fikir untuk balas dendam.
Du bukan mahu balas dendam.
Namun sebagai orang daripada keluarga Shen,
keluarga Shen perlukan satu kebenaran.
Sekarang, awak mendapat
kepercayaan Maharani Balu.
Asalkan awak bertugas baik-baik,
masa depan awak sangat cerah.
Awak benar-benar berani
untuk lepaskan
segala-galanya yang dimiliki sekarang?
Jika mahu siasat kes lama,
awak mesti lepaskan
segala-galanya yang dimiliki sekarang.
Awak rasa
begini berbaloikah?
Dari dulu hingga sekarang,
orang yang mampu siasat kes lama
tiada kelemahan.
Awak dah berkahwin sekarang.
Awak benar-benar boleh abaikan semua hal
dan berkeras untuk buat begini
hanya demi awak sendirikah?
Saya masih cakap ayat yang sama.
Jangan sebut
kisah silam lagi.
Ketua Shen.
Jawapan yang awak mahukan
dah hamba beri.
Haraplah Ketua Shen
perimbangkan hal ini baik-baik.
Hubungan dia dan Mo Qianzhi
memang sangat mendalam.
Namun bagi sesiapa pun, Mo Qianzhi
ialah pegawai baik yang jujur dan telus.
Merpati, oh merpati.
Saya patut laporkan
hal ini kepada Maharani Balu bagaimana?
Kakak.
Apa ini?
Bagaimana saya ajar awak?
Awak perlu beradab ketika masuk.
Saya dah cakap.
Kakak saya datang ke sini
untuk sediakan makanan perubatan pada awal pagi.
Di dunia ini, mana ada gadis yang baik seperti dia?
Siapa yang layak berkahwin dengan dia?
Gadis seperti puan
memang jarang untuk dijumpai di dunia ini.
Dia sangat sepadan dengan Ketua Shen.
Mereka bagai pinang dibelah dua.
Bagai pinang dibelah dua?
Eh,
Ketua Shen
memang sangat megah di luar,
tapi dia bukan suami bagus
ketika berada di rumah.
Tak seperti kakak saya.
Kakak saya ialah detektif wanita terhebat ketika di luar,
dia juga ialah teladan untuk gadis lain ketika berada di dapur.
Kenapa Ketua Shen
bukan suami bagus ketika di rumah?
Diam.
Kamu berdua ada halkah?
Keluarlah jika tiada hal.
Saya perlukan tempat yang senyap.
Ada.
Siapa cakap saya tiada hal?
Saya mahu tanya.
Bagaimana dengan masakan perubatan yang tanduk rusa
digantikan dengan Cistanche deserticola?
Ia boleh digunakan?
Apa-apa pun, ia hanya pengganti murah.
Jika tak boleh,
minta Pengawal Diraja Jing
bergegas ke daerah berdekatan untuk beli.
Makanan perubatan ini dimasak untuk
Ketua Shen.
Dia mesti ambil kisah.
Jangan asyik sebut tentang saya.
Sekarang, awak juga
disara oleh Jabatan Pengawal Diraja, tahukah?
Setiap hari, awak juga menyertai latihan kami.
Saya juga terpaksa
terima anak murid
yang tak mencapai standard seperti awak.
Pengawal Diraja Jing.
Saya mahu beritahu awak dengan serius.
Orang yang saya benar-benar mahu bergurukan
hanyalah satu orang,
iaitu Yan Xing,
Ketua Setiausaha Yan yang berada di depan awak.
Cuma dia tak terima saya sebagai anak murid buat sementara waktu,
barulah saya terpaksa
biar awak merasai perasaan untuk jadi tok guru saya.
Cakaplah baik-baik.
- Apa maksud terpaksa biar saya merasai - Saya tak
- perasaan untuk jadi tok guru? - cakap baik-baikkah?
Awak yang tak cakap baik-baik!
Awak rasa saya sudi
terima awak sebagai anak muridkah?
- Cakaplah baik-baik! - Awak rasa saya sudi bergurukan awakkah?
- Keluar! - Awak rasa saya sudi jadi tok gurukah?
- Keluar! - Kakak, jangan tolak saya!
Cakaplah baik-baik!
Pengganti.
Tinggalkan kampung halaman.
Bertemu dengan kawan lama semula.
Seorang lelaki dan seorang perempuan.
Jatuh cinta pada orang lain.
Mungkin perasaan cinta indah
yang saya merasai
kerana saya dijadikan sebagai
pengganti untuk Xiuxiu.
Yan Xing.
Awak masih ada masa untuk fikir hal inikah?
Xing!
Awak cakap
Gabenor Mo dah setuju
untuk selesaikan kes penculikan pengantin perempuan
bersama-sama kes mayat tanpa kepala?
Dia tak setuju sepenuhnya,
tapi dia benarkan saya
untuk bandingkan dua mayat dan siasat
dua kes ini bersama-sama setelah
koroner buat bedah siasat peringkat awal.
Sekurang-kurangnya ada kemungkinan yang dua kes disiasat bersama-sama.
Mahukah awak pergi bedah siasat bersama-sama saya?
Baiklah, saya pergi sekarang.
Kakak, saya bantu awak ambil kotak alatan.
Kakak, nah.
Jom.
Berhati-hati.
Kakak seolah-olahnya sangat suka berborak dengan dia.
Puan hanya rasa awak bising.
Rasa awak bising!
Awak lebih bising!
Awak baru bising.
Kanak-kanak.
Tak betul.
Tak boleh biar mereka selalu berborak.
Awak pergi ke mana?
Kebudak-budakan.
Awak ada apa-apa pendapat terhadap
ciri-ciri pembunuh?
Tiada apa-apa pendapat,
tapi berita ini dah tersebar di seluruh Bandar Yingzhou.
Setiap orang pun cakap dengan pasti
bahawa pembunuh ini
ialah Hantu Bermuka Separuh
yang terkenal di Wilayah Gannan.
Mereka cakap bahawa Hantu Bermuka Separuh
hanya akan makan
satu anggota badan manusia setiap kali.
Ciri-ciri ini sepadan dengan ciri-ciri pembunuh
dalam dua kes sebelum ini.
Ada banyak khabar angin tentang hantu dan dewa dalam masyarakat.
Tak apa biarpun rakyat biasa percaya hal ini.
Sebagai detektif terhebat yang mulia,
awak juga percaya kewujudan hantu dan dewa?
Saya tak percaya kewujudan hantu dan dewa,
saya hanya menghormati khabar angin.
Tak kira khabar angin ini tersebar dari mana,
ia mampu tersebar di seluruh bandar,
pasti ada logiknya.
Mungkin ada handalan bersembunyi di tempat rahsia
atau gambaran keadaan di tempat itu.
Awak masih ingat
mereka cakap khabar angin ini bagaimana?
Hantu Bermuka Separuh
lakukan jenayah setelah mangsa koma.
Setelah mangsa sedar,
dia perasan sendiri dah kehilangan tangan dan kaki.
Ya.
Inilah punca
yang semua kes Hantu Bermuka Separuh makan manusia
tak dapat terus disiasat.
Pertama,
tiada ancaman nyawa kepada manusia.
Kedua,
semua orang menghormati serta takut hantu dan dewa,
mangsa rasa takut
dan tak berani beri kerjasama,
kes pun diabaikan akhirnya.
Selain itu,
dua mayat ini...
Bagi dua si mati ini,
kepala mereka dipotong
atau mata mereka dikorek ketika masih hidup
dan mati akhirnya.
Sama ada pembunuh ini
bukan Hantu Bermuka Separuh sebelum ini
atau pembunuh
gagal meniru Hantu Bermuka Separuh sepenuhnya.
Hanya Ketua Setiausaha Yan ada keberanian ini,
tak takut hantu dan dewa,
awak berani datang ke sini
untuk siasat kes yang menyusahkan ini bersama-sama.
Pembunuh
tak perlu dihormati dan ditakuti.
Tak kira dia manusia atau hantu,
dia patut dihukum setelah bunuh orang.
Biarpun dia hantu jahat,
kita pun patut mewakili
Raja Yama untuk mengadili kes ini.
Awak...
Kenapa?
Badan mayat ada luka terhantuk.
Ini mungkin kecederaan luaran yang diakibatkan
ketika terjatuh ke dalam telaga.
Mayat tiada kecederaan dalaman.
Punca kematian
adalah mati segera kerana jantung dihancurkan.
Badan mayat ada bahagian bengkak yang lebam
dan kesan reput.
Setelah jantung dihancurkan,
ia mempercepat kelajuan yang mayat reput.
Dalam perutnya
mungkin dah reput sepenuhnya.
Kesan luka mayat kali ini
langsung berbeza dengan mayat tanpa kepala sebelum ini,
luka-luka ini diwujudkan dengan cara yang lebih cepat dan kejam.
Ada apa-apa penemuankah?
Buat sementara ini, saya tak dapat ingat
inilah senjata apa,
tapi ia pasti bukan
parang machete Wilayah Barat
yang kita nampak sebelum ini.
Ia seperti senjata yang dibuat secara khas.
Maksud awak,
senjata yang digunakan secara khusus untuk korek mata?
Mungkin senjata begini.
Namun saya pun tak pasti
dunia ini ada benda ini atau tidak.
Buku lima?
Benar-benar ada benda inikah?
Inilah senjata
yang dipakai pada jari secara khusus.
Ketajamannya
tak lemah daripada pisau dan pedang.
Cuma senjata ini terlalu kejam.
Biasanya, hanyalah
orang yang berlatih sihir jahat akan menggunakan ia.
Benda sebegini
digunakan oleh seorang samseng.
Hal ini
perlu kita fikir secara mendalam.
Jika begitu,
kes ini dan kes mayat tanpa kepala
tiada kaitan langsung.
Namun pembunuh dah bunuh orang
dan korek mata mangsa,
apa gunanya?
Saya pun tak tahu.
Marilah periksa mayat ini.
Memang ada sesuatu yang tak kena.
Pada permukaan kulit ini,
ada sesetengah kesan biru
yang tak begitu jelas.
Jika awak rasa penat,
baliklah untuk rehat.
Serahkan sini kepada saya.
Saya tak apa.
Saya hanya tak rehat baik-baik semalam
sehingga tak dapat tumpukan perhatian.
Kamu...
Malam tadi...
Kenapa dengan awak hari ini?
Mereka bergaduhkah?
Ketua Shen
memang selalu mengawasi isterinya dengan ketat
Dia kelihatan seperti gadis biasa pada pandangan pertama,
tapi setiap kali dia siasat kes,
dia akan ketepikan semua
bau dan gambaran
yang dahsyat dan tak selesa,
siasat kes dengan fokus.
Cik Yan Xing
memang gadis luar biasa.
Tuan Muda Pan.
Dalam bilik mayat yang penuh dengan bau busuk ini,
awak pun boleh hilang tumpuan.
Saya memang sangat mengagumi awak.
Hilang tumpuan?
Awak sedang fikir apa?
Awak ada apa-apa
pendapat baharu tentang mayat inikah?
Bukan,
cuma dari kecil hingga dewasa,
saya tak pernah nampak
gadis yang begitu teliti dan berani seperti awak.
Ketika saya nampak awak hari ini,
saya memang sangat mengagumi awak.
Jika awak tak mahu cakap,
tak perlu cakap.
Tak perlu guna
alasan yang begitu kurang elok.
Oh ya.
Sebelum kita datang ke sini,
pernahkah mayat diuruskan oleh sesiapa?
Setahu saya,
mayat tak pernah diuruskan oleh sesiapa.
Cuma luka pada mayat ini
disapu dengan air penahan reput.
Jing Lin.
Bantulah saya ambil sedikit
air penahan reput untuk saya.
Apa?
Biar saya pergi.
Awak pergilah.
Apa benda ini?
"Cendekiawan gembira,"
"rama-rama terbang ke dalam api."
"Tak sangka ephemeroptera"
"ada jangka hayat yang pendek dan takkan menjelma semula,"
"tapi rama-rama takkan mati biarpun terbang ke dalam api,"
"ia akan menjelma semula dan dilahirkan semula."
Aliran Rama-rama Api lagi?
"Abang tak seperti abang,"
"manusia tak seperti manusia."
"Jika tak menghormati Aliran Rama-rama Api,"
"malapetaka akan tiba-tiba menjelang."
Ada... ada hantukah?
Bukan ada hantu,
tapi ada orang jahat sedang buat kekecohan.
Bagaimana awak tahu
perlu guna air penahan reput?
Saya pernah dengar tok guru saya cakap sebelum ini.
Ketika orang Wilayah Barat hantar surat rahsia,
penulis surat akan guna sup beras
untuk tulis pada kertas kulit kambing.
Setelah tulisan itu kering sepenuhnya,
tulisan akan hilang dan tak dapat dinampak.
Setelah penerima surat terima surat,
mereka akan guna air penahan reput
untuk sapu pada kertas kulit kambing,
tulisan akan jadi biru
dan muncul semula pada kertas kulit kambing.
Tadi, saya dah periksa.
Bahagian kulit yang kepalanya dipotong
juga ada kesan biru.
Saya pun cuba.
"Merogol perempuan, merompak benda,"
"mati pun tak sayang sekali."
"Jika tak menghormati Aliran Rama-rama Api,"
"malapetaka akan tiba-tiba menjelang."
Demi kekalkan keadaan mayat,
koroner akan guna air penahan reput
untuk celup bahagian yang anggota badan terputus dan luka.
Dia sengaja guna sup nasi yang akan tunjukkan warnanya
ketika terkena air penahan reput untuk tulis,
maksudnya
dari awal-awal lagi,
pembunuh tak pernah mahu
sembunyikan semua tulisan ini,
malah boleh dikatakan bahawa
dia sengaja
biar kita nampak sendiri.
Mereka
langsung tak takut kita.
Mereka menghubungkaitkan
Aliran Rama-rama Api dengan Hantu Bermuka Separuh.
Kesalahan ini
seperti sedang menunjuk-nunjukkan kehebatan mereka.
Mereka seolah-olahnya sedang beritahu kita bahawa
kuasa Aliran Rama-rama Api di Wilayah Gannan
sangat mendalam.
Ia jauh lebih kuat daripada jangkaan kita.
Ketika kita siasat kes,
setiap pergerakan dan tindakan kita
pun berada dalam pengawasan mereka.
"Jika tak menghormati Aliran Rama-rama Api,"
"malapetaka akan tiba-tiba menjelang."