[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP04]
[พี่เสี่ยวหนิงนั่งสิ]
[เร็วเข้า เรามากินข้าวกัน]
โอเค
[คุณจี้]
รอยข่วนที่คอน่ะ
ไปได้มาจากไหน
มีแฟนแล้วหรือเปล่าเนี่ย
แมวที่บ้านมันข่วนน่ะ
[เขาว่ากันว่า]
[หนุ่มโสดเลี้ยงแมวเนี่ย]
[ก็ไม่ต่างอะไรกับคู่รักหรอก]
กินข้าวเถอะ
จะซื้อตะเกียบแบบไหน
เธอชินกับแบบไหนล่ะ
ฉันได้หมดเลย
งั้นเราก็ใช้แบบไม้ไผ่แล้วกัน
[รักษ์โลก]
เบาแล้วก็ป้องกันความร้อนดีกว่าโลหะด้วย
แล้วก็ไม่มีส่วนผสมของ
พลาสติกเคมีพอลิเมอร์
โอเค
ได้
[ที่แท้คนอัจฉริยะในการทำงาน]
[ก็มีมุมของการเป็นสามีที่ดีอยู่เหมือกัน]
อีกเดี๋ยวก็...
จอดข้างหน้าก็แล้วกัน
ฉันจะเดินไปเอง
ประเด็นก็คือเราสองคน
ก่อนหน้านี้
ทำงานอยู่ในตึกสำนักงานเดียวกันไม่ใช่หรือไง
ฉันเลยคิดว่า
ทำอะไรให้มันเงียบ ๆ หน่อยจะดีกว่า
ยังไงซะทุกคนก็รู้จักกันดี
ทำไมล่ะ
เพราะว่า
เรื่องที่เราสองคน
คบหากันมันค่อนข้างกะทันหันน่ะ
ฉันยังคิดไม่ออก
ว่าจะบอกพวกเขายังไง
นายให้เวลาฉันหน่อยนะ
แล้วแต่เธอแล้วกัน
จริงสิ
ฉันไปดูปฏิทินโหราศาสตร์มา
ช่วงสามวันนี้
เป็นฤกษ์งามยามดีที่จะจดทะเบียนสมรสละ
งั้น...
เราก็ไปบ่ายนี้ก็แล้วกัน
ได้ ๆ ๆ
อรุณสวัสดิ์ค่ะพี่จิ้ง
มีอะไรเหรอ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
ตำแหน่งผู้จัดการ
ถูกกำหนดเอาไว้แน่นอนแล้วละ
ได้ยินว่าตาราง
ช่วงบ่ายวันนี้ของผู้ว่าการธนาคาร
ก็คือเรียกพบผู้จัดการคนต่อไป
อะไรนะ
แล้วทำไมพี่จิ้งถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ไม่ใช่พี่จิ้งเหรอ
แล้วก็ไม่ใช่พี่เสี่ยวจ้าวด้วย
งั้น
ในธนาคารของเรายังมีใคร
ที่มีประสบการณ์มากกว่านี้แล้วก็
เหมาะสมมากกว่าสองคนนี้อีกล่ะ
ไม่ใช่ฝ่ายที่หนึ่ง
ได้ยินมาว่าเป็นคนนอกที่ถูกล็อกตัวเอาไว้
กำลังคุยกันอยู่ด้านในเนี่ย
ใครเหรอ
คงไม่ใช่คุณสิงจากฝ่ายที่สองหรอกนะ
อย่า อย่าพูดแบบนี้สิ
ถ้าอยู่ในการดูแลของเหล่าเจียง
พวกเราก็ยังโอเคอยู่
อย่างมากก็เป็นศูนย์รวมคนถูกเนรเทศของไต้รุ่ย
ถ้าเธอไปอยู่ในการดูแลของเหล่าสิงนะ
นั่นน่ะเบอร์มิวดาแล้ว
ไม่มีทางรอดเลยสักนิดเดียว
ใช่แล้ว
[เหล่าพนักงานที่น่ารักทุกท่าน]
อยู่กันครบเลยสินะ
มา ๆ
เลี้ยงผลไม้พวกเธอนะ
เจ้านี่เนี่ย
[ฉันตื่นแต่เช้าตรู่เพื่อไปเก็บมา]
[จากในสวนสด ๆ เลยนะ]
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
มา ๆ ๆ
เอาไป ๆ
ขอบคุณครับ
เสี่ยวจ้าว
มา ๆ
กินผลไม้ ๆ
ขอบคุณครับ คุณสิง
[ผู้จัดการเหราก็อยู่เหรอเนี่ย]
มา ๆ ๆ
กินผลไม้กัน ๆ
กินผลไม้กัน
คุณสิงมีน้ำใจแล้วละครับ
เอาของฝาก
มาให้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
แต่เช้าตรู่ขนาดนี้
ขอบคุณนะครับ
แต่ฉันคิดว่าคุณสิงเนี่ย
ดูท่าทางรีบร้อนชอบกล
[ไม่เหมือนแค่จะเอาผลไม้มาให้เฉย ๆ]
[แต่กลับเหมือนมาดูว่า]
[ใครกันนะในฝ่ายที่หนึ่ง]
ที่ถูกผู้ว่าการธนาคารเรียกไปคุย
แต่ก็สมใจอยากคุณนะคะ
ทุกคนอยู่กันครบเลย
ผู้จัดการเหรา
บางครั้งพี่ก็คิดมากไปนะ
สิ่งที่ผู้ว่าการธนาคารคุย
ก็คือตัวเลือกผู้จัดการของฝ่ายที่หนึ่ง
เกี่ยวอะไร
กับฝ่ายที่สองด้วยล่ะ
อีกอย่างนะ
คุณสิงเขาเป็นคนแบบไหนล่ะ
จะเขามายุ่งวุ่นวาย
เรื่องของชาวบ้านได้ยังไงกัน
ยุ่งเรื่องชาวบ้านมากไป
ภัยจะมาถึงตัวนะ
ถ้าจะให้ฉันพูดนะ
มิน่าล่ะผลการทำงานของฝ่ายที่หนึ่ง
ถึงได้แย่ขนาดนั้น
หัวหน้าทั้งสองคนต่างไม่รักความก้าวหน้า
ต่างยกตำแหน่งให้คนอื่นไปเสียอย่างนั้น
และยังหมายความอีกว่า
พวกลูกน้องภายใต้การดูแลเนี่ย
จะไปสร้างผลงานอะไรได้
ถ้าให้ฉันพูดนะ
ฝ่ายที่หนึ่งเนี่ย
ก็มารวมเข้ากับฝ่ายที่สองเถอะ
คุณสิงครับ
กินเสร็จแล้วอย่าลืมเก็บขยะไปด้วยนะ
เอาไปแน่ ๆ
[เสี่ยวสิง]
[ผู้ว่าการธนาคาร]
ผู้ว่าการธนาคาร
รู้อยู่แล้วละว่านายมีความทะเยอทะยาน
แต่ก็ต้องเหลือโอกาส
ให้คนสำคัญคนอื่น ๆ
ในธนาคารบ้างสิ
แต่...
แต่ว่าในฝ่ายที่หนึ่งยังมีใครเหมาะสมอีกล่ะครับ
ยังมีใครเหมาะสมกว่าผมอีกเหรอ
งั้นนายคิดว่า
พวกคนรุ่นใหม่ล่ะเป็นยังไง
พี่เสี่ยวจ้าว
จะให้ผมช่วยฟาดมันให้แตกไหม
ฟาดให้แตกไปเลยเถอะ
ช่างเถอะ
ไม่สิ
ผมนี่ไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
ในธนาคารมันหาใครไม่ได้แล้วหรือไง
ถึงได้ไปหาเด็กปากไม่สิ้น
กลิ่นน้ำนมแบบนี้
มาเป็นผู้จัดการเนี่ย
[ฝ่ายควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร]
พวกเขานอกจากทำการตรวจสอบแล้ว
ยังทำอะไรได้อีก
พี่จ้าว
คุ้มค่าไหม
ผมนี่รู้สึกไม่คุ้มแทนพี่แล้วจริง ๆ นะ
ตั้งใจทำงานมาตั้งหลายปี
ยังไงซะก็ต้องเป็น
พี่จ้าวของเราสิ
นั่นสิ
ทำให้เต็มที่จะสำเร็จไหมก็แล้วแต่ฟ้าลิขิต
เรื่องมากมายเนี่ย
ก็มักไม่เป็นไปตามคาดหมาย
[อีกอย่างนะ]
นายไม่เห็นเหรอว่า
ผู้ว่าการธนาคารปกป้องเขาขนาดไหน
[พี่เสี่ยวจ้าว]
[ทำไมพี่ถึงได้]
[ช่วยเสริมให้เขาอีกล่ะเนี่ย]
[นั่นสิ]
พี่ดูทุก ๆ คนที่อยู่ตรงนี้สิ
มีใครบ้างที่ไม่ได้
ผ่านการสู้รบปรบมือ
[กับลูกค้าหลาย ๆ แบบมาบ้างจริง ๆ น่ะ]
อยากเป็นผู้จัดการใช่ไหม
ได้สิ
เรามาดูกันเถอะว่าเขา
จะครองตำแหน่งนี้ให้มั่นคงได้ยังไง
[เขายังไม่เริ่ม]
[เข้างานอย่างเป็นทางการเลยนะ]
แต่ว่า
ฉันกลับคิดว่าเขาหน้าตาหล่อใช้ได้เลย
เรื่องนั้นมันก็จริง
นับว่าเป็น
สวัสดิการให้กับพนักงานหญิงของเราแล้วกัน
ใช่ไหมล่ะ
เสี่ยวถู
พวกนายแต่ละคนน่ะ
ทำไม่ได้ก็อย่าเอาแต่พูดโม้ไปเรื่อย
ถ้าพวกนายมีความสามารถกันสักนิด
ก็คงไม่ถูกคนอื่นปาดหน้าเอาได้หรอก
หมายความว่ายังไง
ฉันก็หมายความว่านายไม่ได้เรื่องไง
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
พวกนายจะต้องทำงานให้เป็นชิ้นเป็นอัน
เข้าใจครับ
ทำงานให้เป็นเรื่องเป็นราวเถอะ
[มาเจอกันหน่อยเถอะ]
[ฉันมีอะไรอยากถามนายหน่อย]
ฮัลโหล หัวหน้าเหยา
[อวี้เหิง]
[ในส่วนของงานตรวจสอบและตรวจตรา]
[สาขาย่อยของมณฑลหนานหูทั้งหมด]
ในเดือนสิงหาคม
วันนี้เราจะต้อง
ทำสรุปด้วยกันสักหน่อย
ขาดแค่นายแล้วนะ
ได้ครับ
งั้นผมจะเข้าไปตอนนี้เลย
[โอเค]
[ขอโทษนะ]
[วันนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย]
[มีเวลาเจอ]
[แค่ตอนเลิกงานแล้วละ]
ยุ่งเหรอ
ยุ่งกับการเป็นผู้จัดการ
ของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งหรือไง
[รู้หรือยังว่า]
จี้อวี้เหิงจากฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
ถูกย้ายไปที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งแล้ว
จริงเหรอ
ไม่ใช่ว่ายังไม่ได้ตัดสินใจหรอกเหรอ
แต่ว่านะ
ฉันนี่อิจฉาพวกฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งจริง ๆ
มีหัวหน้าที่หล่อขนาดนี้
งั้นเวลาทำงาน
ก็มีแรงจูงใจเต็มเปี่ยมเลยน่ะสิ
[ใช่ไหมล่ะ]
[ฉันได้ยินมาด้วยนะว่า]
เขายังโสดอยู่
[จริงเหรอ]
[ไปกันเถอะ ๆ ๆ]
[กินอิ่มแล้วใช่ไหม]
[ไปกันเถอะ]
คนทุกคนเนี่ย
ล้วนมีสิทธิ์ที่จะวิ่งไล่ตามความรัก
แต่ถ้าจะเอาการงาน
ไปแลกกับความรัก
เพื่อมีความรักในที่ทำงานละก็
ฉันว่านะ รีบกำจัด
ความคลั่งรักนั่น
ทิ้งไปให้ไวเถอะ
ถ้าไม่มีอะไร
ก็อย่าเอาแต่อ่านพวกนิยาย
บอสจอมโหดตกหลุมรักฉันให้มันมากนักเลย
ผู้หญิงเนี่ย
มีเพียงแค่การตั้งใจ
สร้างหน้าที่การงานให้มั่นคง
ถึงจะสำคัญที่สุด
งั้นถ้าหาก
บอสจอมโหดเองก็คลั่งรัก
ลาออกได้เพื่อความรักเหมือนกันล่ะ
งั้นนายก็ลองไปถาม
หลิวเสี่ยวลี่จากฝ่ายพัฒนาที่สองดูได้
ลองดูสิว่าความเป็นไปได้นี้
มันต่ำแค่ไหนกันแน่
งั้นทำไมถึงย้ายไปแค่
หลิวเสี่ยวลี่ล่ะ
คนหนึ่งคือเด็กใหม่ที่เพิ่งเข้ามาทำงาน
อีกคนคือ
แขนขาของคุณสิง
คือครึ่งหนึ่งฝ่ายพัฒนาที่สอง
ใครจะอยู่ใครจะไป
ทุกคนต่างก็รู้ดีอยู่แก่ใจ
แต่ว่าสามีของหลิวเสี่ยวลี่
ก็ถูกจัดการไปแล้วละ
ถือว่าเป็นสัญลักษณ์ละมั้ง
[คืนนี้กลับบ้านด้วยกันนะ]
[อยากกินอะไร]
[เดี๋ยวฉันทำให้เธอเอง]
[จริงด้วย]
[ตอนเช้าเธออยากถามอะไรฉันเหรอ]
[พอดีเลย]
[จะได้คุยกันระหว่างทาง]
[ไม่ต้องแล้วละ]
[ฉันจะกลับไปกินบ้านพ่อกับแม่]
มะเขือม่วงกลม ๆ เนี่ยค่อนข้างแข็ง
ส่วนมะเขือยาวจะค่อนข้างนิ่ม น้ำเยอะ
แล้วก็มะเขือม่วงทรงยาว
ก็มีน้ำเยอะเหมือนกัน
ส่วนนี่คือมะเขือลายสินะ
[คุณอย่าวุ่นวายสิ]
เสี่ยวจี้เขาก็ทำกับข้าวเป็นไม่ใช่เหรอ
อยู่ห่างกันไม่ไกลด้วย
อยากจะกลับมากินตอนไหนก็กลับมาได้เลย
ไม่ต้องให้ลูกสาวเรียนเรื่องพวกนี้หรอก
นี่มันเกี่ยวอะไรกับการที่เสี่ยวจี้
ทำกับข้าวเป็นหรือไม่เป็นล่ะ
ฉันกำลังจะบอกว่าลูกสาวเราเนี่ย
เขาจะไม่ทำก็ได้
แต่ห้ามทำไม่เป็นเด็ดขาด
ตอนนี้เขาแต่งงานแล้ว
ไม่เหมือนแต่ก่อนแล้วนะ
พอแต่งงานแล้ว
ผู้หญิงเนี่ยก็ต้องพึ่งพาตัวเองได้
ไม่ใช่พึ่งพาตัวเองได้แค่เรื่องการเงิน
เรื่องการใช้ชีวิตก็เช่นกัน
ใช่ไหมล่ะ
เขาจะต้องมีความมั่นใจและกล้าหาญ
ที่ไม่ว่าจะไปจากใคร
ก็ยังสามารถใช้ชีวิตต่อไปได้
ในความหมายนี้เนี่ย
ก็รวมใครบ้างล่ะ
พ่อแม่เอย สามีเอย
ต่างก็รวมไว้ด้วยกันทั้งหมด
ในตอนที่เขาเหลือตัวคนเดียว
เขาก็จะไม่หิว
พ่อคะ
พ่อรู้ได้ยังไงว่าจี้อวี้เหิง
ทำกับข้าวเป็นน่ะ
ผู้ชายเดี๋ยวนี้
ก็ทำกับข้าวเป็นกันทั้งนั้นไม่ใช่เหรอ
ไม่สิ เป็นไปตามที่คุณเดาเลยสิ
เป็นใช่ไหม
กลับมาแล้ว
หอมจังเลย
หอมมากจริง ๆ
กลับมาแล้วเหรอครับ
พ่อ แม่
เสี่ยวจี้มาแล้วเหรอ
ยังขาดยำมะเขืออีกจาน
อีกไม่นานก็ทานข้าวกันได้แล้วครับ
เสี่ยวหนิงชอบกิน
ยำมะเขือที่สุดแล้วละ
[นายมาได้ยังไง]
[ใครเปิดประตูให้นายไม่ทราบ]
ฉันบอกแล้วไงว่าต้องมีเรื่องแน่นอน
คุณดูสิ
ทั้งสองคนไม่ได้กลับมาด้วยกัน
เสี่ยวจี้ยังตั้งใจโทรมา
บอกอีกว่าเขาจะแวะมาหา
จะมีเรื่องอะไรได้ มีเรื่อง
สามีภรรยาทะเลาะกัน
ก็เป็นเรื่องปกติไม่ใช่หรือไง
ปกติอะไรกันล่ะ
ฉันจะบอกคุณให้นะ
เสี่ยวหนิงของเรา
ไม่ใช่คนเรื่องมากหรอกนะ
เดี๋ยวฉันจะต้องไปถามสักหน่อยแล้ว
คุณกังวลใจไปเองน่ะสิ
คุณไม่ต้องไปยุ่งเรื่องของเด็ก ๆ เขาหรอก
คุณให้พวกเขาจัดการกันเองเถอะ
นี่มันคือการหนีปัญหานะ
ฉันจะบอกคุณให้
การแต่งงานเนี่ยมันก็...
หลบไปหน่อย
ในการแต่งงานเนี่ยเห็นภาพรวมได้จาก
รายละเอียดเล็ก ๆ นี่แหละ
ถ้าไม่คลี่คลายปัญหาเล็ก ๆ
ยืดเยื้อนานวันเข้า
มันจะกลายเป็นปัญหาใหญ่
ไม่สิ ก็เธอบอกว่า
จะกลับบ้านมากินข้าวที่บ้านพ่อกับแม่
ดังนั้นฉันก็เลยมาไง
ฉันบอกว่าจะกลับ...
บ้านของพ่อกับแม่ฉัน
พ่อแม่ของเธอ
ตอนนี้ก็คือพ่อแม่ฉันไม่ใช่เหรอ
วันนี้เป็นอะไรไปเหรอ
ตอนเช้าบอกมีอะไรจะถามฉัน
มีเรื่องอะไรล่ะ
พ่อแม่ฉันอยู่ไม่ค่อยสะดวกเท่าไร
ไว้ค่อยกลับไปคุยก็แล้วกัน
รอนานแล้วนะครับ
เหนื่อยแล้วสินะ เสี่ยวจี้
มาครับ
ยำมะเขือครับ
ละลานตาสุด ๆ เลยนะเนี่ย
มาเถอะ เรา...
เรากินกันเลยดีกว่า
[มา ๆ ๆ]
[เสี่ยวจี้]
[เธอดูสิ เธอเหนื่อยที่สุดเลย]
มา ๆ ๆ
[ตักให้เธอก่อนเลยนะ]
ครับ
ขอบคุณครับพ่อ
กินปลาหน่อยไหม
ฉันไม่กินปลา
ปลามันมีก้างเยอะ
[ฉันชอบกินเนื้อมากกว่า]
ปลาเนี่ย
ทั้งสดแล้วก็บำรุงสมอง
[แกดันเอาแต่กินเนื้ออยู่ได้]
แกะก้างมันวุ่นวายเกินน่ะค่ะ
ไม่ชอบกิน
ไม่สิ ชีวิตคนเรา
มีอะไรบ้างที่ไม่วุ่นวายล่ะ
เทียบกับชีวิตของคนอื่นแล้ว
[การกินปลาน่ะคือเรื่องที่ง่ายที่สุดแล้ว]
[มีก้างก็แกะออกสิ]
มีปัญหาก็แก้ไขซะ
ใช่ไหมล่ะ เสี่ยวจี้
[ถ้าหากเรื่องแค่นี้]
[แกก็ยังไม่ยอมทำ]
ถ้างั้นวันเวลาอีกยาวไกลในภายหน้า
จะใช้ชีวิตยังไงล่ะ
[เธอ]
[ไม่พอใจอะไรฉันงั้นเหรอ]
[สรุปมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่]
[กินข้าวเสร็จแล้วค่อยว่ากันเถอะ]
เอาละ
[พวกแกสองคน]
[เลิกเล่นแง่อะไรกัน]
ต่อหน้าพวกเราได้แล้ว
สรุปมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไม่มีอะไรนะคะ
มีอะไรงั้นเหรอ
ไม่มีใช่ไหม
แม่ แม่ชอบกินซุปปลานี่
หนูตักให้ถ้วยหนึ่งนะคะ
พ่อครับ แม่ครับ
จริง ๆ แล้ววันนี้
ผมได้รับคำเชิญ
เข้าทำงานในตำแหน่งงานใหม่น่ะครับ
ถ้าหากย้าย...
ลวกมือเหรอ
ลวกมืออะไรกันล่ะ
ออกจากหม้อมาตั้งนานแล้ว
จะไปลวกเขาได้ยังไง
เสี่ยวจี้
เธอพูดต่อสิ
- จริง ๆ แล้วถ้าต้องย้าย...
- พ่อ
คือว่า
ลุงหลิว
เมื่อกี้เขาบอกหนูว่ามีธุระจะคุยกับพ่อน่ะ
หนูเพิ่งนึกได้น่ะค่ะ
เหล่าหลิวเขาไม่ได้มาหาผมบ่อย ๆ นะ
ถ้าเขามาหาผมมันจะต้องมี
มี ๆ ๆ
เรื่องสำ... สำคัญแน่เลย
พ่อ พ่อต้องไปก่อนนะ
[พ่อ]
พ่อไปเองคนเดียวเหรอ
คุณก็ไปด้วยกันกับผมสิ
ฉันจะไปกับคุณทำไม
ฉันคุยธุระกับเสี่ยวจี้อยู่นะ
ไว้คุณกลับมาค่อยคุย
หมาที่บ้านเสี่ยวหลิวเลี้ยงเอาไว้
มัน มันดุมากเลย
บ้านพวกเขาเลี้ยงหมาตอนไหนเนี่ย
ไป ๆ ๆ
- ฉันกำลังคุยธุระกับเสี่ยวจี้อยู่นะ
- เพิ่งจะเลี้ยงนี่แหละ
[หมาตัวใหญ่เลยด้วย]
จะไปหาเหล่าหลิวไม่ใช่หรือไง
หาเหล่าหลิวอะไรล่ะ
จะไปหาทำไม
เจอหน้าเขาทีก็อวดหลานชายอยู่ได้
ผมรำคาญจะแย่
ดูเข้าสิ
คุณนี่มีท่าทางอย่างคนเป็นพ่อไหมเนี่ย
อีกอย่างนะ
คุณเป็นลูกผู้ชาย
จะไปฟังอะไรออกได้ยังไง
ถ้าจะฟัง
ก็ต้องให้ฉันเป็นคนฟัง
ออกมา
คุณดูสิ
อยากพูดอะไรก็พูดออกมาตรง ๆ เถอะ
เมื่อกี้นาย
เตรียมจะพูดอะไรกับพวกเขางั้นเหรอ
จะบอกเรื่องที่
นายกำลังเตรียมจะย้ายไปอยู่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เพื่อมาเป็นหัวหน้าของฉันอย่างนั้นเหรอ
เธอรู้แล้วงั้นเหรอ
เขาลือกันทั่วสาขาย่อยเมืองซิงเฉิงแล้ว
ฉันจะไม่รู้ได้ยังไง
แต่ก่อนแม่ฉันเขาทำบัญชี
ค่อนข้างจะอ่อนไหว
กับเรื่องกฎข้อบังคับพวกนี้
นายพูดเรื่องพวกนี้กับพวกเขา
นายคิดว่าพวกเขาจะไม่กังวลใจหรือไง
แต่ว่าพวกเขาจะกังวลใจไหม
ก็ไม่เป็นไรหรอก
ยังไงซะความสัมพันธ์นี้ของเราสองคน
ไม่ช้าก็เร็วก็ต้องจบลง
[ยังไงก็ต้องรู้อยู่ดี]
ความสัมพันธ์นี้ของเราไม่ว่ายังไง
ก็ต้องจบลงหมายความว่าไง
นี่เธอคิดจะ...
เลิกกันไง
ฉวยโอกาสตอนนี้ที่ความสัมพันธ์
ของเราสองคนยังไม่ลึกซึ้ง
จากกันด้วยดี
ทำไมกัน
ทำไมนะเหรอ
นายคงไม่ต้องให้ฉัน
เล่ารายละเอียดเกี่ยวกับ
ทัศนคติ
ของไต้รุ่ยที่มีต่อความรักในที่ทำงานให้นายฟังหรอกมั้ง
จู่ ๆ นายก็ได้เข้ามา
ทำงานที่นี่โดยไม่บอกไม่กล่าวอะไร
แล้วถ้ามีคนรู้ความสัมพันธ์
ของเราสองคนเข้าล่ะ
งั้นมันก็ทำได้แค่ต้องเลือกจากหนึ่งในสอง
นายคิดว่า
คนที่จะต้องไปคนนั้นมันคือใครล่ะ
[นาย]
คือผู้จัดการที่ผู้ว่าการธนาคารเลือกมาด้วยตัวเอง
ส่วนฉันเนี่ย
คือพนักงานชั่วคราว
ที่ถูกไล่ออกตอนไหนก็ไม่จำเป็น
ต้องมีเหตุผลเลยก็ได้
นายใช้นิ้วโป้งเท้าคิดก็ยังรู้เลย
ว่าถึงตอนนั้นคนที่จะต้องไป
ก็จะต้องเป็นฉันแน่นอน
แทนที่จะใช้ชีวิต
หวาดระแวงไปทุก ๆ วัน
โดยที่ไม่รู้ว่าระเบิดลูกนี้
มันจะระเบิดขึ้นมาตอนไหน
ไม่สู้จบความสัมพันธ์นี้
ลงเองเลยจะดีเสียกว่า
ที่แท้สิ่งที่เธอกังวลใจก็คือเรื่องนี้นี่เอง
ต่อให้วันนี้เธอไม่ถามฉัน
ฉันก็จะบอกเรื่องนี้
กับเธอ
อีกอย่างนี่คือคำเชิญ
ที่ผู้ว่าการธนาคารเสนอให้ฉัน
ฉันยังไม่ได้
ตัดสินใจอย่างแน่ชัดเลย
เรื่องทั้งหมด
ต่างก็เป็นเรื่องที่ยังไม่ได้ตัดสินใจชัดเจน
แต่ว่านะถูเสี่ยวหนิง
เธอกลับเลือกที่จะ
เลิกกับฉันเพราะเรื่องที่
ยังไม่มีการตัดสินใจอย่างนั้นเหรอ
นี่คือท่าทางของเธอ
ที่มีต่อความสัมพันธ์ของเรางั้นเหรอ
มันลวก ๆ ขนาดนี้เลยหรือไง
ฉัน...
เป็นอะไรไป
ติดคอหรือเปล่า
อย่าขยับ
กุญแจล่ะ ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ
มีอะไรเหรอ
ฉันไม่รู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น ไวหน่อยเถอะ
แบบนี้เจ็บไหม
เป็นอะไรไปเหรอ
เหมือนว่าก้างปลาติดคอครับ
งั้นก็ดื่มน้ำส้มสายชูหน่อยก็หายแล้ว
จริงด้วย
เหลือหมั่นโถวครึ่งชิ้นอยู่จากเมื่อเช้า
อาจจะทำให้หลอดอาหารเสียหายได้ครับ
ผมจะพาเสี่ยวหนิงไปโรงพยาบาลนะครับ
พ่อกับแม่วางใจเถอะ ไปกัน
งั้นก็ได้ ๆ
รีบไปเถอะ ๆ
โอเค
[เจ็บ]
คุณพยาบาลครับ
ผมถามหน่อยสิว่านี่คือ...
กล้องใช้ส่องลำคอไงคะ
แบบนี้จะได้เห็นสถานการณ์
ในหลอดอาหารได้ชัดเจนขึ้น
กล้องส่องลำคอใช้ท่อยาวขนาดนี้เลยเหรอครับ
[จะเจ็บมากเลยหรือเปล่าเนี่ย]
[เดี๋ยวจะพ่นยาชาให้ค่ะ]
ห้องข้าง ๆ เขาได้รับบาดเจ็บภายนอก
สถานการณ์ไม่เหมือนกันกับเขา
[เป็นครั้งแรกเลยนะคะที่เห็นญาติ]
[เป็นกังวลยิ่งกว่าคนไข้เสียอีก]
วางใจเถอะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
งั้นก็รบกวนคุณด้วยนะครับ
ถูเสี่ยวหนิงใช่ไหม
มาสิ
เอาละ
เอาก้างปลาออกมาแล้วละครับ
ขอบคุณนะครับ
หมอบอกแล้วว่า
ก้างแทงเข้าไปไม่ลึก
อีกสักสองวันก็หายดีแล้ว
[เอาละ]
[ไม่ร้องแล้วนะ]
ใครร้องกัน
เขาเรียกว่าปฏิกิริยาตอบโต้ของร่างกาย
มันไปสะกิดช่วงลำคอน่ะ
[เป็นปฏิกิริยาตอบโต้ทางร่างกายจริง ๆ ค่ะ]
[อีกเดี๋ยวก็หายแล้วละ]
สามีของคุณรักคุณมากจริง ๆ
ไปเถอะ
ขอบคุณครับ
มา ดื่มน้ำก่อน
ขอบคุณมาก
ความสัมพันธ์ระหว่างเรา
ไม่ต้องพูดคำพวกนี้หรอก
- เธอ
- นาย
นายพูดก่อน
เรื่องย้ายไปฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ฉันว่าเรื่องนี้ฉันจำเป็น
ต้องอธิบายสักหน่อย
ผู้ว่าการธนาคารเขา
ให้ฉันมา
มันก็มีเหตุผลอยู่
[เสี่ยวสิงของฝ่ายที่สอง]
สองวันก่อนเพิ่งได้รับโปรเจกต์ใหญ่
กำลังไปได้ดี
ความหมายของทางสำนักงานใหญ่ก็คือ
ต้องการเอาทั้งสองฝ่ายรวมเข้าด้วยกัน
ให้เขาเป็นคนบริหาร
ส่วนปัญหาของฝ่ายที่หนึ่งในตอนนี้
คือไร้ซึ่งผู้นำ
[เหราจิ้งกับจ้าวฟางกังเพิ่งสู้กันเสร็จ]
[อีกอย่าง]
[มีคนลาออกเรื่อย ๆ]
[เรียกได้ว่าเป็น]
[เผือกร้อนที่ใครก็ไม่อยากถือไว้]
ในเวลานี้
นอกจากนายแล้ว
ฉันก็ไม่มีตัวเลือกที่ดีกว่านี้
[แค่ปีเดียว]
สำนักงานใหญ่
ให้เวลาพวกเราแค่ปีเดียว
ในการจัดการฝ่ายที่หนึ่ง
เมื่อถึงเวลา
อาจารย์จะไม่ทำให้นายลำบากใจอีก
ส่วนเรื่องทางฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
นายก็ไม่ต้องเป็นห่วง
ฉันจะไปคุยกับพวกเขาดู
[ไม่ทำให้นายต้องทำงานลำบาก]
แต่ว่าอาจารย์ครับ
ผมก็ยัง
มีคำถามที่อยากถามอยู่ดีครับ
ถามมาสิ
ทำไมคุณถึงได้ยึดมั่นขนาดนั้น
ว่าต้องเก็บฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งไว้ด้วยล่ะครับ
ลูกค้าในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งน่ะ
มีกิจการเอสเอมอีอยู่มาก
ถ้าถูกเอาไปรวมกับฝ่ายที่สองเมื่อไร
ก็จะเป็นการตัดทอนกิจการนี้ไปมาก
[แต่ก็เพราะกิจการขนาดเล็กพวกนี้แหละ]
[ที่สามารถแก้ไขปัญหาการจ้างงาน]
ให้กับชาวบ้านได้เยอะแยะ
เพราะฉะนั้น
ฉันเลยอยากพยายามเต็มที่
ที่จะเก็บมันเอาไว้
ผมเข้าใจแล้วครับ
ถ้ากลับไปแล้ว
ผมจะเก็บเอาไปคิดให้ดี
ให้คำตอบอาจารย์โดยเร็วที่สุด
[เพราะงั้นหากต้องการ]
รักษาฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งไว้
จริง ๆ แล้วมันไม่ง่ายเลย
ทางสำนักงานใหญ่ยื่นเงื่อนไขมา
ว่าผลงานต้องเพิ่มขึ้น 50%
นี่มันเป็นภารกิจที่ไม่มีวันทำได้สำเร็จชัด ๆ
แบบนี้ไม่เท่ากับบีบกันหรอกเหรอ
แต่ว่า
นายก็ยังอยากไปอยู่ดี
เพราะนายไม่ได้ปฏิเสธไปตามตรง
ใช่ไหมล่ะ
ที่จริงการที่ฉันลังเล
มันมีเหตุผลอยู่สองด้านน่ะ
เหตุผลข้อแรกก็คือ
สำหรับฉันแล้ว ผู้ว่าการธนาคารมีพระคุณต่อฉันจริง ๆ
ตอนจบมหาลัย
ฉันอยากออกไปเรียนต่อเมืองนอก
แต่มีแค่คนที่เคยได้ลงวิทยานิพนธ์
ในวารสารหลักที่สำคัญเท่านั้น
ถึงจะสามารถยื่นเรื่องขอทุนจากรัฐได้
[ตอนนั้นพอวิทยานิพนธ์ได้ตีพิมพ์]
ในตอนที่ฉันไม่ทันได้รู้เรื่องรู้ราว
ฐานะเจ้าของผลงานอันดับหนึ่งของฉัน
ก็ถูกรองศาสตราจารย์ขโมยไป
[ผู้ว่าการธนาคาร]
[เขาแบกรับความเสี่ยงที่ต้องล่วงเกินคนอื่น]
ปกป้องผลประโยชน์ให้ฉัน
จากนั้นเขาก็เขียนจดหมายด้วยตัวเอง
ไปให้แก่ทางวารสาร
ฉันถึงได้ชื่อตัวเองกลับมา
แล้วในขณะเดียวกัน
ก็ช่วยฉัน
ยื่นเรื่องขอทุนการศึกษา
ฉะนั้น
นายทำไปเพื่อตอบแทนบุญคุณ
แล้วเหตุผลที่สองล่ะ
เหตุผลที่สอง
คือแม่ของฉันป่วย
ฉันต้องการเงิน
คุณน้าเขาเป็นอะไรไปเหรอ
แม่ของฉันเขามีการแพร่กระจายของโรค
เพิ่มขึ้นสองจุด
[ยาที่เคยใช้เมื่อก่อนใช้มานานเกินไป]
ทำให้เกิดการดื้อยา
ตอนนี้ทำได้แค่ใช้
ผลิตภัณฑ์ตัวล่าสุดจากต่างประเทศ
[ยารักษาเฉพาะจุดพวกนั้น]
[ต้องออกเงินเองทั้งหมดด้วย]
ตลอดทั้งปีต้องใช้เงินจำนวนมหาศาล
ฉะนั้นสำหรับฉันแล้ว ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
คือที่ที่มีความเสี่ยงสูง
แต่มีผลตอบแทนที่สูงเช่นกัน
ฉันอยากจะลองดูสักตั้ง
สองเหตุผลนี้
ฟังดูมันก็สมเหตุสมผลดี
ถ้าฉันเป็นนาย
ฉันก็จะไปที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเหมือนกัน
แต่ว่าเสี่ยวหนิง
ที่ฉันบอกว่าอยากปรึกษากับเธอ
ไม่ใช่แค่การพูดไปงั้น ๆ นะ
แล้วฉันก็จะไม่บีบให้เธอต้องยอมรับ
เราเป็นคนที่กำลังจะแต่งงานกัน
ความกังวลทุกอย่างของเธอ
ฉันเข้าใจได้ทั้งนั้น
[ถ้าฉันไปฝ่ายที่หนึ่งจริง ๆ]
[มันต้องสร้างความลำบาก]
ให้เธอด้วยแน่ ๆ
แต่ไม่ใช่ว่าฉัน
ไม่คำนึงถึงงานของเธอนะ
แล้วก็ไม่ใช่ว่าถูกล็อกตัวมาทำงาน
โดยไม่บอกก่อน
รอจนมีปัญหาอะไร
ขึ้นมาแล้วจริง ๆ
ถึงให้เธอออกไปคนเดียว
[ฝ่ายกฎระเบียบองค์กร]
[คือตัวเลือกแรกสุดของฉัน]
[ฉันชอบงานของฉันในตอนนี้มาก]
ฉะนั้นไม่ใช่ว่าฉันต้องไปฝ่ายที่หนึ่งแค่อย่างเดียว
เรื่องนี้เธอวางใจได้
ช่วงนี้มีเรื่องเกิดขึ้นเยอะมาก
มีหลาย ๆ เรื่อง
ที่ฉันยังคิดไม่ตก
ฉันอยากจะอยู่คนเดียวเงียบ ๆ สงบสติสักหน่อยก่อน
ไว้ฉันคิดได้แล้วค่อยมาคุยกันเถอะ
ได้
แต่อย่าสงบสตินานเกินไปได้ไหม
[อาจารย์]
[คุณนอนหรือยังครับ]
ฮัลโหล อาจารย์ครับ
[อวี้เหิง]
[นี่นายคิดดีแล้วใช่ไหม]
ผมคิดดีแล้วครับอาจารย์
[ทำให้คุณผิดหวังซะแล้ว]
ผมคิดว่า
[ผมยังคงขอตัดสินใจ]
[อยู่ที่ฝ่ายกฎระเบียบองค์กรต่อดีกว่าครับ]
[วันหน้าถ้ามีเรื่องอะไร]
[ที่ผมสามารถช่วยได้]
ผมจะทำอย่างเต็มที่แน่นอน
ขอบคุณครับอาจารย์
เรื่องค่าใช้จ่ายของแม่ผม
ผมค่อยคิดหาวิธีอีกที
[จากสถานการณ์ของเขาตอนนี้]
[การตอบรับย้ายไปฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง]
[ถึงจะเป็นการเลือกที่ชาญฉลาดมากกว่ามั้ง]
[เขาไม่ควรทิ้งโอกาสนี้]
[เพื่อฉัน]
เมื่อคืนฉันยังไม่เข้าใจ
ถึงที่มาที่ไปของการที่นายย้ายตำแหน่ง
ก็โมโหนายซะแล้ว
เรื่องนี้ฉันเป็นคนผิดเอง
ปีนี้ฉันอายุ 27 ปีแล้ว
ไม่มีความรุ่งโรจน์สดใส
และโอกาสในการลองผิดลองถูก
ของคนอายุ 20 ปีแล้ว
นี่คืองานแรก
หลังจากที่ฉันเรียนจบมา
สามปีไม่ได้บรรจุ
ถ้าจะหางานอีกก็จะยากยิ่งกว่าเดิม
บอกตามตรงนะ
ฉัน...
ก็กดกันมากเหมือนกัน
ฉันไม่ต้องการให้เรื่องใด ๆ ก็ตาม
มาส่งผลต่องานของฉัน
ที่เธอพูดมาฉันเข้าใจดี
ที่จริงเมื่อคืนนี้
ฉันพูดกับผู้ว่าการธนาคารไปชัดเจนแล้ว
แต่ฉันไม่ต้องการให้นายทิ้งโอกาส
ในการไปทำงานที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
เพื่อฉันหรอกนะ
[ฉันจะกดดันมากเลยละ]
เมื่อคืนฉันคิดมาทั้งคืนแล้ว
ไม่งั้น
เรามาทำข้อตกลงกันเถอะ
ข้อตกลงเหรอ
อืม
ภายในระยะเวลาหนึ่งปี
[เราเอาความสามารถมาคุยกัน]
[ถ้ามีคนรู้เข้า]
[ไม่อาจอยู่ต่อทั้งสองคนได้]
งั้น
เราต่างคนต่างก็มา
กำหนด KPI ของตัวเองกัน
คนที่ทำ
ตาม KPI ของตัวเองได้
ก็จะได้อยู่ต่อ
ส่วนคนที่ทำไม่สำเร็จต้องไป
นายคิดว่ายังไงล่ะ
ฟังดูแล้ว
เป็นข้อตกลงแบบเดิมพัน
ก็ใช่น่ะสิ
เอาจริงเหรอ
เอาจริงสิ
ฉันก็อยากบังคับตัวเองดูสักตั้ง
[แล้วอีกอย่าง]
[ฉันไม่คิดว่าตัวเองจะแพ้หรอกนะ]
เพียงแต่
เรื่องการจดทะเบียนสมรส
[อย่างมากสุดเราก็...]
เรามาคบกันต่อไป
โดยมีเป้าหมายเป็นการแต่งงานแล้วกัน
อืม
งั้นก็หนึ่งปี
ถ้าภายในหนึ่งปี
เธอพิจารณาแล้ว
ว่าฉันมีคุณสมบัติครบถ้วน
แล้วงานของพวกเรา
ต่างก็ทำไปด้วยดีแล้วละก็
งั้นเราก็จะแต่งงานกันอย่างเป็นทางการ
ได้
ทางด้านพ่อกับแม่
ยังคงต้องรักษา
สถานะตอนนี้เอาไว้นะ
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะเป็นห่วง
ได้แน่นอน
วางใจเถอะ
ในช่วงหนึ่งปีนี้
ฉันจะต้องเป็นคู่ต่อสู้
ที่มีคุณสมบัติพร้อมแน่นอน
ฉันก็ไม่ยอมนิ่งเฉยแม้แต่น้อย
อันนี้ฉันเขียนไว้เสร็จแล้ว
ฉันถูเสี่ยวหนิง ภายในหนึ่งปีนี้
ต้องได้รับการบรรจุ
ในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของไต้รุ่ย
และ
ต้องมีลูกค้าถึงสิบล้านหยวน
ได้
งั้นภายในหนึ่งปี
ฉันต้องทำให้ผลงานฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเพิ่มเป็นเท่าตัว
ไม่ต้องเล่นใหญ่ขนาดนี้ก็ได้มั้ง
ในเมื่อเป็นข้อตกลงการเดิมพัน
ก็ต้องแสดงให้เห็นถึงความจริงใจหน่อย
แต่นั่นมันเป็นภารกิจ
ที่ไม่มีทางทำได้สำเร็จด้วยซ้ำ
กับคนอื่น
มันก็อาจจะเป็นไปไม่ได้
แต่สำหรับฉันแล้ว
มันเป็นไปได้
งั้นฉันเปลี่ยนบ้างแล้วกัน
ห้าสิบล้านหยวน
แน่ใจเหรอว่าจะเดิมพันมากขนาดนี้
ฉันจะปล่อยให้นายเสียเปรียบได้ไงล่ะ
ยุติธรรมแล้ว
งั้นภายในหนึ่งปีนี้
เราก็มาพยายามทำข้อตกลง
ในฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งให้สำเร็จด้วยดีกันเถอะ
อย่าสร้างความลำบากให้กับอีกฝ่าย
แน่นอน
สู้ ๆ
ฮัลโหล
ผมจะไปถึงเดี๋ยวนี้ครับ
เมื่อก่อนอวี้เหิง
ทำงานตรวจสอบ
อยู่ที่ฝ่ายควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร
[รู้จักกับเพื่อน ๆ ร่วมงานของเรา]
[อยู่หลายคนเลย]
[เคยรู้จักทักทายกันมาก่อนทั้งนั้น]
ฉะนั้นผมเชื่อว่า
พวกคุณจะสามารถ
ทำงานเข้าขากันได้ดี
นำพาฝ่ายพัฒนาให้รอดจากวิกฤติ
มั่นใจกันไหมครับ
มั่นใจครับ
ผู้จัดการจ้าว
[เรื่องการทำงาน คุณกับผู้จัดการเหรา]
[ก็ถือว่าเป็นรุ่นพี่แล้ว]
ต่อไปหวังว่าพวกคุณจะสามารถ
ร่วมมือกัน ช่วยเหลือกันให้มาก ๆ
ผู้ว่าการธนาคารครับ
คุณวางใจได้
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งของเรา
เน้นเรื่องความ
สามัคคีรวมใจ
คุณจี้
[ต่อไปถ้าคุณต้องการอะไร]
ผมพร้อมบริการ 24 ชั่วโมงนะครับ
ลำบากผู้จัดการจ้าวแล้วนะครับ
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ผู้ว่าการธนาคารวางใจเถอะค่ะ
ฉันเองก็จะทำ
เรื่องภายในให้ดี
งั้นผมก็วางใจแล้วละ
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ผู้ว่าการธนาคารครับ
- หลีเสี่ยง
- เสี่ยวถู
บัตรพนักงาน
[นี่เปิดประชุมมา]
[ครึ่งชั่วโมงแล้ว]
[หายไปไหนมา]
[ผมปวดท้องน่ะครับ]
[อวี้เหิง]
งั้นหลังจากนี้
ภาระอันหนักอึ้งของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ต้องยกให้นายแล้ว
วางใจเถอะครับผู้ว่าการธนาคาร
ผมต้องทำให้ดีแน่นอน
งั้นผมไปก่อนนะ
พวกคุณทำงานกันต่อ
ผู้ว่าการธนาคารค่อย ๆ เดินนะคะ
ระหว่างทางต้องระวังความปลอดภัยด้วย
[ไปก่อนนะ]
[เดินทางดี ๆ ครับผู้ว่าการธนาคาร]
[ไปละ ๆ]
ไม่เป็นไร
ทุกคนนั่งลงคุยกันเถอะครับ
งั้นพวกเรามา
ทำความรู้จักกันหน่อยนะครับ
ผมชื่อจี้อวี้เหิง
เมื่อก่อนทำงานอยู่ที่
ฝ่ายควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร
ของธนาคารไต้รุ่ย
ช่วงสองสามเดือนที่ผ่านมา
เราน่าจะเคยเจอกันมาบ้างแล้ว
นับตั้งแต่วันนี้ไป
เราก็จะเป็นเพื่อนร่วมงานกันแล้ว
เมื่อก่อนนี้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
มีปัญหาอยู่บางส่วนจริง ๆ
ตอนนี้ปัญหา
ถึงแม้จะได้รับการแก้ไขแล้ว
[แต่ก็ยังส่งผลกระทบกับเราอย่างมาก]
ผมหวังว่า
ในช่วงเวลาหลังจากนี้
พวกเราจะสามารถ
เตรียมพร้อมรับศึกหนักไปด้วยกัน
งั้นก็เริ่มจากฉันแล้วกันค่ะ
ฉันขอแนะนำตัวเองหน่อยนะคะ
ฉันชื่อเหราจิ้ง
ประสบการณ์ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าระดับสูง 8 ปี
สวัสดีครับผู้จัดการเหรา
จ้าวฟางกังครับ
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าระดับสูง
7 ปีครึ่ง
[สวี่ลี่]
[ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์]
[5 ปีครับ]
หลิวเสี่ยวหมาง
[ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ 3 ปีครึ่ง]
เสิ่นซูเหยาค่ะ
เรียกฉันว่าเสี่ยวเหยาก็ได้
[ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ 3 ปีค่ะ]
ถึงตาผมแล้วเนอะ
หลีเสี่ยงครับ
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ทำงานมา 6 ปี
เหยาซืออวิ๋น
ทุกคนจะเรียกฉันว่าต้าเหยาค่ะ
[ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ 3 ปีกับ 2 เดือน]
[จางเซี่ยงตง]
[ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ 5 ปี]
ฉันคือ...
ผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ยังไม่ได้รับการบรรจุค่ะ
ฉันชื่อ
ถูเสี่ยวหนิง
งั้นภายในที่ประชุมนี้
นอกจากถูเสี่ยวหนิงแล้ว
ทุกคนล้วนมีประสบการณ์กันมาสามปีขึ้นไป
ในด้านของการเป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ดังนั้นไม่ว่าจะเป็นประสบการณ์การทำงาน
หรือว่าระยะเวลาในการทำงานแล้ว
ก็นับว่าเป็นรุ่นพี่ของผมทั้งนั้น
งั้นจากนี้ไป
ก็ต้องฝากเนื้อฝากตัวกับทุกคนด้วย
คุณจี้
คุณถ่อมตนเกินไปแล้ว
พวกเราจะกล้าได้ยังไงครับ
เจอกันครั้งแรก
คืนนี้ผมเป็นเจ้ามือ
ผมขอเลี้ยงข้าวทุกคนสักมื้อ
คุณจี้
คุณเพิ่งจะมาก็อาจจะ
ไม่ค่อยเข้าใจ
ฝ่ายพัฒนาของเราสักเท่าไร
พวกเราน่ะ
ไม่ได้ทำงานเก้าโมงเช้า เลิกงานห้าโมงเย็น
หลังเลิกงานแล้ว
เราต้องไปคอยรับรองดูแลลูกค้า
ฉะนั้น
ไม่มีเวลาไปกินข้าวกับคุณ
จริง ๆ ครับ
ต้องขอโทษด้วย
จริงสิ... คือว่า สวี่ลี่
[คืนนี้พวกเรา]
นัดกับคุณหลี่ไว้ไม่ใช่เหรอ
ใช่
พวกเราก็ไปไม่ได้เหมือนกัน
[ขอโทษนะคะ]
[คืนนี้พวกเราก็มีธุระเหมือนกัน]
ไม่เป็นไรครับ
งั้น
ไว้เราค่อยหาเวลากันใหม่
ไม่รบกวนการทำงานของทุกคนแล้ว
เลิกประชุมได้ครับ
ใช่ครับ
มีความอดทนอยู่บ้าง
คุณเอาอันนั้น
อันนั้น ๆ
สัญญาของเฉียงลี่กวงไฉ
เอามาให้ผมดูหน่อย
เพื่อนนักเรียนถูเสี่ยวหนิง
ช่วงนี้เธอกำลังมีความรัก
ในแบบใหม่ล่าสุดอยู่เหรอ
ไม่ใช่แค่ตั้งเงื่อนไขเป็นการแต่งงาน
แต่กับจี้อวี้เหิงแล้ว
ยังกลายเป็นเจ้านายกับลูกน้องด้วย
อย่าเรียกชื่อเขาสิ
ถ้ามีคนมาได้ยินจะทำยังไงล่ะ
เธอไม่ต้องกังวลหรอก
ความรักในที่ทำงาน
ถึงมันจะมีอันตรายอยู่รอบด้าน
แต่ก็น่าตื่นเต้นน่าดูเลยละ
เราสองคนเป็นแค่คนรัก
ที่บริสุทธิ์ใจต่อกัน
ใครจะเชื่อล่ะ
คนรักที่บริสุทธิ์ใจต่อกัน
จริง ๆ นะ
พวกเราสองคน
ยังไปไม่ถึงจุดที่เธอคิดเลย
เธอล้อเล่นอะไรเนี่ย
ความรักชายหญิงวัยยี่สิบกว่าปี
อย่าบอกนะว่าเขาทำเรื่องอย่างว่าไม่เก่งน่ะ
เธอพูดอะไรน่ะ
อะไรไม่เก่งงั้นเหรอครับ
ไม่มีอะไรค่ะ
คุณจี้
กินอาหารกลางวันพวกนี้เหรอ
อาการเวฟของร้านพวกเขาอร่อยดีนะคะ
ไม่งั้นคราวหน้าคุณลองด้วยสิ
ดูการสวมบทบาทของพวกคุณนี่สิ
ช่างเล่นได้สมบทบาทจริง ๆ
งั้นโอเค
ไม่รบกวนพวกคุณกินข้าวแล้วละ
รีบดื่มตอนร้อน ๆ
นี่อะไรน่ะ
ฉันกินเสร็จแล้ว
ช่วยฉันเก็บด้วยนะ
เธอจะไปแบบนี้เลยเหรอ
ผู้จัดการเหราเข้าไป
ตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ทำไมยังไม่ออกมาอีกล่ะ
มีอะไรงั้นเหรอ
ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรก็เก็บข้าวเก็บของแล้วประชุมกัน
ถูเสี่ยวหนิง
กระตือรือร้นหน่อย จะประชุมแล้ว
ตอนกลางวันแบบนี้จะประชุมอะไรกัน
หรือไม่งั้นคุณ
ก็เดินเข้าไปถามคุณจี้เลยสิ
[ฉันคิดว่าคุณจี้น่าจะ]
[ให้คำตอบที่คุณพอใจได้]
แล้วก็นะ
ช่วงเวลาพักเนี่ย
มันเลยมาสามนาทีแล้ว
ได้ยินว่าคุณจี้ของเรา
ไม่ชอบรอคนอื่น
เพิ่งมารับตำแหน่งใหม่ก็เหมือนคบเพลิงสามไม้
นี่แค่ไม้แรก
ก็จุดไฟลนก้นผมซะแล้ว
ได้
ผมจะรอดูสิว่า
พวกคนนอกวงการคนนี้
จะเผาอะไรใหม่ ๆ ออกมาได้บ้าง
คุณจี้
ชอบมิ้นต์ขนาดนี้เลยเหรอ
เราใช้อันนี้กันเถอะ
พ่อแม่ฉันบอกว่า
ถ้าใช้รสมินต์แปรงฟันมันจะสะอาดมาก
คนส่วนใหญ่ก็ชอบกันทั้งนั้น
แล้วคุณก็ไม่ต้องปรับตัวเพื่อฉัน
ที่จริงฉันเองก็ไม่เลือกหรอก
ฉันแค่อยากให้
ทุกมุมในบ้านของเรา
มีแต่ของที่พวกเราต่างก็ชอบ
งั้นก็...
ซื้อสองกล่องเลยแล้วกัน
ซื้อสองกล่องลด 20 เปอร์เซ็นต์ด้วยนะ