Kak Xiaoning, duduk
Ayuh, jom makan
Baik
Cikgu Ji
calar di leher
apa yang berlaku
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Anak kucing di rumah menggaru
orang kata
Lelaki bujang memelihara kucing
Hampir seperti pasangan
makan
Penyepit mana yang patut saya beli?
Mana satu yang anda biasa gunakan?
saya boleh
Kemudian mari kita gunakan buluh itu
Hijau dan mesra alam
Lebih ringan dan tahan haba daripada logam
Tiada plastik lagi
Kimia polimer
Baik
Ternyata elit di tempat kerja
Terdapat juga sisi suami seperti itu
sebentar lagi
Berhenti di hadapan
Saya akan berjalan ke sana sendiri
Terutamanya kami berdua
Bukan sebelum ini
Adakah anda bekerja di bangunan pejabat?
Saya fikir ia masih
Adalah lebih baik untuk mengekalkan profil rendah
Lagipun, semua orang mengenali antara satu sama lain
kenapa
kerana
kami berdua
Perkara yang berlaku bersama agak tiba-tiba
Saya belum memikirkannya lagi
Bagaimana untuk memberitahu mereka
tolong beri saya sedikit masa lagi
dengar cakap awak
betul
Saya membaca almanak
tiga hari terakhir
Ia adalah masa yang baik untuk mendapatkan sijil
yang
Jom ke sana petang ini
OK OK
Pagi kakak Jing
apa salahnya
apa yang berlaku
Kedudukan Pengurus
Sembilan daripada sepuluh, ia telah ditetapkan
Saya mendengar bahawa presiden
Jadual perjalanan pagi ini
Ia adalah untuk memanggil pengurus seterusnya
apa
Lalu kenapa Kak Jing ada di sini?
Bukan Kak Jing
Bukan Abang Zhao
yang
Siapa lagi dalam industri kami?
Lebih senior daripada mereka berdua
Lebih sesuai
Bukan bahagian yang sama
Ia dikatakan berada di udara
Ada sesuatu yang sedang bercakap di dalam
WHO?
Ia tidak boleh menjadi Encik Xing dari bahagian kedua, bukan?
Jangan, jangan cakap macam tu
Jika ia berada di tangan Lao Jiang
kami baik-baik saja
Paling banyak, ia boleh dianggap sebagai Pagoda Purba Dairuining
Anda mahu pergi ke tangan Lao Xing
Itulah Bermuda
Tiada kesan kehidupan yang tinggal
Yeah
Rakan sekerja yang dihormati
Mereka semua ada di sini
Ayuh Ayuh
Tolong makan buah-buahan
ini
Tetapi saya bangun awal hari ini
Saya pergi ke kebun untuk memetiknya sekarang
Anda dialu-alukan, anda dialu-alukan
Ayuh Ayuh
pegang
terima kasih
Xiao Zhao
Ayuh Ayuh
makan buah makan buah
Terima kasih, Encik Xing
Pengurus Rao juga ada di sini
Ayuh Ayuh
makan buah makan buah
makan buah
Encik Xing berminat
awal pagi
Datang dan kembangkan satu untuk kami
Hantar kehangatan
terima kasih
Tetapi saya rasa Encik Xing kami
Ini panas, bukan?
Ia tidak seperti hanya untuk menghantar buah-buahan
Ia seperti datang dan melihat
Siapa yang dilantik oleh presiden
Dipanggil untuk bercakap
tetapi seperti yang anda mahu
Semua orang ada di sini
Pengurus Rao
Kadang-kadang anda terlalu risau
Presiden bercakap tentang
Salah satu calon pengurus kami
Dengan bahagian kedua
Apa yang penting?
Bercakap lagi
Apakah kualiti Encik Xing?
Bagaimana anda boleh campur tangan?
Bagaimana dengan urusan keluarga orang lain?
Tangan terlalu panjang
Mudah berkelip pinggang
Awak nak saya beritahu awak
Tidak hairanlah prestasi anda
Tarik kelangkang macam ni
Kedua-dua veteran itu tidak mahu membuat kemajuan
Mereka semua menyerahkan jawatan mereka kepada orang lain
Juga menunjuk
Orang di bawah ini
Apakah pencapaian yang boleh anda lakukan?
Saya mahu memberitahu anda ini
Ini salah satu daripada anda
Ia digabungkan dengan bahagian kedua kami
Encik Xing
Ingat untuk membawa sampah itu pergi selepas memakannya
bawa pergi bawa pergi
Xiao Xing
Presiden
Saya tahu anda bekerja keras
Tetapi ia juga perlu diberikan kepada industri
tulang belakang lain
Biarkan beberapa peluang
boleh
Tetapi siapa lagi yang sesuai untuk satu?
Adakah sesiapa yang lebih sesuai daripada saya?
Kemudian apa yang anda fikirkan
Bagaimana dengan generasi muda?
Abang Zhao
Adakah anda memerlukan saya untuk memecahkannya?
Adakah ia rosak?
lupakan
bukanlah
Saya tidak dapat memahaminya
Adakah kita tidak dapat merekrut sesiapa dalam industri kita?
Kena cari yang macam ni
budak muda
Jadilah pengurus
Jabatan Kawalan Dalaman dan Pematuhan
Selain mengkaji semula mereka
apa lagi yang akan anda lakukan
Abang Zhao
Adakah ia berbaloi
Saya rasa ia tidak berbaloi untuk awak, sungguh
Bekerja keras selama bertahun-tahun
Kenapa giliran awak?
Adakah kita Abang Zhao?
Itu sahaja
Lakukan yang terbaik untuk mematuhi takdir
Banyak perkara
Bertentangan dengan jangkaan
Bercakap lagi
awak tak tengok
Sejauh manakah presiden melindungi dia?
Abang Zhao
macam mana awak
Saya juga menebusnya untuknya
Yeah
Lihatlah semua orang di sini
yang mana tiada dalam
Di kalangan semua jenis pelanggan
Dieja dengan pedang dan pistol sebenar
Nak jadi pengurus kan?
Itu tidak mengapa
Mari kita lihat apa yang dia lakukan
Duduk teguh dalam kedudukan ini
Mereka belum bermula lagi
Bergabung secara rasmi?
walaupun
Saya rasa dia agak kacak
Itu benar
Agak
Faedah untuk rakan sekerja wanita kami
betul
Xiaotu
Anda seorang demi seorang
Jangan kata anggur masam jika anda tidak boleh memakannya
Selagi anda mempunyai sedikit kebolehan
Saya tidak akan diambil oleh orang lain
apa maksudnya
Maksud saya awak tak boleh
bermula hari ini
Kamu semua lakukan sesuatu yang serius untuk saya
faham
Pergi ke perniagaan
Jom jumpa
Saya ada sesuatu nak tanya awak
Hello Pengarah Yao
Yuheng
untuk bulan Ogos
Semua cawangan di Wilayah Tasik Selatan
Kerja audit dan penyeliaan
Hari ini kita akan bersama
buat ringkasan
Tetapi anda adalah satu-satunya yang hilang
OK
Kemudian saya akan pergi sekarang
Baiklah
minta maaf
Saya agak sibuk hari ini
Selepas keluar kerja
Barulah sempat berjumpa
sibuk
Sibuk mengembangkan satu
Menjadi pengurus?
Adakah anda mendengarnya?
Ji Yuheng dari Jabatan Pematuhan
Dipindahkan untuk mengembangkan bahagian
Sungguh
Bukankah ia belum diputuskan lagi?
Tetapi
Saya sangat iri dengan jabatan pembangunan mereka
Ada lelaki kacak macam ni jadi pemimpin
Ini adalah motivasi untuk pergi bekerja
Mereka semua sudah cukup, bukan?
Itu bukan
saya dengar
Dia masih bujang
Sungguh
Jom, jom, jom
Adakah anda kenyang?
Jom pergi
Ini semua orang
Setiap orang mempunyai hak untuk mengejar cinta
Tetapi gunakan kerjaya anda
tukar cinta
Bercakap tentang cinta pejabat
Saya rasa secepat mungkin
Masih letakkan itu
Potong otak cinta
Tak apa
Berhenti selalu menjadi presiden yang mendominasi
Jatuh cinta dengan plot novel saya
Wanita
hanya nyata
Pegang kerjaya anda di tangan anda
adalah perkara yang paling penting
Bagaimana jika
Boss juga otak cinta
Letak jawatan kerana cinta
Kemudian anda boleh bertanya
Liu Xiaoli dalam Bahagian 2 Pengembangan
Lihatlah kebarangkalian ini
Betapa rendahnya
Kemudian mengapa hanya dipindahkan?
Liu Xiaoli
Salah satunya adalah pendatang baru yang baru memasuki tempat kerja
Satu lagi ialah
Lengan kanan Encik Xing
Kembangkan separuh daripada bahagian kedua
Siapa yang pergi, siapa yang tinggal
Semua orang tahu
Tetapi suami Liu Xiaoli itu
juga telah ditangani
simbolik
Pulang ke rumah bersama pada waktu petang
nak makan apa
Saya akan buat untuk awak
betul
Apa yang awak nak tanya saya pada siang hari?
tepat
Kita boleh bercakap dalam perjalanan
Tidak perlu
Saya akan pulang ke rumah ibu bapa saya untuk makan
Terung bulat agak keras
Terung panjang lembut dan mempunyai banyak air
Dan ini adalah terung benang
Terdapat juga banyak kelembapan
Ini adalah terung bunga
jangan buat masalah
Bukankah Xiaoji boleh memasak?
Ini tidak jauh
Balik bila-bila masa nak makan
Tidak perlu membiarkan anak perempuan anda belajar ini
Ini berkaitan dengan sama ada Xiaoji boleh memasak?
apa kaitannya
Saya bercakap tentang anak perempuan kita
Dia tidak perlu melakukannya
Tetapi tidak boleh tidak
dia sudah berkahwin sekarang
Ia berbeza dari dahulu
Selepas berkahwin
Wanita ini hanya mahu berdikari
Bukan sekadar berdikari dari segi kewangan
Anda juga perlu berdikari dalam hidup
betul
Dia perlu melakukan perkara itu tidak kira siapa yang dia tinggalkan
semua orang boleh bertahan
Keyakinan dan keberanian seperti ini
Ini dalam ini
Apa yang termasuk orang ini?
Ibu bapa, suami
Semua termasuk
Apabila dia bersendirian
Dia juga tidak boleh lapar
ayah
Bagaimana anda tahu Ji Yuheng
Boleh masak
budak lelaki sekarang
Tidakkah anda tahu bagaimana untuk memasak?
Ia bukan pengarang bersama, adakah anda meneka?
Ya
Kembali
Baunya sangat wangi
Baunya sangat sedap
Kembali
ibu bapa
Xiaoji ada di sini
Masih ada satu terung sejuk yang hilang
Makan malam akan dihidangkan tidak lama lagi
Xiaoning paling suka makan
Terung sejuk
Kenapa awak ada di sini?
Siapa yang membuka pintu untuk awak?
Saya hanya berkata ada sesuatu yang tidak kena
Lihatlah
Mereka berdua tidak kembali bersama
Xiaoji ini juga pakar
Menelefon dan berkata dia akan datang
Apa yang salah? Apa yang salah?
Pasangan itu bergaduh
Bukankah ia biasa?
Apa yang normal?
Biar saya beritahu awak
Xiaoning kami
Bukan orang yang bermasalah
Saya perlu bertanya nanti
Hanya risau mengenainya secara membuta tuli
Jangan risau tentang hal ehwal kanak-kanak
Anda biarkan mereka mengendalikannya sendiri
Anda cuba melarikan diri dari masalah
Biar saya beritahu awak
Semuanya dalam perkahwinan
masa lampau
Dalam perkahwinan, semua tentang melihat yang besar dari yang kecil
Masalah kecil ini tidak dapat diselesaikan
Sudah lama
Ia adalah masalah besar
bukan awak cakap
Adakah anda mahu kembali ke rumah ibu bapa anda untuk makan malam?
Jadi saya di sini
Saya katakan kembali
rumah ibu bapa saya
ibu bapa awak sekarang
Bukankah mereka ibu bapa saya juga?
Apa yang berlaku hari ini?
Dia berkata dia mahu bertanya sesuatu kepada saya pagi ini
Apa khabar?
Ia menyusahkan untuk ibu bapa saya berada di sini
Mari bercakap mengenainya apabila kita kembali
Lama menunggu
Terima kasih atas kerja keras anda, Xiaoji
datanglah
terung sejuk
Terlalu kaya
jom jom
Jom mulakan
Ayuh Ayuh
Xiaoji
Anda lihat, anda adalah yang paling sukar
Ayuh Ayuh
Saya akan berikan kepada anda dahulu
Baik
terima kasih ayah
makan ikan
Saya tidak makan ikan
Terdapat banyak tulang ikan
saya suka makan daging
ikan ini
Segar dan berotak
Anda lebih suka daging
Terlalu menyusahkan untuk mencari kesalahan
tak suka makan
Bukan manusia yang hidup
Apa yang tidak menyusahkan?
Berbanding dengan peristiwa hidup yang lain
Makan sudah menjadi perkara yang paling mudah
Jika ada duri, pilih sahaja
Jika ada masalah, selesaikan
Adakah Xiaoji?
Jika anda tidak mempunyai perkara ini
Tidak mahu melakukannya
Hari-hari yang begitu lama selepas itu
Bagaimana untuk hidup
Awak
mempunyai emosi terhadap saya
apa yang berlaku
Mari kita bercakap mengenainya selepas makan malam
Baiklah
Kamu berdua tidak berada di sini
Di bawah hidung kita
Lakukan helah kecil ini
apa yang berlaku
Tiada apa yang berlaku
Adakah anda okay?
Ibu, awak suka minum sup ikan?
Biar saya bawakan awak semangkuk sup
ibu bapa
Sebenarnya hari ini
Saya menerima salinan
tawaran kerja baru
Ia perlu diselaraskan
Panas
Kenapa tangan awak panas?
Sudah lama sejak ia keluar dari periuk
Bolehkah anda membakar dia?
Xiaoji
awak terus cakap
Sebenarnya, saya mahu memindahkan ayah saya
yang
Pakcik Liu
Saya hanya memberitahu saya bahawa saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan dengan awak
Saya baru ingat
Liu tua ini tidak akan mencari saya dengan mudah
Kalau dia nak cari saya, mesti ada
Ya Ya Ya
sesuatu yang penting
Saya, saya perlu pergi ke sana
ayah
Pergi sendiri
Awak ikut saya
Kenapa saya akan pergi dengan awak?
Saya bercakap dengan Xiaoji
Anda akan bercakap mengenainya kemudian
Lao Liu dan keluarganya mempunyai seekor anjing
Isteri saya garang
Bilakah keluarga mereka mempunyai anjing?
pergi pergi pergi
Saya memberitahu Xiaoji bahawa dia baru dibesarkan
Anjing besar
Tidakkah anda pergi mencari Lao Liu?
Apa yang anda cari, Lao Liu?
Cari Lao Liu
Apabila dia bertemu, dia akan menunjukkan cucunya
Saya sangat marah
Lihatlah
Adakah anda kelihatan seperti seorang bapa?
Lagi pula
awak seorang lelaki dewasa
Apa yang boleh anda dengar?
nak dengar
Saya juga mendengar
bangunlah
Lihatlah
Katakan sahaja apa yang anda mahu katakan
awak baru sahaja
Apa yang anda akan katakan kepada mereka?
adalah untuk mengatakan
Adakah anda akan dipindahkan ke bahagian pengembangan?
Adakah ia tentang bos segera saya?
awak semua tahu
Ia tersebar di seluruh cawangan Star City
Bagaimana saya tidak tahu
Ibu saya pernah bekerja sebagai akauntan
Mengenai peraturan dan peraturan sedemikian
Lebih sensitif
Awak beritahu mereka ini
Adakah anda fikir mereka tidak akan bimbang?
Tetapi adakah mereka bimbang?
Tidak mengapa
Bagaimanapun, hubungan kita
Lambat laun ia akan berakhir
Lambat laun anda akan tahu
Apakah maksud hubungan kita?
Lambat laun ia akan berakhir
Adakah anda mahu
Putus cinta
Mengambil kesempatan daripada hubungan kita
Belum mendalam lagi
Sangat bagus untuk berkumpul dan berpisah
kenapa
anda tidak sepatutnya memerlukannya
Biar saya beri anda sains sains
Dairui
Apakah sikap anda terhadap percintaan pejabat?
awak senyap
Hanya terjun ke sini
Bagaimana jika hubungan kita
telah ditemui
Kemudian anda hanya boleh memilih salah satu daripada dua
Adakah anda berfikir
Siapa yang akan pergi?
Awak
Dia adalah pengurus yang dipilih sendiri oleh presiden
Bagaimana dengan saya
Ia adalah seorang yang diberhentikan kerja
Tiada sebab diperlukan
pekerja sementara
Kemudian anda boleh memikirkannya dengan jari kaki anda
Orang yang akan pergi pada masa itu
Mesti saya
Daripada hidup setiap hari
hari-hari yang menakutkan
Tidak tahu tentang bom ini
Bilakah ia akan meletup?
Itu lebih teruk daripada diri sendiri
menamatkan hubungan
Jadi inilah yang anda risaukan
Walaupun awak tak tanya saya hari ini
Saya juga akan mengambil perkara ini
memberitahu anda
Dan ini presiden
jemputan kepada saya
Saya juga tidak mempunyai akhir
buat keputusan
keseluruhan perkara
Ini semua perkara yang tidak dapat disimpulkan
Tetapi Tu Xiaoning
Awak kerana satu
perkara yang tidak konklusif
Anda perlu memilih untuk berpisah dengan saya
Beginilah yang anda layan
sikap terhadap hubungan kita
Adakah ia begitu ceroboh?
saya
apa salahnya
Adakah ia tersekat?
jangan bergerak
kunci kunci
Cepat, cepat, cepat
apa salahnya
Saya tidak tahu apa yang salah, cepat
Adakah ini menyakitkan?
apa salahnya
Nampaknya tulang ikan tersangkut
Kemudian minum cuka
betul
Masih ada separuh roti kukus yang tinggal untuk sarapan pagi
Boleh merosakkan esofagus
Saya membawa Xiaoning ke hospital
Jangan risau untuk pergi
Itu okay, itu okay
Pergi cepat, pergi cepat
Baik
sakit
jururawat
Saya bertanya adakah ini
Lakukan laringoskop?
Ini akan menjadikannya lebih jelas
Lihat keadaan esofagus
Buat tiub sepanjang laringoskop
Adakah ia akan menyakitkan?
Akan menyembur ubat bius
Yang sebelah trauma
Ia berbeza dengan keadaannya
Bertemu ahli keluarga buat kali pertama
Lebih gementar daripada pesakit
Jangan risau
Tiada apa yang besar
Kemudian saya minta maaf mengganggu anda
Tu Xiaoning, kan?
Datang ke sini
Baiklah
Tulang ikan telah dikeluarkan
Terima kasih
kata doktor
Duri tidak menembusi dalam
Ia akan baik-baik saja dalam masa dua hari
Baiklah
Berhenti menangis
yang menangis
Reaksi fisiologi saya
Tikam tekak
Ia sememangnya fisiologi
Ia akan baik-baik saja dalam sekejap
Suami awak sangat kasihan dengan awak
Jom pergi
Terima kasih
Jom minum air dulu
terima kasih
hubungan antara kita
Tidak perlu dikatakan
Awak
awak cakap dulu
Perkara mengenai pemindahan untuk mengembangkan bahagian pertama
Saya rasa saya perlu
jelaskan
Presiden dia
biar saya datang
ada sebab
Xiao Xing dari Bahagian 2
Saya baru sahaja mengambil projek besar dua hari lalu
Tumpuan
Apakah maksud ibu pejabat?
Ia adalah untuk menggabungkan kedua-dua jabatan
Biar dia uruskan
Dan masalahnya sekarang ialah
Tanpa pemimpin
Rao Jing dan Zhao Fanggang terlibat dalam pergaduhan dalaman
dan
Orang ramai terus meletakkan jawatan
Ia boleh dikatakan sebagai a
kekacauan yang rumit
kali ini
Saya kecuali awak
Tiada calon yang lebih baik
Hanya setahun
Ibu Pejabat
Beri kami satu tahun
Untuk membetulkan satu
Sebaik sahaja tiba masanya
Cikgu tidak akan memalukan awak lagi
Bagi jabatan pematuhan pula?
anda tidak perlu risau
Saya akan bertanya khabar kepada mereka
Ia tidak akan menyukarkan anda
Tetapi cikgu
saya masih
ada soalan nak tanya awak
awak tanya
kenapa awak gigih sangat
Untuk mengekalkan dan mengembangkan satu
Antara pelanggan bahagian ini?
Terdapat banyak perniagaan kecil dan mikro
Bagaimana jika ia digabungkan dengan kedua-dua bahagian?
akan mengurangkan perniagaan ini dengan ketara
Tetapi perniagaan kecil inilah yang tepat
Boleh menyelesaikan masalah ramai orang
Isu Pekerjaan
jadi apa
Saya hanya mahu mencuba yang terbaik
Boleh tinggal seketika
saya faham
lepas balik
Saya akan memikirkannya dengan teliti
Jawapan anda secepat mungkin
Jadi saya mahu
Simpan dan kembangkan bahagian
Ia sebenarnya tidak semudah itu
Syarat yang dikeluarkan oleh ibu pejabat
Prestasi akan meningkat sebanyak 50%
Ini adalah misi yang mustahil
Bukankah ini sukar untuk orang lain?
walaupun
awak masih mahu pergi
Lagipun, anda tidak menolak secara langsung
betul
Sebenarnya saya akan teragak-agak
Terdapat dua sebab
Sebab pertama ialah
Presiden memang baik kepada saya
Lulus dari kolej
Saya mahu belajar di luar negara
Tetapi hanya dalam jurnal teras
Orang yang telah menerbitkan kertas kerja
Barulah anda boleh memohon biasiswa yang dibiayai awam
Pada masa itu, selepas kertas itu diterbitkan
tanpa pengetahuan saya
Identiti saya
Diduduki oleh profesor madya
Presiden
Dia mengambil risiko menyinggung perasaan orang lain
Berjuang untuk saya
Kemudian dia menulis surat secara peribadi
Berikan jurnal
Baru membantu saya mendapatkan semula tandatangan saya
serentak
bantu saya juga
Memohon biasiswa
Jadi
Anda berada di sini untuk membalas budi
Bagaimana dengan sebab kedua?
Sebab kedua
Ini penyakit ibu saya
saya perlukan duit
Makcik, apa yang salah dengannya?
Ibu saya mempunyai dua lagi
pemindahan distal
Ubat sebelum ini telah digunakan terlalu lama
Rintangan dadah telah muncul
Sekarang hanya boleh digunakan
Produk luar negara terkini
ubat-ubatan yang disasarkan itu
Perbelanjaan sendiri semata-mata sekali lagi
Perbelanjaan akan menjadi besar dalam setahun
Jadi adalah penting bagi saya untuk mengembangkan satu
adalah risiko tinggi
Tetapi tempat dengan pulangan yang tinggi
Saya mahu mencubanya
Kedua-dua sebab ini
Semuanya kedengaran sangat munasabah
jika saya jadi awak
Saya juga akan mengembangkan satu
Tetapi Xiaoning
Saya kata saya nak bincang dengan awak
Bukan sekadar bercakap
Saya juga tidak akan memaksa awak menerimanya
Kami akan berkahwin
semua kebimbangan anda
Saya boleh faham semuanya
Jika saya benar-benar pergi ke satu
pasti akan memberikannya kepada anda
membawa sedikit masalah
Tetapi saya benar-benar tidak
Tanpa memikirkan pekerjaan anda
Ia juga tidak langsung di udara
Jangan cakap sepatah kata pun
Tunggu sehingga ia benar-benar keluar
Apa masalahnya?
biarkan awak pergi sendirian
Bahagian Pematuhan
adalah pilihan pertama saya
Saya sangat suka pekerjaan saya sekarang
Jadi anda tidak perlu pergi ke satu
Anda boleh yakin tentang perkara ini
Terdapat banyak perkara yang berlaku baru-baru ini
terdapat banyak perkara
Saya belum memikirkannya dengan jelas lagi
Lebih baik kita bertenang
Mari kita bercakap mengenainya nanti selepas memikirkannya
Baik
Tetapi jangan bertenang terlalu lama, okay?
cikgu
Adakah anda telah berehat
Hello cikgu
Yuheng
Adakah anda telah memikirkannya?
Saya telah memikirkannya, cikgu
mengecewakan awak
Saya mahu
Saya masih memutuskan
Tinggal di jabatan pematuhan
Jika ada yang lain pada masa akan datang
saya boleh membantu
Saya pasti akan cuba yang terbaik
terima kasih cikgu
perbelanjaan ibu saya
Saya akan memikirkan cara lain
dalam keadaannya
Berjanji untuk dipindahkan ke bahagian pengembangan
Ia adalah pilihan yang bijak, bukan?
Tidak sepatutnya untuk saya
melepaskan peluang ini
Saya tidak memikirkannya malam tadi
Seluruh cerita pemindahan anda
Hanya hilang sabar dengan awak
Ini salah saya
Saya berumur dua puluh tujuh tahun ini
Tiada lagi yang berumur dua puluh tahun
bersemangat tinggi
dan peluang untuk percubaan dan kesilapan
Ini selepas saya tamat pengajian
kerja pertama
Tiga tahun tidak menjadi tetap
Ia akan menjadi lebih sukar untuk mencari pekerjaan lagi
jujur
saya
Juga sangat tertekan
Saya tidak mahu apa-apa
menjejaskan kerja saya
Saya faham apa yang awak cakap
Sebenarnya malam tadi
Saya telah menjelaskan kepada presiden
Tetapi saya tidak perlukan awak untuk saya
Berputus asa untuk mengembangkan satu
peluang ini
Saya akan sangat tertekan
Saya memikirkannya sepanjang malam semalam
atau tidak
Jom buat perjanjian
Perjanjian
hmmm
Tempoh satu tahun
Kami bercakap dengan kemahiran kami
Jika ia ditemui
Tidak boleh tinggal pada masa yang sama
yang
Tempah satu untuk masing-masing
Petunjuk Prestasi Utama
lengkapkan ini
Petunjuk Prestasi KPI
tinggal sahaja
Orang yang gagal pergi
apa pendapat anda
kedengaran
Ia adalah perjanjian perjudian
Ya
Serius ke?
sungguh-sungguh
Saya juga mahu memaksa diri saya
Bercakap lagi
Saya tidak fikir saya pasti akan kalah
hanya
Perkara mendapatkan sijil
Paling banyak yang kita boleh lakukan
Berdasarkan premis perkahwinan
Teruskan bergaul
hmmm
Kemudian setahun
Jika dalam tempoh setahun
awak kepada saya
Layak pemeriksaan
dan kerja kami
Jika setiap orang mempunyai tempat untuk menetap
Kemudian berkahwin secara rasmi
Baik
Kata-kata dari pihak ibu bapa
Masih perlu dikekalkan
Keadaan ini sekarang
Saya takut mereka akan risau
pasti
Jangan risau
dalam tempoh setahun
Saya pasti akan menjadi seorang
lawan yang layak
Saya tidak akan mengabaikan sama sekali
Saya telah menulis ini
Saya akan menggunakan Xiaoning dalam masa setahun
Perlu mengembangkan satu di Dairui
Berjaya menjadi tetap
dan
Dapatkan deposit 10 juta
Baik
Kemudian saya akan melakukannya dalam masa setahun
Gandakan prestasi pengembangan
Tidak perlu bermain begitu besar, bukan?
Memandangkan ia adalah perjanjian perjudian
Sudah tentu anda perlu menunjukkan sedikit keikhlasan
Kemudian ini sepenuhnya
Misi yang mustahil
di tempat orang lain
mungkin tidak semestinya
tetapi di sini saya
ada kemungkinan
Kemudian saya akan mengubahnya juga
50 juta
Saya pasti anda mahu bertaruh begitu besar
Saya tidak boleh membiarkan awak menderita
adil
Kemudian dalam tahun ini
Kami akan mengembangkan satu
Bekerja keras untuk menyelesaikan perjanjian
Jangan menimbulkan masalah antara satu sama lain
pasti
Ayuh
Hello
Saya akan berada di sana tidak lama lagi
Bagaimana dengan Yuheng sebelum ini?
Ia berada di Jabatan Kawalan Dalaman dan Pematuhan
Melakukan kerja penyeliaan
Dengan ramai rakan sekerja kami
Semua orang mengenali
Saya telah berurusan dengan mereka semua
Jadi saya percaya
Anda pasti boleh
Kerjasama diam-diam
Bawa Jabatan Pembangunan keluar dari masalah
mempunyai keyakinan tidak
mempunyai keyakinan
Pengurus Zhao
Anda dan Pengurus Rao dalam perniagaan
Mereka semua dianggap sebagai senior
Saya harap anda boleh pada masa hadapan
Lebih banyak kerjasama dan bantuan
Presiden
Jangan risau
Kami mengembangkan satu
Perkara utama ialah
bersatu sebagai satu
Encik Ji
Apa yang anda perlukan pada masa hadapan
Saya dalam talian 24 jam sehari
Terima kasih atas kerja keras anda, Pengurus Zhao
Salut
Presiden, jangan risau
Saya akan melakukannya dengan baik juga
urusan dalam bahagian anda
Kemudian saya akan lega
sangat awal
Presiden
Li Xiang Xiaotu
lesen kerja
perjumpaan
Sudah setengah jam
Kenapa awak pergi?
Saya sakit perut
Yuheng
selepas itu
Beban mengembangkan bahagian
Saya serahkan kepada awak
Jangan risau Presiden
Mesti buat kerja yang baik
Kemudian saya akan pergi dulu
Awak teruskan
Presiden, sila berjalan perlahan-lahan
Beri perhatian kepada keselamatan di jalan raya, Presiden
Selamat tinggal
Berjalan perlahan-lahan Presiden
selamat tinggal selamat tinggal
Tak apa
Semua orang duduk dan berbual
Kemudian mari kita mulakan
Mari kita berkenalan antara satu sama lain
Nama saya Ji Yuheng
Sebelum ini bekerja di
Jabatan Kawalan Dalaman dan Pematuhan Dairui Bank
beberapa bulan yang lalu
Sepatutnya ada pertemuan antara kita
Mulai hari ini
Kami adalah rakan sekerja
Kembangkan satu sebelum ini
Memang ada beberapa masalah
Sekarang soalan
Walaupun telah diselesaikan
Tetapi ia juga merupakan kerosakan serius kepada daya hidup
saya harap
untuk satu tempoh masa akan datang
kita boleh bersama
Bersedia untuk pertempuran yang sukar
Kemudian mulakan dengan saya
Biar saya perkenalkan diri saya dahulu
Rao Jing
Pengurus Akaun Kanan selama lapan tahun
Hello Pengurus Rao
Zhao Fanggang
Pengurus Akaun Kanan
tujuh setengah tahun
Xu Li
Pengurus Akaun
lima tahun
Liu Xiaomang
Pengurus Akaun selama tiga setengah tahun
Shen Shuyao
Anda boleh memanggil saya Xiao Yao
Pengurus Akaun selama tiga tahun
Giliran saya, bukan?
Li Xiang
Pengurus Akaun
enam tahun
Yao Shiyun
Semua orang memanggil saya Dayao
Pengurus Akaun Tiga Tahun Dua Bulan
Zhang Xiangdong
Pengurus Akaun 5 Tahun
Saya adalah
Penolong Pengurus Akaun
Belum menjadi tetap lagi
nama saya
Tu Xiaoning
Itu yang ada di sini
Kecuali Tu Xiaoning
Semua berumur lebih daripada tiga tahun
Pengalaman Pengurus Akaun
Jadi sama ada pengalaman kerja
Atau dari segi masa bekerja?
Mereka semua dianggap sebagai senior saya
selepas itu
Terima kasih atas penjagaan anda semua
Encik Ji
awak terlalu merendah diri
Bagaimana kita berani melakukannya?
Perjumpaan pertama
Saya akan menjadi tuan rumah malam ini
Sila makan bersama
Encik Ji
Anda mungkin baru tiba
Kepada jabatan pembangunan kami
tidak begitu pasti
Bagaimana dengan kami?
Tiada sembilan hingga lima
selepas kerja
Masih perlu bersosial dengan pelanggan
Jadi
Memang tiada masa
makan bersama awak
minta maaf
By the way, Xu Li itu
Mari kita malam
Bukankah saya membuat temu janji dengan Encik Li?
betul
Kita juga tidak boleh
Maaf
Kami juga mempunyai sesuatu untuk dilakukan malam ini
Tak apa
yang
Mari kita luangkan masa lagi
Jangan melengahkan kerja semua orang
Jom lepaskan mesyuarat
betul
bersabar sikit
anda meletakkan itu
itu itu
Kontrak yang kuat dan mulia
tunjukkan kepada saya
Rakan sekelas Tu Xiaoning
Anda telah bercakap tentang sesuatu baru-baru ini
Adakah cinta yang sangat baru?
Bukan sahaja prasyarat perkahwinan
Dan juga dengan Ji Yuheng
menjadi atas dan bawah
jangan panggil namanya
Bagaimana jika seseorang mendengar saya?
Jangan risau
Percintaan pejabat ini
Walaupun terdapat bahaya
Tetapi ia cukup mendebarkan
Kami berdua tidak bersalah
hubungan cinta
Siapa percaya?
Hubungan yang tidak bersalah
betul-betul
Kami berdua benar-benar
Tidak sejauh yang anda fikirkan
Adakah anda bergurau?
Lelaki dan wanita yang ghairah dalam usia dua puluhan
Dia tidak boleh melakukannya dengan baik, bukan?
Apa yang awak cakap
Apa yang tidak berfungsi?
tiada apa-apa
Encik Ji
Itu sahaja untuk makan tengah hari
Makanan hangat mereka sedap
Mengapa anda tidak mencubanya lain kali?
Kamu berdua memainkan peranan ini
Ia benar-benar tepat
Itu baik-baik saja
Saya tidak akan mengganggu makan anda lagi
Minum semasa panas
Apa ini?
saya dah habis makan
Tolong kumpulkan untuk saya
Awak pergi sekarang
Pengurus Rao masuk
sekian lama
Kenapa awak belum keluar lagi?
Apa yang salah?
Tak apa
Tak apa, jom kemas dan buat mesyuarat
Tu Xiaoning
Bersemangat untuk mesyuarat
Mesyuarat apa yang ada pada tengah hari?
Bagaimana pula dengan awak?
Masuk terus dan tanya Encik Ji
Saya rasa Ji akan memberi anda satu
menjawab dengan memuaskan
Ada lagi
Bagaimana dengan masa rehat ini?
Sudah tiga minit
Saya mendengar bahawa Encik Ji kami
Tidak suka menunggu orang
Tiga kebakaran untuk pegawai baharu memegang jawatan
Api pertama ini
Hanya nyalakan pantat saya
OK
Saya mahu melihat
Orang awam dalam perniagaan ini
Apakah helah baru untuk dibakar?
Encik Ji
Saya sangat suka pudina
Mari gunakan ini
Ibu bapa saya berkata ia menggunakan pudina
Berus gigi anda dengan bersih
kebanyakan orang suka
Dan anda tidak perlu menampung saya
Sebenarnya, saya juga tidak memilih
saya hanya berfikir
Setiap tempat di rumah
Kita semua suka antara satu sama lain
Kemudian
Beli kedua-dua kotak
Dua kotak diskaun 20%