[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP30]
[ปลดล็อกแล้ว]
กลับมาแล้วเหรอ
ดึกขนาดนี้แล้วทำไมยังไม่นอนอีกล่ะ
[ล็อกแล้ว]
ว้าวุ่นใจนิดหน่อยน่ะ
เมื่อกี้
เพิ่งจะส่งเหวยอีกลับบ้านไป
ฉีอวี้เป็นยังไงบ้าง
ก็ไม่ค่อยดีสักเท่าไร
หลิงเหวยอีเอาแต่ร้องไห้
ฉันไม่รู้เลยว่า
จะปลอบใจเขายังไงดี
พวกเขาสองคนคบกันมาตั้งหลายปี
ตั้งแต่มหาวิทยาลัยจนถึงตอนนี้
เดี๋ยวก็รักเดี๋ยวก็เลิก
แต่ไม่ว่าจะทะเลาะจะร้องไห้หนักแค่ไหน
ฉันก็รู้ดีว่า
พวกเขาสองคนต่างก็รักกันและกันมาก
ใช่แล้วละ
ไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่า
จะจบแบบนี้
เวลาคบกันน่ะ
แค่ใส่ใจกับสิ่งที่อยู่ตรงหน้าก็พอแล้ว
เพราะงั้นทุกอย่างเลยดูง่ายดาย
แล้วก็งดงามมาก
แต่ทันทีที่เข้าสู่การแต่งงาน
ก็ต้องพิจารณา
เรื่องในอนาคตมากมายหลายอย่าง
ดังนั้นก็เลยจะเกิด
ปัญหาที่แท้จริงต่าง ๆ ขึ้น
เห็นพวกเขาสองคนเป็นแบบนี้
ฉันก็รู้สึกว่า
ตัวเองนี่ช่างมีความสุขจริง ๆ
ขอบคุณนายนะ คุณจี้
ขอบคุณที่ตอนนั้นนายเลือกฉัน
แล้วฉันก็ต้องขอบคุณตัวเองด้วย
ที่ตอนนั้น
รับปากนายไป
หลัก ๆ ก็ต้องขอบคุณเธอนั่นแหละ
[เสี่ยวถู]
[ทางประธานเสี่ยวฟู่มีข่าวคราวมาแล้ว]
[นัดเจอกันวันพรุ่งนี้]
[คืนนี้ต้องทำโอที]
[เพื่อปรับแผนงานให้ดีขึ้นหน่อย]
[เราเจอกันที่ธนาคารนะ]
[ได้ค่ะ]
[ผมทำแผนงานไว้สองสามฉบับ]
[เรามาตรวจเช็กกันหน่อยดีกว่า]
หลิงเหวยอีนอนไม่หลับ
อยากให้ฉันไปอยู่เป็นเพื่อนเขาหน่อย
พอดีเลย
ฉันเองก็ต้องออกไปข้างนอกเหมือนกัน
ฉีอวี้
เขายังอยากดื่มกับฉันอีกสักแก้วน่ะ
บังเอิญจริง ๆ
ฉันไปส่งเธอก่อนก็แล้วกัน
ไม่ต้อง ๆ
ฉัน...
เรียกคนขับ
ไม่ก็เรียกรถไปเองก็ได้
ก็ได้
ดึกดื่นขนาดนี้แล้ว
เราเรียกรถกันดีกว่า
โอเค
ไปกันเถอะ
ไปกัน
นี่มันกี่โมงกี่ยามแล้วเนี่ย
ยังไม่กลับบ้านอีกเหรอ
ดึก ๆ ดื่น ๆ แบบนี้
พี่เสี่ยวจ้าวออกไปข้างนอกเหรอคะ
เขาบอกว่าลืมข้อมูล
ที่สำคัญมาก ๆ เอาไว้ที่ธนาคาร
รีบร้อนกลับไปเอาสุด ๆ
ผู้ว่าการธนาคารจี้ของเธอ
คงไม่ได้ไม่อยู่บ้านเหมือนกันหรอกใช่ไหม
ไม่อยู่บ้านค่ะ
ดูเหมือนว่าคู่แข่งในวันพรุ่งนี้ของเรา
จะชัดเจนมากเลยนะ
ผู้ชายสองคนนี้นี่
ไม่รู้จักโต
ใจแคบ
ก็แค่
การแย่งชิงลูกค้ารายเดียวกันไม่ใช่หรือไง
มันมีอะไรให้ลับ ๆ ล่อ ๆ กัน
ให้ตายเถอะ
นั่นสิ
แต่ว่า
ตอนที่เราสองคนออกจากบ้าน
ก็ไม่ได้พูดความจริงนี่คะ
ไม่ได้พูดหรอก
ตอนที่จ้าวฟางกังออกไป
ฉันยังแกล้งหลับ
อยู่ที่บ้านอยู่เลย
ดังนั้นตอนนี้เขาจะต้องคิดว่า
ฉันนอนอยู่ที่บ้านแน่นอน
แล้วเมื่อกี้พี่ยังไปว่าเขา
ว่าใจแคบอีกนะ
สองมาตรฐานนี่นา
สนามธุรกิจก็เหมือนสนามรบนั่นแหละ
ต่างคนต่างหลอกกัน
พอ ๆ กันนั่นแหละ
ตั้งใจทำแผนงานเถอะ
เร็วเข้า
พี่จิ้ง
ระวังตัวให้ดี ๆ นะ
พี่เสี่ยวจ้าวน่ะเป็นหมาป่าหุ้มหนังแกะ
ตานั่นน่ะเหรอ
ฝีมือแค่นั้น
มีเหรอจะมาวางแผนใส่ฉันน่ะ
ผู้ว่าการธนาคารจี้นั่นแหละ
เธอต้องระวัง ๆ หน่อยนะ
ผู้ว่าการธนาคารจี้
เจ้าเล่ห์แสนกลจริง ๆ นั่นแหละ
แต่เมื่อกี้พอบอกว่า
จะออกไปดื่มเหล้ากับแฟนของ
เพื่อนสนิทฉัน
ฉันก็เดาได้ทันทีเลยละค่ะ
จ้าวฟางกังอยู่กับฉันเนี่ย
เล่นลูกไม้อะไรไม่ได้ทั้งนั้นแหละ
ผมว่าพอสมควรแล้วละ
มา
คุณลองดูหน่อยสิ
ง่วงชะมัด
ผมนี่จำไม่ได้แล้วว่าวันนี้
ดื่มกาแฟไปแล้วกี่แก้ว
ว่ากันว่า
ตอนนี้ทางฝั่งประธานเสี่ยวฟู่
เหลือแค่สองธนาคาร
ที่ไว้เปรียบเทียบกันแล้ว
คงไม่ใช่คนในไต้รุ่ยของเรา
ช่วงชิงกันเองหรอกนะ
ไม่น่าใช่หรอก
ตอนที่ผมออกมา
ผู้จัดการเหรากำลังหลับสนิทเลย
พูดตามหลักการแล้ว
ลูกค้ารายใหญ่ขนาดนี้เรียกเข้าพบ
ดูจากนิสัยของเขาแล้ว
จะต้องนอนหลับไม่สนิทแน่
ถ้าคุณสงสัยขนาดนี้
ก็โทรไปถามดูสักหน่อย
เดี๋ยวก็รู้เองนั่นแหละ
ทำแบบนั้นได้ยังไง
ตอนนี้เขาตั้งท้องอยู่
จะนอนหลับให้สนิทสักหน่อยไม่ใช่ง่าย ๆ เลย
ไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุดหรอก ไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุด
ยังไงซะคนอย่างประธานเสี่ยวฟู่
ผมก็ไม่อยากให้ภรรยาตัวเอง
ไปมาหาสู่บ่อย ๆ นักหรอก
ทำไมล่ะ
ผมได้ยินมาว่า
ประธานเสี่ยวฟู่
ตอนที่เขาอยู่ต่างประเทศ
เป็นจอมเจ้าชู้อันดับหนึ่งเลยละ
เปลี่ยนแฟนถี่
เหมือนสะสมสแตมป์เลย
คำพูดคำจาไม่น่าเชื่อถือพูดไม่ซ้ำกันสักครั้ง
ในละคร
เขาเรียกคนแบบนี้ว่ายังไงนะ
พวกหน้าหม้อเจ้าชู้ประตูดิน
ใช่แล้ว
จะว่าไปแล้ว
คุณนี่ชอบซุบซิบจริง ๆ เลยนะ
เราแค่ต้องทำงานของตัวเอง
ให้ดีที่สุดก็พอ
พอลูกค้าชอบใจ
ก็จะไม่คอมเมนต์อะไรมาก
ได้
[เขาออกจากบ้านช้ากว่าฉันแท้ ๆ]
[ทำไมถึงมาถึงก่อนล่ะเนี่ย]
[ไม่ได้การแล้ว]
[ฉันจะต้องได้เจอประธานเสี่ยวฟู่]
[ก่อนเขาให้ได้]
ฮัลโหล เสี่ยวหนิง
เมื่อกี้ตอนที่ฉันเลี้ยวรถ
เผลอเอารถไปเฉี่ยว
โดยไม่ได้ตั้งใจน่ะ
[เหมือนฉันจะเห็นรถนายเลย]
นายเองก็อยู่ใกล้ ๆ นี้ใช่ไหม
นายมาช่วยฉันหน่อยสิ
รุนแรงมากไหม
ตอนนี้เธออยู่ที่ไหนเหรอ
ฉันก็อยู่ที่...
ทางเข้าของเขตนิคมอ้ายจิ่นนี่แหละ
ได้
งั้นเดี๋ยวฉันจะไปเดี๋ยวนี้
รอฉันแป๊บหนึ่งนะ
ได้เลย
ขอโทษนะครับ
เดี๋ยวอีกสักพักผมกลับมานะ
โชเฟอร์
รบกวนถามหน่อยสิครับ
ละแวกนี้เมื่อกี้เกิดเหตุการณ์
รถเฉี่ยวชนกันหรือเปล่า
รถเฉี่ยวเหรอ
ใช่ครับ
ไม่เห็นนะ
อยู่ในเขตนิคมของเราเหรอครับ
ใช่ครับ
รถสีขาวคันนั้นนั่นแหละ
ไม่เห็นจริง ๆ ครับ
โอเคครับ
งั้นผมแวะไปดูก่อนนะ
โอเค
ไม่เป็นไร
ขอบคุณนะครับ
การหลอกให้สับสนก็เป็นหนึ่งในกลยุทธ์สินะ
ความเป็นห่วงทำให้ใจว้าวุ่นจริง ๆ
ท่านนั้นคือประธานฟู่ของเราครับ
ประธานฟู่
สวัสดีค่ะ ประธานฟู่
ฉันคือผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์สาขาย่อยเมืองซิงเฉิง
ของไต้รุ่ย
ถูเสี่ยวหนิงค่ะ
สวัสดีครับ
นักบัญชีโจว
ทำไมเครื่องปรินต์ตัวนี้มันปรินต์ลดขนาดลงล่ะ
ผมทำอยู่ตั้งนานไม่ถูกสักที
ขอผมดูหน่อยนะ
โปรแกรมของเครื่องปรินต์ตัวนี้
มีปัญหานิดหน่อย
เดี๋ยวผมให้ฝ่ายธุรการ
เรียกช่างซ่อมมาดูให้แล้วกัน
ไม่เป็นไรค่ะ
เดี๋ยวฉันดูให้เอง
น่าจะเป็นปัญหา
ที่คำสั่งลดขนาดการปรินต์น่ะค่ะ
ปรับนิดหน่อยก็โอเคแล้ว
ประธานฟู่
คุณอยากลดขนาดใบอนุญาตประกอบกิจการ
ลงเล็กแค่ไหนเหรอ
ให้มันอยู่บนหน้ากระดาษใบเดียวได้ก็พอ
ขอบคุณนะ
ดูท่าทางผู้จัดการถู
จะกระตือรือร้น
ในเรื่องการแก้ไขปัญหาน่าดู
ไม่หรอกค่ะ
ทำบ่อยจนชินน่ะค่ะ
เราช่วยลูกค้าลดขนาด
ใบประกอบกิจการบ่อย ๆ
ทำไปทำมาก็คุ้นชินเองค่ะ
นั่งเถอะ
ขอบคุณค่ะ
คราวก่อนตอนที่มาพบคุณ
พบว่าคุณสนใจ
เรื่องกาแฟน่าดู
นี่คือกาแฟทำมือ
จากร้านที่เปิดใหม่
ข้าง ๆ บริษัทเราค่ะ
คุณลองชิมดูก่อนนะคะ
ขอบคุณนะ
ความสามารถในการสังเกตของ
ผู้จัดการถูใช้ได้เลยนะ
ผมอ่านแผนงานของคุณแล้วละ
ใช้ตราสารเครดิตแทนสินเชื่อ
เป็นความคิดที่ดีจริง ๆ
แต่เท่าที่ผมเข้าใจ
เหมือนว่าตราสารเครดิต
จะไม่ได้สะดวกขนาดนั้น
พอครบกำหนดก็ยังมีเรียกเก็บเงิน
หรือไม่ก็ต้องชำระแทนอีก
จุดนี้
ผู้จัดการถูคิดว่ายังไงเหรอ
ที่ฉันเสนอตราสารเครดิตขึ้นมา
หลัก ๆ ก็เพราะ
พิจารณาไปที่เงินทุนเป็นหลัก
ใบชาชั้นดีของเรา
เป็นผู้เสียภาษีรายใหญ่
ของเมืองซิงเฉิง
เรามีใบกำกับภาษีที่เพียงพอ
ดังนั้นถ้าทำตราสารเครดิต
เงินทุนของเรา
ก็จะลดลงเยอะกว่า
ทำสินเชื่อเสียอีก
ในส่วนที่คุณบอกว่าไม่สะดวก
ธนาคารของเราก็ได้ยกระดับ
ขั้นตอนของ
ตราสารเครดิตแล้วเช่นกัน
ตอนนี้รวดเร็วมาก ๆ ค่ะ
จุดนี้คุณวางใจได้เลย
ถ้าหากฉันไม่ได้เดาผิดละก็
ต่อไปคุณน่าจะอยากทำ
ชา FMCG สินะคะ
อย่างนั้นค่าใช้จ่ายออฟไลน์ก็คงไม่ต่ำแน่นอน
ถ้าหากคุณเต็มใจ
ร่วมงานกับเราละก็
ฉันช่วยยื่นเรื่อง
ลดค่าธรรมเนียม
ดำเนินการ
และค่าธรรมเนียมการยอมรับให้คุณได้นะ
แบบนี้ก็จะช่วยประหยัดเงินให้คุณเพิ่มขึ้นได้ด้วย
คุณนี่เข้าใจ
จับใจคนจริง ๆ เลยนะ
ไม่หรอกค่ะ
นี่ไม่ใช่การจับใจคนหรอกค่ะ
ฉันก็แค่
ชอบพิจารณาปัญหาโดยมองจากมุม
ของลูกค้าก็เท่านั้น
ผู้ว่าการธนาคารจี้
มาเจรจาธุรกิจเหรอ
ลูกค้าที่นายพูดถึงก่อนหน้านั้น
คงไม่ใช่...
เธอไม่ได้บอกว่า
รถโดนเฉี่ยวหรือไง
ควรจะรอฉันอยู่ที่ทางเข้าสิ
ฉันลงรถมาดูแล้วน่ะ
ไม่ได้รุนแรงอะไร
งานสำคัญกว่า
ฉันก็เลยขึ้นตึกไป
เจรจาธุรกิจแล้วละ
ขอโทษนะ
ทำให้นายต้องเป็นห่วงเสียแล้ว
ทำให้ฉันเป็นห่วงน่ะเรื่องเล็ก
แต่ในด้านปัญหาของลูกค้า
กลับว่าฉันว่าไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่อยู่ได้ทุกวัน
งั้นเธอล่ะ
ฉันจนปัญญานี่นา
ลูกค้าอย่างประธานเสี่ยวฟู่เนี่ย
จะต้องมีคนมากมาย
ส่งแผนงานไปให้แน่นอน
ดูแค่ว่าใครได้เข้าไปเจอก่อน
แล้วทิ้งความประทับใจเอาไว้ได้
งั้นคนที่มาที่หลัง
พูดไป
ก็ไร้ประโยชน์
และไม่สดใหม่ทั้งนั้น
ยังไงซะแผนงานพวกนี้
มันก็ไม่ค่อยต่างอะไรกันหรอก
ใช่ไหมล่ะ
ฟังดูใจกว้างน่าดูเลยนะ
พี่เสี่ยวจ้าวล่ะ
ทำไมเขาถึงไม่มาล่ะ
ให้ผู้ว่าการธนาคารจี้
มาเจรจาธุรกิจคนเดียวเหรอ
เหราจิ้งก็ยังมาไม่ถึงไม่ใช่เหรอ
พี่จิ้งเขาไม่สบาย
เมื่อคืนทำโอที
วันนี้ต้องไปโรงพยาบาล
พี่เสี่ยวจ้าวก็ต้องไปโรงพยาบาล
เป็นเพื่อนภรรยา
ที่ไม่สบายเพราะเมื่อคืน
ทำโอทีนั่นแหละ
โอเค
ถ้าไม่มีธุระอะไร
งั้นฉันไปก่อนนะ
ขอเตือนด้วยความหวังดีสักหน่อย
ประธานเสี่ยวฟู่
เหมือนว่าตอนบ่ายจะต้องเจรจา
ธุรกิจข้ามชาติอะไรสักอย่างด้วย
ไม่รู้ว่าวันนี้จะมีเวลาเหลือให้กับ
ผู้ว่าการธนาคารจี้ไหม
ยังไงซะไม่ว่ายังไง
ก็ขอให้นาย
ราบรื่นทุกสิ่งอย่างนะ
วันนี้ไปเจอประธานเสี่ยวฟู่
เป็นครั้งแรก
ยังไม่มีการตัดสินใจใด ๆ
อย่าดีใจให้มันไวเกินไป
นิสัยไม่ดี
ในเมื่อทางฝั่งประธานเสี่ยวฟู่
อยากร่วมงานกับเราขนาดนี้
งั้นก็รบกวนจับตาดูหน่อย
แล้วก็รีบจัดการขั้นตอนให้เรียบร้อยด้วย
ฉันเพิ่งออกมาจากโรงพยาบาล
ไม่มีอะไรหรอก
เดี๋ยวฉันจะรีบไปที่ธนาคารนะ
บิลล์ออกมาแล้วนะ
ไม่ทำการตรวจแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้เป็นอะไรสักหน่อย
จะเปลืองเงินไปทำไม
ได้เลย
เหราจิ้ง
หลอกผมงั้นเหรอ
ที่ไหนกันล่ะ
แต่ว่าคุณวางใจเถอะ
ผู้ว่าการธนาคารจี้ของคุณก็โดนหลอกเหมือนกัน
ดังนั้นพี่ใหญ่ของคุณ
อาจจะเป็นพี่รองก็ได้
เขาไม่ว่าคุณหรอก
เล่นลูกไม้โหดขนาดนี้
ไม่มีทางสำเร็จได้ทุกครั้งหรอกนะ
นี่คือลูกค้ารายใหญ่รายแรกที่เหล่าจี้
ให้ผม
หลังจากที่ผมเข้ามาที่สาขาย่อยเขตจี๋อันนะ
ผมไม่ยอมแพ้หรอก
ที่รัก
ฉันถามคุณหน่อยสิ
ฉันกับจี้อวี้เหิง
ใครคือหัวหน้าของคุณ
ด้านการใช้ชีวิตก็ต้องเป็นคุณอยู่แล้ว
แต่ในด้านการงาน
ก็ต้องเป็นเหล่าจี้
ฉันจะถามคุณอีกครั้งนะ
ที่เราตั้งใจทำงาน
ก็เพื่อชีวิตที่ดีขึ้นไม่ใช่เหรอ
ใช่สิ
ก็เพื่อให้ลูกของเราได้มี
ชีวิตที่ดีขึ้นใช่หรือเปล่า
ใช่
คุณคิดจะเถียงข้าง ๆ คู ๆ อะไรอีก
คุณดูสิประสบการณ์การทำงานของฉันมากกว่าคุณนะ
ถ้าฉันรับทำโปรเจกต์นี้
ค่าคอมเอย ผลการทำงานเอย
สูงกว่าคุณทั้งหมดเลยใช่ไหม
มันเป็นผลดีต่อครอบครัวของเรา
มาก ๆ เลยนะ
ที่รัก
ผู้ว่าการธนาคารจี้เนี่ย
ยกตำแหน่งผู้จัดการฝ่ายพัฒนา
ของฝ่ายพัฒนาเขตจี๋อัน
ให้ผมแล้ว
ขอแค่ได้โปรเจกต์มา
ผมก็จะได้เลื่อนขั้นทันที
ถึงตอนนั้น
ผมก็จะได้เงินไม่น้อยไปกว่าคุณ
แถมยังได้เลื่อนอีกขั้นด้วย
ฟัง ๆ ดูแล้ว
ฝั่งผมคุ้มค่ากว่านะ
ผู้จัดการเหรา
ต่อให้คุณปราดเปรื่องมาทั้งชีวิต
แต่ก็ยังขาดไปนิดหน่อยอยู่ดี
แต่ไม่เป็นไร
คุณก็อย่าโกรธเลยนะ
เราต่างก็ทำเพื่อครอบครัวนี่นา
ปล่อย
ที่รัก
คุณอยากกินอะไรเดี๋ยวผมพาไป
ที่รัก คุณอย่าโมโหสิ
ถ้าคุณโมโหจะกระทบกับเด็กในท้องได้ง่ายนะ
พวกเธอสองคนก็ไม่ได้เจอกัน
มานานมากแล้วใช่ไหม
คิดจะประวิงเวลาแบบนี้ต่อไปเรื่อย ๆ เหรอ
ฉันใช้เงินหลายพันหยวนนั่น
ที่เราสองคนเก็บสะสมเอาไว้หมดไปตั้งนานแล้ว
จะไปเจอได้ยังไงล่ะ
ยิ่งไปกว่านั้น
เขาก็ไม่ได้ติดต่อฉันมาสักหน่อย
ถ้าเธออยากให้เขาขอโทษละก็
ฉันไปหาเขาให้ได้นะ
ช่างเถอะ
คราวนี้ไม่เหมือนกับครั้งก่อน ๆ แล้วละ
ฉันมีลางสังหรณ์
ว่าต่อให้เราได้เจอกันได้คืนดีกัน
ก็ไม่สามารถแก้ไขปัญหาจริง ๆ ได้
ยังไงซะก็ต้องมาถึงขั้นนี้อยู่ดี
ที่จริงแล้วฉันนี่ไม่เข้าใจเลย
เธอดูสิทำไมสำหรับคนอื่น
การไม่มีเงินคือปัญหา
ฉันเนี่ยมีเงิน
แต่ก็ยังเกิดปัญหาจนได้
รถหรู
บ้านหลังใหญ่ใจกลางเมือง
บัตรเครดิตที่รูดได้ไม่มีขีดจำกัด
ของพวกนี้ฉันมีทั้งหมด
ฉันเองก็ไม่คิดว่า
จะมีปัญหาอะไรนะ
เธอดูสิคนทั่วไป
เขากระเสือกกระสนดิ้นรนกันทั้งชีวิต
ก็เพื่อจะได้มีชีวิต
แบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ฉันได้ใช้ชีวิตแบบนี้แล้ว
ฉันยังจะต้องกลับมาทบทวน
เพื่อเปลี่ยนแปลงตัวเองอีก
เธอดูสิ นี่มันหลักการอะไรกัน
เขาน่ะ
ไม่สามารถอยู่เคียงข้างฉัน
ในคอมฟอร์ตโซนของฉัน
อย่างเป็นธรรมชาติได้
ฉันก็เลยคิดว่า
โอเค
ฉันจะพยายาม
เข้าไปใกล้ ๆ คอมฟอร์ตโซนของเขาแล้วกัน
แต่กลับพบว่า
เหมือนว่าจะไม่สามารถ
เก็บหอมรอมริบเพื่อเก็บเงินไปใช้ชีวิตได้เลย
ซื้อบ้านที่อยู่ชานเมือง
ต้องเดินทางสองชั่วโมงทุกวัน
วันหยุดแค่จะกินเค้กยังไม่ได้เลย
ฉันใช้ชีวิตแบบนี้ไม่ไหวจริง ๆ
พวกเธอสองคนน่ะไม่มีใครผิดใครถูกหรอก
โดยพื้นฐานแล้ว
ความเข้าใจในด้านการเงินของพวกเธอสองคน
ก็ไม่เหมือนกันแล้ว
ความปรารถนาในชีวิตก็ไม่เหมือนกัน
ของพวกนี้เป็นสิ่งที่ไม่อาจสัมผัสได้
ตอนที่อยู่มหาวิทยาลัย
กับตอนที่คลั่งรักมาก ๆ
งั้นถ้าพวกเธอสองคน
อยากจะเดินต่อไปข้างหน้าละก็
ปัญหาพวกนี้
ก็จะค่อย ๆ
ปรากฏออกมาจนหมด
ใช่แล้วละ
เราสองคน
ก็ได้ลองพยายามดูแล้วละ
ฮัลโหล ถิงถิง
[พี่เสี่ยวถู]
[ตอนบ่ายพี่มีธุระไหม]
จู่ ๆ ลูกค้าก็นัดฉัน
เข้าไปคุยกะทันหันน่ะค่ะ
บอกว่าวันนี้จะต้องเจอกันให้ได้
แต่ฉันนัดกับลูกค้า
อีกคนเอาไว้แล้วน่ะสิ
จัดตารางเวลาไม่ได้จริง ๆ
พี่เสี่ยวถู...
ไม่เป็นไร
ไม่งั้นก็...
เธอส่งข้อมูล
ของลูกค้าแล้วก็สถานที่
นัดพบของพวกเธอมาให้ฉันหน่อยนะ
เดี๋ยวฉันจะไปแทนเธอเอง
[ขอบคุณนะคะพี่เสี่ยวถู]
[เดี๋ยวฉันจะส่งให้พี่เลยนะ]
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
รีบไปเถอะ
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันแล้ว
อีกเดี๋ยว
ฉันก็ต้องกลับไปทำงานแล้วละ
โฆษณาฮุยหวงเหรอ
ฉันไปแล้วนะ
ถ้าเธออารมณ์ไม่ดี
ก็ส่งข้อความวีแชตมาให้ฉันแล้วกัน
วางใจเถอะ
ช่วยเก็บให้ฉันหน่อยนะ
ได้เลย
[ควรจะชื่อว่ารุ่งโรจน์ไม่ใช่เหรอ]
[หรือว่า]
[ในชื่อของประธาน]
[มันมีคำว่าฮุยอยู่]
รบกวนสอบถามหน่อยสิคะ
ประธานแซ่อะไรเหรอคะ
ประธานของเราแซ่อวี๋ค่ะ
ฉันไปค้นหา
ข้อมูลบริษัทของเรามา
ประธานไม่ได้เป็นนิติบุคคล
แล้วก็ไม่ได้เป็นผู้ถือหุ้นด้วย
นิติบุคคลคือแม่ของเขา
ผู้ถือหุ้นคือภรรยาของเขา
มองจากภายนอกแล้ว
เขาก็ไม่มีอะไรเลยค่ะ
มิน่าล่ะ
มาจากธนาคารใช่ไหม
ขอโทษจริง ๆ นะ
ผมต้องรีบใช้เงินกู้ก้อนเล็ก ๆ ก้อนหนึ่งน่ะ
ดังนั้นก็เลยคิดว่า
จะหาเวลาช่วงบ่ายนี้
เพื่อรีบมาเจอกันสักหน่อย
ฉุกละหุกมากเลยสินะครับ
ประธานอวี๋ คุณเกรงใจเกินไปแล้วละ
ฉันคือถูเสี่ยวหนิง
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ของไต้รุ่ยค่ะ
นี่คือนามบัตรของฉัน
ฉันเป็นเพื่อนร่วมงานของถิงถิง
วันนี้ฉันจะพูดคุย
คร่าว ๆ เอาไว้ก่อนนะคะ
ในวันหน้าถ้าหากคุณมี
ความประสงค์ที่มากกว่านั้น
ถิงถิงก็จะเป็นคนมาประสานงานกับคุณค่ะ
ถูเสี่ยวหนิงเหรอ
สมัยมัธยมปลายเรียนที่โรงเรียนมัธยมซินไฉ
ห้องที่ 12 เหรอ
ใช่ค่ะ
ที่แท้ก็คือเธอนี่เองถูเสี่ยวหนิง
ฉันเอง
เธอจำไม่ได้แล้วเหรอ
ตอนนั้นสมัยเธออยู่มัธยมปลาย
พอเลิกเรียนคลาสเซลฟ์สตัดดี้ตอนเย็น
ก็ขี่จักรยาน
แล้วหกล้มลงไปในร่องน้ำไง
อวี๋ฮุยเหรอ
ใช่แล้ว ฉันเอง
รีบนั่งเร็ว ๆ ๆ
ขอบใจนะ
คือว่า
ไปที่หลังรถของฉัน
แล้วเอาใบชาชั้นดีมา
ฉันกับเพื่อนเก่า
จะย้อนวันวานสักหน่อย
เอาตัวที่ดีที่สุดเลยนะ
ขอบใจนะ ขอบใจ
ไม่เป็นไร
ตอนนี้เธอทำงานอยู่ที่ธนาคารเหรอ
ใช่
เป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์น่ะ
บังเอิญจริง ๆ นะเนี่ย
มาทำการตลาดกับประธานอวี๋ซะได้
เธอเลิกแหย่ฉันได้แล้ว
ฉันนับว่าเป็นประธานอวี๋อะไรที่ไหนล่ะ
ก็เพราะปีนั้นผลการเรียนของฉันไม่ดี
การเรียนก็แย่
ก็เลย...
เปิดบริษัทเล็ก ๆ
เพื่อดำเนินกิจการเองน่ะ
เดิมทีคิดว่า
จะถามธนาคาร
เกี่ยวกับการกู้เงินก้อนเล็ก ๆ สักหน่อย
พอเธอมา
งั้นฉันก็ไม่ถามคนอื่นแล้วละ
ฉันจะมาหาเธอนี่แหละ
ถือว่าเป็นการขอโทษ
ที่ปีนั้นฉันทั้งซน
ทั้งไม่รู้ความ
แถมยังไปรังแกเธออีกก็แล้วกันนะ
เรื่องในตอนนั้นมันก็ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
เราไม่ต้องไปพูดถึงแล้วละ
ต่างก็เป็นเด็กกันทั้งนั้น
เด็กน้อยไม่รู้เรื่องอะไรหรอก
จะว่าไปก็ต้องโทษตัวฉันเองด้วย
ที่เอาลูกบาสไปโยนใส่นายฉันเองก็นับว่าผิด
ฉันต้องขอโทษเธอจากใจจริง ๆ นะ
พอย้อนกลับไปนึกถึงตัวเองในตอนนั้น
นับว่าทั้งบ้าบอและไม่รู้เรื่องเลยจริง ๆ
รังแกเพื่อนผู้หญิงเนี่ย
เรื่องแบบนี้ก็ยังทำลงไปได้
นับว่าเป็นสัตว์เดรัจฉานน้อยจริง ๆ
ไม่รุนแรงขนาดนั้นหรอก
นึกถึงตอนนั้นที่ฉันแกล้งเธอ
จี้อวี้เหิง หนุ่มหล่อประจำห้องของเรา
ก็ออกหน้า
เพื่อขัดขวางฉัน
ไม่ยอมให้ฉันทำผิดหนักไปกว่านี้
จริงด้วย
ความสัมพันธ์ของเธอสองคน
หลังจากนั้นก็เป็นแบบนั้นแล้วใช่ไหม
สองคนไหนกัน
เป็นแบบไหนกัน
ไม่มีอะไร ๆ
พอฉันได้เจอเธออีกครั้ง
ก็นึกถึงเพื่อนเก่าอีกคนขึ้นมาน่ะ
พริบตาเดียวเวลาก็ผ่านไปสิบปีแล้วสินะ
ฉันจะบอกเธอให้ว่าฉันเนี่ย
ชอบความครึกครื้นสุด ๆ
ฉันอยากจัดงานเลี้ยงรวมตัวกันมาโดยตลอดเลย
เรียกเพื่อน ๆ ทุกคนที่ยังอยู่
ในเมืองซิงเฉิงมา
พูดคุยสัพเพเหระเฮฮากัน
จริงด้วย
เรามาแอดวีแชตกันไว้หน่อยดีกว่า
ได้เลย
จากนั้นพอฉันจัดงานเลี้ยงรวมตัว
เธอก็ต้องให้เกียรติมาด้วยนะ
เดี๋ยวฉันสแกนนายแล้วกัน
โอเค
เอาไป
ถิงถิง
เจรจากับลูกค้าสำเร็จแล้วละ
จะว่าไปก็บังเอิญจริง ๆ
คนคนนั้นบังเอิญ
เป็นเพื่อนสมัยมัธยมปลายของฉันพอดี
ฉันคุยกับเขาไว้แล้ว
ว่าหลัก ๆ ก็ให้ไป
ดำเนินการกับเธอจะดีกว่า
อีกสองสามวันเดี๋ยวก็จะติดต่อเธอมาเอง
ขอบคุณพี่เสี่ยวถูมากนะคะ
เดี๋ยวถ้าผลการทำงานออกมาแล้วฉันจะแบ่งกับพี่
ได้
งั้นฉันไม่เกรงใจละนะ
[เสี่ยวถู ๆ ๆ]
[คือว่า]
ประธานฟู่ของโยวผิ่น
มารอเธออยู่นานแล้ว
ประธานเสี่ยวฟู่เหรอ
ใช่
มาเองเลยเหรอคะ
ใช่ เธอรีบ ๆ ล่ะ
ได้ค่ะ ๆ ๆ
[สู้เขานะ]
ผู้จัดการถู
ขอโทษด้วยนะคะประธานฟู่
วันนี้ฉันมีธุระกะทันหัน
ออกไปข้างนอก ไม่ได้อยู่ในธนาคาร
ทำให้คุณต้องรอนานเลย
ไม่เป็นไรครับผู้จัดการถู
ผมมากะทันหันเอง
ผมเห็นรายละเอียด
แผนทางการเงินของคุณแล้ว
ผมรู้สึกว่ารายละเอียดบางอย่าง
คุยกันต่อหน้าจะดีกว่า
พอดีมาทำธุระแถวนี้
ก็เลยแวะมาครับ
ลำบากคุณแล้วนะครับผู้จัดการถู
คราวก่อนหลังคุยกันจบ
คุณก็แก้แผนงานได้เร็วขนาดนี้
หวังว่าในอนาคตพวกเรา
จะร่วมงานกันด้วยดี
ร่วมงานกันด้วยดีค่ะ
งั้น
เรามาคุยกันทีละข้อนะคะ
ได้ครับ
ผู้จัดการถูนั่งตรงนี้ดีไหมครับ
เราจะได้อ่านกันสะดวกด้วย
ได้ค่ะ
คุณลองอ่านดูหน่อยนะคะ
ข้อนี้ล่ะครับ
คราวก่อน
เราพูดถึงแค่
ชาที่เป็นสินค้าอุปโภคบริโภคที่เคลื่อนไหวเร็ว
แต่รายละเอียดของชื่อ
และลักษณะแผนงานของบริษัท
ยังต้องรอให้คุณ
ส่งข้อมูล
ที่ค่อนข้างละเอียดเพิ่มเติม
มาให้ฉัน
ฉันถึงจะเขียนลงไปได้ครบค่ะ
ฉะนั้นข้อนี้
ฉันยังต้องรอ...
ให้คุณส่งเอกสารมาให้ฉัน
แล้วเราค่อยมาคุยกันอีกทีค่ะ
เป็นอะไรไปครับ ตื่นเต้นขนาดนั้นเชียว
ทำตัวสบาย ๆ หน่อยสิ
ไม่มีอะไรค่ะ
ไม่เป็นไร
คุณอ่านต่อเถอะค่ะ
คุณถูเป็นคนในท้องที่เหรอครับ
ประธานฟู่เรียกฉันว่าเสี่ยวถูก็พอค่ะ
ฉันเป็นคนในท้องที่ค่ะ
ได้ยินมาว่า
คุณกลับมาจากการเรียนต่างประเทศ
เรียนปริญญาเอก
พอเรียนได้สองปี
เพราะไม่อยากกลับมา
รับกิจการที่บ้านต่อน่ะครับ
เพื่อที่จะหนีได้นานอีกหน่อย
ก็เลยทำได้แค่เรียนต่อ
คุณกำลังคิดใช่ไหมว่า
สุดท้ายผมก็ต้องกลับมา
รับช่วงต่อกิจการอยู่ดี
ช่วยไม่ได้ละนะ
คนมีเงิน
ก็ใช่ว่าจะได้ทุกอย่างดังใจชอบ
ก็ใช่ค่ะ
[ไม่รู้ว่า]
[เหวยอีอารมณ์ดีขึ้นบ้างหรือยัง]
คิดอะไรอยู่ครับ
ไม่มีอะไรค่ะ
ลิฟต์มาถึงแล้วค่ะ
เดินทางดี ๆ นะคะ
ผู้จัดการถูครับ
ไม่ต้องส่งผมแล้วละ
เดี๋ยวเราก็จะได้เจอกันอีกเร็ว ๆ นี้
งั้นคุณเดินทางดี ๆ นะคะ
มองอะไรกันน่ะ
พี่เสี่ยวถู
ของพี่ค่ะ
ของฉันเหรอ
รีบเปิดดูสิคะ
อ๋อ ใช่
[อันนั้นให้เธอ]
เมื่อกี้ประธานเสี่ยวฟู่นั่น
วางไว้ในห้องประชุม
ฉันก็เลยเอาออกมาให้เธอ
[ต้องเป็นเพราะเห็นว่าช่วงนี้]
[เธอทำงานหนักมากไป]
[น้ำใจเล็กน้อยครับผู้จัดการถู]
[กรุณารับไว้ด้วย]
ชุดนี้
ไม่ถูกเลยนะคะ
พี่เสี่ยวถู
นี่...
ฮัลโหล
ฮัลโหล ประธานฟู่ค่ะ
เป็นยังไงบ้างครับ
ชอบของขวัญไหม
ขอโทษนะคะ
ของขวัญนี่มีราคาสูงเกินไป
ฉันรับไว้ไม่ได้ค่ะ
เอาอย่างนี้
[คุณสะดวกที่จะ]
ให้ฉันเอาไปให้คุณตอนนี้เลย
หรือว่าให้ฉันส่งพัสดุไปให้ดีคะ
[ถ้าคุณขอบคุณผมจริง ๆ]
[งั้นก็เลี้ยงข้าวผมดีกว่า]
[เอาวันที่สะดวก]
[เย็นนี้เลยดีไหมครับ]
[ได้ค่ะ]
[งั้น]
คุณอยากกินอาหารร้านไหนคะ
แถวธนาคารพวกคุณ
มีร้านอาหารญี่ปุ่นรสชาติไม่เลว
ได้ค่ะ
งั้นคืนนี้หนึ่งทุ่ม
เราเจอกันที่จวี๋ชวนนะคะ
ได้ครับ
เย็นนี้เจอกัน
บ๊ายบายค่ะ
เดี๋ยวเอาไปคืนเขา
ก็จบแล้ว
แยกย้ายกันไปเถอะ
พี่เดินช้า ๆ หน่อยนะคะ
ลำบากพี่แล้ว
อาเจียนซะขนาดนี้
ยังออกมาคุยงานกับฉันอีก
พูดอะไรน่ะ
ถ้าเรื่องงาน ฉันเป็นหัวหน้าเธอ
นี่คืองานของฉัน
ถ้าเรื่องส่วนตัว
ฉันเป็นอาจารย์ของเธอ
ถ้าเกิดว่าประธานเสี่ยวฟู่
อะไรนั่น
เกิดคิดอะไรกับเธอจริง ๆ
คอยจับจ้องเธอไม่วางตา
ฉันจะยอมเห็นเธอ
ตกอยู่ในอันตรายได้เหรอ
ขอบคุณค่ะอาจารย์
ไปกัน
ไปกันค่ะ
เข้ามาได้ครับ
พี่คะ พี่เดินช้า ๆ นะ
[สวัสดีค่ะ]
[ประธานฟู่คะ]
ขอแนะนำให้คุณรู้จักหน่อยค่ะ
นี่คือผู้จัดการเหรา
ของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเราค่ะ
เป็นหัวหน้าของฉันเอง
สวัสดีครับผู้จัดการเหรา
ได้ยินชื่อมานานแล้วค่ะประธานฟู่
วันนี้คุณ
ไม่ได้บอกกับผมล่วงหน้า
ห้องนี้ที่ผมจองไว้
อาจจะนั่งกันสามคนไม่ได้
งั้นพวกเราก็...
ฉันคิดว่า...
งั้นพอดีเลยครับ
ผมจองห้องสี่คนไว้
เราไปนั่งด้วยกันสิครับ
พี่ เป็นยังไงบ้างคะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ถ้าเกิดว่า
พี่ไม่สบายตัวจริง ๆ
พี่กลับไปก่อนดีกว่าค่ะ
ขอโทษนะคะประธานฟู่
[คิดไม่ถึงว่า]
แค่ท้องก็ทำให้ตัวเอง
ต้องหมดสภาพขนาดนี้ได้
ไม่เป็นไรครับพี่จิ้ง
ถ้าไม่สบายตัวก็กลับไปก่อนเถอะครับ
ประธานฟู่
[ไม่ใช่คนที่คิดเล็กคิดน้อย]
[เขาเข้าใจได้]
[แล้วผมเองก็อยู่]
[เสี่ยวถูน่ะ]
ผมไม่ปล่อยให้เธอดื่มจนเมาแน่ครับ
วางใจได้
งั้นก็ได้ค่ะ
งั้นเสี่ยวหนิง
วันนี้
ต้องรบกวนฝากดูแลประธานฟู่ด้วยนะ
[ขอโทษจริง ๆ นะคะประธานฟู่]
[ครั้งหน้าฉันจะเลี้ยงข้าวคุณแน่นอน]
เข้าใจครับ ๆ
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
[ฉันไปส่งพี่นะ]
ไม่ต้อง
เธอนั่งต่อเถอะ
[ได้ครับ]
[เดินทางปลอดภัยนะครับ]
ได้ค่ะ
ไปละนะ
ไม่ต้องเกรงใจกันนะครับ
เรามาคุยกันไปกินกันไปเถอะ
ได้ครับ
กินข้าวกันครับ
ลองชิมอันนี้สิครับ
ขอบคุณนะคะ
ผมเคยได้ยิน
แผนงานของสาขาย่อยเขตจี๋อัน
คิดไม่ถึงว่า
ผู้ว่าการธนาคารยังวัยรุ่นขนาดนี้
ผมอยู่เมืองนอกนานเกินไป
เลยไม่ค่อย
เข้าใจเรื่องพวกนี้เท่าไร
แต่หลายปีมานี้ในประเทศเรา
ก็มีคนเก่ง ๆ เกิดขึ้นเยอะมากจริง ๆ
คิดไม่ถึงจริง ๆ ครับว่า
ประธานฟู่จะยังจำ
แผนงานของสาขาย่อย
เขตจี๋อันเราได้
ถ้าว่าด้วยเรื่องเงื่อนไข
เงื่อนไขที่ไต้รุ่ยเสนอให้ก็น่าจะ
เป็นข้อเสนอ
ที่ดีที่สุดของธนาคารในเมืองซิงเฉิงแล้ว
งั้น...
สาขาย่อยของเรา
ในแง่ของการทำงาน
น่าจะเหมาะกับประธานฟู่มากที่สุด
เล่นลูกไม้อีกแล้วนะ
[ขอโทษค่ะ]
[ขอโทษด้วย]
ฉันใส่วาซาบิมากเกินไป
ขอโทษค่ะ ๆ
- อันนี้ให้คุณ
- ขอโทษค่ะ
ขอโทษด้วย
รสนี้เหมาะกับคุณ
ดูท่าแล้วผู้ว่าการธนาคารจี้
จะเข้าใจเพื่อนร่วมงานของตัวเองมากนะครับ
รู้จักและใช้คนได้ดี
ไม่น่าล่ะ ถึงทำงานได้ดีขนาดนี้
ที่จริงคนที่ผมเข้าใจก็มีไม่เยอะครับ
แต่เสี่ยวหนิง
ก็นับว่าเป็นคนหนึ่ง
เข้าใจงั้นเหรอครับ
แต่คุณก็ไม่รู้อยู่ดีนี่นา
ว่าผู้จัดการถูของเราใช้ลูกเล่นอะไร
ซ่อนไว้ในแผนของตัวเอง
เพราะว่ามันไม่จำเป็นยังไงล่ะครับ
เงื่อนไขที่ไต้รุ่ยเสนอให้
เป็นเงื่อนไขที่ดีที่สุดในเมืองซิงเฉิงแล้ว
แต่ด้วยเงื่อนไขที่เท่ากันแล้ว
แผนที่สาขาย่อยจี๋อันเสนอให้คุณ
เป็นแผนที่ดีที่สุดของไต้รุ่ย
คุณจี้เสนอ
เงื่อนไขอะไรเหรอคะ
ประธานฟู่เคยอ่านแผนงานมาแล้ว
เขาต้องรู้ทุกอย่างแน่นอน
เงื่อนไขของพวกเขา
ดีกว่าพวกคุณก็จริง
แต่สำหรับผมแล้ว
การร่วมงานระหว่างธนาคารกับบริษัททางธุรกิจ
ก็เหมือนกับการค้าขายน่ะครับ
ต้องดูเรื่องของวาสนา
แล้วก็มิตรภาพ
สองอย่างนี้
จะขาดอย่างใดอย่างหนึ่งไปไม่ได้
ประธานฟู่กล่าวได้ถูกต้องครับ
แก้วนี้ผมดื่มให้คุณ
ไม่ว่าทำธุรกิจอะไร
การร่วมงานกันในระยะยาว
ก็ต้องมองเรื่องของผลประโยชน์แลกเปลี่ยน
และความเชื่อใจซึ่งกันและกัน
ต้องมีให้แก่กันและกัน
มันถึงจะวินวินทั้งสองฝ่าย
จริงไหมเสี่ยวหนิง
ดื่มด้วยกันเถอะค่ะ
ในวงการธนาคาร
นี่เป็นเรื่องผิดกฎ
ขอบคุณในความปรารถนาดีของคุณนะคะ
ฉันรับไว้ไม่ได้จริง ๆ ค่ะ
คืนให้คุณค่ะประธานฟู่
ไม่เป็นไรครับ
วันหน้ายังมีโอกาส
งั้นผู้ว่าการธนาคารจี้ครับ
ผมขอตัวก่อนนะ
หวังว่าจะได้ร่วมงานกันครับ
งั้น...
ดึกขนาดนี้ยังจะกลับไปทำโอทีอีกเหรอ
กลับบ้านย่ะ
นายนั่งรถของนาย
ฉันนั่งรถของฉัน
ห้ามตามฉันมานะ
ผู้ว่าการธนาคารจี้
อยู่ต่อหน้าฉัน
คุณแย่งลูกค้ากันซึ่ง ๆ หน้า
โดยไม่ปกปิดเลย
เกินไปแล้วละมั้ง
วันนี้ฉันก็แค่
บังเอิญไปเจอ
แล้วก็เลยคุยกับเขาไปเรื่อยก็เท่านั้น
อีกอย่างถ้าฉันไม่อยู่
เหราจิ้ง
เกิดไม่สบายแล้วกลับไปก่อน
เธอคนเดียว
ไม่ถูกประธานเสี่ยวฟู่นั่นจ้อง
ซะจนพรุนไปทั้งตัวเหรอ
เขาเป็นแค่ลูกค้าของฉัน
งั้นที่ส่งของขวัญแพง ๆ
จองห้องสองคน
ดูท่าแล้วประธานเสี่ยวฟู่คนนี้
คงไม่ได้อยากเป็นแค่ลูกค้าของคุณนะ
เสี่ยวถู
หึงเหรอ
ใช่
แต่ฉันสนใจเรื่องความปลอดภัยของเธอมากกว่า
อย่าเอาเรื่องหึงมาอ้าง
อย่าคิดว่าทำแบบนี้
แล้วฉันจะ
ไม่ระแวงนาย
ลดความระมัดระวังลง
เธอไม่ต้องลดความระมัดระวังต่อฉันหรอก
แต่จะไม่ระวัง
คนอื่นไม่ได้
การปล่อยกู้ของธนาคาร
ต้องมีขีดจำกัดของตัวเอง
เราต้องมีการควบคุมความเสี่ยง
ต่อลูกค้า
แล้วในขณะเดียวกัน
ต้องพยายามเป็นฝ่ายควบคุมสถานการณ์
ถ้าในช่วงแรก
มีการยอมถอยที่ไม่ชัดเจนขึ้นมา
จะทำให้อีกฝ่ายรุกเข้าหาคุณมากขึ้น
จนเป็นฝ่ายคุมสถานการณ์
ถึงตอนนั้นคุณคิดอยากจะ
ทำตัวเข้มแข็งขึ้นมา
มันก็ยากแล้วละ
คุณจี้
สอนได้ถูกต้อง
การเสียลูกค้าไปคนสองคน
มันไม่ทำให้ไต้รุ่ยเจ๊ง
ไม่ทำให้ธนาคารล้มละลายก็จริง
แต่สำหรับฉัน
ที่เป็นผู้จัดการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
ตัวเล็ก ๆ แล้ว
ความหมายมันต่างกันมาก
ลูกค้าทุกคน
ล้วนแต่เป็นลูกค้าที่ฉันพูดคุยด้วยความใจเย็น
บริหารด้วยความตั้งใจ
และพยายามจนได้มาในที่สุด
ฉันจะไม่ยอมให้ใคร
มาคิดทำอะไรกับพวกเขา
แต่เธอเป็นคนของฉัน
ฉันจะปล่อยให้ใคร
มาคิดทำอะไรกับเธอไม่ได้
นายวางใจเถอะ
ฉันไม่ใช่
แม่สาวซื่อบื้อ
ที่ไม่ระวังคนพวกนั้นแม้แต่น้อย
แล้วก็ไม่ใช่คนที่เจ้าเล่ห์จนเอาเรื่องความรู้สึก
ไปใช้ในการคุยงาน
แล้วยิ่งไม่มีทาง
ยอมละทิ้งลูกค้าคนหนึ่ง
เพราะการคาดเดาที่ไร้หลักฐาน
ฉันเป็นคนบรรลุนิติภาวะที่มีสมอง
เมื่ออยู่ในเรื่องของความรู้สึก
ฉันก็รู้ตัวเองดี
ไม่งั้นฉันคงไม่ให้พี่จิ้ง
ตามฉันไปด้วย
เรื่องพวกนี้
นายน่าจะวางใจได้แล้วนะ
ได้
เรื่องลาพักร้อน
เธอพูดกับเหราจิ้งหรือยัง
ว่าจะมีเวลาเมื่อไร
เดี๋ยวฉันจัดการเรื่องทริปอีกที
น่าจะช่วงวันไหว้พระจันทร์นะ
ได้
นายรู้ได้ยังไงว่าวันนี้
เราจะกินข้าวกันที่นี่
ใครเป็นคนบอกนาย
ไม่ตอบเหรอ
ได้
งั้นคำถามที่สอง
แผนงานของพวกนายคืออะไร
พวกเราต่างก็อยู่ธนาคารเดียวกัน
เงื่อนไขที่เสนอไป
ก็ไม่น่าจะต่างกันมากหรอกมั้ง
สองคำถามนี้
เลือกตอบมาคำถามหนึ่ง
รีบเลือกมา
หลี่เสี่ยง
ศัตรูอยู่ในแผนกนี่เอง
บ้าจริง ๆ
[คุณจี้ครับ]
[พรุ่งนี้สะดวกเอาแหวน]
[และตุ๊กตาแทนใจที่คุณบอก]
[มาด้วยไหมครับ]
[พวกเราจะใช้ของพวกนี้]
[มาจับคู่ตกแต่งเป็นพิเศษ]
[ได้ครับ]
พี่เสี่ยวถู
มีดวงเจอลูกค้ารายใหญ่เลยนะเนี่ย
ผ่านมาวันเดียวเพิ่มไปอีกระดับแล้ว
เสี่ยวหยวน
ดูพูดจาเข้าสิ
เสี่ยวถูน่ะ
ส่งของขวัญคืนกลับไปแล้ว
พวกเราไม่อนุญาต
ให้รับของขวัญจากลูกค้าหรอกนะ
งั้น
แล้วนี่ใครส่งมาให้ล่ะคะ
ก็ต้องเป็นแฟนของเขาอยู่แล้ว
พี่หลี่เสี่ยง
ฉันต้อง
ถือของชิ้นนี้
แล้วทำท่าว่าเซอร์ไพรส์
ให้พี่ถ่ายรูป
เอาไปรายงานความดีความชอบไหมคะ
ไม่มีปัญหา ถ่าย...
ผู้จัดการจี้แฉฉันซะแล้ว
งั้น... ฉัน...
นี่พี่จะถ่ายจริง ๆ เหรอ
ระวังนะ ฉันจะไปบอกพี่จิ้ง
ว่าพี่น่ะทำตัวเกลือเป็นหนอน
[ฉัน...]
เดี๋ยวสิ
เสี่ยวถู
เธอห้ามบอกพี่จิ้งเด็ดขาดนะ
ไม่งั้นเขาต้องเล่นงานฉันจนตายแน่
ฉันรู้ค่ะ
ถ้าเป็นเรื่องของความผิดชอบชั่วดี
หัวใจของฉันอยู่ที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ฉันขอสาบานว่าจะไม่ทรยศเด็ดขาด
โอเค ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
แต่หลังจากนี้
พี่ต้องแปรพักตร์
มาอยู่ฝั่งฉันนะ
ได้
มองอะไรน่ะ แยกย้ายได้
แยกย้าย ๆ
[นี่ก็คือการชอบเอาชนะแปลก ๆ]
[ของผู้ชายอย่างนั้นเหรอ]
[ชอบไหมล่ะ]
ติงต๊อง
ฮัลโหล เสี่ยวหนิง
ยุ่งอยู่หรือเปล่า
กลางวันนี้จะกินข้าวด้วยกันไหม
เพราะว่าทางฉันกับประธานเสี่ยวฟู่
คืบหน้าไปค่อนข้างเร็วมาก
เพราะฉะนั้น
ตอนบ่ายฉันต้องไป
ที่บริษัทของประธานเสี่ยวฟู่
เพื่อคุยเรื่องงานกับเขาสักหน่อย
ตอนบ่ายคงไปกินข้าวกับนายไม่ได้หรอกนะ
ตัวนายเอง
ก็หาอะไรกินรองท้องไปก่อน
ตอนเย็นค่อยกินด้วยกันนะ
เข้ามาได้ครับ
ตอนนี้สั่งเดลิเวอรี่
ถ้าสั่งพร้อมกันจะได้ประหยัดค่าส่ง
ทางประธานเสี่ยวฟู่
เมื่อตอนสายเขาว่ายังไงบ้าง
เมื่อตอนสายผมติดต่อกับพวกเขาแล้ว
พวกเขาสนใจ
ในเรื่องอัตราดอกเบี้ยของพวกเรา
ตอนบ่ายผมจะไปตามเรื่องต่ออีกหน่อย
วันนี้ตอนบ่าย
คุณก็พักผ่อนให้ดี
เดี๋ยวผมจะไปเอง
แล้วผมก็ไม่กินข้าวกลางวันแล้วละ
ข้าวยังไงก็ต้องกินนะ
ผมว่าช่วงนี้คุณผอมลงแล้วเนี่ย
นักบัญชีโจว
อีกสิบนาทีฉันก็ถึงแล้วค่ะ
[โอเคครับ]
[งั้นคุณก็ขับรถระวังหน่อยนะครับ]
อีกเดี๋ยวผมจะไปรอรับคุณที่หน้าบริษัท
วันนี้ตอนเข้าไปที่บริษัท
คุณจะอยู่ด้วยตลอดการพูดคุยใช่ไหมคะ
[ใช่ครับ]
โอเคค่ะ ไว้เจอกันนะคะ
[ครับ เดี๋ยวเจอกันครับ]
ผู้จัดการถู
นี่คือสัญญาที่เราแก้ไขแล้วครับ
ขอบคุณค่ะ
ถ้าประธานเสี่ยวฟู่
ไม่มีปัญหาอื่นแล้วละก็
ฉันจะกลับไปจัดการข้อมูลอีกหน่อย
เพื่อเตรียมเรื่องสัญญาอย่างเป็นทางการ
พรุ่งนี้ค่อยเอามาให้คุณเซ็นชื่อ
คุณคิดว่ายังไงคะ
นักบัญชีโจว
น้ำหมดแล้ว
โอเคครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณดูสิ
บอกคุณตามตรงนะ
การให้คนที่ชอบดื่มกาแฟ
มาบริหารโรงงานชา
มันไม่ง่ายจริง ๆ
[เชื่อว่าคุณเองก็คงเคยได้ยิน]
[ก่อนที่ผมจะกลับประเทศ]
[พี่เขยผมเป็นคนบริหารใบชาชั้นดีโยวผิ่นมาตลอด]
จนมาถึงช่วงนี้
พ่อผมถึงได้พยายามจนบริษัท
กลับมาอยู่ในมือผมได้
พี่เขยผมน่ะ
ตอนที่ออกไป
ก็พาลูกน้องไปด้วยเยอะมาก
รวมถึงนักบัญชีรุ่นเก่า
ที่ทำงานมาหลายปี
แต่ใบชาชั้นดีโยวผิ่น
ต้องการขยายกิจการ
[ต้องการเงิน]
[แล้วยิ่งต้องการคนมาควบคุมเงิน]
ผมต้องการคนที่เชื่อถือได้
มาทำงานฝ่ายบัญชี
ร่วมกับนักบัญชีโจว
เสี่ยวหนิง
ผมคิดว่าคุณเหมาะสมมากนะ
ฉันเห็นแล้วค่ะว่า
ประธานเสี่ยวฟู่
เสนอเงื่อนไขมา
ได้เยอะมากจริง ๆ
แต่ว่า
สำหรับฉันแล้วงานในตอนนี้
ไม่ได้เป็นแค่การหาเงิน
แต่ฉันชอบมันมากจริง ๆ
ขอโทษด้วยจริง ๆ ค่ะ
ฉันไม่ได้คิดจะลาออก
เสี่ยวหนิง
คุณเป็นคนฉลาด
คุณน่าจะรู้
ว่าทำไมผมถึงไม่เลือก
แผนงานที่ดีกว่า
แต่กลับเลือกคุณแทน
ส่งของขวัญให้คุณ
เลี้ยงข้าวคุณ
แค่การเปลี่ยนตัวหนังสือไม่กี่ตัว
ก็ต้องหลอกให้คุณมาถึงที่นี่
ผมพยายามบอกใบ้ขนาดนี้แล้ว
คุณยังทำเป็นไม่รู้เหรอ
งั้นผมคงต้องแสดงออกชัดเจนแล้วละ
ผ้าคลุมศีรษะก็เอาด้วยครับ
แบบที่ผู้หญิงเขาชอบกัน
เอาสไตล์ง่าย ๆ ก็พอ
ใช่ครับ
ให้ดูเป็นพิธีหน่อย
รายละเอียดอื่น ๆ ในการขอแต่งงาน
ไว้ผมค่อยกลับไปอัปเดตกับคุณอีกที
โอเคครับ
ห้ามดู ๆ
ห้ามดูนะ
ทำอะไรน่ะจี้อวี้เหิง
เอาเปรียบฉันเหรอ
เอาเปรียบเธอเหรอ
ฉันไปเอาเปรียบเธอตรงไหนกัน
ก็ต้องเป็นเรื่องของการทำงานน่ะสิ
ในชีวิตจริง
ฉันเป็นฝ่ายเอาเปรียบคุณต่างหาก
งั้นการใช้ชีวิต
เราก็สนิทสนมกันขนาดนี้แล้ว
จะขาดทุนหน่อยก็ไม่เป็นไรหรอกน่า
การขาดทุนคือวาสนา
งั้นฉันก็ขออวยพรให้นายมีวาสนาราวทะเลตงไห่
งั้นฉันต้องอวยพรให้เธอ
อายุยืนนานราวเขาหนานซานด้วยไหม
เห็นแล้วละ
นายเห็นแล้วเหรอ
จี้อวี้เหิง นายเห็นหมดแล้วใช่ไหม