dibuka kunci
Kembali
Kenapa awak masih terjaga lewat sangat?
Dikunci
Saya berasa sedikit keliru
Baru sahaja
Hantar Weiyi pulang
Apa khabar Qi Yu?
Tidak begitu baik juga
Ling Weiyi terus menangis
Saya pun tidak tahu
Bagaimana untuk menghiburkannya
Mereka berdua telah bercakap selama bertahun-tahun
Dari kolej hingga sekarang
dipisahkan dan dipisahkan
Tetapi tidak kira betapa anda menangis atau membuat masalah
Saya tahu semuanya
Mereka berdua sangat menyayangi satu sama lain
Yeah
tidak pernah memikirkannya
Akan ada keputusan sedemikian
Jatuh cinta?
Hanya jaga apa yang anda perlu lakukan sekarang dan ia akan baik-baik saja
Jadi semuanya akan mudah
Semuanya cantik juga
Tetapi sebaik sahaja anda mahu berkahwin
perlu dipertimbangkan
banyak perkara masa depan
Jadi akan muncul
Masalah praktikal seperti itu
Tengok mereka berdua begini
Saya rasa
Saya sangat gembira
Terima kasih Encik Ji
Terima kasih kerana memilih saya ketika itu
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada diri sendiri
ketika itu
berjanji dengan awak
Terutamanya terima kasih
Xiaotu
Terdapat berita dari Encik Xiaofu
Saya membuat temu janji untuk berjumpa esok
Saya perlu bekerja lebih masa malam ini
Optimumkan pelan sekali lagi
Jumpa anda di dalam perniagaan
okay
Saya membuat beberapa rancangan
Mari kita lihat
Ling Weiyi tidak boleh tidur
Mahu saya pergi menemaninya
tepat
Saya perlu keluar juga
Qi Yu
Dia juga mahu minum lagi dengan saya
Alangkah kebetulan
Saya akan hantar awak dulu
Tidak tidak tidak
saya
Panggil pemandu
Atau naik teksi
OK
Sudah lewat
Jom semua naik teksi
Baik
berjalan
Pukul berapa sekarang?
Belum pulang lagi
tengah malam
Abang Xiao Zhao keluar
Dia berkata dia meninggalkan satu salinan
Maklumat yang sangat penting ada dalam baris
Saya perlu tergesa-gesa kembali untuk mendapatkannya
Presiden keluarga anda
Tidak, dia juga tidak di rumah, bukan?
tiada di rumah
Nampaknya lawan kita esok
Ia jelas
dua lelaki ini
kebudak-budakan
kecil-kecilan
Tidak begitu
Bersaing untuk pelanggan bersama?
Apa yang perlu disembunyikan?
Sungguh
Itu sahaja
Itu tidak lebih
Apabila kami berdua keluar
Anda tidak memberitahu anda perkara sebenar, bukan?
itu tidak
Apabila Zhao Fanggang pergi
Saya masih di rumah
Berpura-pura tidur
Jadi dia mesti berfikir sekarang
Saya berbaring di rumah
Kemudian anda hanya berkata bahawa orang
kecil-kecilan
Standard berganda
Adakah pusat membeli-belah seperti medan perang?
tipu muslihat
satu sama lain
Buat rancangan yang baik
pantas
Kakak Jing
berhati-hati
Abang Zhao berpura-pura menjadi babi dan makan harimau
Hanya yang di rumah kami
Hanya beberapa saat itu
Main dengan saya sembilan puluh sembilan kecil itu
Tetapi Presiden Ji keluarga anda
Lebih berhati-hati
Presiden Ji keluarga kami
Sungguh licik
Tetapi saya hanya berkata
Teman lelaki kawan baik saya
keluar minum
Saya meneka serta-merta
Zhao Fanggang ada di sini dengan saya
Tiada bunga yang boleh ditukar sama sekali
Saya rasa ia hampir selesai
datanglah
Lihatlah
mengantuk
Saya tidak ingat hari ini
Berapa secawan kopi yang telah anda minum?
dikatakan
Sekarang Encik Xiaofu berada di sana
Hanya tinggal dua bank
dalam perbandingan
Ia tidak akan menjadi Dairui kami
Mari bergaduh dalam sarang
mungkin tidak
apabila saya keluar
Encik Rao baru sahaja tertidur
Secara logiknya
Pelanggan yang begitu besar menyambut dan bertemu
dengan watak beliau
Saya pasti tidak boleh tidur lena
Jika anda sangat ingin tahu
Hubungi dan tanya
Bukankah anda semua tahu?
Bagaimana ia boleh berfungsi?
Dia sedang mengandung bayi sekarang
Bukan mudah untuk tidur nyenyak
Bukan yang terbaik, bukan yang terbaik
Lagipun, Encik Xiao Fu adalah orang ini
Saya juga tidak mahu isteri saya
Lebih banyak berurusan dengannya
macam mana nak cakap
Saya dengar
Encik Xiao Fu
ketika beliau berada di luar negara
Dia seorang playboy kelas pertama
Kemudian tukar teman wanita anda
Ia seperti mengumpul setem
Mewah dan wisel tanpa pendua
siri TV itu
Kenapa awak panggil orang macam ni?
Denglu libertine
betul
Bagaimana kalau tidak memberitahu saya?
Awak masih gosip macam ni
kita hanya perlu melakukannya dengan baik
kerja sendiri
Hobi emosi pelanggan
Tiada banyak ulasan
OK
Dia jelas keluar lewat daripada saya
Kenapa awak sampai awal?
tidak boleh
Saya mesti mendahului dia
Bertemu Encik Xiao Fu
Hello Xiaoning
Saya secara tidak sengaja tadi
apabila membelok
Goreskan kereta
Saya rasa saya nampak kereta awak
Adakah anda juga berdekatan?
Datang dan tolong saya
Adakah ia serius?
Di manakah anda sekarang?
Saya di sini
Pintu pagar Taman Aijin
OK
Kemudian saya akan pergi sekarang
tunggu saya
Baik
Maaf
Saya akan datang sebentar lagi
tuan
Bolehkah saya bertanya
Adakah terdapat sesiapa berdekatan di sini sebentar tadi?
Terdapat kemalangan calar
calar
betul
Tidak melihatnya
Adakah ini taman kami?
betul
Hanya kereta putih itu
Saya benar-benar tidak melihatnya
OK
Kemudian saya akan pergi melihat
Baik
Tak apa
Terima kasih
Askar tidak jemu menipu
Jika anda benar-benar mengambil berat, anda akan menjadi huru-hara
Itulah Encik Fu kami
Encik Fu
Hello Encik Fu
Saya dari Dai Ruixingcheng Branch
Pengurus Akaun
Tu Xiaoning
hello
perakaunan minggu
Bagaimanakah pencetak ini mengecilkan?
Saya telah melakukannya untuk masa yang lama, ada sesuatu yang tidak kena
Biar saya lihat
Program pencetak ini
ada sesuatu yang tidak kena
Saya meminta jabatan pentadbiran itu
Cari pembaikan untuk melihat
Tidak perlu
Biar saya lihat
Ini sepatutnya
Terdapat masalah dengan arahan pengecutan
Laraskan sahaja dan ia akan baik-baik saja
Encik Fu
Adakah anda ingin mendapatkan lesen perniagaan anda?
Betapa kecilnya
Selagi anda boleh meletakkannya di atas sehelai kertas kosong
Terima kasih
Nampaknya Pengurus Tu
dalam menyelesaikan masalah
Mempunyai inisiatif yang kuat
Tiada
Amalan menjadikan sempurna
Kami sering membantu pelanggan
Mengecilkan lesen perniagaan
Anda akan menjadi biasa selepas berulang-alik
duduk
terima kasih
Kali terakhir saya melawat awak
Temui minat anda tentang kopi
Masih cukup berminat
ini syarikat kami
Sebuah yang baru dibuka di sebelahnya
kopi buatan tangan
Awak cuba dulu
terima kasih
Keupayaan pemerhatian pengurus Tu
Sangat kuat
Saya telah melihat rancangan anda
Menggantikan pinjaman dengan surat kredit
Idea yang sangat bagus
Tetapi sejauh yang saya faham
L/C nampaknya
Tidak begitu mudah
Apabila tamat tempoh, anda masih perlu membayar wang
atau membayar bagi pihak anda
Titik ini
Apa pendapat Pengurus Tu?
Saya mengeluarkan surat kredit
kebanyakannya daripada
Pertimbangkan kos
Teh premium kami
Ia dari Star City
pembayar cukai besar
Kami mempunyai setem cukai yang mencukupi
Jadi jika anda membuat surat kredit
Kos kami
Akan lebih baik daripada membuat pinjaman
Kurangkan banyak
Mengenai ketidakselesaan yang anda katakan
Bank kami juga telah
Proses L/C
telah dinaik taraf
Sangat pantas sekarang
Anda boleh yakin tentang ini
Jika saya meneka dengan betul
Apa yang anda sepatutnya mahu lakukan seterusnya
Teh FMCG
Kemudian yuran luar talian tidak akan rendah
jika anda mahu
Jika anda bekerjasama dengan kami
Saya boleh memohon
mengurangkan anda
pengendalian
Terdapat juga yuran penerimaan
Ini akan membantu anda menjimatkan wang
Anda cukup faham
Seseorang yang menggenggam hati orang
tidak
Ini bukan untuk menggenggam hati orang
Saya adalah
Suka berada di perspektif pelanggan
pertimbangkan masalah
Presiden Ji
Mari bercakap tentang perniagaan
Pelanggan yang anda nyatakan sebelum ini
Mungkinkah ia
Bukankah anda berkata
Adakah terdapat calar?
Anda tidak sepatutnya menunggu saya di pintu
Saya keluar dari kereta dan melihat
Tiada apa-apa yang serius
Kerja masih lebih penting
Saya akan naik ke tingkat atas
Bercakap tentang kerja
Maaf
Buat awak risau
Saya bimbang tentang kecil-kecilan
Tetapi mengenai isu pelanggan
Dia berkata setiap hari bahawa saya tidak bercakap tentang etika seni mempertahankan diri
Bagaimana dengan awak?
Bukankah saya tidak boleh menahannya?
Pelanggan seperti Encik Xiaofu
Mesti ramai orang
Ambil rancangan dan serahkan
Ia bergantung kepada siapa yang melihat sisi ini dahulu
meninggalkan kesan yang mendalam
Orang di belakang
Bercakap dengan betul
Tidak ada gunanya
Tiada kesegaran
Lagipun, penyelesaian ini
Mereka semua hampir sama
Adakah ia
Kedengaran agak murah hati
Mana Abang Zhao?
Kenapa dia tidak datang?
Presiden Jean Ji
Seseorang datang untuk bercakap tentang perniagaan
Bukankah Rao Jing juga belum tiba?
Kak Jing sakit
Lebih masa malam tadi
Pergi ke hospital hari ini
Abang Zhao mahu menemaninya
Lebih masa malam tadi
Isteri saya yang tidak sihat hari ini
ke hospital
Baik
Tiada apa yang berlaku
Kemudian saya akan pergi dulu
Peringatan mesra
Encik Xiao Fu
Nampaknya ada satu pada sebelah petang
Perniagaan multinasional untuk dibincangkan
Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai masa hari ini
Serahkan kepada Presiden Ji
Bagaimanapun, tidak kira apa
semoga anda
semuanya berjalan lancar
Hari ini adalah kali pertama
Lihat Encik Fu kecil ini
Tiada apa yang diputuskan
Jangan terlalu gembira
benci
Memandangkan Encik Xiaofu berada di sana
Adakah anda sangat mahu bekerjasama dengan kami?
Perhatikan sahaja dengan tekun dan bersungguh-sungguh
Lengkapkan proses itu dengan cepat
Saya baru keluar dari hospital
Tiada apa yang berlaku
Saya akan berada di sana tidak lama lagi
Semua pesanan dibuka
Pemeriksaan benar-benar tidak dilakukan lagi
Saya baik-baik saja di sini
Mengapa anda membazirkan wang itu?
OKEY
Rao Jing
mempermainkan saya
Di mana saya boleh mendapatkannya
Tetapi jangan risau
Presiden Ji anda juga telah ditipu
Jadi abang sulung awak
Saya tidak boleh bercakap tentang abang kedua
Dia tidak akan menyalahkan awak
Serigala datang helah ini
Ia mustahil untuk berfungsi setiap kali
Ini selepas saya memasuki cawangan Ji'an
Lao Ji
Diberikan kepada pelanggan besar pertama saya
Saya tidak akan berputus asa
Suami
saya tanya awak
Ji Yuheng dan saya
siapa pemimpin anda
Mesti awak dalam hidup
Tetapi di tempat kerja
Mesti Lao Ji
Saya akan tanya awak lagi
kami bekerja keras
Adakah untuk menjalani kehidupan yang lebih baik?
ialah
Adakah untuk saya dan anak-anak saya?
Ada hari-hari yang lebih baik
ialah
Apakah kesilapan yang anda lakukan?
Anda lihat, pangkat saya lebih tinggi daripada anda
Jika saya mengambil projek ini
Prestasi komisen
Adakah mereka semua lebih tinggi daripada anda?
Ini untuk keluarga kami
Sangat menguntungkan
isteri
Mana Encik Ji?
Jabatan Pembangunan Ji'an telah pun ditubuhkan
Lokasi Pengurus Pembangunan
Berjanji kepada saya
Sebaik sahaja projek dimenangi
Saya akan dinaikkan pangkat serta-merta
Apabila tiba masanya
Saya tidak mendapat wang lebih buruk daripada awak
Juga dinaik taraf satu tahap
bunyi macam tu
Atau adakah ia lebih menjimatkan kos di sini?
Encik Rao
Kehidupan pintar anda adalah sia-sia
Masih satu langkah hilang
Tetapi tidak mengapa
Jangan marah juga
Kita semua di sini untuk keluarga
lepaskan
isteri
Apa yang awak mahu makan? Saya akan bawa awak ke sana
Isteri, jangan marah
Jika anda marah, anda mudah mengalami gas janin
Sudah lama untuk kamu berdua
Tak jumpa lagi kan?
Saya bercadang untuk menangguhkannya seperti ini sepanjang masa
Saya telah lama mengambil kami berdua
Beribu-ribu dolar yang saya simpan dibelanjakan
Bagaimana untuk berjumpa?
Selain itu
Dia juga tidak menghubungi saya
Kalau nak dia minta maaf
Saya boleh pergi cari dia
lupakan
Kali ini berbeza dari sebelum ini
Saya mempunyai firasat
Walaupun kita bertemu dan berdamai
Tiada cara untuk menyelesaikan masalah asas
Lambat laun ia akan sampai ke tahap ini
Saya sebenarnya tidak dapat memahaminya
Mengapa anda fikir anda berada di tempat orang lain?
Tiada wang adalah masalah
Saya ada wang di sini
Sebaliknya, ia menjadi masalah
kereta mewah
Rumah besar di pusat bandar
Kad kredit yang tidak berkesudahan
Saya mempunyai semua ini
Saya juga tidak fikir
Apa masalahnya?
Awak kata orang biasa
Bekerja keras seumur hidup
Bukankah hanya untuk
Adakah anda ingin menjalani kehidupan seperti ini?
Saya hidup sekarang
Saya masih perlu bermuhasabah
ubah diri saya
Apa yang anda fikir ini bermaksud?
Bagaimana dengan dia?
Tidak boleh melakukannya, biarkan ia mengambil aliran semula jadi
ikut saya
Hidup dalam zon selesa saya
Saya hanya berfikir
OK
Saya bekerja keras
Dekat ke zon keselesaannya
tetapi mendapati
Nampaknya tiada cara
Jimat wang dengan ketat untuk hidup
Beli rumah pinggir bandar
Berulang-alik dua jam sehari
Saya tidak boleh makan kek pada hujung minggu
Saya benar-benar tidak boleh menjalani kehidupan seperti ini
Tiada seorang pun daripada kamu berdua yang betul atau salah
adalah pada asasnya
Apa yang anda berdua tahu tentang wang
Ia berbeza
Keperluan hari-hari juga berbeza
Ini semua di kolej
Apabila anda sedang bercinta
Tidak dapat dicerminkan
Kemudian kamu berdua mahu
Jika anda mengambil satu langkah lagi ke hadapan
soalan-soalan ini
akan perlahan-lahan
Semuanya dicerminkan
Yeah
kami berdua
Mereka semua telah mencuba yang terbaik
Hello Tingting
Kakak Tu
Adakah anda sihat petang ini?
Saya ada pelanggan di sini
Jemput saya untuk datang dan berbual buat sementara waktu
Kata kita mesti berjumpa hari ini
Tetapi saya sudah
Membuat temu janji dengan pelanggan lain
Saya benar-benar tidak boleh beratur
Kakak Tu
Tak apa
Bagaimana pula
anda meletakkan itu
Hantar saya maklumat pelanggan
Dan lokasi temu janji anda
Saya akan tolong awak jalan-jalan nanti
Terima kasih banyak-banyak, Kak Tu
Saya akan menghantarnya kepada anda sekarang
dialu-alukan
Pergi cepat
jangan risau tentang saya
sekejap
Saya perlu kembali bekerja juga
Pengiklanan Huihuang
Saya pergi
Jika anda berada dalam mood yang tidak baik
Tinggalkan saya mesej di WeChat
Jangan risau
Kumpulkan untuk saya
Baiklah
Bukankah ia sepatutnya dipanggil cemerlang?
Mungkinkah
dalam nama bos
Ada perkataan "cahaya"
Bolehkah saya bertanya
Siapa nama keluarga bos kita?
Nama keluarga bos kami ialah Yu
Saya telah menyemak
Maklumat syarikat kami
Bos bukanlah orang yang sah
Bukan pemegang saham juga
Orang yang sah ialah ibunya
Pemegang saham adalah isterinya
Dia berada di muka terang
Tiada apa yang dicerminkan
Tidak hairanlah
Dari bank kan?
Saya minta maaf
Saya tergesa-gesa untuk menggunakan pinjaman kecil
jadi berfikir
Buat ruang petang ini
Datang dan jumpa anda dengan cepat
Ia agak tergesa-gesa
Encik Yu, anda dialu-alukan
Saya dari Dairui
Pengurus Akaun Tu Xiaoning
ini kad perniagaan saya
Tingting dan saya adalah rakan sekerja
Hari ini, mari kita mulakan
berbual ringkas
Pada masa akan datang jika anda mempunyai
keperluan selanjutnya
Atau adakah Tingting datang untuk berhubung dengan anda?
Tu Xiaoning
Sekolah menengah anda adalah dari Sekolah Menengah Xincai
Kelas 12
betul
Sudah tentu, itu awak, Tu Xiaoning
Saya
Adakah anda tidak ingat
Semasa anda di sekolah menengah
Selepas belajar sendiri malam berikutnya, apabila sekolah tamat
menunggang basikal
Terperangkap di mulut pembetung dan jatuh
aftercahaya
Ya, itu saya
Duduk cepat, duduk cepat, duduk cepat
terima kasih
yang
Pergi ke batang saya
Dapatkan teh yang baik
Saya dan rakan sekelas lama saya
mengejar masa lalu
mahu yang terbaik
terima kasih
Tak apa
Adakah anda bekerja di bank sekarang?
betul
Pengurus Akaun
Ia juga kebetulan
Pemasaran datang kepada anda, Encik Yu
Jangan kuburkan saya
Apakah jenis Encik Yu saya?
Saya hanya mempunyai gred yang buruk ketika itu
Pendidikan masih kurang
hanya
Buka syarikat kecil secara rawak
buat sendiri
Saya pada asalnya berfikir
Rujuk bank
Mengenai pinjaman mikro
Awak datang ke sini
Saya tidak akan bertanya kepada orang lain
Saya akan cari awak
Anggap saja masa itu
degil dan jahil
Masih membuli awak
minta maaf dengan awak
Sudah bertahun-tahun sejak itu
Jangan sebut lagi
Semua zaman kanak-kanak
Kanak-kanak pun jahil
Lagipun, saya salahkan diri saya sendiri
Salah saya memukul awak dengan bola keranjang
Saya ikhlas memohon maaf kepada awak
Mengimbau kembali diri saya ketika itu
Dia benar-benar bodoh dan jahil
Perkara seperti membuli rakan sekelas perempuan
Semuanya boleh dilakukan
Hanya binatang kecil
tidak begitu serius
Ingat masa saya kacau awak
Rumput kelas kami Ji Yuheng
Dan tampil ke hadapan
Hentikan saya
Tidak membuat saya melakukan kesilapan yang lebih besar
betul
Hubungan kamu berdua
Nanti agak macam tu kan?
Siapa berdua
Apa yang salah?
Tiada apa-apa Tiada apa-apa
Saya jumpa awak lagi
Memikirkan rakan sekelas lama yang lain
Sepuluh tahun telah berlalu dalam sekelip mata
Biar saya beritahu awak siapa saya
Saya sangat suka keseronokan
Saya sentiasa mahu membentuk permainan
Rakan sekelas yang meninggalkan kami di Star City
Panggil mereka semua
Makan, minum dan berbual
betul
Mari tambah WeChat
Baik
Kemudian saya akan membentuk permainan apabila tiba masanya
Awak kena tunjukkan muka awak
Saya akan imbas awak
Baik
datanglah
Pavilion
Pelanggan telah berunding
Alangkah kebetulan
Orang itu kebetulan
rakan sekelas sekolah menengah saya
Saya beritahu dia
Adakah ia khusus?
Mari ikuti proses dengan anda
Saya akan menghubungi anda dalam masa dua hari
Terima kasih Kak Tu
Saya akan berkongsi dengan anda apabila prestasi turun
OK
Kemudian saya dialu-alukan
Xiaotu Xiaotu Xiaotu
yang
Encik Fu dari Youpin ada di sini
Dah lama tunggu awak
Encik Xiao Fu
betul
Datang secara peribadi
Awak pegang erat
OK OK
Ayuh
Pengurus Tu
Maaf, Encik Fu
Saya ada sesuatu untuk dilakukan hari ini
Keluar dan tiada dalam perniagaan
Buat awak menunggu lama
Tidak mengapa, Pengurus Tu
Sudah tiba masanya untuk saya
Saya melihat awak
Pelan pembiayaan khusus
Saya fikir terdapat beberapa butiran
Lebih baik bercakap secara peribadi
Kebetulan ada urusan dekat sini
Baru datang
Terima kasih atas kerja keras anda, Pengurus Tu
Selepas sembang terakhir
Anda menukar rancangan anda dengan cepat
Semoga masa depan kita
Selamat bekerjasama
yang
Kami akan mendapatkannya satu persatu
okay
Pengurus Tu, mengapa anda tidak duduk di sini?
Lebih mudah bagi kami untuk melihatnya
Baik
Sila lihat dahulu
yang ini
Bagaimana dengan kali terakhir?
Kami hanya menyebut
Teh FMCG
Tetapi syarikat tertentu
Projek dalaman dan saiz pelan
Masih perlu menunggu awak
Hantar saya lebih
lebih terperinci
Maklumat
Barulah saya boleh menambah lagi
Jadi yang ini
Saya masih menunggu awak
Menunggu maklumat anda
Hantar kepada saya nanti
Apa salahnya, saya sangat gementar?
berehat
Tiada
tiada apa-apa
Anda terus menonton
Cik Tu orang tempatan
Encik Fu, panggil sahaja saya Xiao Tu
Saya orang tempatan
dengar
Anda pulang dari belajar di luar negara
PhD
Selepas belajar PhD selama dua tahun
Kerana saya tidak mahu kembali
Mewarisi perniagaan keluarga?
Untuk melarikan diri lebih lama
Jadi saya hanya boleh terus membaca kemudian
adakah anda berfikir
Akhirnya saya tidak kembali
Mewarisi perniagaan keluarga
tidak boleh
orang kaya
Tidak semuanya berjalan lancar
Juga
Saya juga tidak tahu
Adakah Weiyi berasa lebih baik?
Apa yang awak fikirkan?
tiada apa-apa
Lif sudah tiba
awak berjalan perlahan-lahan
Pengurus Tu
Tidak perlu menghantarnya
kita akan berjumpa lagi tidak lama lagi
Kemudian berjalan perlahan-lahan
Apa yang anda lihat?
Kakak Tu
untuk awak
Dihantar kepada saya
Buka cepat dan lihat
betul
untuk awak
Encik Fu kecil itu tadi
Letakkan di bilik mesyuarat
Saya akan mengeluarkannya untuk awak
Ia mesti bergantung kepada anda
Saya telah bekerja terlalu keras sejak kebelakangan ini
Pengurus Tu mempunyai sedikit pemikiran
sila terima
set ini
Tidak murah
Kakak Tu
ini
Hello
Hello Encik Fu
Bagaimana pula
Adakah anda suka hadiah itu?
Maaf
Hadiah ini agak mahal
Saya tidak boleh menerimanya
betul tu
Ia sesuai untuk anda
Saya akan menghantarnya kepada anda sekarang
Lebih baik saya menghantarnya kepada anda dengan ekspres?
Kalau awak betul-betul berterima kasih kepada saya
Kemudian layan saya makan malam
Lebih baik memilih hari daripada memukul matahari
Bagaimana dengan malam ini
OK
yang
Restoran mana yang anda mahu makan
berhampiran bank anda
Ada restoran Jepun yang cukup sedap
Baik
Kemudian pukul tujuh malam
Jumpa anda di Kikugawa
OK
jumpa petang
bye bye
Hantar kepadanya nanti
Itu bagus
Jom berpisah
Tolong perlahan-lahan
Terima kasih atas kerja keras anda
muntah macam ni
Dia juga menemani saya untuk bersosial
Apa yang awak cakap?
Encik Yu, saya pemimpin awak
ini kerja saya
dalam persendirian
saya tuan awak
Bagaimana jika itu berlaku kemudian?
Encik Xiao Fu
Adakah anda benar-benar mempunyai pemikiran tentang anda?
Memerhati awak dengan penuh semangat
Saya boleh melihat diri anda sendiri
Adakah anda dalam bahaya?
Terima kasih Cikgu
berjalan
masuk
Kakak, tolong perlahan-lahan
Hello
Encik Fu
Izinkan saya memperkenalkan anda
ini kita
Encik Rao yang mengembangkan bahagian
bos segera saya
Hello Encik Rao
Saya telah lama mengagumi Encik Fu
awak hari ini
Tidak bertanya khabar kepada saya terlebih dahulu
Jadi saya menempah bilik peribadi ini
Mungkin tidak ada ruang untuk tiga orang
Kemudian mari kita
saya rasa
Itu betul
Saya menempah bilik quadruple
Mari kita pergi bersama
Apa khabar kakak
Maaf
kalau
Jika anda berasa sangat tidak selesa
Kakak, balik dulu
Maaf, Encik Fu
tak sangka
Hamil diri sendiri
Saya sangat malu
Tak apa, Kak Jing
Jika anda berasa tidak selesa, balik dahulu
Encik Fu
Bukan orang yang berfikiran kecil
dia boleh faham
Kebetulan saya berada di sana
Xiaotu
Saya tidak akan membiarkan dia minum
Jangan risau
Itu pun boleh
Na Xiaoning
hari ini
Encik Fu, saya serahkan kepada anda
Saya benar-benar minta maaf Encik Fu
Saya pasti akan menjamu awak makan malam lain kali
faham faham
Saya benar-benar minta maaf
Kemudian saya akan pergi dahulu
Saya akan menghantarnya kepada anda
Tidak perlu
awak duduk
Baik
Kemudian beri perhatian kepada keselamatan
Pergi
Jangan berhati-hati
Jom berbual sambil makan
Baik
makanlah
cuba ni
Terima kasih
Saya pernah mendengar tentang awak
Pelan Cawangan Ji'an
tak sangka
Presiden sangat muda
Saya sudah lama berada di luar negara
kepada ini
Tiada idea
Walau bagaimanapun, dalam beberapa tahun kebelakangan ini di China
Memang ramai bakat telah muncul
Saya benar-benar tidak menjangkakannya
Encik Fu kepada kami
Pelan Cawangan Ji'an
Masih ada kesan
Dari segi keadaan perkakasan
Syarat yang diberikan oleh Dai Rui sepatutnya
All-Star City
Terbaik daripada semua bank
yang
Di manakah cawangan kami?
Mod operasi
Ia sepatutnya yang paling sesuai untuk Encik Fu
Satu lagi pemikiran yang remeh
maaf
Terlalu banyak mustard
Maaf maaf
Saya minta maaf untuk memberikan ini kepada anda
maaf
Rasa ini sesuai untuk anda
Nampaknya Presiden Ji
Saya mengenali rakan sekerja saya dengan baik
Mengenali orang dengan baik
Tidak hairanlah kerjaya saya berjalan dengan baik
Sebenarnya saya tidak mengenali ramai orang
Tetapi Xiaoning
Ia benar-benar dikira sebagai satu
faham
Tidak, masih tidak tahu
Pengurus Tu kami berada dalam rancangan itu
Apakah helah yang anda gunakan?
Itu kerana tidak perlu
Syarat-syarat yang diberikan oleh Dairui
Ia adalah yang terbaik di All Star City
Tetapi di bawah syarat yang sama
Penyelesaian yang boleh diberikan oleh Cawangan Ji'an
Ia adalah yang terbaik di Quandairui
Apa yang Encik Ji berikan ialah
Apakah syaratnya?
Encik Fu telah melihat rancangan itu
Dia mesti tahu segala-galanya
syarat-syarat mereka
Memang lebih baik daripada awak
Tetapi pada pendapat saya
Kerjasama bank-perusahaan
macam berniaga
Kena tengok takdir
Masih ada kasih sayang
Kedua-duanya
amat diperlukan
Encik Fu betul
Saya akan membakar anda segelas wain ini
Tidak kira apa perniagaan yang anda lakukan
kerjasama jangka panjang
Apa yang anda lihat ialah pertukaran faedah
dan saling mempercayai
datang dan pergi
Untuk mencapai situasi menang-menang
Betul, Xiaoning?
Jom bersama-sama
di bank
ini melanggar peraturan
terima kasih atas kebaikan anda
Saya benar-benar tidak boleh menerimanya
Saya akan membayar anda
Tak apa
Akan ada peluang lagi nanti
Presiden agensi itu
Saya akan mengambil langkah pertama
Nantikan kerjasama
yang
Saya perlu balik dan bekerja lebih masa lewat sangat
pulang ke rumah
awak naik kereta awak
Saya menaiki kereta saya
Jangan ikut saya
Presiden Ji
awak di hadapanku
Sungguh tanpa segan silu
Mencuri pelanggan
Terlalu banyak
Bagaimana dengan saya, hari ini hanya
kebetulan bertemu
Hanya berbual dengan dia secara santai
Selain itu, jika saya tiada di sini
Rao Jing
Saya berasa tidak selesa dan pergi awal
Awak bersendirian
Anda tidak boleh ditipu oleh Encik Fu kecil itu
Buat lubang di sini
Dia hanya pelanggan saya
Kemudian berikan hadiah mewah
Tempah bilik peribadi double
Nampaknya Encik Xiao Fu ini
Saya tidak hanya mahu menjadi pelanggan anda
Xiaotu
Cemburu
ialah
Tetapi saya lebih mengambil berat tentang keselamatan anda
Jangan gunakan cemburu sebagai penutup
Jangan fikir begitu
Saya akan merawat awak
Ambil ringan
lepaskan pengawal anda
Anda tidak perlu melonggarkan pengawal anda terhadap saya
Tetapi tidak kepada orang lain
Ambil ringan
Pinjaman bank
Anda mesti mempunyai garis bawah anda sendiri
Kami mahu melayan pelanggan kami
mempunyai kawalan risiko
pada masa yang sama sendiri
Cuba ambil inisiatif sebanyak mungkin
Sebaik sahaja pada peringkat awal
Terdapat beberapa konsesi yang samar-samar
Ia akan menjadikan pihak lain lebih teruk
Menguasai keadaan
Kemudian anda perlu memikirkannya semula
Jadilah kuat
Tetapi ia terlalu sukar
Encik Ji
Pendidikan ialah
Kehilangan satu atau dua pelanggan?
Dairui tidak akan muflis
Bank tidak akan muflis
tetapi bagi saya
sekecil-kecilnya
Bagi pengurus akaun
Maknanya berbeza
setiap pelanggan
Tetapi saya berkomunikasi dengan sabar
Pengurusan yang teliti
Akhirnya berusaha keras untuk memenanginya
Saya tidak membenarkan sesiapa
Pergi cuba idea mereka
tapi awak milik saya
Saya tidak boleh membiarkan sesiapa
Buat idea anda
Jangan risau
Saya tidak
merawat orang-orang itu
Mereka semua bodoh dan manis yang tidak berdaya
Dia tidak cukup licik untuk mengambil perasaan
Orang yang pergi bercakap tentang kerja
Bukan kerana beberapa
Spekulasi yang menangkap angin dan bayang-bayang
Seseorang yang hanya melepaskan pelanggan
Saya seorang dewasa yang mempunyai otak
Bercinta
Saya tahu bagaimana untuk sedar diri
Jika tidak, saya tidak akan membiarkan Kakak Jing
ikut saya
ini
Anda harus berasa lega, bukan?
Baik
Perkara cuti tahunan
Adakah anda memberitahu Rao Jing?
bila ada masa
Saya akan uruskan
Sekitar Festival Pertengahan Musim Luruh
Baik
Kami makan di sini hari ini
macam mana awak tahu
Siapa yang memberitahu anda
tidak menjawab
Baik
soalan kedua
Apakah rancangan anda?
Semua orang berada di bank yang sama
Syarat-syarat yang diberikan
Tidak sepatutnya ada banyak perbezaan, bukan?
dua soalan
Pilih jawapan
Pilihan cepat
Li Xiang
Musuh berada di dalam
Sangat menjijikkan
Encik Ji
Sangat mudah untuk meletakkan cincin itu esok
Anak patung token yang saya beritahu anda
Adakah anda membawanya bersama anda?
kami akan bekerjasama
Buat beberapa pengaturan khas
Baik
Kakak Tu
Bernasib baik kerana terserempak dengan wang yang kaya
Ia akan dinaik taraf suatu hari nanti
Xiaoyuan
Apa yang salah
Xiao Tu sudah
Hantar balik hadiah semalam
kami tidak membenarkannya
Terima hadiah daripada pelanggan
yang
Siapa yang memberi ini?
Itu mesti teman lelaki seseorang
Abang Li Xiang
Adakah saya mahu
ambil benda ini
Tunjukkan rupa yang sangat terkejut
biar awak ambil gambar
Ambil kredit
Tiada masalah untuk menembak
Encik Ji menjual saya
Kemudian saya
Adakah anda benar-benar mahu mengambil gambar?
Berhati-hati apabila saya pergi ke tempat Sister Jing
Katakan anda makan di dalam dan di luar
saya
bukanlah
Xiaotu
Jangan beritahu Kakak Jing
Dia tidak boleh menipu saya
saya tahu
dalam perkara yang betul dan salah
Hati saya semakin berkembang
Saya bersumpah saya tidak akan mengkhianati
ok saya tahu
Tetapi kemudian
awak nak memberontak
di pihak saya
Baik
Apa yang awak tengok? Ia berselerak
berselerak
ini lelaki
Pelik kompetitif?
Adakah anda suka?
kebudak-budakan
Hello Xiaoning
Adakah anda masih sibuk?
Adakah kita mahu makan bersama pada waktu tengah hari?
Kerana Encik Xiaofu dan saya berada di sana
Maju lebih cepat
jadi apa
Saya akan pergi ke sana pada sebelah petang
Ibu Pejabat Xiaofu
Bercakap dengan dia tentang perniagaan
Saya tidak boleh makan dengan awak pada waktu tengah hari
sendiri
Apa sahaja yang anda mahu letakkan
Makan bersama pada waktu petang
masuk
Sudah tiba masanya untuk dibawa pulang
Buat pesanan bersama untuk menjimatkan yuran penghantaran
Di sana Encik Xiaofu
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan pagi ini?
Saya menghubungi mereka pagi ini
Kadar faedahnya kepada kami
Masih berminat
Saya akan terus memerhatikannya pada sebelah petang
Petang ini
Anda berehat dengan baik
Saya akan pergi
Saya juga tidak akan makan tengah hari
Anda masih perlu makan makanan
Saya rasa awak telah kehilangan berat badan baru-baru ini
perakaunan minggu
Saya akan sampai dalam masa sepuluh minit
okay
Kemudian pandu dengan berhati-hati
Saya akan menjemput awak di pintu pagar nanti
Lawatan lapangan hari ini
Anda akan mengikuti sepanjang perjalanan, bukan?
Ya ya
Baiklah, jumpa lagi
Okay jumpa lagi
Pengurus Tu
Ini adalah kontrak kami yang disemak semula
terima kasih
Jika Encik Xiao Fu
Jika tiada soalan lain
Saya akan balik dan kemaskannya dulu
Bersedia untuk menandatangani kontrak secara rasmi
Saya akan datang kepada anda untuk menandatangani esok
apa pendapat anda
perakaunan minggu
Air sudah tiada
okay
terima kasih
tengok
Sejujurnya
Biarkan seseorang yang suka kopi
Mengendalikan kilang teh
Memang bukan mudah
Saya percaya anda juga telah mendengarnya
Teh Youpin sebelum saya pulang ke China
Ia sentiasa dikawal oleh abang ipar saya
sehingga baru-baru ini
Hanya atas arahan ayah saya
Kembalikan kepada saya
Mana abang ipar saya?
Saya membawanya bersama saya semasa saya pergi
Ramai orang kita sendiri
termasuk melakukan
Bertahun-tahun kewangan lama
Tetapi teh Youpin
Perlu mengembangkan operasi
perlukan duit
Lebih banyak orang diperlukan untuk menguruskan wang
Saya perlukan seseorang yang boleh saya percayai
Datang bersama Akauntan Zhou
Kekalkan jabatan kewangan
Xiaoning
Saya rasa awak sangat sesuai
saya melihatnya
Encik Xiao Fu
Syarat-syarat yang diberikan
sangat kaya
tetapi
Bagi saya pekerjaan sekarang
Bukan hanya untuk menjana wang
Saya sangat suka
jadi saya minta maaf
Saya tidak bercadang untuk meletakkan jawatan
Xiaoning
anda seorang yang bijak
anda patut tahu
Mengapa saya meletakkan yang lebih baik?
Pelan kerjasama tidak dipilih
Tetapi saya memilih awak
beri awak hadiah
jemput awak makan malam
Pengubahsuaian ringkas dalam beberapa perkataan
Tetapi saya mahu memanggil awak ke sini
Saya membayangkan ini
Awak masih berpura-pura bodoh
Kemudian saya hanya boleh menjelaskannya
Tudung juga diperlukan
Jenis yang semua perempuan suka
Hanya gaya ringkas
betul
Sedikit rasa ritual
Butiran Lain-lain Lamaran Perkahwinan
Saya akan menyegerakkan dengan anda kemudian
Baik
Jangan lihat, jangan lihat
Jangan lihat
Apa yang awak buat, Ji Yuheng?
mengambil kesempatan daripada saya
mengambil kesempatan daripada anda
Mana yang saya ambil kesempatan daripada awak?
Sudah tentu ia di tempat kerja
dalam kehidupan
Saya mengambil kesempatan daripada awak
dalam hidup itu
Kita semua sangat rapat
Tidak mengapa jika anda mengalami sedikit kerugian
Menderita kerugian adalah rahmat
Kemudian saya doakan awak berkat seperti Laut China Timur
Kemudian adakah saya perlu mengucapkan selamat tinggal kepada anda?
Shoubi Nanshan
nampak
awak nampak
Ji Yuheng, anda telah melihat semuanya