原来
曲苑主一早就知道
幕后黑手是井渊
我曾经
的确是九重幽宫的弟子
也一直是井渊
豢养的秘密杀手
我一直受他蒙蔽
为他做尽杀害无辜
排除异己之事
难怪
难怪他在听琴苑那儿说
不让你恢复记忆
他是不想让我回想起来
我曾经
是个沾满鲜血的刽子手
不
你才不是什么刽子手
不是都说了嘛
那个井渊假扮好人
是他骗了你
原来如此
曲苑主刺伤你
是为了洗清你
他所做的一切
都是为了我
阿徵啊
大夫也说弄不清楚
你这心口剧痛
是什么毛病
也不敢给你下猛药
阿徵
你们可知苑主去哪儿了
小人不知
可就算你如此牺牲
井渊就真的不会
再伤害她了吗
他不会再有机会动手了
不好
阿徵
百万姑娘
刚刚有一份飞鸽传书
似乎是您的
谢谢
听琴苑上下
已寻不见阿徵
恐怕他已去九重幽宫
与井渊决战
刚刚一定是他
阿徵
我知道是你
你出来好不好
我想起来了
我全都想起来了
你就是徐亦斐
这个狐狸
就是你在山下送给我的
五年前
你跟我定下婚约
你为什么不告诉我
我知道
你所做的一切
全都是为了我
你把我留在镖局
你在听琴苑刺我一剑
都是为了我
阿徵
你出来好不好
我真的好想你啊
阿徵
你不许走
你要是走了的话
我这辈子
都不会再理你了
矢志不渝
生死相依
这辈子都要跟我在一起
都是你跟我说的
徐亦斐
你出来啊
我就知道你会来的
既然你无事
那我也该回听琴苑去了
你如果真的想回听琴苑
你不会一声不吭
就走了的
你现在要去找井渊报仇
对不对
此事
不关你的事
你的事情自然与我有关
今夜
你也是最后一次来看我
对不对
你还是变回了
阿初的样子
或许
我今天就不该出现的
今夜
是我唯一
能留住你的机会了
阿徵
这一路上
你为我做了太多
这一次
我绝对不会
再让你犯险了
来者何人
是前任雪月使
快
快去通报尊上
阿徵
我不会让你一个人
独自涉险
我一定会找到证据
证明井渊就是五年前
徐家灭门的凶手
曲徵竟然向我下战书了
有什么话 但说无妨
尊上
听琴苑曲徵诡计多端
他此次胆敢向您下战书
将决战地点
设在了徐家的旧宅
又指明用璞元真经
作为赌注
一定是事先设好了圈套
望您三思
这正好说明
他们已经无计可施
只能孤注一掷
既然他报仇心切
那本座
就成全他
尊上
是否需要镇元丹
不必了
尊上
前任雪月使回来了
金百万
你还有胆量单枪匹马
闯我九重幽宫
雪月使阿初
参见尊上
你终于想起来
你是我的雪月使了
看来
你身上的忘忧毒
已经解除了
不仅记忆
武功也恢复了
当然
一切我都想起来了
那你为什么
还不像以前那样
管我叫师父
因为我想起了
我如何成为了雪月使
还想起
你是如何让我滥杀无辜
想起你派人将徐家灭门
更想起
你是如何将我灭口
五年前
你侥幸逃过一死
今天你又自己送上门来
你觉得
你还能活着走出去吗
我来
就是将这条
本不属于我自己的性命
跟你做一个交易
交易
你跟我做交易
我是想告诉宫主
你跟曲徵的论剑之约
大可不必去了
那是曲徵
布下的一个陷阱
他为什么要这样做
他要逼宫主
在众掌门面前使出魔功
好让你在五年前
抢走璞元真经
嫁祸于他人之事
公之于众
你今天到我这儿
来警告我
难道是
还念着五年前
你和我的师徒之情吗
你不过是
担心曲徵的个人安危
你怕他死在我手里罢了
没错
我的确怕你杀了他
所以我不希望宫主赴约
这样曲徵不会死
你的罪行
也不会暴露
好
你愿意用你自己的命
来换他的命
果然是情深至此
既然是这样
那你这条命
我就拿走了
你若是要现在杀了我
只怕
宫主也活不久了
死到临头了还嘴硬
宫主一直修炼璞元真经
想必经年累月
饱受折磨吧
我这里
有你最想要的东西
魔功反噬的化解方法
你以为我那么轻易的
就会相信你吗
你要是想现在杀了我
也可以
只不过
你将永远都不会知道
这到底是真是假
把她押入地牢
没有我的命令
谁也不许探视
是
大师姐
请吧
曲苑主
到底是怎么一回事啊
为什么你会晕倒
是百万干的吗
那她现在又去哪儿了呢
对啊
百万为什么
一声不吭就走了
她肯定去了九重幽宫
九重幽宫
他们之前
不还对你们
喊打喊杀的吗
她为什么要去啊
她只是想让我置身事外
还想让我洗清嫌疑
曲苑主
那你更不能去了
她这是在用
她自己的性命阻拦我
我怎能让她独自犯险呢
这下可怎么办
我们也得去
我已经通知宋涧山了
尊上
你不可被那个叛徒的
花言巧语所蒙蔽
这经文
定是假的
你又如何得知啊
那金百万
与曲徵狼狈为奸
他们的目的
就是对尊上不利
如果贸然练此经书的话
必定会对尊上的身体
有所损害呀
金百万为了曲徵来害我
不惜搭上自己的性命
天底下怎会有这种
不知轻重的人
一个女子
若是爱上一个人
为他赴死
又算得了什么呢
她既然想为曲徵死
那我就成全她
你怎么这么傻
你这样闯进来
尊上是不会放过你的
我既然都来了
就已经做了最坏的打算
有我在
我不会让
最坏的结果发生
我一定会保护好你的
哪有这么容易啊
那我就带你走
反正尊上也不会
把我怎么样 跟我走
你放手
你真以为
你能置身事外吗
你这话什么意思
武湖会上
你用的最后一个招数
是不是璞元真经的功夫
是尊上教你的吧
你知不知道
他这样是在害你
你应该很清楚
尊上一直受魔功的反噬
如果你再这么练下去
他的现在
就是你的将来
除非
你跟他一样
一直靠他人的治疗
来维持
你不必说了
练功是我自己选的
也没人逼我
九重幽宫
向来只信奉强者
是
不过
我已经将魔功反噬的
化解方法
交给尊上了
如果他不信的话
他大可找一直给他
治疗的那位高人
来鉴定真伪
无论经书真假
你都走不出这九重幽宫
尊上是不会轻易
放你出去的
我都已经来了
自然没想过活着出去
就算尊上找医怪求证
也拖延不了几日
不行
我现在还是要带你出去
医怪现在住在哪里
他现在在
不对
你的目的
是在帮曲徵打探消息
为了可以帮他
洗脱罪名
你连命都不要了吗
你为什么要这么做
你为什么这么傻
因为我爱他
不对 阿初
你爱的是我
你答应过我 你记得吗
你说过你要一辈子
和我在一起的
你忘了吗
我要一辈子和你在一起
少宫主
尊上
没有我的命令
你竟敢私闯地牢
是属下失察
请尊上责罚
这事和他们没有关系
要罚就罚我吧 尊上
尊上
我就知道你会来
你给我的
到底是不是璞元真经
最后的两页
当然了
你拿什么证明
根据曲徵所说
璞元真经的最后两页
乃是整本书的关键
如果修炼不得法的话
身体会被魔功反噬
轻则走火入魔
重则暴毙
你证明不了经书的真假
就拿这些鬼话来吓唬我
不知尊上
遇到阴雨天气的时候
胸口是否
有万蚁噬心般的痛苦
每次运气
通过小周天的时候
是否像针扎一样
尊上
不可动气
看来我是说对了
尊上的心事
看尊上的气色和举止
反噬之毒
已经深入心脾了
若再不悬崖勒马
强练璞元真经
只怕命不久矣了
都这个时候了
你还敢信口雌黄
到底是真是假
如果有一个错字
我要你性命
尊上
您没事吧
我先扶您回去
如果能找到医怪
我就可以
为阿徵查明真相了
我必须马上出去
尊上慢点
父亲
没准阿初带的经书
真的是化解之法
你怎么会知道
经书的事情
是她告诉你的
她还跟你说了什么
我现在命令你
去杀了她
马上去
父亲
去啊 你听我解释
去
尊上
父亲
快去取镇元丹
快去啊
去把医怪给我找来
是
快
喝水
阿初师姐
可是我们这些后辈
口中的传说
紫荆能和你交手
也算是如愿了
隐雪村
我可没少吃你苦头
阿徵
百万
跟紧我
阿初 你不能和他走
五年前的事
你都想起来了吗
五年前的你
曾经的九重幽宫
我都记起来了
那你应该知道
九重幽宫有多可怕
你更应该知道
这次去是有去无回的吧
我自然知道
你明明知道
你为什么
还要让自己涉险
因为我知道
你为了护我
在隐雪村
放弃了多年的筹划
我也知道
你为了护我
在桃源谷忍着伤痛
替我解围
你为了护我
在听琴苑
当着所有人的面
将罪责揽在自己的头上
甚至刺我一剑
也同样是为了护我
阿徵 你怎么了
不碍事
陈年旧伤罢了
小姐
灼灼
百万
苑主
太好了
你没事吧
你怎么敢一个人
一声不吭就偷跑啊
放心吧
我这不好着呢吗
小姐
你怎么来了
灼灼和我说
你和曲苑主
一起去了九重幽宫
我们就赶忙过来接应了
没想到在这儿看到你了
还好你安然无恙
放心吧
这位是
这位是无名大侠
他担心九重幽宫有凶险
就一路护送我来了
听琴苑外情况危急
还要麻烦他
一路护送我们回镖局呢
金小姐说的这是哪里话
此乃正义之举
在下义不容辞
那就劳烦这位大侠了
江湖之人 都是分内事
你呀
你怎么敢一个人
独闯九重幽宫呢
你不要命了
如果我不去
九重幽宫的话
怎么阻止阿徵
跟井渊决战啊
况且
我得知了一个
叫医怪的人
他一直在替井渊治疗
被魔功反噬之毒
只要找到此人
就能证明阿徵的清白了
你说那个人
叫医怪
你知道此人吗
我有个师叔叫胡琪琪
二十年前
因为与当时的炎门当家
意见不合
行事又乖张诡异
所以被逐出了师门
虽然我没见过他
可连我爹
都佩服他的医术
说他高深莫测
江湖人称 医怪
那你知道这个胡琪琪
现居何处吗
他离开炎门之后
就再也没在江湖上
走动过
听说
住在黑泉谷
黑泉谷
那事不宜迟
我们赶紧动身吧
我们找到这个胡琪琪
让他出面证明
是井渊在偷练璞元真经
黑泉谷人迹罕至
而且处处是毒烟泥沼
此行 恐怕不容易
但是
说动我这位师叔
怕是也不太容易
他脾气古怪
又对医术之外的事
漠不关心
我们还是先找到他
再说吧
走前
还得给各派掌门送信
等找到医怪之后
我们需要各大掌门
还有江湖同道们
一起来见证
今天晚上
就在这儿休息吧
明天一早出发
已经找大夫
给阿徵看过很多次了
无病无伤
就有的时候会心悸
严重的时候心口疼
曲公子
这样的情况多久了
也就这几天的事吧
灼灼
那些庸医都不顶用
还得靠你
灼灼
你这把完脉之后
看得怎么样
苑主到底得了什么病
我什么都没有看出来
脉象刚健
正常无异
曲公子
你真的时不时心口疼
骗你干嘛呀
我
放心吧
我没有事的
涧山大惊小怪了
我哪有
灼灼
那个土豆烤好了
走啊 我们吃土豆去
对啊 走
对对对
吃土豆
阿徵
我发现一个秘密
那个无名大侠
就是御公子
但小姐好像还不知道
我要不要告诉她呀
不需要
你一直都知道
我猜
金小姐应该也早已知晓
只不过她不知道
大家都已经看出来了
这次这个御临风
真是改变了不少
曲某也没想到
这御少谷主
居然为了爱情
放下自我
干出这么荒诞
又不羁的事情来
我这次对他
是彻底改观了
我对百万
也是彻底改观了
为什么
谁能想到
百万能为了我
牺牲如此之多
明知是有去无回
却还是为了我
去九重幽宫冒险
因为
我不想看你以身犯险