皇上
皇上你怎么了
您不会是做噩梦了吧
不是
我我我
我也说不清
到底是好梦还是噩梦
反正
我梦里的那个家伙
天天阴魂不散
怎么了
没事吧
哪不舒服
没没没
没事
你 你来干什么呀
太后能出冷宫
多亏皇上的赦免
这是
景清一点小小的心意
希望皇上能够笑纳
那那没事儿
都是小事儿
你 你
你们那个
母子团圆就行
这是
哦
景将军
亲手做的吧
不太好看
挺 挺好的
要 要不换个别的吧
先放这吧
臣 臣下次再 我觉得挺好
景将军
您就这么走啦
明天可以吗
臣给皇上
带点别的
甄郡主怎么来了
太后娘娘从冷宫放出
有她的帮忙
大业定能事半功倍
将军
何不乘胜追击
大业
母后恢复地位
不正是我们的初衷吗
如今
我已无意谋反
请回吧
将军
将军刚从皇上那儿回来
两人好着呢
他说
脑中有上辈子
和皇上相恋的记忆
他还说
上辈子
他是皇上
皇上是皇后
您和大业
都没机会了
回吧您嘞
用点食材
给微微做碗养生面吧
将军
这可是咱家
压箱底儿的草药
那
那我还能给微微做什么呀
要我说
这都是次要的
男女约见
就三件事儿
吃饭
散步
如果前两个
都行不通
咱直接
那我先去做面
皇上
这是谁又惹您生气了
春天
皇上
我给你做了家常面
来
快尝尝
我不吃
那
散步去吗
不去 不去
小芸在这儿
是不是
不太方便
哪儿不方便
那我就
你怎么老是
不经别人同意你
太后娘娘何事
公务繁忙
我等
可不能在后宫
多逗留
两位大人
在朝中这些年
捞的油水
活得可滋润了
何必那么繁忙
两位大人莫慌
哀家明白
若皇上管理得当
大人也不会囊中羞涩
更不会另寻财路
太后娘娘所言极是
皇上 啊不
梁微微
不懂朝政
胡乱治理
百官
苦不堪言啊
她还遣散后宫
扰乱祖宗之法
大逆不道
我等
早就想罢她
臣有一计
可先揪出
梁微微身边的帮凶
再一步步
瓦解她的皇位
这
哀家这次来
是和二位大人叙旧来的
皇上
自有皇上的办法
哀家
也下不了这样的手啊
谁呀
谁敢挡小爷的路
指挥官滥用职权
罪当处死
上
你们谁的人啊
别弄破我衣服
小芸
嗯
要是
你本来就有一个喜欢的人
然后
又遇到了
一个跟他长得一模一样的人
那你会不会
对他
爱屋及乌产生什么
虚幻的感情
虚幻
就 就是一种
一 一种感情
两个人
差别大吗
很大
那不可能
我不可能认错自己喜欢的人呀
是啊 我怎么会认错景清呢
我现在这样
算不算脚踏两条船呐
不行不行不行
我一定要跟他说清楚
启禀皇上
指挥使被抓了
皇上
您真打算一会儿上朝的时候
说指挥使的事儿啊
大人们都闹翻天了
让他们闹
他们再不服
我也是皇帝
看谁敢处置景南
皇 皇什么皇
谁准你们把景南抓起来的
指挥使
仗着皇上的宠爱
恃宠而骄
用国库造祈福亭
按照律法
罪该当斩
那你们连亭子也不造
就会胡扯
你们怎么还有脸活着呢
臣等
罪该万死
可造亭一事
劳民伤财
不管怎么说
也是指挥使
私自行动
不杀
难平民愤
皇上若是不杀他
我等这就撤去官职
请皇上三思
皇上三思
你 你
撤
都给我撤
我告诉你
现在竞争得很厉害
想找工作的人多的是
可指挥使还滥杀无
景清
没错
景南有罪
他罪在
挪用将军府私库
为皇上造亭
他更有罪于
身为指挥使
连老鼠都怕
景清
你给我等着
那么请问
他哪来的勇气杀人呢
这
对啊
那我感觉
将军说的对啊
这个世界上
怎么会有这么像的两个人呢
所以
臣以为
景南并没有盗用国库
更不可能滥杀无辜
现在不是想这个的时候
请皇上
明察
脚踏两条船
太像了
是挺像的
你知道啥呀
谁让你管我了
我怎么能放任你去死呢
说话别那么恶心行不行
我真心的