จักรพรรดิ
ฝ่าบาท เกิดอะไรขึ้นกับท่าน
คุณจะไม่ฝันร้าย
ไม่ใช่
ฉันฉันฉัน
ฉันไม่สามารถบอกได้
มันเป็นความฝันที่ดีหรือฝันร้าย
ยังไงก็ตาม
ผู้ชายในฝันของฉัน
ผีไม่กระจายทุกวัน
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไรหรอก
ซึ่งอึดอัด
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่เป็นไร
คุณมาทำอะไรที่นี่
สมเด็จพระราชินีสามารถออกจากวังเย็น
ต้องขอบคุณการอภัยโทษของจักรพรรดิ
นี่คือ
จิงชิงหัวใจเล็ก ๆ น้อย ๆ
ฉันหวังว่าจักรพรรดิจะยิ้มได้
นั่นไม่เป็นไร
มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณคุณ
พวกคุณคนนั้น
การรวมตัวของแม่และลูก
นี่คือ
โอ้
ท่านนายพลจิง
ทำด้วยมือของคุณเอง
ไม่ค่อยดี
ค่อนข้างดี
จะต้องมีการเปลี่ยนแปลงของแต่ละบุคคล
ใส่นี่ก่อนเถอะ
เฉินเฉินฉันรู้สึกดีมากในครั้งต่อไป
ท่านนายพลจิง
คุณแค่ไป
พรุ่งนี้ได้ไหม
รัฐมนตรีถึงจักรพรรดิ
เอาอย่างอื่นมา
เจินเคาน์ตี้มาได้อย่างไร
สมเด็จพระราชินีได้รับการปล่อยตัวจากวังเย็น
ด้วยความช่วยเหลือของเธอ
สาเหตุที่ยิ่งใหญ่จะสามารถทำอะไรได้มากขึ้นโดยใช้ความพยายามเพียงครึ่งเดียว
นายพล
ทำไมไม่ไล่ตามชัยชนะ
งานใหญ่
สถานะการกู้คืนหลังคลอด
ไม่ใช่ความตั้งใจดั้งเดิมของเราใช่ไหม
ปัจจุบันนี้
ฉันไม่มีความตั้งใจที่จะกบฏ
กรุณากลับไป
นายพล
นายพลเพิ่งกลับมาจากจักรพรรดิ
สองคนเป็นคนดี
เขาบอกว่า
ฉันมีชีวิตอยู่ในสมองของฉัน
ความทรงจำแห่งความรักกับจักรพรรดิ
เขายังบอกอีกว่า
ชาติก่อน
เขาเป็นจักรพรรดิ
จักรพรรดิเป็นราชินี
คุณและ Daye
ไม่มีโอกาส
กลับไปเถอะ
ใช้ส่วนผสมบางอย่าง
ให้ทำชามก๋วยเตี๋ยวสุขภาพเล็กน้อย
นายพล
นี่คือครอบครัว
สมุนไพรที่ด้านล่างของกล่อง
นั่น
แล้วฉันจะทำอะไรให้ Pico ได้อีก
อยากให้ฉันพูด
ทั้งหมดนี้เป็นเรื่องรอง
นัดพบชายหญิง
แค่สามสิ่ง
รับประทานอาหาร
เดินเล่น
ถ้าสองคนแรก
มันไม่ได้ผลหรอก
เราตรง
งั้นฉันจะไปทำก๋วยเตี๋ยวก่อน
จักรพรรดิ
ใครทำให้คุณโกรธ
ฤดูใบไม้ผลิ
จักรพรรดิ
ฉันทำหน้าบ้านให้คุณ
มา
ลองชิมดู
ฉันไม่กิน
นั่น
ไปเดินเล่นไหม
ไม่ไปไม่ไป
เสี่ยวหยานอยู่ที่นี่
ใช่
ไม่ค่อยสะดวก
ที่ไม่สะดวก
งั้นฉันจะ
คุณเป็นอย่างไร
คุณไม่ได้รับความยินยอมจากผู้อื่น
แม่ของพระราชินีคืออะไร
งานยุ่ง
ฉันรอ
ไม่สามารถอยู่ในฮาเร็ม
พักเพิ่ม
ผู้ใหญ่สองคน
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาในเกาหลีเหนือ
น้ำมันและน้ำ
มีชีวิตอยู่เพื่อให้ความชุ่มชื้น
ทำไมต้องยุ่ง
ผู้ใหญ่สองคนตื่นตระหนก
ครอบครัวที่ไว้ทุกข์เข้าใจ
หากจักรพรรดิจัดการอย่างถูกต้อง
ผู้ใหญ่จะไม่ละอายใจ
จะไม่หาวิธีอื่นในการหาเงิน
สิ่งที่แม่พระราชินีพูดคือ
ฝ่าบาท ไม่
เพรียว
ไม่เข้าใจการเมือง
การปกครองตามอำเภอใจ
ข้าราชการ
เป็นทุกข์
เธอยังปลดประจำการฮาเร็ม
รบกวนกฎหมายของบรรพบุรุษ
กลับตัวกลับใจ
ฉันรอ
ฉันคิดถึงเธอมานานแล้ว
ฉันมีแผนการ
สามารถดึงออกมาก่อน
ผู้สมรู้ร่วมรอบเหลียงเหว่ยเหว่ย
ทีละขั้นตอน
สลายบัลลังก์ของเธอ
นี่
ครอบครัวแห่งความเศร้าโศกมาที่นี่ในครั้งนี้
ฉันกำลังคุยกับผู้ใหญ่สองคน
จักรพรรดิ
วิธีการของตัวเอง
ครอบครัวไว้ทุกข์
ฉันไม่สามารถรับมือแบบนี้ได้
ใคร
ใครจะกล้าปิดกั้นถนนของเสี่ยวหยู
ผู้บัญชาการใช้อำนาจในทางที่ผิด
เมื่อบาปถูกประหารชีวิต
บน
คุณเป็นใคร
อย่าทำลายเสื้อผ้าของฉัน
ยุนน้อย
อืม
ถ้า
คุณมีคนที่คุณชอบ
แล้ว
เจออีกแล้ว
คนที่ดูเหมือนเขาทุกประการ
แล้วคุณจะไม่
กับเขา
รักบ้านและสีดำผลิตอะไร
ความรู้สึกลวงตา
ลวงตา
มันก็แค่
ความรู้สึกทีละอย่าง
สองคน
ความแตกต่างใหญ่ไหม
ใหญ่มาก
นั่นเป็นไปไม่ได้
ฉันจำคนที่ฉันชอบไม่ได้
ใช่ฉันจะยอมรับความผิดพลาดของฉันได้อย่างไร
ตอนนี้ฉันเป็นแบบนี้
ไม่นับสองเหยียบเรือ
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันต้องบอกเขาอย่างชัดเจน
สมเด็จพระสันตะปาปา
ผู้บัญชาการถูกจับ
จักรพรรดิ
คุณวางแผนที่จะไปที่นั่นซักพัก
พูดในสิ่งที่คำสั่งทำให้
ผู้ใหญ่กำลังตกหลุมพราง
ปล่อยให้พวกเขาสร้างปัญหา
พวกเขาปฏิเสธที่จะยอมรับอีกครั้ง
ฉันก็เป็นจักรพรรดิเช่นกัน
ดูว่าใครกล้าที่จะจัดการกับ Jing Nan
สิ่งที่จักรพรรดิจักรพรรดิ
ใครอนุญาตให้คุณจับจิงหนาน
ผู้บัญชาการทหาร
ใช้ประโยชน์จากความโปรดปรานของจักรพรรดิ
เย่อหยิ่งและเย่อหยิ่ง
สร้างศาลาสวดมนต์ด้วยคลังของรัฐ
ตามกฎหมาย
บาปควรถูกตัด
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่แม้แต่จะสร้างศาลา
มันจะไร้สาระ
คุณยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร
ข้าราชบริพาร
ถึงแก่กรรม
สิ่งที่สามารถสร้างศาลา
เสียเงิน
ยังไงก็ตาม
ยังเป็นผู้บัญชาการ
การกระทำส่วนตัว
ไม่ฆ่า
ความโกรธแค้นของประชาชน
ถ้าจักรพรรดิไม่ฆ่าเขา
ฉันรอให้สิ่งนี้ถูกลบออกจากตำแหน่งทางการ
โปรดคิดสองครั้งเกี่ยวกับจักรพรรดิ
คิดทบทวนสองครั้ง
คุณคุณ
ถอน
จะให้ฉันถอน
ผมบอกคุณแล้ว
ตอนนี้การแข่งขันรุนแรงมาก
หลายคนต้องการหางานทำ
สามารถสั่งให้ฆ่าโดยไม่เลือกปฏิบัติ
กษัตริย์ชิง
ถูกต้องแล้ว
จิงหนานมีความผิด
เขามีความผิด
การยักยอกห้องสมุดส่วนตัวของนายพล
สร้างศาลาสำหรับจักรพรรดิ
เขามีความผิดมากกว่า
ในฐานะผู้บัญชาการ
แม้แต่หนูก็กลัว
กษัตริย์ชิง
คุณรอฉัน
งั้นขอโทษนะครับ
เขากล้าที่จะฆ่าที่ไหน
นี่
ใช่
แล้วฉันก็รู้สึก
ท่านนายพลพูดถูก
โลกนี้
จะมีคนสองคนเช่นนี้ได้อย่างไร
ดังนั้น
ข้าราชบริพารคิดว่า
จิ่งนันไม่ได้ยักยอกคลังของรัฐ
มีโอกาสน้อยที่จะฆ่าผู้บริสุทธิ์
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ได้โปรดฝ่าบาท
สังเกต
เหยียบเรือสองลำ
มันเหมือน
มันค่อนข้างคล้ายกัน
คุณรู้อะไร
ใครบอกให้คุณดูแลฉัน
ฉันจะปล่อยให้คุณตายได้อย่างไร
อย่าพูดน่าขยะแขยง
ฉันจริงใจ