Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP11
Tuanku.
Kenapa dengan tuanku?
Adakah tuanku bermimpi ngeri?
Taklah.
Beta...
Beta juga keliru.
Adakah ia mimpi baik atau buruk?
Apa-apa pun,
lelaki dalam mimpi beta itu
menghantui beta setiap hari.
Apa yang terjadi?
Tiada apa-apa?
Adakah awak kurang sihat?
Tak...
Tiada apa-apa.
Mengapa awak datang?
Maharani balu dibebaskan
atas pengampunan tuanku.
Inilah
penghargaan kecil patik.
Mohon tuanku terima ia.
Tak mengapa.
Ia cuma perkara kecil.
Asalkan
awak dapat berkumpul
dengan bonda awak.
Ini...
Oh.
Ini
yang dibuat
oleh Jeneral Jing sendiri?
Tak begitu cantik.
Agak bagus.
Tukarkan yang lain, boleh?
Letakkan ia di sini dahulu.
-Lain kali, patik... -Saya rasa ia baik.
Jeneral Jing.
Awak nak terus pergi?
Bolehkah saya
bawa benda lain
untuk tuanku esok?
Mengapa Puteri Zhen juga datang?
Maharani balu sudah dibebaskan.
Dengan bantuan dia,
perkara ini akan dipermudahkan.
Jeneral.
Kita boleh ambil kesempatan ini.
Impian besar?
Bukankah niat asal kita
untuk pulihkan kedudukan maharani balu?
Kini,
saya tak berniat memberontak.
Balik sahaja.
Jeneral.
Jeneral baru jumpa maharaja.
Mereka sungguh rapat.
Katanya,
dia ada ingatan percintaan
dengan maharaja pada hidup sebelum ini.
Dia juga kata,
dalam hidup sebelum ini,
dialah maharaja
dan maharaja ialah maharani.
Awak dan impian besar awak
dah tiada peluang.
Balik sahaja.
Gunakan bahan makanan
untuk buat mi berkhasiat untuk Wei Wei.
Jeneral.
Inilah herba warisan
keluarga kami.
Jika begitu,
apa lagi saya boleh buat untuk Wei Wei?
Pada pandangan saya,
ini bukan perkara paling penting.
Perjumpaan lelaki dan wanita
adalah untuk tiga perkara sahaja.
Makan,
berjalan-jalan.
Jika dua perkara itu
tak berjaya,
kita boleh terus...
Saya masak mi dahulu.
Tuanku.
Siapa membuat tuanku murka lagi?
Musim bunga.
Tuanku.
Saya masak mi ini untuk tuanku.
Mari.
Cuba dahulu.
Saya tak nak makan.
Jadi,
inginkah tuanku berjalan-jalan?
Tak.
Xiao Yun ada di sini.
Jadi, adakah tuanku
rasa tak selesa?
Mana yang tak selesa?
Jika begitu, saya...
Mengapa awak asyik
bertindak tanpa kebenaran...
Maharani balu, ada apa?
Kami sibuk
dengan urusan rasmi.
Jadi, tak boleh singgah lama
di harem.
Tuan
telah mengaut keuntungan daripada kerajaan
bertahun-tahun
dan hidup dengan senang-lenang.
Kenapa pula bersibuk-sibuk?
Jangan risau.
Saya faham.
Jika maharaja mentadbir dengan baik,
kamu pun takkan kesuntukan wang,
malah usah mencari sumber pendapatan lain.
Betul cakap maharani balu.
Maharaja, tak.
Liang Wei Wei
tak faham urusan pentadbiran
dan mentadbir sembarangan.
Para pembesar
sedang menderita dengan teruk.
Dia juga membubarkan harem
dan menggugat peraturan turun-temurun.
Penderhaka betul.
Kami
dah lama teringin menyingkirkannya.
Patik dapat sebuah akal.
Mula-mula kita sasarkan
kuncu Liang Wei Wei.
Kemudian, gulingkan dia dari takhta
langkah demi langkah.
Ah...
Kali ini, saya cuma
ingin berjumpa dengan kamu.
Maharaja
mempunyai cara tersendiri.
Lagipun,
saya tak sanggup bertindak sedemikian.
Siapa?
Berani awak menghalang jalan saya?
Panglima yang menyalahgunakan kuasa
patut dihukum mati.
Bertindak.
Siapa yang suruh?
Jangan rosakkan pakaian saya.
Xiao Yun.
Ya, tuanku.
Jika awak
menyukai seseorang,
kemudian awak
bertemu seseorang
berwajah serupa dengannya,
adakah awak akan
cintainya
kerana keserupaan wajah
dan terwujud perasaan ilusi?
Ilusi?
Iaitu sejenis
perasaan.
Adakah kedua-dua orang itu
mempunyai perbezaan besar?
Sungguh besar.
Mustahil.
Hamba takkan salah cam kekasih hamba.
Ya. Mengapa saya salah cam Jing Qing?
Adakah saya
bermain kayu tiga sekarang?
Tak boleh.
Saya mesti jelaskan dengan dia.
Tuanku.
Panglima telah ditangkap.
Memangkah tuanku ingin
bincangkan hal panglima nanti?
Para pembesar dah kecoh.
Biarkan mereka kecoh.
Meskipun mereka tidak berpuas hati,
sayalah kekal maharaja.
Siapa berani menghukum Jing Nan?
-Tuanku. -Apa?
Siapa suruh kamu tangkap Jing Nan?
Panglima
bertindak sembarangan
atas hubungan rapat dengan tuanku.
Dia membina Astaka Doa Selamat dengan perbendaharaan.
Menurut undang-undang,
dia harus dipancung kepala.
Kamu tak bina astaka pun
dan hanya merepek.
Mengapa kamu masih hidup?
Patik
patut dihukum mati.
Namun, pembinaan astaka ini
menyusahkan rakyat malah membazir wang.
Apa-apa pun,
sememangnya panglima
bertindak tanpa kebenaran.
Jika dia tak dihukum mati,
kemarahan rakyat takkan diredakan.
Jika tuanku tak bunuh dia,
kami akan letakkan jawatan.
Tuanku, tolong fikir lagi.
Kamu...
Pergi.
Semua keluar.
Dengar sini.
Persaingan sengit sekarang.
Ramai orang ingin cari kerja.
Namun, panglima bunuh orang...
Jing Qing.
Memang betul.
Memang Jing Nan bersalah.
Dia bersalah kerana
menyelewengkan perbendaharaan jeneral
bagi membina astaka untuk maharaja.
Kesalahannya lebih serius pula,
sebagai panglima,
dia takut pada tikus.
Jing Qing.
Tunggu sahaja.
Jadi, saya nak tanya.
Beranikah dia bunuh orang?
Ini...
Ya.
Rasanya
betul cakap jeneral.
Tak sangka ada
dua orang serupa di dunia ini.
Oleh itu,
patik rasa
Jing Nan tak selewengkan perbendaharaan.
Mustahil dia bunuh orang tak bersalah.
Bukan masa untuk fikirkan ini sekarang.
Tuanku,
tolong siasat baik-baik.
Bermain kayu tiga.
Sungguh serupa.
Memang agak serupa.
Apa yang awak tahu?
Siapa suruh awak campur tangan?
Saya tak boleh biarkan awak mati.
Jangan menggelikan.
Saya ikhlas.