จริงๆแล้วคนเดียว
คุณทำเงินได้เท่าไหร่
คุณเป็นข้าราชการมากแค่ไหน？
อะไรสำคัญที่สุดสำหรับคุณในท้ายที่สุด？
บ้านหลัง
ฉันกับแม่ของคุณ
ตอนนี้ฉันใช้ชีวิตในตอนนี้
ธูปสี่ประการที่คนทั่วไปพูดถึง
คุณรู้ไหม
ธูปสี่ประการคืออะไรพ่อ？
ไก่ตุ๋นซาลาเปาเสี่ยวหลง
คู่สามีภรรยาเก่าที่กลับมาอยู่ในกรง
นี่คือธูปหลักสี่ประการของคนทั่วไป
คุณรู้ไหม
ธูปหลักสามประการนี้อยู่ข้างหน้า
คุณกับหลี่หลินมอบให้เราทั้งคู่
กลิ่นหอมนี้อยู่ข้างหลัง
แม่ของคุณมอบให้ฉัน
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เราอยู่ด้วยกันเป็นครอบครัว
คุณมีโอกาสในอนาคต
คุณไปทำมันอีกครั้ง
ฉันสนับสนุนคุณ
ทำไม่ได้แล้ว จำไว้นะ
โคมไฟที่บ้าน
สว่างให้คุณเสมอ
ให้
อะไรนะพ่อ？
ดูที่ไหน
ฮอเหวิน จำไว้นะ
ไม่ว่าเมื่อไหร่
เราทุกคนเป็นครอบครัว
การควบคุมอาหารมีประสิทธิภาพมาก
ความดันโลหิตของฉันโดยทั่วไปเป็นปกติ
แต่อา
คุณต้องใส่ใจ
ออกกำลังกายมากขึ้น
10,000ก้าวต่อวัน
ฉันรู้
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยให้กำเนิด
นั่นแตกต่างออกไป
นั่นเป็นเมื่อกี่ปีก่อน
ไม่เช่นนั้นมันจะง่ายที่จะมีชีวิต
ดี ดี
ออกกำลังกายมากขึ้น
ฉันก้าวไปหนึ่งหมื่นก้าวต่อวัน
แล้วคุณจะไม่ทำงานอีกต่อไป
แม่
คุณจะออกไปเดินเล่นไหม
เราสองคนสามารถไปด้วยกันได้
คุณทำการบ้านเสร็จแล้ว
เขียนเสร็จแล้ว
หลังจากเขียนเสร็จแล้ว รอสักครู่
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
พี่สาว
คุณและคุณก็อยู่ด้วยกัน
มา
เกิดอะไรขึ้น
มีการประชุมครอบครัวหรือไม่？
ดี ดี
ครอบครัวของคุณชอบจัดการประชุมครอบครัว
ดีมาก ดีมาก
หลี่หลิน
มาประชุมครอบครัวกันเร็วๆ นี้
มาแล้ว
มาให้ฉัน
นั่นคือสิ่งที่ใช่
แล้วฉันล่ะ
ออกจากตำแหน่ง
ออกจากตำแหน่งหมายความว่าอย่างไร？
การว่างงานหมายถึงอะไร？
เธอกำลังเรียกเธอว่าออกจากตำแหน่ง
ไม่ใช่ว่างงาน
หนึ่งแล้ว
เป็นเพราะแม่ของคุณกำลังตั้งครรภ์
สองแล้ว
คุณสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
ฉันสามารถอยู่กับคุณได้
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
มันมีส่วนเกี่ยวข้องกับคุณเล็กน้อย
ไม่มีเลย
อย่ามีภาระทางจิตใจ
มีบางอย่างผิดปกติกับบริษัทของเรา
เพื่อโอน
แล้วพวกเราระดับกลางและระดับสูงล่ะ？
อาจจะไม่ง่ายที่จะจัดในขณะนี้
ฉันจะคิดถึงสถานการณ์ของฉัน
แค่หยุดยาว
บอกว่าเขาออกจากตำแหน่ง
บางทีมันอาจจะเหมือนกับการว่างงาน
ฉันคิดว่ามันดีมาก
สถานการณ์ปัจจุบันของคุณ
ไม่มีอะไรสำคัญ
ดูแลร่างกายให้ดีก่อน
คุณรักงานมาก
ฉันยังตกงานได้
ไม่ใช่ชั่วคราว
มันชั่วคราว
ไม่จำเป็นต้อง
เดิมที
แค่
ฉันยังไม่คลอดเหรอ？
คลอดเสร็จแล้ว
ยังมีลาคลอดอีกหกเดือน
แล้วบริษัทจะเกิดอะไรขึ้นในเวลานั้น？
ไม่รู้เหมือนกัน
ตอนนี้งานใหม่นี้
หายากมาก
ฉันแค่คิด
เอาสถานการณ์นี้ไป
ฉันจะบอกคุณให้ชัดเจน
แม่
คุณรักงานมาก
จู่ๆ ก็หยุดทำงาน
คุณรู้สึกอึดอัดเป็นพิเศษเหรอ？
ในสายตาของคุณแม่เป็นราชาม้วนเหรอ？
นั่นไม่ใช่กรณี
มันคือ
คุณต้องทำงานหนักในช่วงเวลานี้พ่อของคุณ
ฉันไม่มีปัญหา ฉันควรจะเป็น
ฉันก็ไม่มีปัญหาเช่นกัน
ให้ฉันแสดงท่าทีของฉัน
แม่ไม่ต้องกังวล
ฉันจะทำอย่างแน่นอน
เตรียมตัวให้ดีสำหรับการสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
คุณจะไม่ปล่อยให้คุณกังวล
ฉันจะแสดงความเห็นของฉันด้วย
ตอนนี้คุณเป็นครอบครัวของเรา
สิ่งที่สำคัญที่สุด
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะทำอย่างแน่นอน
พยายามอย่างดีที่สุดเพื่อดูแลคุณ
มาทำอย่างราบรื่นกันเถอะ
ให้กำเนิดลูก
นี่คือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ไม่มีอะไรสำคัญอีก
และสิ่งที่ฉันอยากจะพูด
มันเป็นเพียงทางการเงิน
อย่าคิดเกี่ยวกับมันเหมือนกัน
ดูบ้านของเราสิ
ไม่มีคลินิกอีกเหรอ？
แม้ว่าตอนนี้จะเป็น
โอวหยางเก่าดูแลมัน
แต่.
ไม่ต้องกังวล
มีหุ้นของคุณสองคน
ไม่น้องสาว
ฉันไม่กังวลเกี่ยวกับปัญหาทางการเงิน
ฉันยังมีสิ่งดีๆ ที่จะประกาศ
มีสิ่งดีๆ
พูดเร็ว พูดเร็ว พูดเร็ว
มันคือ
หลี่หลิน
ฉันจะไปทำงานที่ปักกิ่ง
โอเค ใช่
แล้วฉันก็เป็น
คุณสามารถเดินทางไปปักกิ่งได้
นี่เป็นสิ่งที่ดี
รีบนั่งลงเร็ว ๆ นี้
คุณเป็นใคร
ภรรยาของฉันกำลังจะคลอดบุตรเร็วๆ นี้
ลูกสาวของฉันกำลังจะสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
คุณยังไปนอกเมืองอยู่
คุณเข้าใจไหมว่าคุณมีเหตุผล？
พี่สาว
คุณเข้าใจคุณไหม？
พี่สาว นี่คือโอกาสของหลี่หลิน
เขาต้องไป
แม่
พ่อไปทำงาน
ฉันสามารถเลื่อนตำแหน่งและขึ้นเงินเดือนได้หรือไม่？
เราจะไม่ขึ้นเงินเดือนด้วย
ตอนนี้แม่ของคุณอยู่ในช่วงเวลาที่ไม่ธรรมดา
คุณเข้าใจไหม
พี่สาวอย่าโกรธก่อน
ฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูด
แต่สถานการณ์นี้
คุณไม่เห็นมันเหมือนกันเหรอ？
ตอนนี้ฉันว่างงานแล้ว
แล้วมีลูกคนที่สอง
ลูกคนที่สองเกิดมา
อย่าใช้เงินเพื่อสนับสนุนมัน
หยุนเจี๋ยไปโรงเรียนมัธยม
ไม่ได้รับอนุญาตให้จ่ายค่าเล่าเรียน
ในเวลานี้
ต้องมีคนอยู่บ้าน
ไปต่อสู้กันเถอะ
อีกอย่าง
แม้ว่าเขาจะไปปักกิ่งก็ตาม
หัวบ้าน
คุณและหยุนเจี๋ยดูแลฉัน
ฉันกลัวอะไร？
ใช่หรือไม่
ใช่
ไม่ต้องกังวลพ่อ
ฉันจะดูแลแม่ให้ดี
ถึงปักกิ่งแล้ว
อย่าลืมพาฉันไปกินเป็ดย่าง
ฉันอยากจะพูด
ตอนนี้เขาทำงาน
คุณไม่ได้บอกว่ามันโอเคเหรอ？
ไม่ ไม่
ทัวร์ปักกิ่ง
ดังนั้นเขาจึงต้องไป
ฉันเข้าใจแล้ว
แล้วมีความสุขมาก
ตัดสินใจแล้ว
คุณจะตัดสินใจอะไร？
ฉันบอกว่าฉันจะไปเหรอ？
อย่างไม่สามารถอธิบายได้
เขา
เขาไม่ได้บอกว่าเขาจะไป
ต้องไป
ฉันจะไปหาเขา
ไปดู ไปดู
มาเลย หยุดฟัง หยุดฟัง
คุณกำลังทำอะไรน้า？
กลับไปกลับไป
โกรธนะ
Mei Yiduo ไปหาคุณ
เธอบอกอะไรกับคุณ
ไม่ได้พูดอะไรเลย
มันคือ
รีบชวนฉันออกไป
มันอยู่ที่นั่นของหลี่หลิน
มีปัญหาอะไรบ้าง？
ไม่มีปัญหา
แต่เหมิงอัน
ฉันหวังว่าคุณจะให้มันแก่พี่หลี่หลินได้
โอกาสในอาชีพ
โอกาสอะไร？
เขาไม่ได้บอกคุณเหรอ？
พี่ชายของฉันเป็นคนจริงๆ
ผู้ชายที่ดีที่ดูแลครอบครัวของเขา
โอกาสคืออะไร？
แค่บอกฉันโดยตรง
มันเป็นเรื่องของการไปทำงานที่ปักกิ่ง
จริงๆแล้วเขาปฏิเสธฉันแล้ว
แต่ฉันไม่อยากยอมแพ้
ฉันยังอยากทำงานหนักขึ้น
คุณต้องการไปปักกิ่งไหม？
ฉันกำลังจะกลับไปที่ประเทศจีนเพื่อเตรียมห้องปฏิบัติการ
นี่คือคำเชิญของฉัน
ช่วยฉันทำแผน
เขานำตลาดในประเทศและต่างประเทศ
และความต้องการการวิจัยทางวิทยาศาสตร์
ผสมผสานกันได้ดีเป็นพิเศษ
นี่คือพวกเราทุกคน
ฉันไม่ได้คาดหวังมันด้วยซ้ำ
ดังนั้นฉันหวังว่า
คุณสามารถโน้มน้าวเขาได้
ท้ายที่สุดแล้วในช่วงครึ่งหลังของชีวิต
สามารถเป็นห้องปฏิบัติการชั้นนำได้
หัวหน้าฝ่ายปฏิบัติการ
โอกาสดังกล่าว
ไม่มากจริงๆ
โกรธมาก
ไร้สาระ ฉันจะหยุดโกรธได้ไหม？
ซู เหมิงอัน
ฉันอายุสี่สิบปี
ฉันควรทำอะไร
ฉันไม่ควรทำอะไร
ฉันไม่รู้เหรอ？
คุณไม่จำเป็นต้องตัดสินใจสำหรับฉัน
ภายในบ้านของเรา
เรื่องใหญ่และเล็ก
เราอยู่ระหว่างกัน
มีการเจรจาต่อรองและปริมาณ
สิ่งใหญ่เช่นนี้
คุณจะไม่คุยกับฉันอีกต่อไป
อยู่ที่ไหน
ฉันมักจะพูดอย่างไร้สาระ
แล้วสิ่งเหล่านั้นล่ะ？
คุณไปไหน
คุณเคยเคารพฉันไหม
คุณธรรมนำสิ่งต่าง ๆ มารวมกัน ความรู้และการกระทำ
นี่คือคำขวัญของโรงเรียนของเรา
แต่มันไม่ใช่แค่คำขวัญของโรงเรียน
มันควรจะเป็น
สิ่งที่ชี้นำชีวิตของเรา
แสงไฟที่สว่าง
ทำไมต้องอ่าน
การอ่านไม่ใช่แค่การเรียนรู้ความรู้
นอกจากนี้เรายังต้องเรียนรู้ที่จะเคารพผู้อื่น
และศักดิ์ศรีของตัวเอง
ศักดิ์ศรีของฉันอยู่ที่ไหน
ฉันขอถามคุณ
ฉันไม่ได้สัญญากับเธอ
แล้วคุณแค่ทำอะไรอยู่
เรื่องไร้สาระ
มันถูกตัดสินแล้ว
คุณต้องสั่งอะไร？
ฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันทำงานหมดเหรอ？
แล้วมีลูกอีกครั้ง
แล้วครอบครัวก็ขึ้นอยู่กับคุณคนเดียว
มาตรฐานการครองชีพ
มันไม่ล้มเหรอ？
คุณสนใจเรื่องนี้ไหม
คุณไม่ต้องแสดงกับฉันอีกต่อไป
พูดเรื่องไร้สาระอีกครั้ง
ฉันจะบอกคุณ
ฉันจะไม่ไป
เพราะฉันมีข้อตกลง
ตอนนี้ฉันอยู่ที่บ้านของผู้อำนวยการหม่า
มีห้องปฏิบัติการสำหรับฉัน
รายได้ของฉันก็ดีเช่นกัน
ถ้าคุณคิดว่า
มาตรฐานการครองชีพของเรา
คุณสามารถเดินขึ้นได้อีก
ฉันไปทำงานได้ไหม？
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยต่อสู้
คุณเป็นแบบนี้เหรอ？
ขับไล่ฉันออกไป
คุณหมายถึงอะไร
ฉันจะให้พื้นที่สำหรับใคร？
ฉันกำลังท้อง
เป็นเพราะคุณกำลังท้อง
แล้วฉันก็ไปไม่ได้
ฉันนี่
นี่ยังมีพี่สาวอยู่เหรอ？
เธอมีประโยชน์อะไร
เธอคือฉันเหรอ
เธอสามารถแทนที่ฉันได้ไหม
คุณใช้ชีวิตกับเธอ
ไม่ ไม่
แล้วพูดอย่างดี
บอกฉันอย่างดี
พูดตามตรง
ถ้าฉันสามารถรักษาคุณไว้ข้างๆฉันได้
ฉันไม่อยากให้คุณจากไปเหมือนกัน
จริงๆ แล้วฉันไม่ได้บังคับคุณ
ไปปักกิ่งเพื่อหาเงินนั้น
ฉันเพิ่งเห็นมัน
คุณให้ดอกพลัม
ทำแผนนั้นแล้ว
หนามาก
ฉันดูแผนนั้น
ฉันแค่คิด
คุณต้องมีความคิดมากมาย
แค่เขียนมากมาย
ถ้าฉันเขียนได้มากขนาดนี้
ฉันจะอยากฝึกฝนอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าเราสองคนเหมือนกัน
ตอนนี้คุณมีโอกาส
สามารถทำให้คุณเป็น
ห้องปฏิบัติการชีวภาพชั้นนำ
ผู้รับผิดชอบ
นั่นคือ
แค่ไป
ฉันคิดว่าคุณอายุนี้แล้ว
มีโอกาสเช่นนี้อีกครั้ง
มันยากเช่นกัน
คุณเพื่อฉันและหยุนเจี๋ย
พลาดไปแล้วครั้งหนึ่ง
แม้ว่าเราจะมีความสุขก็ตาม
แต่สามี
ฉันเสียใจจริงๆ
ฉันเสียใจที่ปล่อยให้คุณกลับมากับฉัน
ฉันดูแผนหนาขนาดนี้
เพิ่งรู้
คุณไม่ได้ทำมาหลายปีแล้ว
ยอมแพ้อุดมคติของคุณ
ฉันอยากให้คุณลอง
สามีของฉัน
อย่าโกรธ
คุณไป
ฉันไม่อยากให้คุณเสียใจอีกต่อไป
อย่าทำให้ฉันเสียใจอีกต่อไป
โอเคไหม？
แค่คิดว่ามันเป็นสำหรับฉัน
ไปลอง
คุณร้องไห้ทำไม？
คุณ คุณไม่
อย่ายืนพูด
อยากกอด
ถ้าคุณไป
คุณจำได้ว่าคิดถึงฉัน
ภรรยาของฉัน
มันเก่งจริงๆ
ผู้ใหญ่พูด
เด็กไม่ได้รับอนุญาตให้แอบฟัง
พ่อของฉันโกรธ
หายากในพันปี
ฉันต้องไปดูอีกครั้ง
คุณหยุดหยุดหยุด
กลับมา กลับมา
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณทำการบ้านของคุณ
ฉันเขียนเสร็จแล้ว
ทำไมคุณไม่มองหาเหอลู่อีกครั้ง？
ไปเล่น
ฉันจะไม่ไป
รอให้พ่อของฉันออกมาทีหลัง
ฉันต้องสัมภาษณ์เขาให้ดี
ทำไมเขาไม่อยากไปปักกิ่ง？
หยุดสร้างปัญหาให้กับคุณ
โอเคไหม？
ไปปักกิ่งมีอะไรดี？
ครอบครัวของเราไม่ดีเหรอ？
สาเหตุหลักมาจากแม่ของฉันขอให้เขาไป
เขากล้าต่อต้าน
คุณยังกล้าระเบิดผมอยู่
พ่อของฉัน นี่คือ
ฉันต้องพลิกกลับที่บ้าน
คุณบอกว่าคุณเด็ก
สมองนี้อยู่ในวันเดียว
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
ฉันไม่สนใจ
ยังไงก็ตามฉันสนับสนุนมัน
พ่อของฉันไปปักกิ่ง
รอให้เขาออกมา
ฉันจะคุยกับเขา
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
ไปปักกิ่ง
คุณยังสามารถเลื่อนตำแหน่งหรือขึ้นเงินเดือนได้หรือไม่？
มันเจ๋งแค่ไหน？
ถ้าไม่ไป มันจะเป็นคนโง่
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนโง่
ทุกคนบอกว่า
ลูกสาวเป็นเสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้ายตัวน้อยของแม่
คุณทำเสื้อแจ็คเก็ตผ้าฝ้ายตัวน้อยนี้ได้อย่างไร？
แม่ของคุณกำลังจะมีลูกเร็วๆ นี้
พ่อของคุณไม่อยู่ที่นี่
เธอรู้สึกสบายใจได้ไหม？
เราสองคนอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ？
และปู่และยายของฉัน
และป้าของฉัน
เรามีครอบครัวมากมายเช่นกัน
นี่จะเหมือนกันได้ไหม
พวกเขาเป็นคู่รัก
ไม่มีใครสามารถแทนที่พ่อของคุณได้
ฉันก็ไม่สามารถ
ทำไมมันแตกต่าง？
ถ้าคุณต้องการฉัน ฉันจะไปปักกิ่งอย่างแน่นอน
ฉันไม่รู้จริงๆว่าพ่อของฉันคิดอย่างไร
พ่อของฉันไม่เป็นอิสระเกินไป
ถ้าฉันเป็นคนสามมัธยมปลาย
ฉันจะเข้าปักกิ่งอย่างแน่นอน
ห่างจากแม่นิดหน่อย
พี่ชายหัวหัว
คุณไม่ไปปักกิ่งเหรอ？
เขาต้องเป็นสิ่งที่ฉันคิด
ฉันอยากอยู่ห่างจากคุณด้วย
นับถอยหลังสู่การสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
ทำไมคุณไม่เขียนเวลา
ทำไมคุณถึงไม่สนใจขนาดนี้？
ไม่มีความรู้สึกเร่งด่วนเลย
ทำไมฉันไม่สนใจ？
ฉันจำได้ทุกอย่าง
การจดจำมีประโยชน์อะไร？
ป้าต้องดูการกระทำ
มาเลย
ป้าจะอยู่กับคุณ
ตรวจสอบการบ้านอีกครั้ง
มา
ป้าอยู่กับคุณ
โอเค
มานั่งที่นี่
ฉันคิดว่า
พ่อของฉันไม่ไปปักกิ่งดีกว่า
ใช่มั้ย
นั่นถูกต้องแล้ว
พ่อของฉันควรดูแลฉันดีกว่า
ป้าจะอยู่กับคุณ
ตรวจสอบการบ้านของคุณ
ชั้นเรียนศิลปะเด็ก
เรียนรู้เกี่ยวกับมัน
ไม่ ไม่ ไม่
เรียนรู้เกี่ยวกับชั้นเรียนศิลปะเด็ก
เด็กๆ
ให้ฉันดู
คุณเอามันไป
ไม่อีกต่อไป
เรียนรู้เกี่ยวกับชั้นเรียนศิลปะเด็ก
ไม่ ไม่ ไม่
ชั้นเรียนศิลปะเด็ก
เรียนรู้เกี่ยวกับมัน
ไม่ต้องใช้
ช้าลง ช้าลง
แม่เป่า
เรียนรู้เกี่ยวกับชั้นเรียนศิลปะเด็ก
ตอนนี้เรา
ลงทะเบียนหลักสูตรออดิชั่น
คุณสามารถให้ของเล่นเล็กๆ ได้
เด็กๆ ชอบของเล่นเล็กๆ
สายเกินไปสำหรับเราที่จะเรียนใช่ไหม？
แม่แม่
ฉันต้องการกระต่ายตัวน้อย
คุณ คุณทิ้งข้อมูลการติดต่อของคุณไว้
มันก็โอเค
ครั้งต่อไป
เพียงแค่จดบันทึกข้อมูลการติดต่อของคุณ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เรียนรู้เกี่ยวกับมัน
สถาบันฝึกอบรมของเรา
มาเมื่อคุณมีเวลา
ครั้งต่อไป
ทำไมคุณถึงประมาทขนาดนี้？
ดูสิ มันทำมาให้คนอื่น
ระวังครั้งต่อไป
ฉันไม่ได้ดู
สวัสดีครับ
เรียนรู้เกี่ยวกับมัน
เราเป็นศูนย์ศิลปะกันเถอะ
นายหลี่
คุณหลี่ชื่ออะไร？
นั่นคือ
หัวหน้าหน่วยเก่า
เป็นยังไงบ้าง
ในร้านของฉัน
คุณยังคุ้นเคยกับงานของคุณหรือไม่？
ปรับให้เข้ากับการปรับตัว
ขอบคุณนะ
ให้งานนี้ฉัน
นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
เพื่อนร่วมชั้นเก่าไม่พูดแบบนี้
ไปหาฉันดื่มชา
แตงโมเล็กแตงโมเล็ก
คุณเห็นอะไร
คุณเห็นอะไรดีๆ？
มีอะไรอยู่ที่นั่น？
คุณบอกว่าเราไม่ใช่
เรามีกลิ่นหอม
ใช่มั้ย？
ฉันดู ฉันดูมือนี้
หอมหอม
วันนี้เราอารมณ์ดี
ทำไมคุณถึงมีความสุขขนาดนี้？
พ่อครับ
แม่
ฉันยุ่งมาก
อย่ารอฉัน
พ่อ ฉันยุ่งมาก
กระเป๋ากลับด้าน
หันหลังกลับ
เริ่มต้นขึ้น
ไปกันเถอะ
ลาก่อน
พ่อ ลาก่อน
ฉันจะบอกคุณ
ฮอเหวินคือฮอเหวิน
เขาแค่ต้องออกจากโรงพยาบาลแห่งนี้
แล้วเต็มไปด้วยความหวัง
นั่นคือ
ไม่เห็นลุงของใครนะ？
พ่อเยี่ยมมาก
ดูสิ พ่อของคุณฟื้นคืนชีพด้วยเลือด
ใช่มั้ย
เฮ้แม่
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
บอกข่าวดีให้คุณ
ฮอว์เหวินออกไปแล้ว
คุณบอกว่าฮอเหวินออกไปแล้ว
เขาไปไหน
ไม่รู้
เขาบอกว่า
มีบางอย่าง
ฉันจะกลับมาดึกมากในตอนเย็น
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ปล่อยมันไว้คนเดียว
เยี่ยมมาก
ไปได้
ทำไมคุณถึงไป？
ตลาดผัก
ไม่ ไม่
หลานเซียงไม่ใช่
คุณซื้อผักเยอะไหม？
ซื้อปลาเค็ม
พลิกกลับ
หัวใจของคุณ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ฉันเดาว่าคุณอยู่ที่นี่
คุณกำลังซ่อนตัวจากพ่อแม่ใช่ไหม？
ไม่มีเลย
พวกเขาดีกับฉัน
ดูแลแตงโมตัวน้อย
ฉันได้นำมันไปทั้งหมดแล้ว
ฉันได้รับการฉีดวัคซีนให้พวกเขา
ปล่อยให้พวกเขาทิ้งคุณไว้คนเดียว
ปล่อยให้ตัวเองอยู่สักพัก
พูดมันไร้ประโยชน์
พวกเขาใจดีกับฉันจริงๆ
โอเค ฉันรู้
แค่คนของพวกเขา
กระตือรือร้นมากเกินไป
หยุดพูดกับคุณ
แม้แต่ฉันก็อยากออกมาทีหลัง
เงียบและเงียบ
หมีหมีเลิกเรียนแล้ว
ฉันได้รับมันมาเร็ว
คุณไม่ต้องกังวล
คุณเห็น
แค่นั้นแหละที่คุณอยู่กับพ่อแม่ของคุณ
เด็กๆ ดูแลเรา
ไม่ต้องกังวลกับอะไรเลย
ใช่มั้ย
ไม่ต้องกังวล
แต่ยิ่งพวกเขาทำแบบนี้กับฉันมากเท่าไร
ยิ่งฉันรู้สึกในใจมากเท่าไหร่
ขอโทษพวกเขา
วันนี้พ่อเรียกฉันไปริมแม่น้ำ
บอกฉันมากมาย
พ่อบอกอะไรกับคุณ？
พ่อบอกฉันว่าอย่ายอมแพ้
ยังบอกฉันด้วย
ให้ฉันทำ
ผู้ชายที่มีความรับผิดชอบ
มันทำให้เลือดของฉันเดือด
แต่ฉันอยู่คนเดียว
เมื่อคุณสงบลง
ฉันแค่คิด
ฉันจะทำอะไรได้อีก
อนาคตจะเป็นอย่างไร
สูญเสียจริงๆ
ทำธุรกิจ
มันขึ้นๆ ลงๆ
นี่ไม่ใช่เรื่องปกติเหรอ？
แล้วเราตอนนี้
ตอนนี้เรากลับไปที่จุดเริ่มต้นแล้ว
จากนั้นทำความสะอาด
แต่งตัวแล้วออกเดินทางอีกครั้ง
หัวใจอา
วันนี้ฉันคิดถึงมันที่นี่ทั้งวัน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
ฉันกำลังคิด
ธุรกิจของฉันล้มเหลวได้อย่างไร？
ทำไมคุณถึงทิ้งธุรกิจไว้ข้างหลัง？
ฉันกำลังคิดว่าจะทำอย่างไรในอนาคต
ควรทำอย่างไร
ยิ่งคิดถึงมันมากเท่าไหร่ก็ยิ่งรู้สึกมากขึ้นเท่านั้น
ค่อนข้างสับสน
คุณแค่คิดเรื่องนี้มาทั้งวัน
คุณสามารถเข้าใจอะไรได้บ้าง？
โฮเหวิน
เราไม่รีบ
มาใช้เวลากันเถอะ
คุณต้องคิดว่าพ่อแม่และคนอื่น ๆ จริงๆ
พวกเขาห่วงใยคุณมากเกินไป
เป็นภาระสำหรับคุณ
มันเป็นสัญญาณรบกวน
ฉันสามารถอยู่ที่นี่ได้
ตรงกลาง
ตั้งโต๊ะที่นี่
คุณมาที่นี่เพื่อคิด
ฉันเชื่อมัน
คุณจะเข้าใจได้อย่างแน่นอน
จริงเหรอ？
แน่นอนว่า
ฉันยังอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ？
เมื่อไหร่ที่เราเข้าใจ？
มาทำอย่างรวดเร็วกันเถอะ
เหมือนเมื่อสิบปีที่แล้ว
คุณล้มลงที่ไหน？
ลุกขึ้นมาจากไหน
เราสองคนยังทำได้
เหมือนเมื่อสิบปีก่อนเหรอ？
มันเป็นไปได้แน่นอน
คุณรู้ไหม
วันนี้ฉันจะโทรหาคุณ
ไม่สามารถผ่านได้
ฉันเดาว่าคุณอยู่ที่นี่
ที่นี่อยู่ที่ไหน
นี่คือจุดเริ่มต้นของอาชีพการงานของเรา
เป็นสถานที่ที่ได้รับพรสำหรับเราทั้งคู่
คุณสามารถเลือกที่นี่ได้
ฉันจะกลับมาอีกครั้งในอนาคตอย่างแน่นอน
โอเค
เชียร์ให้หน่อย
เรื่องใหญ่อะไร
ทั้งหมดนี้อยู่ที่ด้านล่างของหุบเขาแล้ว
ไม่ว่าคุณจะไปยังไงก็ตามในอนาคต มันจะขึ้นไปทางลาด
โทรหามันอีกครั้ง
มือของฉันเจ็บ
คุณเต็มใจที่จะยอมรับคุณมาก
แล้วฉันจะเอากระเป๋าออกก่อน
โอเค
ฉันจะพูดอะไรสักสองสามคำกับคุณ
นั่ง
มา
บ้านของเรา
ริมแม่น้ำฟู่ชุน
ที่อยู่อาศัยบนภูเขา Fuchun ของ Huang Gongwang
สิ่งที่วาดคือ
ภูเขาสีเขียวและแม่น้ำที่สวยงามที่นี่ของเรา
หลินเหมา กงมี
แม่น้ำไหล
หรือชาวประมงตกปลา
หรือนั่งคนเดียว
แต่ระหว่างปากกาและหมึก
เปิดเผยมากขึ้น
คนเร่ร่อนในวัย 30 ปี
ความเข้าใจในชีวิต
และบ้านอยู่ที่ไหน
การสำรวจหัวข้อนี้
สามีของฉัน
ฉันจะออกไปในอีกสักครู่
ฉันมีสองสามคำที่จะบอกคุณ
ขั้นตอนเมฆ
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
เหมือนม้าขาวข้ามช่องว่าง
ในพริบตาคุณอายุมาก
แต่คุณจะเป็นเสมอ
ไข่มุกในฝ่ามือของพ่อ
ชีวิตสำหรับคุณ
เพิ่งเริ่มต้น
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นอีกมากมาย
รอคุณอยู่
คุณต้องรักตัวเอง
พ่อเขียนคำสองสามคำ
วางไว้บนเดสก์ท็อปของคุณ
คุณต้องดูเพิ่มเติม
ภรรยาของฉัน
ตอนนี้คุณกำลังท้องลูก
ในวันที่ฉันไม่อยู่
คุณต้องดูแลตัวเอง
ดูแลลูกๆ ให้ดี
พักผ่อนให้มากขึ้น
ไม่ต้องกังวลกับฉัน
ครั้งนี้
มันจะเป็นหลังจากที่คุณและฉันรู้จัก
วันที่แยกจากกันนานที่สุด
สำหรับเราสองคน
มันเป็นการทดสอบทั้งหมด
ความแตกต่างนี้
พ่อครับ
คุณไม่วางแผนที่จะกลับมาเหรอ？
ฉันจะกลับมา
ฉันบอกว่าฉันจะไม่กลับมาเหรอ？
แน่นอนฉันต้องกลับมา
นี่คือบ้านของฉัน
ฉันจะไปไหน
ฉันจะบอกคุณ
แค่ฉันยังไม่จากไป
ฉันแค่คิดว่าฉันไม่ควรไป
ฉันไม่อยากไป
ดูเหมือนว่าฉันจะกลับมาแล้ว
รีบหน่อย
มันสายเกินไป
ไปเร็วๆ
ฉันพูดจบแล้ว
คุณมีอะไรจะพูดไหม？
นั่นคือ
แค่
กอดฉัน
กอดกัน
ขั้นตอนเมฆ
ไปแล้ว
มาแล้ว
แม่ครับ ฉันไปแล้ว
ดี ดี
มากอดกันเถอะแม่
คิดถึงฉัน
ขับรถช้าลง
กินเสร็จแล้ววางไว้ที่นั่น
ฉันจะกลับมาล้างมันในภายหลัง
ไปกันเถอะแม่
ลาก่อน ลาก่อน
เส้นผ่านศูนย์กลางด้านบนคู่
แปดโมงสามสิบเก้า
ความยาวของกระดูกต้นขา
หกนาฬิกาสาม
รอบศีรษะยี่สิบเก้า
เส้นรอบวงหน้าท้องยี่สิบแปด
น้ำคร่ำ？
ไม่เป็นไร
พัฒนาการของทารกในครรภ์เป็นปกติ
มันจบลงสักพัก
ไปที่ห้องปรึกษาเพื่อหาแพทย์ที่เข้าร่วม
ดี ดี
ดูเด็กชายและเด็กหญิงคนนี้สิ
ฉันมองไม่เห็นอย่างชัดเจน
แพทย์บอกอัลตราซาวนด์หรือเปล่า？
เด็กชายและเด็กหญิง
ตอนนี้ผู้คนจะไม่ได้รับอนุญาตให้พูด
ใช่ ใช่ ใช่
อย่าให้พูด อย่าให้พูด
เราไม่ได้ละเมิดกฎ
นั่งที่นี่และรอสักครู่
ฉันจะซื้อน้ำขวดให้คุณ
โอเค
นั่งที่นี่แล้วดูให้ดีๆ
มีความสุข มีความสุข
มาช้าลง
ภรรยาของฉัน
รู้สึกอย่างไร
ฉันเพิ่งนำเลือดไปห้าหลอด
คุณคิดอย่างไร
มา
กินช็อคโกแลต
มาเติมเลือดกันเถอะ
ฉันเหนื่อยเกินไปที่จะไม่กินอีกต่อไป
แล้วกินผลไม้
ฉันยังซื้อมันด้วย
เชอร์รี่ที่คุณชื่นชอบ
ดี ดี
ดูสิ
อายุเท่าไหร่
มา
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณภรรยา
มาเลี้ยงคุณ
มา
มาเอาทิชชู่ให้คุณ
กินอีกอัน
นั่งที่ไหน？
ไปที่นั่น
สวัสดีสามี
เหนื่อยเถอะ มาเลย
ดี ดี
เหงื่อออกหมดแล้ว
ไม่เป็นไร
ร้อนหรือไม่
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ฉันจะเช็ดมันให้คุณ
อย่ากังวลเกินไป
คุณต้องระวัง
ฉันยังซื้อขนมปังให้คุณที่นี่ด้วย
และคุกกี้
คุณยังต้องการกินไหม
ไม่กินอีกต่อไป
มากินผลไม้กันเถอะ
มากินอีกอัน
อาจารย์อู๋
พี่สาวซิน คุณทำได้ดีมาก
ฉันยังอยากย้ายไปเป็นครู
ฉันเคยเรียนออกแบบด้วย
คุณช่วยพาฉันไปด้วยได้ไหม？
ดี ดี
แล้วคุณ
ช่วยฉันทำการบ้านนักเรียนเหล่านี้
จัดระเบียบก่อน
แล้วถ่ายรูป
ส่งให้พ่อแม่ของพวกเขา
โอเค โอเค โอเค
ไม่มีปัญหา
ฉันจะถ่ายรูปทันที
ดี ดี
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ไม่หนัก ไม่หนัก
ท่านครับ ที่นี่นั่งไม่ได้
คุณหลี่ Meng Xin กำลังมองหาคุณ
ให้คุณไปที่สำนักงานของเขา
ฉันเข้าใจแล้ว
ทำไมคุณยังไม่มา？
คุณรีบอะไร เธอไม่โทรหามันเหรอ？
หัวใจมา
มา มา มา มา มา
ฉันจะแนะนำคุณให้รู้จักกับใครบางคน
คุณไม่อยากสอนเหรอ？
คนนี้
มันคือเลขาธิการเฉินของสมาคม
เขาอยู่ในอุตสาหกรรมศิลปะ
นั่นคือการตอบสนอง
ลาวเฉิน
นี่คือฉันกับคุณ
เพื่อนร่วมชั้นเก่าที่กล่าวถึง
ซู เหมิงซิน
นั่นคือสิ่งที่คุณพูดเสมอ
แถบความงามของโรงเรียน
ชื่นชมชื่อมานาน
สวัสดีสวัสดี
มันสวยจริงๆ
สมควรที่จะเป็นความงามของโรงเรียน
คุณหลี่ยกย่องฉัน
ฉันเป็นทั้งหมด
แม่ลูกสองคน
ผู้หญิงที่เป็นผู้ใหญ่
มันมีเสน่ห์มากขึ้น
รสชาติมากขึ้น
เข้าใจชีวิตดีขึ้น
นายหลี่
รสนิยมดี
ให้ฉันเทน้ำให้คุณสองคน
ชาดำหรือชาเขียว？
ชามะนาว
แล้วคุณล่ะ
เหมือนเขา
ดีนะ
ทำไมคุณถึงเริ่ม？
นั่นไม่ใช่มารยาททางสังคมเหรอ？
วิญญาณของฉันบินไปหมด
ไม่ใช่คุณที่ปล่อยให้ฉัน
ฉันตรวจสอบมันให้คุณหรือเปล่า？
ฉันบอกว่าคุณเพิ่งอยู่ที่นี่
รสชาติเปลี่ยนไปแล้ว
ฉันพูดว่าคุณเป็นอย่างไร
ไม่มีสาวน้อย
ไปที่ร้านไวน์ของเรา
เด็กสาว
เบาเกินไป
รสนิยมของคุณตอนนี้คืออะไร？
โตแล้ว
โตขึ้น
ตอนนี้คุณเริ่มพูดกับเราเล็กน้อย
ศิลปินกำลังเข้าใกล้
เกิดอะไรขึ้นกับความงามของโรงเรียน？
เกิดอะไรขึ้น？
นั่นคือเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
เพื่อนร่วมชั้นคนไหน？
ให้ฉันบอกคุณ
ผู้หญิงแบบนี้มีรสชาติ
นั่นคือสิ่งที่คุณเห็น
ภรรยาที่น่ารัก
น่าสนใจนิดหน่อย
คุณคุ้ยอะไร？
ฉันเคยแต่งงานกับชายร่ำรวย
ตอนนี้สามีของฉันล้มละลายแล้ว
เพียงเงื่อนไขของเธอเท่านั้น
ตอนนั้นคุณชอบใคร？
ฉันอยู่ในสายตาของผู้คน
นั่นคือนักเรียนที่ยากจน
ตอนนี้
นั่นไม่เหมือนกัน
มาที่นี่เพื่อขออาหาร
คุณเป็นแค่แพ็ค
คุณชอบคนมาหลายปีแล้ว
ทำไมคุณไม่รีบ？
ตีเหล็กในขณะที่ร้อน
ทำไมคุณถึงรอปีใหม่？
ไม่ใช่ฉันที่ใส่เข็ม
นั่นคือแม่ของลูกสองคน
ฉันคือคนที่ประสบความสูญเสีย
คุณแค่
นายหลี่
ฉันนี่
ชาของคุณ
ไม่ ไม่ ชา ไม่ ชา
วางมันลง
ไม่ชาอีกต่อไป
สัตว์ในชุดมงกุฎ
แม่ถึงเวลาแล้ว
ถึงเวลาวิดีโอกับพ่อของฉันแล้ว
เหลือเวลาอีกไม่กี่นาที
ทำไมวิดีโอถึงเข้มงวดขนาดนี้？
เหมิงอัน
คุณคือ
ยังไม่เลิกงาน
วันนี้ฉันทำงานล่วงเวลา
ทั้งหมดอยู่ที่นี่
ถึงเวลาที่คุณจะแสดง
มาดูกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
อยากเห็นสภาพแวดล้อมของฉัน
คุณเห็น
นี่คือสำนักงานของฉัน
ทางนี้
พี่ชายและน้องสาวทุกคนอยู่ที่นี่
ลูกสาวของฉัน
สวัสดีสวัสดี
ทุกคนทักทาย
สวัสดีครับ
ดูสิ
ฉันไม่ดู
บอกพ่อของคุณ
ป้าสวยคนนั้นอยู่ที่ไหน？
คุณหมายถึงป้าเหม่ย？
ตอนนี้ฉันยังอยู่ที่นั่น
ตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าฉันไปไหน
ทำได้ดีมาก ลาวหลี่
ฉันจะบอกคุณอีกครั้ง
จุดความรู้
เจ็ดโมงทุกคืน
วิดีโอกับแม่ของฉัน
อย่าลืมนำตำแหน่งของคุณเมื่อโพสต์ใน Moments
ให้เรารู้เสมอ
ที่อยู่ของคุณ
นี่คือศูนย์ทดสอบทั้งหมดใช่ไหม？
โอเค โอเค
อย่าแค่กำหนดศูนย์ทดสอบให้ฉัน
ศูนย์สอบเข้าโรงเรียนมัธยมของคุณ
คุณเชี่ยวชาญทุกอย่างหรือไม่？
ไม่ต้องกังวล
ตอนนี้มีแม่และป้าของฉัน
สี่ตาจ้องมองฉันเพื่อเรียน
ฉันเกือบจะรำคาญพวกเขา
พ่อครับ
ตอนนี้ฉันคิดถึงคุณมาก
ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน หยุนเจี้ย
การเตรียมการนี้เป็นการเตรียมการสอบ
ผสมผสานระหว่างการทำงานและการพักผ่อน
กิน กิน นอน นอน
โอเค โอเค
ให้คุณและแม่ของฉันห้านาที
ให้คุณสองคนคุยกันคนเดียว
ให้
นั่นปิดประตู
สวัสดี สวัสดี
ฉันจะออกไปบอกคุณ
เรากินกล่องอาหารกลางวันที่ไหน？
ผู้อำนวยการหลี่โรยอาหารสุนัข
ผู้อำนวยการหลี่ ทุกครั้งที่ฉันกิน
ต้องตรงเวลาและตรงเวลา
รายงานแผนการเดินทางให้ภรรยาของฉัน
คนอื่น นั่นเป็นกฎของครอบครัว
แล้วกฎครอบครัวอะไร？
นั่นไม่ใช่การควบคุมภรรยาอย่างเข้มงวดเหรอ？
นั่นเรียกว่ากฎ
คุณเข้าใจไหม
กฎอะไร？
ข้อจำกัดของความรัก
คุณสมควรได้รับการโสดตลอดชีวิต
ใกล้ถึงวันคลอดแล้วใช่ไหม？
เร็วนะ เหลือเวลาอีกหนึ่งเดือน
เหลือเวลาอีกหนึ่งเดือน
หมอบอกว่า
นี่มัน
องุ่นน้อยไม่ได้เต็มระยะเวลาเหรอ？
หมายความว่า
สามารถผลิตได้ตลอดเวลา
โอเคไหม
ฉันลาออก
ฉันจะกลับมาในวันหยุดสุดสัปดาห์
สัปดาห์หน้าฉันก็กลับมาได้เช่นกัน
คุณขอลาพักร้อนมากมายไหม？
ไม่อย่างนั้นคุณจะยังคง
ขณะที่รอวันเกิด
มาด้วยกันเถอะ
ฉันได้ลาออกแล้ว
Mei Yiduo ก็เห็นด้วยเช่นกัน
ยังไงก็ตาม
ฉันยังไม่ได้ลาคลอดเหรอ？
แล้วอย่าถึงขั้นลาคลอดด้วย
นานเกินไป
อย่าพูดกับ Hao Wenxue
ลาคลอดสองเดือน
ปิดบริษัททั้งหมด
ตอนนี้ครอบครัวของเราขึ้นอยู่กับคุณทั้งหมด
ฉันไม่ได้กดดันคุณ
ฉันมั่นใจในตัวเอง
สามีของฉัน
ภรรยาของฉัน
ฉันคิดถึงคุณ
ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
คุณอยู่ที่นั่นคนเดียว
โอเค โอเค
ฉันสบายดี
คุณไม่ต้องกังวล
โอเคไหม