[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP37]
Sebenarnya, tak kira
berapa banyak duit yang awak dapat
dan pangkat sebesar mana yang awak capai,
pada akhirnya apa yang paling penting bagi awak?
Rumah.
Hidup saya dan mak awak
ada empat barang penting
yang dikatakan oleh rakyat jelata.
Adakah awak tahu?
Apa itu, ayah?
Pau bakul kecil, ayam rebus,
tidur semula setelah bangun pada awal pagi
dan pasangan setia.
Ia empat barang penting rakyat jelata.
Adakah awak tahu?
Awak dan Li Lin yang
beri saya tiga barang penting di depan.
Mak awak pula beri saya
barang penting terakhir.
Walau bagaimanapun,
kita sentiasa bersama.
Apabila awak ada peluang kelak,
awak boleh berusaha lagi.
Saya sokong awak.
Biarpun gagal, awak mesti ingat.
Lampu di rumah
sentiasa menyala untuk awak.
Ambil.
Apa ini, ayah?
Cuba tengok.
Haowen, awak ingat.
Tak kira pada bila-bila masa,
kita sekeluarga.
Kawalan diet sangat berkesan.
Tekanan darah dah menjadi normal.
Namun,
awak perlu beri perhatian.
Mesti bersenam lebih
dan berjalan sepuluh ribu langkah sehari.
Saya tahu.
Saya pernah bersalin.
Itu tak sama.
Ia dah lama berlaku.
Kalau tidak, sukar awak nak bersalin.
Baik.
Bersenam lebih.
Saya akan berjalan
sepuluh ribu langkah setiap hari.
Awak tak bekerja lagi?
Mak.
Mak nak keluar bersiar-siar?
Kita boleh pergi bersama.
Sudahkah awak siapkan kerja rumah?
Sudah.
Biar begini pun, tunggu sebentar.
Mak ada sesuatu nak cakap.
Kak.
Awak datang juga.
Mari.
Apa hal?
Adakan mesyuarat keluarga?
Baik.
Kamu suka adakan mesyuarat keluarga?
Bagusnya!
Li Lin.
Cepat datang sertai mesyuarat keluarga.
Sekejap.
Mari, beri kak.
Macam ini.
Saya
dah letak jawatan.
Apa maksud?
Adakah ia bermaksud kehilangan pekerjaan?
[Dia letak jawatan,]
bukan kehilangan pekerjaan.
Pertama,
mak awak dah mengandung.
[Kedua pula,]
[awak akan duduki
peperiksaan kemasukan sekolah menengah.]
Dia boleh temani awak.
Jangan mengarut.
Ia tiada apa-apa kaitan
dengan awak.
Jangan rasa terbeban.
Syarikat kami hadapi masalah
dan akan dipindahkan.
Sukar mereka nak aturkan untuk
pengurus pertengahan dan atasan.
Saya fikir saya dah mengandung,
saya boleh ambil cuti panjang.
Saya letak jawatan,
tapi ia hampir sama dengan
kehilangan pekerjaan.
Saya rasa sangat bagus.
[Awak mengandung sekarang.]
Perkara lain tak penting.
Jaga kesihatan dulu.
Mak begitu suka bekerja.
Tak sangka mak kehilangan pekerjaan pula.
Tak, ia hanya buat sementara.
Buat sementara.
Tak semestinya.
Asalnya,
saya...
Bukankah saya belum bersalin?
Selepas bersalin,
ada lagi cuti bersalin selama enam bulan.
[Entahlah bagaimana keadaan syarikat]
[pada masa itu.]
[Pekerjaan baru]
[sukar dicari sekarang.]
Saya pun fikir
untuk memberitahu kamu
keadaan ini dengan jelas.
[Mak.]
Mak begitu suka bekerja.
Mak tiba-tiba tak bekerja.
Adakah mak rasa tak selesa?
Mak seorang yang bekerja keras bagi awak?
Bukan.
Cuma ayah awak
perlu bekerja keras pada masa ini.
Saya tiada masalah,
ini tanggungjawab saya.
Saya pun tiada masalah.
Biar saya katakan pendirian saya.
Mak, jangan risau.
Saya akan bersedia
untuk peperiksaan kemasukan sekolah menengah.
Mak tak perlu risau.
Biar saya katakan pendirian saya juga.
Awak orang yang paling penting
dalam keluarga kita.
[Jangan risau.]
[Saya akan cuba sedaya upaya]
[untuk menjaga awak dengan baik.]
Awak bersalin
dengan lancar.
Inilah yang paling penting.
Perkara lain tak penting.
Saya nak cakap sesuatu lagi.
Mengenai masalah kewangan,
jangan fikirkannya.
Bukankah
kita ada sebuah klinik lagi?
Ia diuruskan
oleh Ouyang sekarang.
Namun,
jangan risau.
Kamu berdua ada saham.
Tak, kak.
Saya tak risaukan masalah kewangan.
Saya nak umumkan sesuatu yang baik.
Ada lagi perkara baik?
Cepat cakap.
Itu...
Li Lin
akan pergi bekerja di Beijing.
Hore!
Bolehkah saya
pergi melancong di Beijing?
Adakah ini perkara baik?
Cepat duduk.
Teruknya awak!
Isteri awak hampir bersalin.
Anak awak akan duduki
peperiksaan kemasukan sekolah menengah.
Awak pula pergi bekerja di tempat lain.
Bolehkah awak matang sikit?
Kak.
Kak, inilah peluang Li Lin.
Dia mesti pergi.
Mak.
Ayah pergi bekerja.
Adakah dia akan dinaikkan
pangkat dan gaji?
Tak boleh pergi biarpun gaji dinaikkan.
Mak awak dalam kecemasan sekarang.
Awak faham?
Kak, jangan marah dulu.
Saya dah fikirkan apa yang awak katakan.
Namun, bukankah
awak dah tahu keadaannya?
[Saya kehilangan pekerjaan sekarang.]
[Anak kedua pula bakal dilahirkan.]
Selepas dia dilahirkan,
kita perlukan wang untuk menyara dia.
Perlu bayar yuran
Yunjie untuk belajar di sekolah menengah tinggi.
Pada masa ini,
mesti ada seseorang
untuk keluar bekerja.
Tambahan pula,
biarpun dia pergi ke Beijing,
[ada awak dan Yunjie]
[jaga saya di rumah.]
Apa yang saya takut?
Betul?
Betul.
Jangan risau, ayah.
Saya akan jaga mak dengan baik.
[Apabila pergi ke Beijing nanti,]
jangan lupa bawa saya
pergi makan itik bakar.
Saya nak cakap.
Bukankah pekerjaannya
boleh tahan sekarang?
Teruk.
Pekerjaan di Beijing baik.
[Jadi, dia mesti pergi.]
Saya dah faham.
Kita buat keputusan
macam ini.
Dah buat keputusan.
Buat keputusan apa?
Adakah saya cakap saya nak pergi?
Pelik betul.
Dia...
Dia tak cakap dia nak pergi.
Dia
mesti pergi.
Saya pergi tengok dia.
Pergi tengok.
Mari, jangan dengar lagi.
Awak buat apa, mak long?
Balik.
Dah marah?
Mei Yiduo pergi jumpa awak?
Apa yang dia cakap dengan awak?
Tiada apa-apa.
Cuma...
Awak ajak saya keluar dengan cemas.
Adakah Li Lin
hadapi apa-apa masalah?
Tiada masalah.
Namun, Meng'an.
Saya harap awak boleh berikan
peluang kerjaya kepada Senior Li Lin.
Peluang apa?
Dia tak beritahu awak?
Senior saya memang lelaki baik
yang pentingkan keluarga.
Apa peluang itu?
Awak terus beritahu saya saja.
Perihal pergi bekerja di Beijing.
Sebenarnya, dia dah menolak saya.
Namun, saya enggan berputus asa.
Saya nak berusaha lagi.
Nak pergi ke Beijing?
Saya akan balik untuk menyediakan makmal.
Inilah pelan yang saya
minta senior sediakan.
Dia gabungkan pasaran domestik
dan asing serta keperluan
penyelidikan saintifik dengan baik.
Inilah apa
yang kami tak jangkakan.
Jadi, saya harap
awak boleh pujuk dia.
Apa-apa pun, pada usia pertengahan,
dia boleh menjadi ketua operasi
di makmal terkemuka.
Peluang ini
benar-benar tak banyak.
Benar-benar marah?
Jangan merepek, takkan saya tak marah?
Xu Meng'an.
Saya dah berumur lebih daripada 40 tahun.
Apa yang harus saya lakukan
dan apa yang tak harus saya lakukan.
Takkan saya tak tahu?
Usah buat keputusan untuk saya!
Tak kira urusan keluarga
yang serius atau remeh,
kita sentiasa
berbincang bersama.
Perkara ini begitu serius.
Awak pula tak berbincang dengan saya.
Mana demokrasi?
Ke mana perginya nilai-nilai
yang awak pegang
pada waktu biasa?
Pernahkah awak hormati saya?
Berakhlak mulia dan bertindak munasabah.
Ini moto sekolah kita.
Namun, ia tak sekadar moto sekolah.
Ia harus menjadi
lampu terang yang
bimbing kita dalam hidup.
Kenapa kita nak belajar?
Bukan saja untuk menimba ilmu pengetahuan,
malah juga belajar hormati orang lain
dan maruah sendiri.
Di mana maruah saya?
Tumpang tanya.
Saya tak berjanji kepada dia.
Apa yang awak lakukan tadi?
Awak mengarut dan cakap
dah buat keputusan.
Buat keputusan apa?
Saya fikir saya dah
kehilangan pekerjaan.
Saya juga bakal bersalin.
Kalau hanya bergantung pada awak,
bukankah taraf hidup kita
semakin menurun?
Adakah awak kisahkannya?
Jangan berlakon di depan saya.
Awak mengarut lagi.
Saya beritahu awak.
Saya tak nak pergi.
Saya dah ada pengaturan.
[Saya bekerja untuk Encik Ma sekarang.]
Ada sebuah makmal untuk saya.
Pendapatan saya juga boleh tahan.
[Kalau awak rasa]
[taraf hidup kita]
[boleh dipertingkatkan lagi,]
saya boleh buat kerja sambilan.
Bukannya saya tak pernah bekerja.
Perlukah awak
asyik halau saya keluar?
Apa maksud?
Siapa yang harus saya berikan ruang?
Saya dah mengandung.
Disebabkan awak mengandung,
saya tak boleh pergi dari sini.
Saya...
Bukankah kak ada di sini?
Apa kegunaannya?
Adakah dia saya?
Bolehkah dia gantikan saya?
Adakah awak akan hidup bersama dia?
Tak.
[Awak cakap baik-baik.]
Beritahu saya dengan baik.
Cakap dengan jujur.
Kalau awak boleh berada di sisi saya,
saya tak mahu awak pergi juga.
Sebenarnya, saya tak paksa awak
untuk pergi mencari wang di Beijing.
Saya dah tengok
pelan yang
awak sediakan untuk Mei Yiduo.
Ia sangat tebal.
Apabila saya tengok pelan itu,
saya fikir,
awak pasti ada banyak idea,
barulah awak tulis begitu banyak.
Kalau awak dah tulisnya,
pasti awak ingin laksanakannya.
Saya rasa kita berdua adalah sama.
Awak berpeluang
untuk menjadi ketua
di makmal biologi terkemuka
sekarang.
Kalau begitu,
awak pergi saja.
Awak dah berusia.
Sukar awak peroleh
peluang macam ini lagi.
Awak pernah terlepas peluang
demi saya dan Yunjie.
Walaupun kita hidup bahagia,
sayang...
Saya benar-benar menyesal.
Saya menyesal kerana biarkan awak
balik bersama saya.
Apabila saya tengok pelan yang tebal itu,
baru saya tahu bahawa
awak tak pernah berputus asa
dengan cita-cita awak selama ini.
Saya mahu awak pergi cuba.
Sayang.
Jangan marah lagi.
Awak pergi saja.
Saya tak mahu awak menyesal lagi.
Jangan biarkan saya menyesal juga,
boleh?
Anggaplah awak demi saya.
Pergilah cuba.
Kenapa awak nangis pula?
Jangan...
Mari, jangan berdiri di situ.
Saya nak peluk awak.
Kalau awak pergi nanti,
awak mesti rindui saya.
Sayang.
Awak benar-benar pandai main manja.
Apabila orang dewasa bercakap,
kanak-kanak tak boleh curi dengar.
Ayah saya naik angin.
Jarang dia naik angin.
Saya perlu pergi tengok.
Berhenti.
Balik.
Buat apa?
Buatlah kerja rumah awak.
Saya dah siapkannya.
Apa kata awak pergi bermain
dengan He Lu?
Saya tak nak pergi.
Selepas ayah saya keluar nanti,
saya nak tanya sebab dia
tak nak pergi ke Beijing.
Jangan timbulkan masalah,
boleh?
Apa kebaikan dia pergi ke Beijing?
Rumah kita tak baik?
Mak saya mahu dia pergi,
tapi dia berani menentang
dan naik angin.
Ayah saya
nak tunjukkan kewibawaannya.
Budak ini.
Apa yang
awak fikirkan sepanjang hari?
Saya tak peduli.
Bagaimanapun, saya sokong
ayah saya pergi ke Beijing.
Apabila dia keluar nanti,
saya akan berbincang dengan dia.
Bincangkan apa?
Perihal pergi ke Beijing.
Dia akan dinaikkan pangkat dan gaji.
Alangkah hebatnya!
Dia dungu kalau tak nak pergi.
Saya rasa awak dungu.
Bak kata,
anak perempuan sentiasa bertimbang rasa.
Awak pula?
Mak awak akan bersalin tak lama lagi.
Kalau ayah awak tiada,
adakah dia akan rasa tenang?
Bukankah kita ada di sini?
Ada lagi atuk, wan
dan mak su saya.
Ada ramai orang dalam keluarga kita.
Adakah ia sama?
Mereka suami isteri.
Tiada sesiapa boleh gantikan ayah awak.
Saya pun tak boleh.
Kenapa tak sama pula?
Kalau saya, pasti saya pergi ke Beijing.
Entahlah apa yang ayah saya fikirkan.
Ayah saya tak berdikari.
Apabila saya belajar Tingkatan Enam nanti,
saya akan pilih universiti di Beijing
untuk menjauhkan diri daripada mak saya.
Bukankah Abang Hua
masuk ke universiti di Beijing?
Pasti fikirannya sama seperti saya,
nak jauhkan diri daripada awak.
Kenapa awak tak tulis masa pada
kira detik peperiksaan kemasukan sekolah menengah?
Kenapa awak tak ambil serius?
Langsung tak rasa gelisah.
Kenapa saya tak ambil serius pula?
Saya dah ingatnya dalam hati.
Apa gunanya awak ingat dalam hati?
Saya nak tengok tindakan awak.
Marilah.
Saya temani awak
untuk menyemak kerja rumah.
Mari.
Saya temani awak.
Boleh?
Mari, duduk sini.
Pada pandangan saya,
lebih baik ayah saya tak pergi ke Beijing.
Betul.
Betullah macam ini.
Lebih baik ayah saya yang awasi saya.
Saya temani awak
untuk menyemak kerja rumah.
Kelas seni kanak-kanak.
Mari fahaminya.
Tak payah.
Kelas seni kanak-kanak, mari fahaminya.
Budak.
Biar saya tengok.
Ambillah satu.
Tak mahu.
Kelas seni kanak-kanak, mari fahaminya.
Tak payah.
Kelas seni kanak-kanak.
Mari fahaminya.
Tak payah.
Perlahan sikit.
Puan.
Kelas seni kanak-kanak, mari fahaminya.
Sekarang,
kalau daftar untuk kelas percubaan,
kami akan hadiahkan mainan kecil.
Awak suka mainan kecil?
Kami dah terlambat untuk pergi ke kelas.
Mak.
Saya mahu arnab ini.
Awak boleh tinggalkan
maklumat perhubungan.
Lain kali saja.
Tulis saja maklumat perhubungan.
[Minta maaf.]
Tak apa-apa.
Minta maaf.
Mari fahami
institusi latihan kami.
Datanglah semasa kamu ada masa.
Lain kali saja.
[Kenapa awak cuai sangat?]
[Awak jatuhkan mainan pula.]
[Berhati-hati lain kali.]
[Saya tak beri perhatian.]
Helo.
Mari fahami
[pusat seni kami.]
Encik Li.
Kenapa panggil saya Encik Li?
Itu...
Ketua kelas.
Macam mana?
Adakah awak selesa
bekerja di kedai saya?
Selesa.
Terima kasih kerana
beri saya pekerjaan ini.
Ini bukan masalah besar.
Kita rakan sekelas dulu, usah bersopan.
Jom pergi minum teh.
[Si Tembikai.]
[Apa yang awak nampak?]
[Barang baik apa yang awak nampak?]
[Ada apa di situ?]
Cakaplah, kita bukan...
Kita wangi.
Betul?
Biar saya tengok tangan ini.
Wanginya.
[Suasana rasa kita baik hari ini.]
[Kenapa awak begitu gembira?]
Ayah.
Mak.
Saya pergi buat kerja dulu.
Jangan tunggu saya.
Ayah, saya pergi buat kerja dulu.
Beg awak dah terbalik.
Pusing ke belakang.
Bersedia.
Berjalan.
[Jumpa lagi.]
[Ayah, jumpa lagi.]
Saya beritahu awak.
Haowen memang Haowen.
Asalkan dia keluar dari halaman ini,
dia penuh dengan harapan.
Mestilah.
Dia menantu saya.
[Ayah awak sangat bagus!]
Tengoklah, ayah awak dah yakin semula.
Ayah awak sangat bagus!
Betul?
Helo, mak.
Xin.
Mak beritahu awak suatu berita baik.
Haowen dah keluar.
Mak cakap Haowen dah keluar?
Ke mana dia pergi?
Entahlah.
Katanya,
dia ada urusan
dan akan balik lewat.
Baik, saya dah tahu.
Jangan pedulikan dia.
Bagusnya!
Ayuh.
Ke mana?
Pasar.
Tak.
Bukankah Lanxiang
dah beli banyak sayur?
Saya nak beli ikan masin
supaya Haowen bangkit semula.
Xin.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya dah teka awak berada di sini.
Awak sembunyikan diri
daripada ayah dan mak, kan?
Taklah.
Mereka layan saya dengan agak baik.
Mereka bersikap proaktif
untuk menjaga Si Tembikai.
Saya dah beritahu mereka
supaya tak pedulikan awak.
Biar awak duduk berseorangan.
Sia-sia saja saya cakap dengan mereka.
Mereka benar-benar layan saya
dengan agak baik.
Dahlah, saya dah tahu.
Mereka
terlampau ghairah.
Jangan cakap awak,
saya pun nak keluar
dan tenangkan diri.
Xiong dah habis sekolah?
Dah bawa dia balik.
Usah risau.
Tengoklah.
Inilah kebaikan tinggal bersama
ayah dan mak.
Mereka akan jaga anak untuk kita.
Kita tak perlu risau tentang apa-apa,
betul?
Ya, tak perlu risau.
Tiada kebimbangan.
Namun, semakin mereka layan saya
dengan baik,
semakin saya rasa bersalah
terhadap mereka.
Hari ini, ayah suruh saya ke tepi sungai
dan beritahu saya banyak perkara.
Apa yang ayah cakap dengan awak?
Ayah nasihati saya supaya
tak berputus asa.
Dia juga mahu saya
menjadi
seorang yang bertanggungjawab.
Dia buat saya bersemangat.
Namun, apabila saya duduk berseorangan
dan tenangkan diri,
saya pun fikir.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Bagaimana masa depan saya?
Saya benar-benar tak biasa.
Perniagaan
ada jatuh bangunnya.
Bukankah ini normal?
Sekarang,
memandangkan kita kembali
ke titik permulaan,
mari kita buat persediaan
dan bertolak semula.
Xin.
Saya berfikir di sini sepanjang hari.
Apa yang awak fikirkan?
Saya tengah fikir,
bagaimana perniagaan saya gagal?
Bagaimana ia ketinggalan dalam industri?
Bagaimana saya harus lakukannya kelak?
Apa yang harus saya lakukan?
Semakin saya fikirkannya,
semakin saya rasa keliru.
Awak baru fikirkan sehari.
Apa yang boleh awak faham?
Haowen.
Jangan cemas.
Ambil masa awak.
Kalau awak rasa keprihatinan ayah dan mak
terhadap awak
adalah bebanan
dan gangguan,
saya boleh
sediakan meja
di tengah-tengah sini.
Awak boleh berfikir di sini.
Saya percaya,
awak akan fikirkan dengan jelas.
Benar?
Sudah tentu.
Bukankah awak ada saya?
Apabila kita fikirkannya,
kita akan lakukannya dengan cepat
seperti sepuluh tahun yang lalu.
Di mana kita jatuh,
di situlah kita bangun.
Bolehkah kita masih sama
seperti sepuluh tahun yang lalu?
Mestilah boleh.
Tahu tak,
saya menelefon awak hari ini,
tapi awak tak jawab-jawab.
Saya pun tahu awak berada di sini.
Di mana tempat ini?
Ia titik permulaan kerjaya kita.
Ia tempat ketuahan kita.
Awak boleh pilih tempat ini,
pasti awak akan bangkit semula kelak.
Dahlah.
Kuatkan semangat!
Tiada apa-apa yang tak dapat ditangani.
Kita dah berada di dalam lembah.
Apa sekalipun, kita akan menanjak kelak.
Pukul saya lagi.
Tangan saya sakit.
Sampai hati awak pukul dengan kuat.
[Saya angkat bagasi ke bawah dulu.]
[Baik.]
Saya beritahu kamu sesuatu.
Duduk.
Mari.
Rumah kita
terletak di tepi Sungai Fuchun.
Dalam Lukisan Kediaman Gunung Fuchun
daripada Huang Gongwang,
dia gambarkan
pemandangan yang indah di sini.
Ada hutan yang subur
dan air sungai yang bergelora.
[Ada nelayan yang memancing]
dan ada seseorang yang duduk berseorangan.
Namun, lukisannya
dedahkan persepsi
seorang pengembara
yang berusia empat puluhan
tentang hidup
dan penerokaannya terhadap
di mana rumah berada.
Sayang.
Saya akan bertolak nanti.
Saya ada sesuatu nak beritahu kamu.
Yunjie.
Masa berlalu
dengan cepat.
Awak membesar dalam sekelip mata.
Namun, awak darah daging ayah
buat selama-lamanya.
Kehidupan baru bermula
bagi awak.
Ada lagi banyak perkara yang menarik
nantikan awak.
Awak mesti sayangi diri sendiri.
Ayah tulis beberapa ayat
dan letak di atas meja awak.
Awak mesti tengoknya.
Sayang.
Awak mengandung sekarang.
Semasa saya tiada,
awak mesti jaga diri dan anak
dengan baik.
Rehatlah lebih.
Usah risau tentang saya.
Ini
perpisahan yang paling lama
sejak kita berkenalan.
Bagi kita berdua,
ia suatu ujian.
Perpisahan ini...
Ayah.
Ayah tak nak balik lagi?
Ayah akan balik.
Adakah ayah cakap ayah tak nak balik?
Sudah tentu ayah akan balik.
Inilah rumah ayah.
Ke mana ayah boleh pergi?
Saya beritahu kamu.
Saya belum pergi sekarang.
Saya rasa saya tak harus pergi.
Saya dah tak nak pergi.
Ia seolah-olah saya dah balik.
Cepat sikit.
Dah lewat ini.
Cepat pergi.
Saya dah habis cakap.
Kamu ada apa-apa nak cakap?
Kalau begitu,
mari
peluk bersama.
Peluk.
Yunjie.
Ayuh.
Sekejap.
Mak, saya pergi dulu.
Baik.
Mari, biar mak peluk.
Mesti rindui saya ya.
Pandu perlahan-lahan ya.
Letak di situ selepas awak makan.
Saya akan cuci selepas balik nanti.
Saya pergi dulu, mak.
Jumpa lagi.
[Diameter biparietal.]
[Sebanyak 8.39 sentimeter.]
Panjang femur.
Sebanyak 6.3 sentimeter.
[Lilitan kepala, 29 sentimeter.]
[Lilitan perut, 28 sentimeter.]
[Cecair amnion pula...]
Boleh tahan.
Janin tumbuh dengan normal.
[Selepas selesai nanti,]
[pergilah jumpa doktor yang merawat awak.]
Baik.
Adakah dia lelaki atau perempuan?
Tak dapat nampak dengan jelas.
Adakah doktor cakap jantinanya
semasa pemeriksaan ultrabunyi?
Tak boleh cakap sekarang.
Betul.
Tak boleh cakap.
Kita tak boleh langgar peraturan.
Duduk dan tunggu di sini.
Saya pergi beli air untuk awak.
Baik.
Duduk di sini dan tengoknya
supaya awak gembira.
[Mari, perlahan sikit.]
[Sayang.]
[Apa perasaan awak?]
Lima tiub darah dah diambil tadi.
Apa pendapat awak?
Mari.
Makanlah coklat
untuk menambah darah.
[Tak mahu, ia terlalu manis.]
[Makanlah buah-buahan.]
[Saya beli]
[ceri yang paling awak suka makan.]
[Baik.]
[Tengok.]
[Besarnya.]
[Mari.]
[Awak dah bekerja keras, sayang.]
[Mari, saya suapi awak.]
[Mari.]
[Mari, saya ambilkan tisu.]
[Makan lagi.]
Duduk di mana?
Pergi situ.
[Saya suapi awak.]
[Dah penat, kan? Mari.]
[Baik.]
[Dah berpeluh.]
[Tak apa-apa.]
[Panas tak?]
[Biar saya lap untuk awak.]
[Usah terlalu gementar.]
[Mesti berhati-hati.]
[Saya beli roti dan biskut]
[untuk awak.]
[Adakah awak nak makan?]
[Tak mahu.]
[Mari makan buah-buahan lagi.]
[Mari, makan lagi.]
Cikgu Wu.
Kak Xin, awak buat dengan boleh tahan.
Saya nak tukar kerja dan menjadi guru.
Saya belajar reka bentuk sebelum ini.
Bolehkah awak bimbing saya?
Boleh.
Kalau begitu,
bantu saya susun
kerja rumah murid-murid dulu.
Kemudian, ambil gambar
dan hantar kepada ibu bapa mereka.
Baik.
Tiada masalah.
Saya akan ambil sekarang.
Baik.
Terima kasih kerana bekerja keras.
Sama-sama.
Encik, tak boleh duduk di sini.
Mengxin, Encik Li nak jumpa awak.
Dia suruh awak pergi ke pejabatnya.
Saya dah tahu.
Kenapa dia tak datang-datang?
Kenapa awak cemas pula?
Bukankah dah pergi panggil dia?
Xin, mari.
Mari.
Saya nak perkenalkan seorang kepada awak.
Bukankah awak nak menjadi guru?
Dia
Ketua Setiausaha Chen dalam persatuan.
Dia berwibawa
dalam industri seni.
Chen.
Ini rakan sekelas lama saya
yang pernah saya beritahu awak.
Xu Mengxin.
Ini gadis cantik sekolah yang
awak sentiasa cakap, kan?
Dah lama saya dengar nama awak.
Helo.
Awak memang cantik.
Patutlah awak gadis cantik sekolah.
Encik Li pandang tinggi pada saya.
Saya mak
kepada dua orang budak.
Wanita yang matang
lebih mempesonakan,
bergaya
dan fahami kehidupan.
Encik Li.
Cita rasa awak baik.
Biar saya tuangkan air untuk kamu.
Teh hitam atau teh hijau?
Teh lemon.
Awak pula?
Sama dengan dia.
Baik.
Kenapa awak pegang tangannya?
Bukankah itu etika sosial?
Roh awak seolah-olah dah tiada.
Bukankah awak
suruh saya uji dia untuk awak?
Cita rasa awak dah berubah
baru-baru ini.
Patutlah awak
tak bawa gadis muda
sertai jamuan kita.
[Gadis muda]
[tak mempesonakan.]
[Cita rasa awak...]
[Dah matang.]
[Dah dewasa.]
[Awak dah semakin mirip]
[dengan artis seperti kami.]
[Bagaimana hubungan awak
dan gadis cantik sekolah itu?]
[Apa yang awak cakap?]
Dia rakan sekelas saya.
Rakan sekelas?
Saya beritahu awak.
Wanita ini lebih bergaya.
Dia nampak seperti
wanita kaya yang dimanjakan.
Menarik.
Wanita kaya?
Dia berkahwin dengan orang kaya dulu.
Namun, suaminya dah bankrap.
[Dengan syaratnya,]
[siapa akan disukai oleh dia
pada masa itu?]
[Dalam matanya,]
[saya hanya pelajar yang miskin.]
[Sekarang,]
[bukankah ia sama juga?]
[Dia datang ke sini untuk bekerja.]
[Awak ini pengecut.]
[Dah lama awak suka dia.]
Cepat ambil peluang ini
dan luahkan isi hati awak.
Apa yang awak tunggu?
Tak, kenapa saya nak luahkan isi hati?
Dia mak kepada dua budak.
Saya yang rugi nanti.
Awak...
Encik Li.
Saya...
Teh awak.
Saya tak nak minum teh.
Letakkannya.
Lelaki keji.
Mak, sudah tiba masanya
untuk membuat panggilan video
dengan ayah saya.
Ada lagi beberapa minit.
Usah buat panggilan video
tepat pada masanya.
Meng'an.
Awak
belum habis bekerja?
Saya bekerja lebih masa hari ini.
Saya akan berada di sini.
[Sudah tiba masanya untuk ayah tunjukkan.]
[Biar kami tengok]
[apa yang ayah tengah lakukan?]
Nak tengok persekitaran ayah?
Tengoklah.
[Ini pejabat ayah.]
Abang
dan kakak ada di sini.
Anak saya.
[Helo.]
[Mereka ucapkan helo.]
Cepat tengok.
Mak tak nak tengok.
Sembanglah dengan ayah awak.
Mana mak cik yang cantik itu?
[Awak maksudkan Mak Cik Mei?]
Dia masih di sini tadi.
Entahlah ke mana dia pergi sekarang.
Prestasi ayah boleh tahan.
Saya beritahu ayah
poin penting lagi.
Pada pukul tujuh setiap malam,
ayah perlu buat panggilan video
dengan mak saya.
Sertakan lokasi semasa siarkan detik.
Biar kami tahu lokasi ayah
pada bila-bila masa.
Semuanya akan diuji, okey?
[Okey.]
Jangan beritahu ayah poin penting saja.
Awak dah kuasai semua poin penting
dalam peperiksaan kemasukan sekolah menengah?
Jangan risau.
Mak dan mak long saya
awasi saya belajar sekarang.
Mereka menjengkelkan saya.
Ayah.
Saya sangat rindui ayah sekarang.
Ayah pun rindui awak, Yunjie.
Semasa bersedia untuk peperiksaan,
jangan penatkan diri.
Mesti makan dan tidur.
Baik.
Saya beri ayah dan mak saya lima minit
untuk bersembang.
Ambil.
Tutup pintu.
Helo?
Saya keluar bersembang dengan awak.
Kita makan makanan bungkus.
Encik Li pula sentiasa tunjukkan
kemesraannya dengan isterinya.
Setiap kali semasa makan,
Encik Li akan laporkan jadualnya
kepada isterinya.
Itulah peraturan keluarga.
Adakah itu peraturan keluarga?
Bukankah dia takut akan isterinya?
Itulah peraturan.
Adakah awak faham?
Apa peraturan?
Kekangan cinta.
Padan muka kerana awak bujang.
[Tarikh jangkaan bersalin
dah menjelang, kan?]
Belum, ada lagi sebulan.
Ada lagi sebulan.
Bukankah
doktor cakap
Si Anggur dah cukup bulan?
Adakah ia bermaksud awak akan
bersalin pada bila-bila masa?
Boleh tahan saja.
[Saya dah ambil cuti.]
Saya akan balik pada hujung minggu.
Saya juga boleh balik
pada dua minggu yang depan.
Bolehkah awak ambil cuti yang banyak?
Apa kata awak ambil cuti
semasa tarikh jangkaan bersalin
nanti?
Saya dah ambil cuti.
Mei Yiduo pun dah setuju.
[Bagaimanapun,]
[bukankah saya ada cuti bersalin?]
Jangan ambil cuti bersalin
yang terlalu lama.
[Jangan ikut Haowen]
dan ambil cuti selama dua bulan
sampai syarikatnya bankrap pula.
Keluarga kita bergantung pada awak.
Saya tak berikan tekanan kepada awak.
Saya ada pertimbangan sendiri.
Sayang.
Saya rindui awak.
Saya pun rindui awak.
Jaga diri dengan baik
di sana.
Saya agak baik.
Usah risau.
[Baik?]