[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP17]
หนูสั่งดิลิเวอรีมา
ดิลิเวอรีเหรอ
ไม่ได้กินปาท่องโก๋นานแล้ว
แหม ปาท่องโก๋นี่แหละดี
กินก่อนชิ้นหนึ่ง
แม่ หนูขอคุยด้วยหน่อย
เรื่องภาควิชาของแกนะเหรอ
พวกเราก็
ก็ใช่ว่าจะต้องเข้าไปยุ่งให้ได้หรอกนะ
ยังไงซะความรู้ของพวกเรา
มันก็จำกัด
แถมพวกเราก็แก่แล้ว
มีหลาย ๆ อย่าง
ที่เข้าใจได้ไม่เท่าแก
ถ้าอย่างนั้น
แกอธิบายให้พวกเราฟังสิ
เรื่องภาควิชาธุรกิจระหว่างประเทศน่ะ
นี่
ถ้าแกไม่อธิบาย
แม่จะถือว่าแกไม่มี
ข้อโต้แย้งนะ
หนูจะอธิบาย
งั้นก็ว่ามาเลย
ที่หนูเลือกธุรกิจระหว่างประเทศ
ไม่ได้มาจากความชอบอย่างเดียว
หนูทำการบ้านมาเยอะเลยละ
ภาควิชาของเรา
ไม่ได้เรียนแค่เนื้อหาผิวเผินนะคะ
เราต้องเรียน
นโยบายและแนวทางของเศรษฐกิจการค้าต่างประเทศ
การดำเนินงานของการตลาดระหว่างประเทศ
ถ้าในอนาคต
หนูทำงานเกี่ยวกับการเงิน
ยังไงก็ต้องได้ใช้ความรู้พวกนี้
พูดถึงการจ้างงาน
หลายปีมานี้
พวกธุรกิจที่มีการร่วมทุนในต่างประเทศ
ให้ความสำคัญกับบัณฑิตที่จบการศึกษา
จากภาควิชาเรามาก
การแบ่งสัดส่วนในตลาดแรงงาน
ก็เฉพาะเจาะจงมากขึ้นเรื่อย ๆ
จริงอยู่
ว่าเรียนการเงินน่ะดีมาก
แต่ดีก็ไม่สู้เหมาะสม
จริงไหมคะแม่
แม่ลองนึกถึง
เสื้อโคตที่แม่สนใจ
แต่ดันมีแค่ไซซ์เอส
ทั้งที่แม่ใส่เอ็กซ์เอ็กซ์แอลสิคะ
แม่จะซื้อกลับมาเพียงเพราะ
มันสวยไม่ได้ใช่ไหมล่ะคะ
จริงไหมคะพ่อ
ใช่จ้ะ ๆ
ใคร ใครบอกว่าฉันใส่เอ็กซ์เอ็กซ์แอล
หนูต้องการจะบอกว่า
แม่จะดูแค่ข้อมูล
ในอินเทอร์เน็ตไม่ได้
ยังไงหนูก็
ยังต้องเรียนอีกสองปี
อืม
แกคิดดีแล้วใช่ไหม
เอาเถอะ
ตามใจแกแล้วกัน
พ่อ พ่อกับแม่
ไม่โน้มน้าวหนูแล้วเหรอ
ไม่แล้วละ
แต่แม่ขอบอกแกไว้เลยนะ
ต่อไปถ้าล้มเหลวขึ้นมา
อย่าได้ร้องไห้กลับมาหาพวกเราล่ะ
เอาน่า
ลูกพ่อ
ขอแค่ลูกมั่นใจในตัวเอง
พ่อกับแม่ก็มั่นใจในตัวลูก
หนูมั่นใจอยู่แล้วค่ะพ่อ
กินข้าว ๆ
ใครเหรอ
ข้อความโฆษณาค่ะ
แม่ว่าไม่ใช่นะ
อืม
แกรู้จักกลับบ้านด้วยเหรอ
เมื่อคืนไปไหนมา
พ่อบอกว่ารอแกอยู่ตลอด
แม่ก็ไม่รู้ว่ามันหมายความว่าไง
เสียวเป่ย เสียวเป่ย ทิชชูล่ะ
เสียวเป่ย ยังไม่กลับมาเหรอ
คนอื่นเขากลับบ้าน
ก็ช่วยพ่อแม่ทำงานบ้าน
แกน่ะ
วัน ๆ เอาแต่
เล่มมือถือไม่ก็เกม
ไม่รู้จักกวาดขยะด้วยซ้ำ
แม่ออกไปซื้อกับข้าวก่อน
แกกวาดบ้านให้สะอาดล่ะ
โตขนาดนี้แล้ว
ยังทำตัวซกมกอยู่อีก
ใส่ชุดนอนออกไปข้างนอกเนี่ยนะ
เปลี่ยนชุดด้วยล่ะ
ปีใหม่แท้ ๆ
ไม่รู้จักทำตัว
ให้สะอาดสะอ้านเลย
สภาพอย่างแก
จะหาแฟนได้ยังไง
รีบเปิดเทอมแล้วกลับมหาลัยไปได้แล้ว
จริง ๆ เลย
กรี๊ด
โอ้โฮ
เฮ้อ
เมื่อเช้าน่าจะกินให้เยอะหน่อย
คุณว่าถ้าผม
กินอาหารเย็นส่งท้ายปีไม่ลง
จะเป็นยังไง
เฮ้อ
นี่
ฉันบอกไว้เลยนะ
วันนี้เป็นวันที่ลูกสาวเรา
ทำอาหารเป็นครั้งแรก
ต่อให้ไม่อร่อยยังไง
เราก็ต้องกิน
ต่อให้เป็นอาหารหมูเราก็ต้องกิน
เข้าใจไหม
ไอ้หยา
อาหารหมู
โธ่เอ๊ย
ห้ามกิน
วางกลับไป
พ่อ
วันนี้เอาแต่ทำความสะอาดทั้งวันเลย
ทั้งกวาดทั้งเช็ด
สะอาดกว่าเอาลิ้นเลียอีกเนี่ย
ถ้าแกเลือกภาควิชาได้
แม่แกก็วางใจไปได้เรื่องหนึ่ง
เอางี้
สนใจเรื่องฉลองปีใหม่เถอะ
ไม่งั้นก็
ไปบอกกับแม่แก
ว่าแกเปลี่ยนภาควิชาอีกแล้ว
ไม่สิ
แต่จะไม่สนเรื่องอาหารเราก็ไม่ได้นะครับ
คืนนี้เราสองคนจะกินอะไรกันล่ะ
ก็แค่อาหารมื้อเดียว พ่อจัดการเอง
โอ๊ย
รอเดี๋ยวนะคะ
ยังมีอีก ๆ ๆ
ยังมีอีก
ยังมีอีก ยังมีอีก
ใช้ได้
เรียบร้อยแล้ว มากินข้าวกันเถอะค่ะ
อ้อ
กินข้าวกัน
โอ้โฮ
ใช่ ๆ ๆ
อาหารส่งท้ายปีที่ลูกสาวทำ
กินได้จริงเหรอ
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
นั่งเลย
นั่งสิ
นั่ง
อ้อ
นั่ง ๆ ๆ
ของแม่
ของหนู
พ่อส่งให้แม่หน่อย
จ้ะ ๆ ๆ
ไอ้หยา
เหนื่อยแทบแย่
มาค่ะ กินข้าวกัน
กินกัน
ลงมือเลยค่ะ
คุณกินสิ
เมื่อกี้หนูลองชิมแล้ว
อร่อยมากเลยนะ
ชิม ๆ
อร่อย
อร่อยมากเลย
ไอ้หยา
ลูกพ่อ อร่อยมากจริง ๆ
ลำบากลูกแล้วนะ
คงเป็นพรสวรรค์แหละค่ะ
อร่อยจริงด้วย
มา ๆ ๆ
ดื่มให้เชฟตัวน้อยของเราหน่อย
สุขสันต์วันปีใหม่
พ่อ
ต่อให้กับข้าวพวกนี้ไม่อร่อยแค่ไหน
พ่อก็จะกินแต่เหล้าไม่ได้นะ
ถ้าแม่รู้เข้า
ว่าผมยอมให้พ่อแอบดื่มเหล้า
กลับมาถึงต้องด่าผมแน่ ๆ
แกได้เรียนภาควิชาที่ตัวเองชอบ
ต่อไปก็จะได้ทำเรื่องที่ตัวเองชอบ
พ่อก็ดีใจสิ
ดูพ่อพูดเข้า
ก่อนหน้านี้พ่อยังร่วมมือกับอาสาม
มาแสดงละครที่นี่อยู่เลย
มันเป็นความคิดแม่แก
แต่พ่อน่ะคิดมาตลอดว่า
แกควรได้
ทำในสิ่งที่ตัวเองชอบ
งั้นพ่อก็
อยากทำงานรัฐวิสาหกิจมาตั้งแต่เด็ก
ประสบความสำเร็จตั้งแต่ตอนนั้นเลย
ปัญญาอ่อน
สมัยนั้นน่ะ ตอนที่พ่อเล่นดนตรี
ไม่รู้ว่ามีสาวสวยตั้งเท่าไร
ที่คอยไล่ตามพ่อ
เล่นดนตรีเหรอ
ใช่แล้ว
พ่อ มีกับข้าวแค่ไม่กี่อย่าง
พ่อคงไม่ได้ดื่มเยอะไปใช่ไหม
รอเดี๋ยวนะ
ดูนี่
พระเจ้า
พ่อ
คิดไม่ถึงเลยว่าพ่อก็จะเป็น
เด็กหนุ่มผู้มีความหลังเหมือนกัน
สมัยนั้นน่ะ
พ่อกับเพื่อนไม่กี่คน
ตั้งวงดนตรีกัน
ลำบากลำบนทั้งวัน
แต่ร้องเพลงกันไม่เหน็ดไม่เหนื่อยเลย
สมัยนั้น
แม่แกก็ชอบที่พ่อเป็นคน
รักอิสระ ไม่สนใจอะไรนี่แหละ
แล้วพ่อมาอยู่กับอะไรน่าเบื่อแบบรัฐวิสาหกิจนี่
ได้ยังไงเหรอครับ
ก็เพราะแกเกิดมาน่ะสิ
สมัยพ่อกับแม่น่ะ
ไม่ได้เหมือนยุคของพวกแกหรอกนะ
เล่นดนตรีให้ดีแค่ไหน
ก็ไม่พอค่านมผงแกหรอก
แล้วแม่ก็เห็นด้วยเหรอครับ
แม่แกคอยสนับสนุนมาโดยตลอด
ก่อนหน้านี้
พ่อคิดว่าดนตรี
สำคัญที่สุดสำหรับพ่อ
ต่อมาถึงได้รู้ว่า
แม่กับแกต่างหากที่สำคัญที่สุด
สวัสดีปีใหม่จ้ะ เจ้าซาลาเปาเนื้อ
ทำอะไรอยู่น่ะ
ถึงไม่ได้รับสายฉันตั้งนาน
เมื่อกี้ฉันเพิ่งทำ
อาหารเหลา
ให้พระโพธิสัตว์ในบ้านน่ะสิ
ฉันว่า
ถึงคุณป้าจะ
ไม่เห็นด้วยกับภาควิชาที่เธอเลือก
เธอก็ไม่จำเป็นต้องทำให้เขาลำบากขนาดนั้นนะ
ใครว่าล่ะ
ฉันทำอาหารอร่อยมากจ้ะ
อีกอย่างนะ
แม่ยอมให้ฉันเลือกธุรกิจระหว่างประเทศแล้ว
จริงเหรอ
เธอไปล้างสมองแม่เธอยังไงน่ะ
แน่นอนว่าอาศัยทักษะการรับมือ
กับสถานการณ์ที่โดดเด่น
แล้วก็
ทักษะการอธิบายที่เป็นเลิศ
ออกไปเป็นชุด ๆ ของพี่อวี๋ของเธอ
แม่ก็เลยเห็นด้วย
เธอล่ะ ฝั่งเธอเป็นไงบ้าง
พ่อแม่ฉันก็ยังอยากให้
ฉันเลือกบรรณาธิการอยู่ดี
ถึงสิทธิ์ในการตัดสินใจ
จะอยู่ที่ฉัน
แต่ฉันก็ต้องกล่อมพวกเขาก่อน
ยิ่งพวกเขาเป็นแบบนี้
ฉันยิ่งรู้สึกว่าสถานการณ์มันรุนแรง
ฉันว่าเรื่องนี้น่ะ
ยังไงก็ขึ้นอยู่กับเธอ
เฮ้อ
ฉันรู้สึกว่ามันยุ่งเหยิงไปหมดเลย
เธอหัวเราะอะไร น่ากลัวมาก
อ๊ะ อ๋อ
ไม่มีอะไร ๆ
จู่ ๆ ฉันก็คิดถึงเรื่องตลกเรื่องหนึ่ง
ถ้าคนอ้วนคนหนึ่ง
ตกลงมาจากชั้น 20
จะเป็นยังไงนะ
กลายเป็นซาลาเปาเนื้อน่ะสิ
ลาก่อน เพื่อนรัก
หนานหนาน ออกไปกินข้าวกัน
ค่ะ
มา กินกันเถอะจ้ะ
ที่ลูกหนีออกไปเมื่อคืน
พ่อกับแม่เป็นห่วงมาก
ต่อไป
อย่าทำอะไรตามใจตัวเองแบบนี้อีก
คือว่า
เรื่องธุรกิจที่ลูกพูดถึง
พ่อกับแม่
ปรึกษากันแล้ว
พวกเราคิดว่า
มันพอเป็นไปได้
พ่อหมายความว่า
แต่เงื่อนไขเบื้องต้น
พ่อต้องคุยกับลูกให้ชัดเจนก่อน
ข้อแรก
การลงทุนในธุรกิจนี้
มีความเสี่ยง
ผลตอบแทนจากการลงทุน
ช่วงปีสองปีแรก
ล้วนอยู่ในสถาวะขาดทุน
ดังนั้นพ่อกับแม่
จะยอมรับความเสี่ยงในการ
เริ่มต้นธุรกิจของลูกได้เพียงสองปีเท่านั้น
ถ้าภายในสองปี
ลูกยังทำให้มันเป็นรูปเป็นร่างไม่ได้
เราก็จะถอนทุน
พ่อคะ
ข้อที่สอง
หลังจากนี้ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
เราก็ต้องปรึกษากัน
จะเอะอะก็หนีไปไม่ได้
ข้อสาม
กินข้าวเถอะ
ค่ะ
มา กินข้าวเถอะจ้ะ
กินเยอะ ๆ นะ
พ่อของลูกน่ะ
ตั้งใจทำให้ลูกเลยนะ
ขอบคุณค่ะ พ่อ แม่
แถมยังใช้
ซอสถั่วเหลืองที่ลูกซื้อมาด้วยนะ
แม่คะ หนูพร้อมแล้ว
ไปกันเถอะ
แม่ไม่ต้องเอาของฝากไปเยอะหรอก
คราวก่อนเอาไปตั้งเยอะ
รูมเมตหนูก็ไม่ค่อยกินกัน
ออกมาได้แล้ว
แม่คะ
แม่
แม่กับพ่อ
ไปเล่นไพ่นกกระจอกที่บ้านป้าสาม
แกเรียกรถไปสถานีรถไฟเองแล้วกัน
เดินทางปลอดภัย
ที่ไม่ให้ห่วง
ไม่ได้หมายความว่าไม่ต้องห่วงอะไรเลยนะ
ให้มาแค่ร้อยเดียวเหรอ
ไปสถานีรถไฟต้องใช้ 150 นะ
หรือจะให้หนูลงเดินกลางทาง
งกจริง
เสี่ยวอวี๋
เสี่ยวอวี๋ มาอยู่ตรงนี้ได้ยังไงจ๊ะ
สวัสดีค่ะคุณลุงคุณป้า
แม่ไม่ได้ไปส่งเหรอจ๊ะ
ไม่ได้ไปค่ะ หนูกำลังเรียกรถ
ว่าจะไปที่สถานีรถไฟค่ะ
งั้นไปด้วยกันเถอะจ้ะ
เรากำลังจะไปส่งหนานหนานพอดี
เร็วเข้า ขึ้นรถ
ขึ้นรถเถอะจ้ะ
ขอบคุณค่ะคุณป้า
ขอบคุณค่ะคุณลุง
หนานหนาน
เดี๋ยวไปถึงมหาลัยแล้ว
อย่าลืมเอาผ้าห่ม
ออกมาผึ่งก่อนนะจ๊ะ
หยุดยาวแบบนี้ต้องมีกลิ่นแน่ ๆ
แล้วก็อากาศช่วงนี้
ยังหนาวมาก
ต้องสวมเสื้อผ้าหนา ๆ หน่อยนะ
อย่ากินของเย็นล่ะ
แม่ทำเหมือนเธอเป็นเด็กเลย
เอ๊ะ
เสี่ยวอวี๋จ๊ะ
คะ
ก่อนหน้านี้ป้าได้ยินแม่หนูพูดว่า
หนูเองก็อยู่ทีมโตวาทีเหมือนกันเหรอจ๊ะ
อยู่ทีมเดียวกับหนานหนาน
หรือเปล่าจ๊ะ
หนู...
หนู หนูอยู่ทีมโต้วาทีเหมือนกัน
แต่เราอยู่คนละทีมกันค่ะ
หนานหนานอยู่ทีมมหาลัย
ส่วน ส่วนหนูอยู่อีกทีม
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ค่ะ
ใกล้ฝึกงานแล้ว
มีแผนอะไรหรือยังจ๊ะ
หนู หนูเพิ่งปี 2 ค่ะคุณป้า
อุ๊ยตาย
ดูสิ ป้าลืมอีกแล้ว
ค่ะ
งั้นตอนนี้หนูก็น่าจะ
เตรียมสอบอังกฤษระดับ 8 ใช่ไหม
ระดับ 8 ยากมากเลย
ต้องเตรียมตัวดี ๆ นะ
หนู
เพิ่งผ่านระดับ 4 ค่ะ
อ้อ
ครั้งนี้ฉันไม่ได้จงใจนะ
รางวัลของนาย
แค่นี้เองเหรอ
ฉันใส่ชุดนอน
นั่งรถบัสทั้งคืน
ไปหาเธอเลยนะ
ฉันก็คิดถึงนายมาก
นี่
คิดไม่ถึงว่าพอขึ้นปีใหม่แล้ว
พวกนายจะร้อนแรงขึ้นขนาดนี้
นายก็หล่อขึ้นเหมือนกัน
ของเธอ
ขอบใจ
แล้วของฉันล่ะ
อ้อ
50 หยวน ขอบใจ
โค้กบ้านนาย
เคยมีดาราดื่มมาก่อนหรือไง
ทำไมแพงจัง
ค่าอาหารครึ่งเดือน
ของลูกชายนาย
ไม่ใช่เงินเหรอ
ช่างเถอะ พวกนายต่อกันเลย
ฉันไปเตรียมครัวก่อน
ใกล้จะเปิดร้านแล้ว
ในกลุ่มมีข้อความมาแล้ว
หัวข้อการอภิปรายคราวนี้
เรียกว่าถูกที่ถูกเวลาจริง ๆ
เราต่างก็ผ่าน
สงครามป้องกันทางจิตวิทยาของครอบครัวมาแล้ว
ชนะแน่นอน
หนานเป่ย
ฉันคิดว่า
พวกเรา
สารภาพกับทุกคนดีกว่า
เธอเคยบอกว่า
เราสองคนมีโอกาสไปกันไม่รอด
และอาจจะส่งผลกับทีมโต้วาทีนี่
คิดตกแล้วเหรอ
ฉันแค่รู้สึกว่า
ไม่ค่อยมีโอกาสนั้นเท่าไร
ขอโทษนะ
ที่ปิดทุกคนมานานขนาดนี้
พวกเราคบกันแล้ว
อ้อ
ทำไมพวกเธอถึงมีปฏิกิริยาแบบนี้ล่ะ
ไม่ได้โกหกนะ
เราคบกันจริง ๆ
จริง ๆ นะ
อ้อ
แล้วยังไงเหรอ
เสี่ยวอวี๋
เธอรู้จัก
ความรู้สึกนี้ไหม
ที่แบบ
เธออยากได้อะไรสักอย่างมาก ๆ
จู่ ๆ วันหนึ่ง
เธอก็ได้มันมา
แต่ในใจเธอกลับมีความรู้สึก...
ฉันเข้าใจ ๆ
ว่างเปล่าน่ะ
หม่าหนาน
ไม่พูดอะไรหน่อยเหรอ
พวกนายคบกันมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ใครบอกนายว่าคบกันมาตลอด
ฉันคิดว่าพวกนายสองคน
เป็นแฟนกันมาตลอดน่ะ
ช่างมันเถอะ
ขอโทษนะทุกคน ฉันมาสาย
เป็นอะไรกัน
ทำไมบรรยากาศมันกดดันอย่างนี้
หนานเป่ยบอกว่า
เขากับเสี่ยวอวี๋คบกันแล้ว
อ้อ
หา
เดี๋ยวนะ หมายความว่าไงที่ว่าคบกัน
พวกเขาสองคนเป็นแฟนกันแล้วสิ
งั้นทำไมพวกเธอถึงยัง
สงบ สงบกันได้ขนาดนี้
พวกเรา...
เรามาอ่านข้อมูลกันเถอะ
ได้
เริ่มเลย ๆ ๆ
คือว่า พวกเรา...
คู่แข่งคราวนี้
คือมหาวิทยาลัยตงกั่งเจียวทง
เก่งมาก ทุกคนต้องให้ความสำคัญ
อีกอย่างกฎระเบียบการแข่งครั้งนี้
เปลี่ยนไปเยอะมาก
อย่างแรกเลยคือมีการยกเลิก
รอบโต้แย้ง เลือกถาม แล้วก็ซักถาม
ตามธรรมเนียมไป
แต่เปลี่ยนเป็นให้หัวหน้ากับผู้สนับสนุนคนที่ 1
แบ่งกันว่าจะ
เสนอข้อโต้แย้ง
หรือเลือกถาม
ถ้าเราเลือกการเลือกถาม
อีกฝ่ายก็จะเลือก
หนึ่งในนักโต้วาที
มาตอบคำถาม
แบบนี้พวกเราก็
ลองทดสอบ
ความสามารถอีกฝ่ายดูได้สิ
โง่หรือเปล่า
อีกฝั่งต้องเป็น
ฝ่ายตั้งรับที่แข็งแกร่งแน่ ๆ
แบบนี้พวกเรา
มีโอกาสพลาด
ที่รอบนี้ง่ายมาก
มีเหตุผล
พูดได้ถูกจุดเลย
อีกอย่าง
ถ้าพวกเราเลือกการเลือกถาม
ตลอดสามนาทีของรอบนี้
เราก็ต้องแบ่งคะแนน
กับคู่แข่ง
แล้วก็ต้องเผชิญกับความไม่แน่นอน
ของคู่แข่งไปพร้อม ๆ กัน
ฉันเลยอยากแนะนำ
ให้เราเลือกนำเสนอข้อโต้แย้ง
ไม่ต้องไปเลือกถาม
อีกอย่างเท่าที่ผ่านมา
มีไม่กี่ทีมที่
เลือกการเลือกถาม
แทนการนำเสนอข้อโต้แย้ง
ในการแข่งครั้งนี้
ยังมีจุดเปลี่ยนสำคัญอีกอย่าง
ครั้งนี้เป็นการให้คะแนนจากการโหวตของผู้ชม
ในทุก ๆ รอบ
ผู้ชมจะต้องทำการโหวต
และจะแสดงผลเปอร์เซ็นต์การโหวตแบบเรียลไทม์
เมื่อจบแต่ละรอบ
ก็จะหยุดนับคะแนน
งั้น แบบไหนถึงจะถือว่าชนะล่ะ
การนับคะแนนโหวตรวมในตอนสุดท้าย
เข้าใจใช่ไหม
มันหมายความว่า
ไม่ว่าทีมไหน
จะเป็นฝ่ายชนะ
ในแต่ละรอบ
สุดท้ายแล้ว หากแพ้คะแนนโหวต
จากผู้ชม
ก็ต้องแพ้การแข่งขัน
งั้น
แบบนี้ก็มีที่ให้วางกลยุทธ์เยอะเลยสิ
ถูกต้อง
แต่ว่า
ถ้ามอบสิทธิ์ลงคะแนนให้กับผู้ชม
จะไม่ค่อยน่าเชื่อถือหรือเปล่า
นี่ก็เป็นเรื่องที่ถกกันมานานเหมือนกัน
ว่าจริง ๆ แล้วการโต้วาที
คือการพิชิตคู่ต่อสู้
หรือว่าผู้ชม
หรือว่าไม่ต้องโน้มน้าวทั้งสองฝ่าย
แต่เป็นการให้ความสำคัญ
กับความลึกซึ้งในแนวคิดของหัวข้อที่อภิปรายแทน
แต่ถ้าให้ความสำคัญกับความลึกซึ้งของแนวคิด
ก็ไม่ควร
ให้ผู้ชมตัดสินสิ
เพราะสมาธิของผู้ชม
ไม่ได้เป็นหนึ่งเดียว
ถ้าให้นักโต้วาที
ไปโฟกัสอยู่กับการ
ดึงดูดผู้ชม
ก็ยากที่จะอภิปรายให้ลึกซึ้ง
ฉันว่าก็โอเคนะ
แบบนี้ก็จะทำให้
การแข่งขันโต้วาทีมีความเป็นการตลาดนิยมได้
อย่างน้อยผู้ชมก็ชอบฟังนี่นา
ฉันไม่ได้หวังอะไรยิ่งใหญ่แบบนั้นหรอก
ฉันขอแค่ชนะก็พอ
พูดได้ดี
สหายทุกคน
ไม่ว่ายังไง
การแข่งขันครั้งนี้
ไม่ได้ให้ทางเลือกเรามากนัก
มันก็เหมือนกับให้เรา
ใส่กุญแจมือไปเต้นรำนั่นละ
หวังว่าทุกคนจะทำให้สุดกำลัง
การแข่งขันครั้งนี้เป็นแบบสามคน
ฉันกับเสียวห่าวปรึกษากันแล้ว
ให้หนานเป่ย เสี่ยวอวี๋ และถวนจื่อ
อยู่ทีมเดียวกัน
อย่าเพิ่ง ๆ
ฉันยังไม่แน่ใจเลยว่า
จะคุยกับพ่อยังไง
ให้ ให้พี่เสียวห่าวไปเถอะ
เสียวห่าว งั้นเธอลงได้ไหม
ได้
โอเค เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว
เด็ก ๆ ทุกคน เรามาฝึกกันเถอะ
ความผ่อนคลายของการ
ไม่ต้องลงสนามนี่มัน
[ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่]
[การแข่งขันโต้วาทีชิงกวานคัพ]
วันนี้คือลีกแข่งขันระดับมณฑล
เป็นการแข่งขันแบบสะสมคะแนน
ทางด้านขวาของฉันคือ
ฝ่ายเสนอสำหรับวันนี้
ทีมโต้วาทีมหาวิทยาลัยตงกั่งเจียวทง
[พวกเขาเป็นแชมป์การแข่งขันระดับเขต]
[ติดต่อกันเป็นเวลาสามปี]
[ญัตติของพวกเขาก็คือ]
[ในความสัมพันธ์แบบครอบครัว]
[การเป็นตัวเองสำคัญที่สุด]
[ขอเสียงปรบมือให้พวกเขาด้วยค่ะ]
แข็งจัง
เคี้ยวยากนะ
คราวหน้าเธอซื้อร้านอื่นเถอะ
เจ้านี้แข็งไป
ซื้อให้ก็ดีแค่ไหนแล้ว
กิน ๆ ไป
และฝ่ายค้านก็คือ
ทีมโต้วาทีสองสามห้า
ที่เปล่งประกาย
ในการแข่งขัน
อย่างต่อเนื่อง
ขอเสียงปรบมือ
ให้พวกเขาด้วยค่ะ
ในการแข่งขันครั้งนี้
จะใช้กฎระเบียบการแข่งแบบใหม่
ของอินดัสตรีคัพปี 2020
ไม่ต้องกลัวนะ ฉันจะดูแลเธอเอง
นายรีบคุมตัวเองให้ได้เถอะ
แค่นายไม่สร้างปัญหาก็พอแล้ว
[ผลการแข่งขันครั้งนี้]
[ขึ้นอยู่กับการโหวต]
[ของผู้ชมในห้อง]
[ผู้ชมทุกท่านสามารถเปลี่ยนโหวตได้สามครั้ง]
[ขอให้ผู้ชมทุกท่าน]
[ใช้สิทธิ์ที่อยู่ในมืออย่างมีสติ]
[และเลือกโหวตอย่างมีความรับผิดชอบนะคะ]
[ดิฉันขอประกาศว่า]
การแข่งขันเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ
ต่อไปขอเชิญหัวหน้าฝ่ายเสนอ
เป็นฝ่ายพูดก่อน
ไม่ทราบว่าต้องการนำเสนอข้อโต้แย้งหรือเลือกถามคะ
นำเสนอข้อโต้แย้งค่ะ
เหมือนที่คิดไว้เลย
เชิญหัวหน้าฝ่ายเสนอนำเสนอข้อโต้แย้งได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะท่านประธาน
สวัสดีทุกท่านในที่นี้นะคะ
ก่อนอื่นดิฉันขอถามทุกคนว่า
ในประเทศของเรา
ครอบครัวที่มีทั้งปู่ ย่า
ตา ยาย
พ่อ แม่ พี่ น้อง
อยู่ในบ้านหลังเดียวกัน
มีความสัมพันธ์เชิงครอบครัวทั้งหมดกี่แบบคะ
ฉันเป็นลูกสาวของพ่อแม่
เป็นหลานของปู่
เป็นหลานของตา
แล้วก็เป็นพี่สาวของน้องชาย
ส่วนพ่อก็เป็นลูก
ของปู่
แล้วก็สามีของแม่
กับเขยของยาย
แล้วก็...
ที่จริงแล้ว
มีสมการที่ใช้คำนวณรูปแบบความสัมพันธ์
ในครอบครัวอยู่
นั่นคือจำนวนรูปแบบความสัมพันธ์ในครอบครัว
มีค่าเท่ากับจำนวนคนทั้งหมดลบหนึ่งหารด้วยสอง
หากคำนวณตามนี้
ในครอบครัวทั่วไปครอบครัวหนึ่ง
จะมีความสัมพันธ์ในครอบครัว
ที่แตกต่างกันถึง 28 รูปแบบ
ขณะที่คุณเป็นพ่อ
ก็เป็นลูกชาย สามี และลูกเขยเช่นกัน
ขณะที่คุณเป็นลูกชาย
ก็เป็นพี่ชาย น้องชาย
หลานปู่ หลานตาเช่นกัน
เราสามารถอยู่ใน
ครอบครัวที่มีความสัมพันธ์ซับซ้อนแบบนี้
ได้อย่างสบายอกสบายใจ
ดูไร้ความกังวลใช่ไหมคะ
ทุกท่านรู้ไหมคะว่าเป็นเพราะอะไร
นั่นเป็นเพราะ
คนที่อยู่เบื้องหลังการตัดสินใจทั้งหมด
คือตัวคุณเอง
คุณแค่ต้องเป็นตัวของตัวเอง
และในมุมมองของเรา
การเป็นตัวของตัวเอง
คือรากฐานที่แข็งแรงสำหรับทุกความสัมพันธ์
ในบทบาทที่แตกต่างกันไป
ถึง 28 รูปแบบ
ไม่ง่ายเลยใช่ไหมคะ
ตั้งแต่อดีตจนถึงปัจจุบัน
ทั้งการเข่นฆ่าบิดาและพี่น้องร่วมสายเลือด
การกบฏและพลัดพราก
โศกนาฏกรรมในครอบครัวไหนบ้าง
ที่ไม่ได้เกิดจาก
ความคลาดเคลื่อนหรือไม่สมบูรณ์ของ
อัตลักษณ์ในครอบครัว
เธอคิดว่าฉัน
อยากเมาจนเดินไม่ไหวทุกวันเหรอ
ฉันทำเพื่อครอบครัวนี้ทั้งนั้น
เธอคิดว่า
ฉันอยากอยู่กับเธอเหรอ
ฉันทำเพื่อครอบครัวนี้ทั้งนั้น
คำว่าฉันทำเพื่อครอบครัวนี้
ทั้งนั้น
เป็นการผูกมัดทางศีลธรรม
ที่ผลักดันให้ความสัมพันธ์ในครอบครัว
เดินไปสู่จุดแตกร้าว
และพังทลายในที่สุด
ในทางกลับกัน ครอบครัวที่มีความสุขล่ะ
บิดามีเมตตา บุตรกตัญญู พี่น้องรักใคร่กลมเกลียว
มีปัจจัยไหนบ้าง
ที่ไม่ได้มาจากการทำส่วนของตัวเองให้ดี
เพื่อให้เกิดความสมัครสมาน
ปรองดองในครอบครัว
ฉันหวังว่าพวกเรา
จะถอดหมวกที่เรียกว่าทำเพื่อครอบครัวทิ้ง
แล้วให้ความสำคัญการเป็นตัวของตัวเอง
เพื่อรับผิดชอบต่อบทบาทในครอบครัว
อย่าได้ใช้
คำว่ารักมาทำลายครอบครัวอีกเลย
ขอบคุณค่ะ
ให้ตาย เจ๊คนนี้ใช้วิธีอะไรเนี่ย
ฉันรู้ว่าสิ่งที่เธอพูดมันไม่ถูก
แต่บอกไม่ถูก
ว่าปัญหาอยู่ที่ตรงไหน
นิ่งไว้ เรื่องเล็ก
พี่เสียวห่าว น็อกเอาต์เลย
ต่อไป
ขอเชิญหัวหน้าฝ่ายค้านพูดค่ะ
ไม่ทราบว่าต้องการ
เสนอข้อโต้แย้งหรือเลือกถามคะ
เสนอข้อโต้แย้งค่ะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะท่านประธาน
สวัสดีค่ะทุกคน
เมื่อสักครู่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามบอกว่า
เพราะความสัมพันธ์ในครอบครัวซับซ้อนเกินไป
ฉันรับมือไม่ไหว
จึงทำได้แค่เป็นตัวของตัวเอง
หลักการที่อีกฝ่ายยกมาสนับสนุน
คือสมการความสัมพันธ์ในครอบครัว
สูตรที่ยกมานั้นกระชับและชัดเจน
แต่ตัวเลขที่ได้
ขาดความสมจริง
และไร้ความหมายค่ะ
แน่นอนว่าฉันไม่สามารถ
เป็นลูกสาวของปู่
หรือภรรยาของพ่อได้
แต่ฉันไม่สามารถ
ดูแลพวกเธอแทนปู่กับพ่อได้เหรอคะ
การมีความรู้สึกเช่นเดียวกับคนอื่น
ไม่ใช่การไปแทนที่คนนั้น
การลองสวมบทบาทเป็นคนอื่น
ก็ไม่ใช่การคัดลอกคนคนนั้นเช่นกัน
ความสัมพันธ์ในครอบครัว
มันซับซ้อนขนาดนั้นจริง ๆ เหรอคะ
แม่ของคุณ
อุ้มท้องนับสิบเดือนเพื่อคุณ
พ่อของคุณ
เลิกเหล้ากับบุหรี่และขยันทำงานเพื่อคุณ
สิ่งที่ฉันเห็นได้อย่างชัดเจน
คือความรักที่เรียบง่ายค่ะ
มีส่วนไหนที่ซับซ้อนเหรอคะ
แม้จะเป็นอย่างที่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามกล่าวว่า
คนเรามีความสัมพันธ์ในครอบครัว 28 รูปแบบ
อย่างนั้นก็เป็น
ความรัก 28 รูปเช่นกันใช่ไหมคะ
ตั้งแต่อดีตสู่ปัจจุบัน
ผู้ที่เข่นฆ่าบิดาและพี่น้องร่วมสายเลือด
มีใครบ้างที่ไม่โดดเดี่ยว
ผู้ที่ก่อกบฏและทำให้เกิดการพลัดพราก
มีใครบ้างที่ไม่ได้
ทำเพื่อประโยชน์ส่วนตน
ถ้าอย่างนั้นปัญหา
อยู่ตรงไหนกันแน่คะ
ฝ่ายเรามีความเห็นว่า
ทั้งหมดย่อมเป็นเพราะ
พวกเขายึดติดกับการ
เป็นตัวของตัวเองมากเกินไปค่ะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามกล่าวว่า
บิดามีเมตตา บุตรกตัญญู พี่น้องรักใคร่กลมเกลียว
คือแบบอย่างของความสามัคคีในครอบครัว
แต่ถ้าจะมองให้ถูกควรจะเป็น
เพราะบิดามีเมตตาบุตรจึงกตัญญูต่อบิดา
คนเป็นพี่ถ่อมตนต่อน้อง
คนเป็นน้องจึงสนิทสนมกับพี่มากกว่าค่ะ
การที่พ่อทำเพื่อลูก
ลูกทำเพื่อพ่อ
พี่ชายทำเพื่อน้องชาย
น้องชายทำเพื่อพี่ชาย
คือครอบครัวในแบบที่เราต้องการ
ไม่ใช่เหรอคะ
อีกาเอาอาหารกลับมาให้คนที่ดูแลมัน
แกะให้น้ำนมแก่คนที่ดูแลมัน
นี่คือหลักการ
ที่ทุกสรรพสิ่งในโลกล้วนรู้แจ้ง
ความรักของคนในครอบครัวทำให้
หลักปรัตถนิยม
ซึ่งขัดต่อการคัดเลือกโดยธรรมชาติ
กลายเป็น
เชือกที่ร้อยรัดความสัมพันธ์ของคนในครอบครัว
ไว้ได้อย่างเหนียวแน่นที่สุดค่ะ
ฝ่ายเรามีความเห็นว่า ในความสัมพันธ์แบบครอบครัว
การทำเพื่อครอบครัวนั้นสำคัญกว่าการเป็นตัวเองค่ะ
เพราะการที่พวกคุณคิดและทำ
เพื่อคนเหล่านั้นจากใจจริง
ทำให้พวกเราเรียกสิ่งนี้ว่าครอบครัว
ขอบคุณค่ะ
ใช้รูปแบบของอีกฝ่ายในการโต้กลับ
แถมยังนำเสนอข้อโต้แย้งได้ระหว่างการย้อนถาม
สมกับเป็นเสียวห่าวจริง ๆ
คิดไม่ถึงเลยว่า
พี่เสียวห่าวจะมาสายบีบอารมณ์ได้ด้วย
ใจฉันแทบเหลวแล้ว
เธอโต้กลับได้ยอดเยี่ยมจริง ๆ
แต่เพื่อความได้เปรียบในการตอบโต้
เลยต้องยอมเสียความเป็นเหตุเป็นผลในการโต้แย้งไป
กลัวอะไร
รอบนี้ไม่มีกรรมการสักหน่อย
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามกล่าวว่า
การทำเพื่อครอบครัวคือหลักปรัตถนิยมอย่างหนึ่ง
[*หลักการทำเพื่อประโยชน์ของผู้อื่น]
หลักปรัตถนิยม
ดีต่อความสัมพันธ์ในครอบครัวจริง ๆ เหรอครับ
ไม่เสมอไป
ทุกคนคงเคยอ่าน
"ของขวัญของนักปราชญ์ โดย โอ เฮ็นรี"
สามียอมขายนาฬิกาของตัวเอง
เพื่อซื้อหวีให้ภรรยา
ภรรยายอมตัดผมของตัวเอง
เพื่อซื้อสายนาฬิกาให้สามี
นี่เป็นความสัมพันธ์
ที่งดงามอย่างแน่นอน
แต่สิ่งที่ทำให้
เรื่องนี้กลายเป็นผลงานอมตะ
เป็นเพราะ
ความงดงามของความสัมพันธ์นี้เหรอครับ
ไม่ใช่เลย
มันเป็นเพราะ
ความโศกเศร้าในความสัมพันธ์นี้ต่างหาก
ความโศกเศร้า
ในความสัมพันธ์นี้เกิดจาก
ทั้งสองคนต่างลืมว่า
การเป็นตัวของตัวเองต่างหาก
ที่เป็นรากฐานของความสัมพันธ์
ความสัมพันธ์ระหว่างผู้คน
ก็เป็นเหมือนเส้นเชื่อมระหว่างจุดสองจุด
มันต้องมีเราเป็นจุดก่อน
หรือเปล่าครับ
เส้นเส้นนี้ถึงจะเชื่อมจุดเข้าด้วยกันได้
หากทุกคนต่างก็
เป็นเหมือนสามีภรรยาคู่นี้
ที่สูญเสียจุดที่เรียกว่าตัวเองไป
สิ่งสุดท้ายที่เราจะได้รับ
ก็มีแค่หวีที่ไร้ผมให้หวี
และสายนาฬิกาที่ไม่มีตัวเรือน
เราเอาแต่พูดว่าทำเพื่ออีกฝ่าย การทำเพื่ออีกฝ่าย
ในที่นี้คือ
การที่เราคิดว่าเราทำเพื่ออีกฝ่ายเท่านั้น
พอลูกพูดว่า
โอ้โฮ อร่อยจัง
เราก็มักจะ
ทำเมนูเดิมอยู่ตลอด
ทำอยู่อย่างนั้น
เพราะผมชอบ
เจมส์ คาเมรอน
แฟนของผม
เลยเก็บเงิน
เพื่อซื้อฅนเหล็กฉบับสะสมให้ผม
แต่เรื่องที่ผมชอบคือ
อวตารต่างหาก
แต่ที่เศร้าที่สุดคือ
ผมยังต้องนั่งดูฅนเหล็ก
เป็นเพื่อนเธอ
ดังนั้น ทุกท่านครับ
ทำไมเราถึงไม่ยอมรับว่า
ไม่มีใครสามารถเข้าใจคนอื่น
ได้อย่างแท้จริงล่ะครับ
ต่อให้คุณเป็นภรรยา
สามี พ่อแม่ หรือลูก ๆ ของเขา
ก็ทำไม่ได้
ในเมื่อทำไม่ได้
แล้วทำไมเราถึงไม่
เป็นตัวของตัวเองเสียละครับ
ความสัมพันธ์แบบครอบครัว
มันไม่มีถูกหรือผิด
มีแค่เรื่องจุกจิก
เหมือนลิ้นกับฟันที่กระทบกัน
เป็นธรรมดา
เป็นตัวของตัวเอง
แสดงความต้องการของตัวเองออกไป
ให้ความสัมพันธ์ในครอบครัวมีความหลากหลาย
อยู่ร่วมกันท่ามกลางความแตกต่างให้ได้
ปัญหาและความขัดแย้งเหล่านั้น
จะได้ไม่สะสมจนยากจะแก้ไข
หรือกลายเป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่
เพียงเพราะไม่อยากพูดหรือไม่กล้าพูด
เราจำเป็นต้องสละ
สิ่งที่ล้ำค่าที่สุดของตัวเอง
เพื่อแลกกับของขวัญ
ที่อีกฝ่ายไม่ต้องการจริง ๆ เหรอครับ
อย่าปล่อยให้เป็นแบบนั้น
การเป็นตัวของตัวเองสำคัญที่สุด ขอบคุณครับ
การต่อสู้เริ่มดุเดือดขึ้นมาแล้วแฮะ
แย่แล้ว ข้อโต้แย้งที่เสี่ยวอวี๋เตรียมมา
ไม่เข้ากับญัตติที่เขาเสนอเลย
ต่อไปเป็นการพูดของ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
ไม่ทราบว่าผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
ต้องการเสนอข้อโต้แย้งหรือเลือกถามคะ
เสี่ยวอวี๋
ไม่ทราบว่าผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
ฉันเลือกถามค่ะ
ทำไมไม่เหมือนที่ตกลงกันไว้ล่ะ
รอบนี้มีเวลาแค่สามนาที
การเลือกถาม
คงสู้การเสนอข้อโต้แย้งไม่ได้
เสี่ยวอวี๋คิดอะไรอยู่กันแน่นะ
เชื่อใจเธอเถอะ เธอมีแผน
มีแผนอะไรเล่า พี่ไม่ต้องกินแล้ว
ต่อไปขอเชิญ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2
เลือกนักโต้วาทีฝ่ายเสนอ
เพื่อทำการเลือกถามค่ะ
มีเวลาสามนาทีนะคะ
สวัสดีค่ะ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
สวัสดีครับ
เมื่อสักครู่คุณบอกว่า
แต่ละคนไม่เหมือนกัน
ดังนั้นเราจึงไม่รู้ว่า
สิ่งไหนที่ดีกับคนอื่นจริง ๆ
ใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
แต่ครอบครัวควรจะเป็น
คนที่เข้าใจฉันที่สุดไม่ใช่เหรอคะ
ฉันชอบกิน
ข้าวผัดไข่ที่แม่ทำที่สุด
แม่เองก็รู้
ทำไมคุณถึงบอกว่า
เขาไม่รู้ล่ะคะ
ที่แม่ของคุณรู้
ว่าคุณชอบข้าวผัดไข่
เป็นเพราะคุณได้
เป็นตัวของตัวเอง
โดยการแสดงความชอบออกมาก่อน
เพื่อให้แม่ของคุณรู้หรือเปล่าครับ
ถ้าอย่างนั้นในนิยามของฝ่ายคุณ
ต้องเป็นตัวของตัวเองถึงจะเรียกว่าซื่อสัตย์
ส่วนการทำเพื่อคนในครอบครัว
คือการเสแสร้งอย่างนั้นเหรอคะ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
ผมหมายความว่า
เมื่อเกิดความขัดแย้งระหว่าง
การเป็นตัวเองและทำเพื่อคนในครอบครัว
การเป็นตัวของตัวเองคือทางเลือกที่เป็นจริงที่สุดครับ
พ่อฉันชอบกินน่องไก่มาก
แต่ก็ยอมยก
ให้ฉันทุกครั้ง
ขอถามว่าเขากำลังเป็นตัวของตัวเอง
หรือทำเพื่อฉันอยู่คะ
เพราะทำเพื่อคุณ
เขาจึงได้สูญเสีย...
แล้วสิ่งนี้ไม่ได้มาจาก
ความตั้งใจจริงของเขาเหรอคะ
สิ่งที่เขาเลือก
เป็นการเสแสร้งเหรอ
เราลองถอยกลับมาก้าวหนึ่งนะครับ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม คุณพูดถูก
แต่ในเรื่องสำคัญหลาย ๆ เรื่อง
อาจจะไม่ได้เรียบง่าย
อย่างที่คุณคิด
อย่างเช่นการรบเร้าให้แต่งงาน
ผมควรซื่อสัตย์ต่อสิ่งที่ตัวเองเลือก
หรือรีบร้อนแต่งงาน
เพื่อให้พ่อแม่สบายใจล่ะครับ
มันเป็นเรื่องสำคัญในชีวิตเลยนะ
ในการแข่งรอบนี้
การย้อนถามระหว่างถูกเลือกถามไม่ถือว่าผิดกฎ
พวกเขาต้องการใช้การย้อนถาม
มาคุมทิศทางการอภิปราย
เสี่ยวอวี๋ไม่ติดกับหรอก
เธอต้องย้อนถามกลับไปได้
พ่อแม่รบเร้าให้แต่งงานเพราะอะไรคะ
อาจเป็นเพราะพ่อแม่ของคุณ
อยากรีบอุ้มหลานละมั้งครับ
แบบนั้นเรียกว่ารบเร้าให้มีลูกค่ะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามครับ
แนวคิดแบบนั้นเด็กเกินไป
การแต่งงานมีลูกเป็นคำเดียวกัน
แค่แยกกันพูดก็เท่านั้น
การแต่งงานมีลูกคือความสุขของชีวิต
พ่อแม่อยากให้คุณได้มีความสุขเร็ว ๆ
มีอะไรไม่ถูกเหรอคะ
พ่อแม่อยากให้ผมมีความสุข
จึงรบเร้าให้แต่งงาน
แต่การรบเร้าให้แต่งงาน
กลับกลายเป็นสิ่งที่ผมไม่มีความสุข
ที่สุดในชีวิต
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามครับ ในมุมของผม
การตีความที่สมบูรณ์แบบที่สุดคือ
การเป็นตัวของตัวเองดีกว่าทำเพื่อผู้อื่นครับ
หมอนี่มีของนะเนี่ย
หัวใจสำคัญของการรบเร้าให้แต่งงานอยู่ที่อะไรคะ
เกิดจากการที่พ่อแม่
คิดเพื่อคุณหรือเปล่า
เป็นเพราะพวกเขาอยากให้
ตัวคุณที่อยู่ต่างบ้านต่างเมือง
มีอาหารร้อน ๆ กิน
มีเสื้อผ้าสะอาดสวม
มีคนคอยดูแลเวลาป่วย
สิ่งนี้เป็นปัญหาตรงไหนคะ
แต่การที่คุณไม่อยากแต่งงาน
ก็ถือเป็นปัญหาแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ดังนั้นหากความเห็นไม่ตรงกัน
ก็จะกลายเป็นปัญหาใช่ไหมคะ
แล้วไม่ใช่อย่างนั้นเหรอครับ
ถ้าอย่างนั้นการอยู่ร่วมกันท่ามกลางความแตกต่าง
ก็ไม่มีจริงสิคะ
การอยู่ร่วมกันท่ามกลางความแตกต่าง
คือสภาวะที่มีความเป็นอุดมคติที่สุด
แต่การที่เกิดปัญหา
กับความสัมพันธ์ในครอบครัว
ก็เป็นเพราะคนในครอบครัว
มีความเห็นไม่ตรงกันไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ใช่ค่ะ
ความเห็นไม่ตรงกันไม่ใช่เรื่องน่ากลัว
ที่น่ากลัวคือการที่เราไม่อาจ
เข้าใจความเห็นที่ต่างออกไปของคนในครอบครัว
เพราะไม่อาจเข้าใจ
ทำให้เกิดปัญหาต่อความสัมพันธ์
ในครอบครัว
ในเวลานี้ การเป็นตัวเอง
ยังสำคัญที่สุดอยู่ไหมคะ
ถึงจะเป็นอย่างนั้น
แต่การเป็นตัวของตัวเอง
เพื่อสร้างรากฐานที่แข็งแรงให้ความสัมพันธ์ทั้งหมด
ไม่ใช่สิ่งที่สำคัญกว่าเหรอครับ
ในส่วนของความสำคัญของรากฐานนั้น
หัวหน้าฝ่ายค้านของเรา
ได้กล่าวหักล้างไปแล้ว
ขอถามว่าฝ่ายคุณใช้อะไรเป็นเกณฑ์ตัดสิน
ว่าสิ่งไหนสำคัญที่สุดคะ
คือความเป็นรากฐานครับ
ขอถามว่า
เกณฑ์การตัดสินของฝ่ายคุณคืออะไรครับ
การเป็นตัวเองกับการทำเพื่อครอบครัว
หากสิ่งไหนมีประโยชน์ต่อการแก้ปัญหามากกว่า
สิ่งนั้นก็สำคัญกว่าค่ะ
ใช่ไหมครับ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
การเป็นตัวเอง
มีประโยชน์ต่อการแก้ปัญหามากกกว่า
การทำเพื่อครอบครัวของฝ่ายคุณ
เรียกว่าหนีปัญหาครับ
ดีมากค่ะ
ถ้าอย่างนั้นผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
คุณยอมรับ
เกณฑ์การตัดสินของฝ่ายเราแล้วใช่ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
รอบนี้ยังเอาชนะไม่ได้
ฉันคิดว่าจะไม่มีปัญหาซะอีก
ไม่เป็นไร
ถึงรอบนี้
เราจะเสียเปรียบนิดหน่อย
แต่ก็ได้ประโยชน์ไม่น้อยเหมือนกัน
[ถึงผลการแข่งขันจะนำอยู่นิดหน่อย]
[แต่ถูกฝ่ายตรงข้าม]
[คุมเกณฑ์การตัดสินและการลงฉันทามติไว้ได้]
[คราวนี้ก็ยากแล้ว]
ใช้การเลือกถามในรอบนี้
กำหนดเกณฑ์การตัดสินได้
ในรอบอภิปรายอิสระ
ก็ยิ่งมั่นใจได้มากกว่าเดิม
อีกอย่างผลการแข่งขันคิดจาก
คะแนนโหวต
จากทุกรอบรวมกัน
การแพ้ชนะในแต่ละรอบไม่ได้สำคัญขนาดนั้น
งั้นต่อจากนี้จะแพ้หรือชนะก็ต้องดูที่...
[ต้องดูที่การอภิปรายอิสระแล้ว]
[ถ้าอีกฝ่ายใช้วิธีทิ้งการอภิปรายหัวข้อหลัก]
[ไปโฟกัสกับการถกเรื่อง]
[ปัญหาครอบครัว]
[คงทำให้ฝ่ายเรา]
[เสียเปรียบยิ่งกว่าเดิม]
[ต้องดึงกลับมาให้ได้]
[ต้องใช้ข้อได้เปรียบในตอนนี้]
[พาเข้าการถกด้วยวิธีวิทยา]
[*กระบวนการค้นหาความจริงของศาสตร์ในแขนงต่าง ๆ]
[เพื่อหักล้างข้อโต้แย้งของอีกฝ่ายให้ได้]
เสี่ยวอวี๋
ต่อไปจะเป็นรอบการ
อภิปรายอิสระค่ะ
ทั้งสองฝ่ายสลับกันพูด
แต่ละฝ่ายมีเวลาสี่นาที
โดยเริ่มจากฝ่ายเสนอ เชิญค่ะ
หากคุณมีสามี
ที่ใช้ความรุนแรงในครอบครัว
ขอถามว่าคุณควรจะ
ลุกขึ้นมาเพื่อเป็นตัวเอง
หรือไม่โต้แย้งใด ๆ
เพื่อสิ่งที่เรียกว่าความกลมเกลียวคะ
ทุกคนจำไว้นะคะ
หากพบเหตุความรุนแรงในครอบครัว
ให้แจ้งความ ฟ้องหย่า และแบ่งทรัพย์สิน
ต้องทำให้ครบทุกขั้นตอน
ถึงจะถือเป็นการรับผิดชอบ
ที่ดีที่สุดสำหรับฝ่ายหญิงค่ะ
แต่พฤติกรรมการใช้ความรุนแรงในครอบครัว
ของสามีคนนี้
คือสิ่งที่ยืนยันความน่ากลัวของการ
ทำเพื่อตัวเองมากกว่าคนในครอบครัวไม่ใช่เหรอคะ
หากคนคนหนึ่งทั้งอารมณ์รุนแรง
และหัวรั้น
คุณยังคิดว่าการเป็นตัวของตัวเอง
ของคนคนนี้
มีประโยชน์ต่อความสัมพันธ์
ของคนในครอบครัวอยู่ไหมคะ
ตามที่คุณพูดมา
ถ้าเขามีนิสัยอ่อนโยน
การเป็นตัวของตัวเอง
ก็ถือว่าดีต่อความสัมพันธ์ของคนในครอบครัวใช่ไหมครับ
ถ้าอย่างนั้นเรามีคนดี
หรือคนเลวมากกว่ากันล่ะ
ฝ่ายคุณกำลังตั้งคำถามกับการเป็นตัวเอง
หรือมีอคติต่อความบกพร่องทางอารมณ์เหรอครับ
ปรากฏการณ์ลักษณะเดียวกันกับ
การทุ่มเทเพื่อน้องชาย
ถือเป็นความบิดเบี้ยวของ
การทำเพื่อครอบครัวหรือเปล่าคะ
การทุ่มเทเพื่อน้องชายนั้นเกิดจาก
การรับรู้และ
ความสัมพันธ์ในครอบครัวที่ผิดปกติ...
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามอย่าเปลี่ยนประเด็นค่ะ
กรุณาตอบฉันมาตามตรงว่า
สิ่งนี้ถือเป็นความบิดเบี้ยวของ
การทำเพื่อครอบครัวหรือเปล่า
ฉันคิดว่าไม่ค่ะ
เพราะอะไรคะ
ผู้หญิงที่ถูกเรียกว่า
พวกทุ่มเทเพื่อน้องชาย
กำลังทำผิดต่อ
ครอบครัวที่ตัวเองสร้างกับสามีอยู่
แล้วแบบนี้จะถือว่าทำเพื่อครอบครัวได้ยังไงคะ
เสี่ยวอวี๋นี่ชอบเล่นกับตรรกะจริง ๆ
เพราะเธอไม่มีเหตุผลไงล่ะ
ปรากฏการณ์ทุ่มเทเพื่อน้องชาย
คือมุมมองอันบิดเบี้ยวที่เกิดจาก
สภาพแวดล้อมและการอบรมสั่งสอน
ในครอบครัวเป็นระยะเวลานาน
ไม่เกี่ยวข้องกับการเป็นตัวเอง
หรือการทำเพื่อครอบครัว
พูดกันจริง ๆ แล้ว
ตัวการที่แท้จริง
คือการให้ความสำคัญกับผู้ชายมากกว่าผู้หญิงต่างหาก
ในปี 2013
คุณพ่อคนหนึ่งในเจียงซี
พยายามกระเบียดกระเสียร
เพื่อเก็บเงิน
ให้ลูกชายแต่งงาน
แต่สุดท้ายก็ถูกลูก
ปฏิบัติด้วยไม่ดี
หากเขายอมเป็นตัวเอง
โศกนาฏกรรมแบบนี้
อาจจะไม่เกิดขึ้นหรือเปล่าครับ
การคิดเพื่อลูกของตัวเอง
คือธรรมชาติของคน
คุณไม่ประณาม
ลูกชายโลภมากของเขา
แต่กลับตำหนิ
พ่อที่ยอมทำงานหนักเพื่อลูก
คุณไม่รู้สึกปวดใจเหรอครับ
การทำเพื่อครอบครัว
ถือเป็นการประนีประนอมและ
ยอมอ่อนให้คนในครอบครัวหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่ค่ะ
การทำเพื่อครอบครัวเป็นสภาวะอย่างหนึ่ง
ไม่ใช่พฤติกรรม
ที่มีข้อกำหนดตายตัวค่ะ
ดังนั้นในมุมของ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
การทำเพื่อครอบครัวแค่คิดอย่างเดียวก็พอแล้ว
ส่วนร่างกาย
ก็เป็นตัวของตัวเองต่อไปได้ใช่ไหมครับ
ทั้งสองฝ่ายไม่ยอมปล่อยเลย
วิเคราะห์สถานการณ์ยากมาก
นั่นถือเป็นเรื่องดีสำหรับเรา
แนวคิดทำเพื่อครอบครัวที่ฝ่ายเราเน้นย้ำ
คือการมีความรู้สึกร่วมกัน
ถือเป็นมุมมองที่ใช้ในการ
พูดคุยและสื่อสารกันค่ะ
มีสามีภรรยาคู่หนึ่ง
ฝ่ายสามีชอบกินหัวปลา
ส่วนภรรยาชอบกินหางปลา
เพื่ออีกฝ่าย
พวกเขาต่างก็สละ
ส่วนที่ตัวเองชอบ
ให้อีกฝ่ายกิน
สุดท้ายก็ไม่มีใครได้กิน
ส่วนที่ตัวเองชอบ
การทำเพื่อครอบครัว
ทำไมถึงต้องเอาแต่เงียบ
ไม่ยอมพูดคุยกัน
แล้วทำลายน้ำใจของอีกฝ่ายไปเปล่า ๆ ด้วยล่ะคะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามครับ
นี่เป็นเรื่องราวความรักแท้ ๆ
คุณไม่รู้สึกว่ามันอบอุ่นหัวใจเหรอครับ
ถ้าพวกเขาเอาแต่สนใจ
ที่จะเป็นตัวเอง
แบบนั้น
ก็คงไม่มีเรื่องราวความรัก
ที่ซาบซึ้งใจทั้งหลายใช่ไหมล่ะครับ
ยังมีเรื่องราวความรักอีกมากมาย
ที่น่าซาบซึ้งใจ
แต่ถ้าเราเอาคำว่าเรื่องราวความรัก
ไปใช้สะเปะสะปะ
ถือเป็นความเข้าใจผิด
เกี่ยวกับรักแท้หรือเปล่าครับ
คุณหมายความว่า
ให้ยอมไม่กินหัวปลาตลอดชีวิต
เพื่อแลกกับความรักลึกซึ้งตลอดชีวิตเหรอคะ
ฉันเต็มใจนะ
ยังไงซะรักแท้ก็หายาก
ต่อให้ไม่กินหัวปลา
ฉันก็ยังกิน
หม้อไฟ ปิ้งย่าง ไอศกรีมได้
ไม่ใช่เหรอคะ
ฉันก็เต็มใจนะ
พวกเขากำลังอวดความรักอยู่เหรอ
ชินซะเถอะ
ฉันจะ 30 อยู่แล้ว
สิบปีก่อนพ่อฉันไม่ยอมให้ฉัน
ซื้อบิตคอยน์เด็ดขาดเพราะว่าหวังดีกับฉัน
เขาบอกพวกนี้เป็นของหลอกลวง
ทำให้อิสระทางการเงินของฉัน
ต้องหลุดมือไป
ทำไมการทำเพื่อครอบครัว
ถึงได้ทำร้ายคนในครอบครัวได้ล่ะคะ
บังเอิญสิบปีก่อน
สมัยเรียนม.ต้น ผมเองก็ดึงดัน
จะเปิดร้านให้ได้เหมือนกัน
ใครพูดยังไงก็ไม่ฟัง
ผลคือขาดทุนไม่ได้อะไรเลย
ทำไมการเป็นตัวเอง
ถึงได้เศร้าขนาดนี้ล่ะครับ
ถ้าคุณไม่เลือกเป็นตัวเอง
พอคนอื่นถามว่าอยากกินหรืออยากได้อะไร
ฉันก็ตอบว่าอะไรก็ได้
ดูไปแล้วเหมือนจะกลมเกลียวกันดี
แต่คนในครอบครัวกลับไม่ได้ยินเสียงที่อยู่ในใจฉัน
ถ้าอย่างนั้นจะถือเป็นการ
ทำเพื่อฉันได้ยังไงเหรอคะ
ฉันคิดว่าคุณ
เป็นตัวของตัวเองก่อนได้ค่ะ
ดังนั้นการเป็นตัวเอง
จึงมาก่อนการทำเพื่อครอบครัว
ใช่ไหมครับ
การทำสิ่งไหนก่อนแปลว่าสิ่งนั้นสำคัญกว่าเหรอคะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามคะ
คุณลืมเกณณ์การตัดสิน
ที่เราเพิ่งยืนยันกันไป
หมดแล้วเหรอคะ
รู้สึกเหมือนเสี่ยวอวี๋
กำลังถูกบีบใช้วิธีมาตรฐานแล้ว
ยังอีกนิด โจมตีต่อไป
[ต้องหาช่องโหว่ให้ได้]
[จะได้ดึงหัวข้อการอภิปราย]
[กลับมาที่ประเด็นสำคัญ]
พวกลูกแหง่
ที่คิดถึงแต่ความรู้สึกของแม่
ถือเป็นผู้ชายที่ดีหรือเปล่าคะ
ฉันคิดว่าพวกลูกแหง่
ไม่ได้คิดถึงแต่ความรู้สึกของแม่
เขาแค่คิดว่า
แม่ของตัวเองพูดถูกทั้งหมดค่ะ
แม่เขา แม่เขาจะ
พูดถูกหมดได้ยังไงคะ
การที่เขาคิดว่าแม่ตัวเองพูดถูกหมด
ไม่ใช่ปัญหาเหรอคะ
เป็นปัญหาสิคะ
ดังนั้นฉันจึงไม่เคยยอมรับว่า
การเป็นลูกแหง่คือสิ่งที่ถูก
กลับกันแล้วการที่ให้ลูกของตัวเอง
ใช้ชีวิตในแบบที่ตัวเองชอบ
ถือเป็นการทำเพื่อลูกเหรอคะ
นี่เป็นการเติมเต็มตัวเองมากกว่าค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ ฉันไม่ใช่
ไปเลย
ในการยื่นเข้ามหาวิทยาลัย
ตัวฉันอยากเรียนวรรณกรรม
แต่พ่อแม่อยากให้เรียนการเงิน
ฉันควรทิ้งความฝันของตัวเอง
เพื่อพ่อแม่หรือเปล่าคะ
สำหรับเรื่องนี้
พ่อแม่ของคุณ
ควรเคารพความตั้งใจคุณ
ควรคิดเพื่อคนในครอบครัว
แล้วก็สื่อสารกันเยอะ ๆ สิคะ
เวลาที่คนในครอบครัวปะทะกัน
เพราะความต้องการของตัวเอง
หากการทำเพื่อคนในครอบครัวสำคัญกว่า
เราก็ควรทำตาม
ความต้องการของคนในครอบครัวไม่ใช่เหรอคะ
ไม่เสมอไปค่ะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามคะ
ประเด็นนี้ก็ไม่เสมอไป
ประเด็นนั้นก็ไม่เสมอไป
ถ้าอย่างนั้นสิ่งที่สำคัญกว่าคืออะไรคะ
จากตัวอย่างที่ยกมา
ถ้าคุณหรือพ่อแม่ของคุณ
คิดเพื่อคนในครอบครัวสักหน่อย
ความขัดแย้งก็คงไม่เกิดครับ
หลักการเดียวกัน หากคุณหรือพ่อแม่ของคุณ
เอาแต่ยึดติดอยู่กับการ
เป็นตัวของตัวเอง
ก็ยากที่จะหลีกเลี่ยงความขัดแย้งได้
สิ่งนี้แสดงให้เห็นว่า
การทำเพื่อครอบครัวสำคัญกว่าไม่ใช่เหรอครับ
มองในอีกมุมหนึ่ง
ยิ่งลดความขัดแย้งได้
ก็ยิ่งส่งผลต่อความสัมพันธ์ในครอบครัวที่ดีไม่ใช่เหรอครับ
การหลีกเลี่ยงความขัดแย้ง
ดีต่อความสัมพันธ์ในครอบครัวแน่ ๆ เหรอครับ
บางครั้งการปะทะฝีปากกัน
ก็ถือเป็นความครื้นเครง
ในครอบครัวไม่ใช่เหรอครับ
ดังนั้นยิ่งมีความขัดแย้งเยอะ
ก็เป็นสัญลักษณ์ของ
ความสัมพันธ์ในครอบครัวที่ดีอย่างนั้นเหรอคะ
เยี่ยม
ถ้าอากาศเย็น
ฉันต้องใส่ลองจอน
เพื่อแม่ฉันหรือเปล่าคะ
การใส่ลองจอนเกี่ยวกับ
ความสัมพันธ์ในครอบครัวเหรอครับ
ไม่เกี่ยวเหรอคะ
ก็ได้ครับ เกี่ยว
การใส่ลองจอนคือวิธีที่แม่
แสดงความใส่ใจต่อคุณ
แต่คุณกลับเอาแต่ต่อต้านพ่อแม่
และทำลายน้ำใจของพวกเขา
เพื่อเป็นตัวของตัวเอง
ทำให้ความเป็นห่วงเป็นใยกลายเป็นความขัดแย้ง
ความสัมพันธ์ในครอบครัวที่ดี ๆ อยู่
เลยกลายเป็นเรื่องตลกที่วุ่นวายไปหมด
คุณไม่รู้สึกว่ามันน่าเสียดายเหรอครับ
เมื่อไรที่ฝ่ายเรายกตัวอย่าง
ความบิดเบี้ยวของการทำเพื่อคนในครอบครัว
ฝ่ายตรงข้ามก็จะตอบว่า
เป็นเพราะความสัมพันธ์ในครอบครัวที่ไม่แข็งแกร่ง
ไม่ใช่ความผิดของคนในครอบครัว
ถ้าอย่างนั้นขอถามผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามว่า
การทำเพื่อคนในครอบครัวคืออะไรกันแน่ครับ
[อันนี้แหละ]
ผมคิดว่าคือการประนีประนอมและให้อภัยครับ
ถ้าอย่างนั้น หัวใจของการ
เป็นตัวของตัวเองคืออะไรครับ
การยืนหยัดและมีหลักการครับ
ดังนั้นสิ่งที่พวกเรา
จะถกกันในวันนี้ก็คือ
การหาฉันทามติระหว่างสองประเด็นนี้
ในครอบครัวที่
สนิทชิดเชื้อกันแบบนี้
การประนีประนอมกับการยืนหยัด
อย่างไหนสำคัญกว่ากัน
ถูกไหมครับ
ผมคิดว่าคุณพูดถูกครับ
ยอมแล้วเหรอ
ไม่ต้องห่วง หนานเป่ยมีแผนน่า
ต่อจากนี้
จะเป็นช่วงสุดท้าย
ของการแข่งขันครั้งนี้
การสรุปอภิปรายค่ะ
ทั้งสองฝ่ายมีเวลา 3.5 นาที
โดยเริ่มจากฝ่ายค้าน เชิญค่ะ
ขอบคุณครับท่านประธาน
สวัสดีครับทุกคน
ผมคิดว่าสิ่งที่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามพูด
นั้นไม่ผิด
หัวข้อการอภิปรายที่
พวกเราถกกันในวันนี้
คือการถกกันว่า
ในความสัมพันธ์ของครอบครัวที่สนิทชิดเชื้อ
การประนีประนอมกับการยืนหยัด
อย่างไหนสำคัญกว่ากัน
แต่ดูเหมือนพวกเราจะยัง
ไม่เข้าใจเรื่องหนึ่ง
เรากำลังประนีประนอมกันเรื่องอะไร
แล้วเรากำลังยืนหยัดกันเรื่องอะไร
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามคงจะบอกว่า
เรายืนหยัดในการเป็นตัวเอง
ความเป็นอิสระ
และไม่ถูกก่อกวนอัตลักษณ์
แต่ว่า
ตอนที่เรา
ออกไปเรียนข้างนอก
ความสัมพันธ์ในครอบครัวของเรา
มันดีขึ้นจริง ๆ เหรอครับ
ลองคิดให้ดี ๆ ว่า
การคุยโทรศัพท์กับพ่อแม่ครั้งล่าสุด
ใครเป็นฝ่ายโทรหา
ในห้องแชตของเรากับพ่อแม่
มันมีแต่
สลิปโอนเงินหรือเปล่า
เราพูดคุยกับพ่อแม่
น้อยลงทุกวัน
พ่อแม่เองก็เปลี่ยนวิธีพูด
จากคำสั่งที่ห้ามฝ่าฝืน
กลายเป็น
การถามอย่างระมัดระวัง
นี่เป็นสิ่งที่พวกเราต้องการเหรอครับ
ไม่ใช่
ไม่ควรจะใช่
พ่อแม่ของเรา
ไม่เคยเป็นหนุ่มสาวมาก่อนเหรอครับ
พ่อแม่ของพวกเรา
ไม่เคยผ่านช่วงวัยรุ่นมาเหรอครับ
พวกเขาก็เคยดัดผม
ใส่กางเกงขาบาน
แบกวิทยุ
อยากจะเป็นนักร้อง
อยากทำวงดนตรี
อยากทำฝันตัวเองให้เป็นจริงเหมือนกัน
อะไรที่ทำให้พวกเขาเปลี่ยนไปทำผมเรียบแปล้
สวมเสื้อเชิ้ต
แล้วใช้ชีวิตจำเจทุกวัน
เป็นเพราะผม
เพราะพวกเรา
เพราะทุกคนในครอบครัว
ผมเคยถามพ่อ
ตอนที่เขา
กำลังเมาว่า
การที่พ่อ
ต้องทิ้งความฝันของตัวเองเพื่อผม
พ่อเสียใจทีหลังบ้างไหม
ก่อนหน้านี้
พ่อคิดว่าดนตรี
สำคัญที่สุดสำหรับพ่อ
ต่อมาถึงได้รู้ว่า
แม่กับแกต่างหากที่สำคัญที่สุด
เพราะงั้น
พ่อเลยตัดผมออก
ขายกีตาร์ทิ้ง
แล้วก็ไปหาค่านมให้แก
พ่อ
พ่อเสียใจทีหลังบ้างไหมครับ
การที่แกเป็นลูกพ่อ
แกเสียใจทีหลังไหมล่ะ
เขายิ้มแล้วย้อนถามผมว่า
การที่แกเป็นลูกพ่อ แกเสียใจทีหลังไหมล่ะ
ตอนนั้นผมอึ้งไปพักหนึ่ง
ผมเงยหน้าขึ้นไปเห็นรูปครอบครัว
[ปู่กับย่าได้ใช้ชีวิตบั้นปลายอย่างมีความสุข]
[พ่อกับแม่จับมือกันมากว่าค่อนชีวิต]
[ทั้งครอบครัวพร้อมหน้าพร้อมตา]
[อยู่อย่างสงบสุข]
วันนั้นพ่อกับผม
ไม่ได้ตอบคำถามของอีกฝ่าย
แต่ค่ำคืนนั้น
คือช่วงเวลาที่ผมจะไม่มีวันลืม
เราไม่ได้เสนอให้ต้องมีการ
เสียสละตัวเองในตอนที่
ครอบครัวขัดแย้งกัน
แต่เป็นไปได้ไหมว่า
ตอนที่เรากำลังจัดการ
ความสัมพันธ์ที่สำคัญที่สุดในชีวิต
เราจะคิดถึงความรู้สึกของคนในครอบครัวสักหน่อย
ลองเข้าไปสัมผัส
มุมมองของเขาบ้าง
เพราะในวันหนึ่ง
พวกเรา
ก็จะกลายเป็นพวกเขา
ขอบคุณครับ
กินอะไรกันดี ๆ
คราวนี้เราต้องกิน
ของอร่อยเยอะ ๆ เลย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
ฉันก็ไม่แน่ใจแล้วว่า
จะอยากให้พวกเธอชนะ
หรือแพ้ดี
เฮ้อ
เธอกินอะไรฉันกินอันนั้น
โธ่เอ๊ย
พวกนายเลิกสวีทกันได้แล้ว
อย่างฉันน่ะเรียกว่าเก็บเกี่ยวทั้งการเรียนและความรัก
เข้าใจไหม
เสี่ยวอวี๋
กงเฉิน
เขาเป็นใครเหรอ
เขาคือหนุ่มในฝันของเสี่ยวอวี๋สมัยม.ปลายน่ะ