Sari kata bahasa Melayu disediakan
Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2 EP17
Makanan yang saya pesan.
Makanan yang dipesan.
Dah lama saya tak makan cakoi.
Cakoi bagus.
Saya makan satu dulu.
Mak, saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Mengenai jurusan awak,
kami
bukannya mesti nak campur tangan.
Lagipun, apa yang kami tahu
agak terhad.
Kami pun dah tua.
Banyak perkara yang kami tak tahu
sebanyak yang awak tahu.
Apa kata
awak beritahu kami dengan teliti
tentang jurusan perdagangan antarabangsa?
Eh,
kalau awak tak cakap,
mak akan ingat awak tak dapat
menyanggah kata-kata saya.
Saya cakap.
Awak cakaplah.
Saya pilih jurusan perdagangan antarabangsa
bukan saja kerana saya suka,
saya juga mencari banyak maklumat.
Jurusan ini
bukan sekadar mengajar beberapa perkara yang cetek.
Kami perlu mempelajari
dasar dan garis panduan bagi ekonomi dan perdagangan asing
serta peraturan operasi pasaran antarabangsa.
Semua ilmu ini
pasti berguna jika saya melibatkan diri
dalam bidang kewangan pada masa hadapan.
Mengenai pekerjaan,
usaha sama asing
telah mementingkan
graduan jurusan ini
beberapa tahun ini.
Segmentasi jurusan ini
pun semakin khusus.
Betul,
bidang kewangan juga baik,
tapi baik tak bermaksud sesuai.
Betul tak, mak?
Kot yang mak suka
sebelum ini
hanya tinggal saiz S,
tapi saiz mak XXL.
Takkan mak balik untuk membeli ia
sebab ia nampak cantik,
betul tak, ayah?
Betul.
Saiz siapa XXL?
Maksud saya,
mak tak boleh hanya baca
komen di Internet.
Apa-apa pun, saya masih
perlu belajar selama dua tahun lagi.
Betul.
Awak memang dah fikir masak-masak?
Baiklah,
ikut kata-kata awak.
Kamu
tak nak pujuk saya lagi?
Tak pujuk lagi.
Saya beritahu awak,
jangan awak pulang dengan menangis dan menjerit
jika awak gagal pada masa hadapan.
Eh.
Sayang,
selagi awak berkeyakinan terhadap diri sendiri,
kami juga akan mempunyai keyakinan.
Mestilah saya mempunyai keyakinan, ayah.
Mari makan.
Siapa itu?
Mesej pemasaran.
Saya rasa bukan.
Betul.
Awak masih tahu nak balik?
Ke mana awak pergi semalam?
Ayah awak cakap dia dah lama tunggu awak.
Saya tak tahu apa maksudnya.
Bei, mana tisu?
Bei, awak belum balik lagi?
Biasanya semasa dia balik rumah,
dia akan tolong buat kerja rumah.
Awak pula?
Awak cuma tahu
bermain permainan setiap hari,
tak menyapu lantai pun.
Saya akan pergi ke pasar,
awak bersihkan rumah untuk saya.
Awak dah dewasa.
Kenapa awak masih begitu selekeh?
Awak keluar dengan berpakaian baju tidur.
Tukar baju.
Sekarang Tahun Baru Cina,
awak tak
kemaskan diri pun.
Jika awak terus begini,
macam mana nak dapatkan teman wanita?
Lebih baik mula kelas, lebih awal balik ke universiti.
Aduhai.
Ah!
Kita harus makan lebih banyak pada waktu pagi.
Macam mana
jika saya tak dapat menelan
makan malam Tahun Baru Cina?
Aduhai.
Eh,
dengar sini.
Hari ini ialah kali pertama
anak perempuan kita memasak.
Walaupun tak sedap,
kita perlu makan.
Walaupun ia makanan khinzir, kita kena makan juga.
Dengar tak?
Aduhai.
Makanan khinzir.
Jangan makan.
Letak balik.
Ayah,
kita bersihkan rumah tiap-tiap hari.
Yang disapu dan digelap
dah lebih bersih daripada yang dijilat.
Jika awak menyelesaikan hal jurusan awak,
mak awak akan kurang satu perkara yang dibimbangkan.
Bukankah sekarang
sibuk untuk menyambut Tahun Baru Cina?
Apa kata
awak beritahu dia nanti bahawa
awak tukarkan jurusan lagi?
Bukan.
Walaupun begitu, dia tak boleh mengabaikan makanan kita.
Kita makan apa malam ini?
Bukankah hanya makan malam? Biar saya masak.
Ah!
Tunggu sebentar.
Ada lagi.
Dah siap.
Dah siap, mari makan!
Oh.
Mari kita pergi makan.
Aiya.
Betul.
Makan malam Tahun Baru Cina yang dimasak oleh anak perempuan saya.
Bolehkah ini dimakan?
Jangan sopan.
Duduk.
Oh.
Mak punya.
Saya punya.
Ayah, berikan kepada mak.
Baik.
Alamak,
letihnya saya!
Mari, makanlah!
Makan.
Mulalah.
Awak makanlah.
Saya dah cuba tadi,
sangat sedap.
Biar saya cuba.
Sedap.
Sedapnya!
Amboi!
Sayang, ini memang sedap.
Awak dah bekerja keras.
Mungkin ini bakat.
Memang sedap.
Mari,
beri ganjaran kepada cef kecil kita.
Selamat Tahun Baru Cina!
Ayah.
Tak kira betapa tak sedapnya hidangan ini,
awak tak boleh hanya minum alkohol.
Kalau mak tahu
saya benarkan awak minum diam-diam lagi,
dia akan tegur saya lagi apabila dia balik.
Ayah gembira kerana awak boleh belajar jurusan yang awak suka
dan buat perkara yang awak suka
pada masa hadapan.
Dengarlah kata-kata ayah ini.
Kalau begitu, kenapa ayah bekerjasama dengan pak lang
untuk berlakon di rumah kita sebelum ini?
Itu keinginan mak awak.
Saya selalu fikir
awak patut
buat apa yang awak suka.
Kalau begitu,
ayah merealisasikan cita-cita sejak kecil untuk bekerja di perusahaan milik kerajaan
dan kerjaya ayah berkembang dengan lancar?
Kebudak-budakan.
Ketika itu, semasa saya bermain muzik,
entah berapa ramai Cik Dong
yang mengejar saya.
Bermain muzik?
Betul.
Ayah, sini hanya beberapa hidangan.
Ayah tak mabuk, kan?
Tunggu sekejap.
Lihatlah.
Amboi.
Ayah,
saya tak sangka
ayah juga pelajar lelaki yang mempunyai cerita.
Pada masa itu,
saya dan beberapa orang kawan saya
telah membentuk sebuah kumpulan muzik.
Kami sentiasa bergerak ke sana sini
dan menyanyi dengan penuh semangat muda.
Mak awak
jatuh cinta kepada kebebasan saya
yang tak terhalang pada masa itu.
Jadi kenapa ayah pergi ke perusahaan milik kerajaan,
berulang-alik antara syarikat dan rumah?
Sebab kelahiran awak.
Zaman kami
tak seperti kamu sekarang.
Tak kira betapa mahir kami bermain muzik,
saya tak dapatkan wang yang cukup untuk beli susu tepung awak.
Mak saya bersetuju?
Mak awak sentiasa menyokong saya.
Dulu,
saya selalu fikir muzik ialah
perkara yang paling penting bagi saya.
Tapi, kemudian baru saya menyedari bahawa
kamu yang paling penting bagi saya.
Selamat Tahun Baru Cina, Si Gemuk Tuan Zi.
Awak buat apa?
Lama untuk awak jawab panggilan saya.
Saya baru saja
menyediakan jamuan mewah
untuk ibu bapa saya di rumah.
Pada pendapat saya,
walaupun mak cik
tak bersetuju dengan pilihan jurusan awak,
awak tak perlu begitu menyusahkan dia, kan?
Siapa yang cakap?
Masakan saya sangat sedap.
Lagipun,
mak saya membenarkan saya mengambil jurusan perdagangan antarabangsa!
Benarkah?
Bagaimana awak membasuh otak dia?
Tentulah dengan
kebolehsuaian yang sangat baik saya,
kebolehan
penjelasan yang sangat baik saya
dan satu siri langkah tanpa kekerasan.
Dia bersetuju lepas itu.
Bagaimana dengan awak?
Ibu bapa saya masih
mahu saya memilih arah penyuntingan.
Walaupun keputusan muktamad
adalah milik saya,
saya masih perlu meyakinkan mereka.
Semakin mereka bertindak seperti ini,
semakin serius saya rasa keadaannya.
Saya rasa awak masih perlu
bergantung pada diri sendiri dalam perkara ini.
Aduhai,
saya juga tak boleh buat keputusan.
Kenapa awak ketawa? Menakutkannya.
Ah,
tak apa.
Saya tiba-tiba terfikir satu jenaka.
Jika seorang si gemuk
jatuh dari tingkat 20,
apa yang dia akan jadi?
Si Gemuk Tuan Zi.
Selamat tinggal, kawan.
Nan, keluar makan.
Baik.
Mari, makanlah.
Awak berlari keluar pada lewat malam semalam,
kami sangat risau.
Kelak,
awak tak boleh bertindak menurut hati lagi.
Jika...
Mengenai hal memulakan perniagaan yang awak sebut itu,
saya dan mak awak
telah pun berbincang.
Kami tak fikir
ia mustahil untuk dilaksanakan.
Maksud ayah...
Tapi saya perlu menjelaskan
kepada awak tentang prasyarat.
Pertama,
pelaburan keusahawanan ini
berisiko.
Nisbah pulangan pelaburan
dalam satu hingga dua tahun pertama
akan berada dalam kerugian.
Jadi, saya dan mak awak
hanya mampu menanggung risiko
permulaan perniagaan awak selama dua tahun.
Jika perniagaan awak tiada sebarang kemajuan
dalam tempoh dua tahun,
kami takkan menyokong awak lagi.
Ayah.
Kedua,
tak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
kita boleh membincangkannya.
Jangan lari ke luar macam itu saja.
Ketiga...
Makanlah.
Baik.
Mari, makan.
Makan banyak-banyak.
Ayah awak
masak ini khas untuk awak.
Terima kasih, mak ayah.
Dia guna
kicap yang awak beli.
Mak, saya dah bersedia.
Mari kita bertolak.
Awak kurangkan mengambil produk khusus.
Kali terakhir awak bagi begitu banyak,
rakan-rakan sebilik saya tak menyukainya.
Keluarlah.
Mak.
Mak?
Saya dan ayah awak
pergi ke rumah mak lang untuk bermain mahjung.
Awak naik teksi ke stesen sendiri,
berhati-hati dalam perjalanan.
Saya suruh awak jangan peduli,
tak bermakna suruh awak tak peduli semuanya.
Beri saya 100 yuan sahaja?
Pergi ke stesen perlu 150 yuan.
Adakah saya perlu turun separuh jalan dan berjalan sendiri?
Kedekutnya.
Xiaoyu.
Xiaoyu, kenapa awak berada di sini?
Helo, pak cik dan mak cik.
Mak awak tak hantar awak pergi?
Tak, saya merancang untuk menaiki teksi
ke stesen kereta api.
Mari kita pergi bersama-sama.
Kebetulan kami menghantar Nan pergi.
Cepat, naik kereta.
Naiklah.
Terima kasih, mak cik.
Terima kasih, pak cik.
Nan.
Apabila awak sampai universiti nanti,
ingatlah untuk mengeluarkan selimut dan
menyidainya dulu.
Ia pasti penuh dengan bau busuk selepas percutian ini.
Selain itu, cuaca kebelakangan ini
masih sangat sejuk,
ingat untuk memakai lebih banyak pakaian.
Awak tak boleh makan makanan sejuk.
Dia masih melayan awak sebagai seorang kanak-kanak.
Eh,
Xiaoyu.
Ya.
Saya mendengar mak awak berkata sebelum ini bahawa
awak juga berada di dalam pasukan debat.
Adakah awak sepasukan
dengan Nan?
Saya...
Saya juga berada di dalam pasukan debat,
tapi kami bukannya sepasukan.
Dia berada di dalam pasukan universiti,
saya... saya berada di dalam pasukan yang lain.
Oh, begitu rupanya.
Ya.
Adakah awak mempunyai rancangan
untuk latihan industri baru-baru ini?
Saya baru tahun kedua, mak cik.
Aduhai.
Lihatlah, mak cik dah lupa.
Oh,
kalau begitu, awak sepatutnya bersedia
untuk mengambil TEM8, kan?
TEM8 agak sukar.
Awak perlu buat persediaan dengan baik.
Saya
baru habis Ujian Bahasa Inggeris Universiti Tahap Empat.
Oh.
Kali ini, bukan saya yang sengaja.
Ganjaran kepada awak.
Itu sahaja?
Saya menaiki bas sepanjang malam
dengan berpakaian baju tidur
untuk berjumpa dengan awak.
Saya rindu awak juga.
Oh,
saya tak sangka, selepas menyambut Tahun Baru Cina,
kamu berdua dah menjadi lebih sengit.
Awak semakin kacak.
Ini hadiah untuk awak.
Terima kasih.
Bagaimana dengan saya?
Oh.
Lima puluh yuan, terima kasih.
Adakah Cola awak
diminum oleh selebriti?
Kenapa mahal sangat?
Perbelanjaan makan untuk
anak tersayang awak selama setengah bulan di sini
bukan wang?
Baiklah, kamu berdua teruskan.
Saya pergi ke dapur untuk membuat persediaan.
Kami akan buka sebentar lagi.
Ada mesej dalam kumpulan.
Topik perdebatan ini menerangkan dengan sempurna maksud
berada di tempat yang betul, pada masa yang sesuai dan dengan orang yang betul.
Kita semua orang yang pernah mengalami
peperangan pertahanan psikologi keluarga.
Pasti menang.
Nan Bei.
Saya berfikir,
apa kata
kita mengaku kepada semua orang?
Bukankah awak berkata
awak takut jika sesuatu berlaku kepada kita,
ia akan membawa kesan buruk kepada pasukan debat?
Dah fikir masak-masak?
Saya rasa,
tak mungkin sesuatu itu berlaku.
Maaf
kerana merahsiakan ini daripada kamu untuk sekian lama.
Kami dah bersama.
Oh.
Apakah reaksi kamu ini?
Kami tak menipu.
Kami benar-benar bersama.
Benar.
Okey,
habis itu?
Xiaoyu.
Adakah awak tahu?
Ada sesuatu perasaan,
iaitu
awak ingin mendapatkan sesuatu.
Tiba-tiba suatu hari nanti,
awak akhirnya mendapatnya,
tapi hati awak akan sentiasa berasa...
Saya faham.
Rasa kosong.
Ma Nan.
Awak tak nak cakap apa-apa?
Bukankah kamu berdua selalu bersama?
Siapa yang beritahu awak bahawa kami bercinta selama ini?
Saya fikir kamu berdua
sentiasa pasangan kekasih.
Tak apalah.
Maaf, saya datang lambat.
Kenapa?
Mengapa suasana begitu tegang?
Nan Bei kata,
dia bersama dengan Xiaoyu.
Oh.
Ah?
Apa maksudnya "bersama"?
Maksudnya mereka dah menjadi pasangan kekasih?
Jadi, mengapa kamu begitu...
Begitu tenang?
Baguslah ini.
Mari kita baca maklumat.
Baik?
Mari.
Itu, kita...
Lawan kita kali ini
ialah Donggang Jiaotong University.
Mereka sangat hebat, semua orang harus memberi perhatian.
Lebih-lebih lagi, terdapat perubahan besar
dalam sistem pertandingan kali ini.
Yang pertama, mereka membatalkan
sesi tradisional, iaitu
sesi ucapan substantif, soal balas, serangan dan pertahanan.
Bertukar kepada pendebat pertama dan kedua
menjalankan pemilihan antara
berhujah
atau menyoal.
Jika pihak kita memilih untuk menyoal,
pihak lain akan memilih
mana-mana pendebat
untuk menjawab soalan tersebut.
Kalau begitu,
kita boleh cuba
kemampuan mereka terlebih dahulu.
Bodohkah?
Mereka pasti akan memilih
pendebat yang paling hebat untuk menjawab soalan.
Kalau kita ikut rancangan ini,
bukankah mudah untuk kita
kehilangan markah dalam sesi ini?
Masuk akal.
Betul kata-kata awak.
Lagipun,
jika kita memilih untuk menyoal,
kita perlu berkongsi
tiga minit sesi ini
dengan lawan kita.
Pada masa yang sama, kita juga perlu berdepan dengan
ketidaktentuan pihak lawan.
Jadi, saya cadangkan bahawa
kita secara kolektif memilih untuk berhujah
dan melepaskan menyoal.
Lagipun, dalam sejarah,
jarang ada pasukan yang
memilih untuk menyoal
dan melepaskan berhujah.
Terdapat satu lagi perubahan terbesar
dalam pertandingan ini.
Pertandingan kali ini menjalankan sistem pengundian penonton.
Penonton akan mengundi
dalam setiap sesi,
peratusan undian akan dipaparkan dalam masa nyata.
Data akan dikunci
pada akhir setiap sesi.
Jadi, macam mana baru dikira menang?
Pengiraan akhir jumlah undi.
Dah faham?
Dengan kata lain,
tak kira pasukan mana
yang mempunyai peluang untuk menang
dalam mana-mana sesi pertandingan sejak awal hingga akhir,
ia akan tetap kalah dalam pertandingan
jika ketinggalan dengan margin yang besar
dalam undian penonton.
Kalau begitu,
kita ada banyak ruang taktikal.
Betul.
Tapi,
ia tak begitu boleh dipercayai
untuk memberikan kuasa penilaian kepada penonton, kan?
Inilah perdebatan abadi.
Patutkah debat
menakluki pihak lawan
atau penonton?
Atau bukan untuk memujuk,
tapi untuk mengejar
kedalaman ideologi topik perdebatan?
Tapi jika kita mengejar kedalaman,
maka tak boleh diserahkan
kepada penonton.
Sebab perhatian penonton
tak tertumpu.
Ini akan menjadikan pendebat
fokus untuk
menarik perhatian penonton,
sukar untuk berdebat secara mendalam.
Saya rasa tak apa.
Ini boleh
memasarkan perdebatan,
sekurang-kurangnya penonton akan menyukainya.
Saya tiada cita-cita yang semulia ini,
baik asalkan boleh menang.
Bagus kata-kata ini.
Komrad sekalian,
tak kira apa yang berlaku,
kita tiada pilihan selain
memenangi pertandingan ini.
Kita perlu
menari dengan memakai belenggu.
Saya harap semua orang dapat melakukan yang terbaik.
Pertandingan kali ini melibatkan tiga orang bagi satu pasukan.
Hao dan saya telah membincangkannya.
Nan Bei, Xiaoyu dan Tuan Zi,
kamu bertiga akan menyertai pertandingan ini.
Janganlah.
Saya belum dapat fikir
cara berkomunikasi dengan ayah saya lagi.
Kak Hao sertailah.
Hao, apa kata awak sertai?
Baik.
Okey, berhenti bercakap banyak.
Anak-anak, mari berlatih.
Rasa lega yang tak perlu
menyertai pertandingan memang...
Selamat datang ke
Pertandingan Debat Piala Qingguan.
Ini juga merupakan lokasi
Pertandingan Liga Wilayah dengan perlumbaan skor pada hari ini.
Di sebelah kanan saya ialah
pasukan penyokong hari ini,
pasukan debat Donggang Jiaotong University.
Mereka telah memenangi kejuaraan serantau
tiga tahun berturut-turut.
Hari ini, pandangan mereka ialah
"Ia lebih penting untuk menjadi"
"diri sendiri dalam hubungan keluarga".
Marilah kita menyambut mereka.
Kerasnya.
Susah nak kunyah.
Beli di kedai lain lain kali.
Ini terlalu keras.
Beli untuk awak dah bagus.
Makan saja.
Pasukan pembangkang yang mencabar mereka
ialah Pasukan Debat 235,
sebuah pasukan hebat yang tiba-tiba muncul
dan bersinar dengan gemilang
dalam beberapa pertandingan.
Mari kita berikan tepukan
kepada mereka.
Pertandingan kali ini
menggunakan sistem pertandingan baru
daripada Piala Industri 2020.
Jangan risau, saya akan bantu awak.
Awak kawallah diri awak sendiri.
Jangan awak timbul masalah.
Keputusan pertandingan kali ini
ditentukan melalui undian daripada
penonton yang hadir di sini.
Setiap penonton boleh tukar undi untuk tiga kali.
Harap semua penonton
gunakan hak kalian dengan bijaksana
dan buat pilihan dengan bertanggungjawab.
Sekarang, saya mengumumkan bahawa
pertandingan kali ini bermula secara rasmi.
Seterusnya, mempersilakan pendebat pertama penyokong
untuk memulakan ucapan.
Adakah kamu memilih untuk berhujah atau menyoal?
Berhujah.
Seperti yang dijangkakan.
Mempersilakan pendebat pertama pencadang untuk berhujah.
Terima kasih, pengerusi.
Salam kepada semua yang hadir.
Pertama, saya ingin bertanya kepada semua orang satu soalan.
Di negara kita,
sebuah keluarga asas yang terdiri daripada
datuk dan nenek sebelah bapa,
datuk dan nenek sebelah ibu,
ibu bapa dan adik-beradik
mempunyai berapa jenis hubungan keluarga?
Saya ialah anak perempuan kepada ibu bapa saya.
Saya ialah cucu kepada atuk sebelah ayah.
Saya ialah cucu kepada atuk sebelah ibu.
Saya juga kakak kepada adik saya.
Ayah saya ialah
anak kepada atuk saya,
suami kepada mak saya,
menantu kepada nenek saya.
Kemudian...
Sebenarnya,
terdapat satu formula untuk mengira
bilangan hubungan keluarga,
iaitu bilangan ahli keluarga
sama dengan jumlah ditolak satu, kemudian dibahagikan dengan dua.
Dengan kiraan ini,
dalam sebuah keluarga biasa,
terdapat 28 jenis
hubungan keluarga yang berbeza.
Pada masa yang sama, awak seorang ayah,
anak, suami dan menantu.
Pada masa yang sama, awak seorang anak,
abang atau adik,
cucu kepada atuk sebelah ayah atau ibu.
Kita masih rasa mampu
mengendalikan hubungan keluarga yang rumit
dan kompleks ini dengan baik
tanpa merasa tertekan atau terhimpit.
Adakah kamu tahu sebabnya?
Sebab,
di sebalik setiap keputusan,
semuanya diri kamu sendiri.
Kamu hanya perlu melakukan yang terbaik untuk diri sendiri.
Pada pandangan kami, melakukan yang terbaik untuk diri sendiri
ialah
asas bagi semua hubungan yang sihat.
Lakukan yang terbaik untuk diri sendiri.
Mainkan 28 peranan
yang berbeza dengan baik
dah tidak mudah.
Jika kita melihat sejarah sejak zaman dahulu hingga kini,
kes tragedi keluarga
seperti membunuh abang dan bapa
atau pengkhianatan daripada orang terdekat yang mana
bukan disebabkan oleh ketidaksesuaian identiti keluarga
atau kekurangan dalam peranan keluarga?
Awak ingat saya mahu
minum sampai mabuk setiap hari?
Bukankah semua yang saya lakukan adalah untuk keluarga ini?
Awak fikir
saya masih ingin bersama dengan awak?
Bukankah semua yang saya lakukan adalah untuk keluarga ini?
"Bukankah semua yang saya lakukan adalah untuk keluarga ini?"
Ayat ini,
dengan menggunakan paksaan moral
dah mendorong berapa banyak hubungan keluarga
menuju ke keadaan yang hancur
dan bercerai-berai?
Sebaliknya, dalam keluarga yang bahagia,
bapa yang penuh kasih, anak yang taat, abang yang hormat, adik yang mesra,
yang mana bukan berlaku kerana
setiap individu telah melaksanakan tanggungjawab mereka dengan baik,
baru membolehkan keharmonian
dan perpaduan keluarga dicapai?
Harap kita dapat melepaskan
alasan "untuk keluarga",
menanggung tanggungjawab keluarga
dan menjadi diri sendiri yang baik.
Jangan lagi
menyakiti keluarga atas nama cinta.
Terima kasih.
Celaka, apa helah yang digunakan olehnya?
Saya tahu dia pasti salah,
tapi saya tak dapat cari
masalahnya.
Tenang sedikit, masalah remeh.
Kak Hao, mengalahkan dia.
Seterusnya,
mempersilakan pendebat pertama pembangkang untuk memberikan ucapan.
Adakah awak memilih untuk
berhujah atau menyoal?
Berhujah.
Silakan.
Terima kasih, pengerusi.
Helo semua.
Tadi, rakan pendebat lawan berkata,
hubungan keluarga terlalu rumit.
Jadi, saya tak dapat menghadapinya.
Oleh itu, saya hanya boleh melakukan yang terbaik untuk diri saya sendiri.
Hujah yang diberikan oleh mereka
ialah bilangan hubungan keluarga.
Formula itu ringkas dan jelas,
tapi nombor itu
tiada suhu
dan makna.
Saya tentu tak boleh menjadi
anak perempuan kepada atuk,
juga tak dapat menjadi isteri ayah.
Namun, adakah saya tak boleh menggantikan
atuk dan ayah untuk menjaga mereka?
Merasa empati bukanlah pengganti,
meletakkan diri di tempat orang lain juga bukanlah salinan, kan?
Adakah hubungan keluarga
benar-benar begitu rumit?
Demi awak,
ibu mengandung 10 bulan dan melahirkan awak.
ayah berhenti merokok dan minum arak serta bekerja keras.
Apa yang saya nampak merupakan
cinta yang terus-terang.
Mana ada rumit?
Walaupun seperti yang dikatakan oleh rakan pendebat lawan,
awak mempunyai 28 jenis hubungan keluarga,
tapi bukankah awak juga ada
28 jenis cinta?
Sejak zaman dahulu hingga kini,
pembunuh abang dan bapa,
mana satu bukan orang kesepian?
Pengkhianat
mana satu bukannya
untuk kepentingan diri sendiri?
Jadi,
di mana masalahnya?
Pada pendapat kami,
ini sebenarnya adalah kerana
mereka terlalu fokus dalam
menjadi diri sendiri dengan baik.
Rakan pendebat lawan berkata,
bapa yang penuh kasih, anak yang taat, abang yang hormat, adik yang mesra
merupakan teladan keharmonian keluarga.
Tapi, sebutan yang betul seharusnya ialah
bapa memberi kasih kepada anak, anak taat pada bapa,
abang menghormati adik dan adik bersahabat dengan abang, bukan?
Ayah demi anak,
anak demi ayah,
abang demi adik dan
adik demi abang.
Ini barulah keluarga yang kita inginkan,
bukan?
Burung gagak beri makanan kepada induknya, anak kambing berlutut ketika menyusu.
Ini ialah kebenaran yang diketahui oleh
semua makhluk di alam semula jadi.
Kasih sayang keluarga menjadikan
sifat altruistik
yang nampak tak sesuai dengan prinsip pemilihan semula jadi
sebagai
ikatan terkuat yang
mengikat hubungan keluarga.
Kami berpendapat bahawa dalam hubungan keluarga,
lakukan sesuatu demi keluarga lebih penting daripada fokus pada diri sendiri.
Sebab hanya apabila awak benar-benar ikhlas
memikirkan dan berbuat untuk mereka,
barulah kita boleh dianggap sebagai "keluarga".
Terima kasih.
Balas kepada mereka dengan hujah mereka.
Dia mengemukakan hujah semasa menggunakan soalan retorik.
Hao memang hebat.
Memang tak sangka,
Kak Hao juga akan mempergunakan emosi penonton.
Hati saya hampir meleleh.
Pertandingan ini memang sangat menarik.
Tapi, demi keuntungan keadaan,
dia mengorbankan hujah rasional dalam perbahasan.
Takut apa?
Pertandingan ini tiada juri.
Rakan pendebat lawan berkata,
berbuat baik untuk keluarga ialah sifat altruistik.
Adakah sifat altruistik pasti baik
dalam hubungan keluarga?
Tak semestinya.
Semua orang pernah baca
"The Gift of the Magi".
Suami jual jam tangannya
untuk membeli sikat kepada isterinya.
Demi membeli jam tangan untuk suaminya,
isteri memotong rambutnya.
Ini sememangnya
satu hubungan yang indah.
Namun, adakah
keindahan perasaan tersebut
yang menjadikan
buku ini sebagai karya abadi?
Bukan,
tapi kerana
kepahitan hubungan ini.
Dalam hubungan ini,
sumber kepahitan merupakan
kedua-dua orang itu telah lupa bahawa
menjadi diri sendiri barulah
asas bagi sesebuah hubungan.
Hubungan antara kita sebagai manusia
seperti garis antara dua titik.
Adakah ia perlu ada titik,
iaitu saya dulu,
garis ini baru boleh disambungkan?
Jika semua orang seperti
pasangan ini
yang kehilangan diri sendiri,
barang yang kita dapatkan akhirnya
hanya sikat yang tiada rambut
dan tali jam tangan yang tiada jam.
Kita semua berkata, "Inilah demi kebaikan awak."
Ia selalu tindakan yang
kita fikir adalah demi kebaikan orang lain.
Kita sering masak
satu hidangan yang sama demi
satu komen daripada anak,
"Amboi, sedapnya!"
Tiap-tiap hari masak.
Sebab saya suka
James Cameron,
teman wanita saya
berjimat cermat dan
beli edisi kolektor Terminator untuk saya.
Namun, karakter yang saya suka ialah
Avatar.
Yang paling malang ialah
saya masih perlu menemani dia
untuk menonton Terminator.
Jadi, semua orang,
kenapa kita tak boleh mengakui bahawa
tiada siapa yang dapat memahami
orang lain sepenuhnya?
Walaupun awak ialah isteri,
suami, ibu bapa atau anak kepada seseorang,
ini tak mungkin berlaku.
Memandangkan tak boleh,
mengapa kita tak boleh
menjadi yang terbaik untuk diri sendiri?
Dalam hubungan keluarga,
tak banyak perkara yang benar-benar besar atau penting.
Kebanyakannya ialah hal-hal kecil dan remeh,
seperti senduk tak dapat
dielakkan untuk terkena tepi periuk.
Jadilah diri sendiri,
menyatakan kehendak kita dengan jelas
dan memastikan kepelbagaian dalam hubungan keluarga
kekal dengan prinsip mencari persamaan dan menghargai perbezaan.
Dengan cara ini, masalah dan konflik
takkan menjadi lebih teruk
disebabkan ketidakberanian
untuk berbicara atau bertindak yang boleh mengakibatkan kesalahan besar.
Adakah kita perlu mengorbankan sesuatu
yang paling berharga bagi diri kita
hanya untuk mendapatkan hadiah
yang tak diperlukan oleh pihak lain?
Jangan buat begitu.
Jadi diri sendiri lebih penting, terima kasih.
Keadaan pertempuran ini agak sengit.
Habislah, hujah yang disediakan oleh Xiaoyu
tak selari dengan pandangan dia sama sekali.
Seterusnya ialah masa ucapan bagi
pendebat kedua pembangkang.
Adakah pendebat kedua pembangkang
nak memilih untuk berhujah atau menyoal?
Xiaoyu.
Adakah pendebat kedua pembangkang...
Saya memilih untuk menyoal.
Kenapa tak sama seperti yang dijanjikan?
Masa sesi hanya tiga minit.
Kesan menyoal
pasti tak sebaik berhujah.
Apa yang Xiaoyu fikirkan?
Percayalah dia, dia tahu apa yang dia lakukan.
Tahu apa? Jangan makan lagi!
Seterusnya, mempersilakan
pendebat kedua pembangkang
untuk mengajukan soalan kepada
mana-mana pendebat penyokong.
Masa ialah tiga minit.
Helo, rakan pendebat lawan.
Helo.
Awak baru saja berkata,
sebab setiap orang adalah berbeza,
jadi kita sebenarnya tak tahu
apa yang benar-benar baik untuk orang lain.
Betulkah?
Ya.
Tapi, bukankah ahli keluarga
barulah orang yang paling memahami saya?
Saya paling suka makan
nasi goreng telur yang dimasak oleh ibu.
Dia tahu ini.
Mengapa awak mesti
kata dia tak tahu?
Ibu awak tahu
awak suka makan nasi goreng telur,
adakah ini sebab awak
menjadi diri sendiri dan
mengekspresikan kegemaran awak dulu,
barulah dia akan tahu?
Jadi, dalam definisi kamu,
asalkan kita ikhlas, itulah menjadi diri sendiri.
Buat sesuatu demi keluarga mestilah
bersikap berpura-pura?
Bukan macam itu.
Maksud saya,
apabila konflik berlaku antara
menjadi diri sendiri dan buat demi keluarga,
menjadi diri sendiri ialah pilihan yang lebih nyata.
Ayah saya sangat suka makan paha ayam,
tapi dia setiap kali
pilih untuk bagi saya makan.
Adakah dia melakukan untuk dirinya sendiri
ataupun untuk saya?
Ini demi awak.
Jadi, dia telah kehilangan...
Tapi, bukankah ini berasal daripada
hati sejatinya?
Adakah pilihannya
berpura-pura?
Mari kita mundur sedikit dan berbicara.
Rakan pendebat lawan, kata awak betul.
Tapi ada banyak perkara yang lebih penting
tak semudah
seperti yang awak bayangkan.
Contohnya, desakan untuk berkahwin.
Adakah saya patut berpegang teguh pada pilihan saya sendiri
atau tergesa-gesa
menyelesaikan perkahwinan saya
demi ketenangan hati ibu bapa saya?
Dalam sistem pertandingan ini,
tanya balik soalan semasa dipersoalkan tak melanggar peraturan.
Mereka nak menggunakan soalan retorik untuk menarik perhatian penonton.
Xiaoyu takkan tertipu.
Dia akan bertanya balik.
Mengapa ibu bapa mendesak perkahwinan saya?
Mungkin ibu bapa awak
tak sabar nak peluk cucu mereka.
Itulah mendesak untuk melahirkan anak, bukan?
Rakan pendebat lawan,
awak masih terlalu muda.
Berkahwin dan melahirkan anak merupakan satu frasa,
cuma perlu dilakukan dalam dua langkah.
Berkahwin dan melahirkan anak merupakan kebahagiaan dalam hidup.
Ibu bapa berharap awak cepat bahagia,
apa masalahnya?
Ibu bapa berharap saya bahagia,
jadi mereka mendesak saya untuk berkahwin.
Tapi, mereka mendesak saya untuk berkahwin
menjadi perkara yang
paling tak bahagia dalam hidup saya.
Rakan pendebat lawan, pada pandangan saya,
ini menerangkan dengan sempurna bahawa
lebih baik menjadi diri sendiri daripada berbuat untuk orang lain.
Orang ini agak hebat.
Apakah kunci masalah mendesak untuk berkahwin?
Adakah ia disebabkan ibu bapa
yang fikir untuk awak?
Mereka hanya berharap
awak yang jauh di tempat asing
ada makanan panas untuk dimakan,
ada pakaian bersih untuk dipakai.
Jika awak sakit, ada seseorang yang boleh menjaga awak.
Apa masalahnya?
Tapi, awak tak mahu berkahwin.
Bukankah ini dah menimbulkan masalah?
Jadi, selagi pandangan berbeza,
pasti akan ada masalah, betul?
Bukankah begitu?
Jadi, adakah keadaan di mana kita boleh hidup harmoni,
tapi tetap mempunyai perbezaan itu tak wujud?
Berbeza tapi harmoni
tentulah keadaan yang paling ideal.
Tapi, masalah ditimbulkan
dalam hubungan keluarga,
bukankah itu kerana
pandangan ahli keluarga yang berbeza?
Bukan.
Perbezaan tak menakutkan.
Yang menakutkan adalah tak dapat
memahami perbezaan antara ahli keluarga.
Sebab tak dapat memahami,
menyebabkan masalah muncul
dalam hubungan keluarga.
Pada masa ini,
adakah jadi diri sendiri paling penting?
Walaupun begitu,
jadi diri sendiri sebagai
asas kepada semua hubungan yang sihat,
bukankah itu lebih penting?
Mengenai kepentingan asas,
pendebat pertama pihak kami
tadi dah membantah.
Apakah kriteria penilaian yang
lebih penting bagi pihak kamu?
Asas.
Apakah
kriteria pihak kamu?
Antara melakukan sesuatu untuk diri sendiri atau untuk keluarga,
yang mana lebih berkesan dalam menyelesaikan masalah,
itulah yang lebih penting.
Jadi, rakan pendebat lawan,
jadilah diri sendiri
lebih berkesan dalam menyelesaikan masalah.
Cara pihak kamu yang berbuat untuk keluarga itu
dianggap sebagai menghindari masalah.
Sangat baik.
Jadi, rakan pendebat lawan,
adakah awak setuju
kriteria penilaian pihak kami?
Terima kasih, rakan pendebat lawan.
Pusingan ini tak menang juga.
Saya masih ingat tiada masalah.
Tak apa.
Walaupun kita mengalami
sedikit kerugian dalam pusingan ini,
namun kita mendapat keuntungan besar.
Walaupun kita nampak menang,
namun pihak lain dah menguasai
kriteria penilaian dan kesepakatan perbandingan.
Ini agak sukar untuk diuruskan.
Jika dapat menetapkan kriteria
dalam pusingan soal balas ini,
keseluruhan pendebatan bebas
akan menjadi lebih yakin.
Lagipun, keputusan pertandingan dikira
berdasarkan jumlah undian
daripada semua pusingan,
jadi menang atau kalah dalam satu pusingan tak begitu penting.
Jadi, menang atau kalah seterusnya bergantung pada...
Saya hanya boleh bergantung pada pendebatan bebas.
Jika pihak lawan melepaskan perbincangan tentang hakikat
dan hanya berbincang tentang metodologi
penyelesaian masalah keluarga,
kita akan kehilangan
lebih banyak ruang untuk bertarung.
Perlu tarik balik kelebihan.
Gunakan kelebihan yang ada sekarang
untuk menguasai ruang bertarung metodologi
agar membatalkan hujah mereka.
Xiaoyu.
Seterusnya ialah sesi pendebatan bebas
pertandingan ini.
Kedua-dua pihak bercakap secara bergilir.
Setiap pihak mempunyai masa empat minit.
Mari kita mula daripada pencadang, silakan.
Jika awak mempunyai seorang
suami yang lakukan keganasan rumah tangga,
adakah awak patut berani
menampil dan menjadi diri sendiri
atau berdiam diri
demi keharmonian yang dianggap perlu?
Semua, sila ingat.
Apabila menghadapi keganasan rumah tangga,
laporkan kepada pihak berkuasa,
menjalankan proses bercerai dan tuntut pembahagian harta
barulah tindakan yang
paling bertanggungjawab untuk diri awak dan keluarga awak.
Sebaliknya, bukankah tindakan
keganasan rumah tangga oleh suami ini
menunjukkan betapa menakutkannya seseorang yang hanya mementingkan diri sendiri
dan tak peduli pada keluarganya?
Jika seseorang itu berperangai kasar
dan sukar dikawal,
adakah awak masih berpendapat bahawa
mereka berbuat demi diri sendiri
adalah baik untuk hubungan keluarga?
Menurut kata-kata awak,
jika seseorang itu dilahirkan bersikap lembut,
adakah mereka menjadi diri sendiri akan
lebih baik untuk hubungan keluarga?
Jadi, lebih banyak orang baik
atau lebih banyak orang jahat, ya?
Adakah pihak kamu meragui untuk menjadi diri sendiri
atau diskriminasi terhadap kecacatan watak?
Adakah situasi wanita terlalu berkorban untuk adik lelaki, mengabaikan
kepentingan diri dan keluarganya dianggap sebagai kelemahan keluarga?
Kemunculan situasi ini timbul daripada
hubungan kekeluargaan
yang cacat dan kognisi...
Janganlah rakan pendebat lawan mengelak soalan saya.
Sila jawab saya secara langsung.
Adakah ini dianggap sebagai kelemahan keluarga?
Saya rasa tidak.
Kenapa?
Setiap wanita yang
hanya berkorban untuk adik lelaki
sedang mengkhianati
keluarga dan suaminya.
Bagaimana itu boleh dianggap berbuat untuk keluarga?
Xiaoyu benar-benar suka bercakap tanpa mengikuti aliran pemikiran yang logik.
Sebab dia tak berprinsip.
Situasi ini timbul kerana
persekitaran dan pendidikan keluarga
yang lama
menyebabkan pandangan nilai yang cacat dan tak sihat,
bukan hanya tentang pilihan untuk menjadi diri sendiri
atau berbuat untuk keluarga.
Kesimpulannya,
sikap mementingkan lelaki dan meremehkan wanita
barulah punca utama situasi ini berlaku.
Pada tahun 2013,
seorang bapa tua di Jiangxi
demi memastikan anak lelakinya
mendapat isteri,
telah berjimat cermat sehingga habis segala wang,
tapi akhirnya dia mengalami
penderaan daripada anaknya sendiri.
Jika dia sudi berbuat untuk diri sendiri,
adakah tragedi seperti ini
takkan berlaku?
Membuat pertimbangan untuk anak-anak
ialah perkara biasa bagi manusia.
Awak tak menyalahkan
anak yang tamak itu,
tapi menyalahkan ayah
yang berkorban segalanya untuk anaknya,
adakah hati awak tak sakit?
Adakah berbuat demi keluarga
sejenis kompromi dan toleransi terhadap keluarga?
Bukan.
Berbuat demi keluarga ialah sejenis sikap,
tak semestinya
tindakan yang spesifik.
Jadi, pandangan
rakan pendebat lawan merupakan
fikir saja tindakan demi keluarga,
tapi tubuh akan
berbuat demi diri sendiri dengan jujur?
Kedua-dua pihak saling bertelagah,
sukar untuk menentukan pemenang.
Itu keadaan baik untuk kita.
Pihak kami menekankan bahawa "demi keluarga"
ialah cara untuk merasai apa yang dirasai oleh orang lain
agar dapat mempromosikan
komunikasi dan interaksi.
Sepasang suami isteri tua,
suami suka makan bahagian kepala ikan manakala
isteri suka makan bahagian ekor ikan.
Demi satu sama lain,
mereka memberi bahagian ikan
yang disukai oleh mereka
kepada pihak lain.
Akhirnya, tiada siapa yang dapat makan
bahagian ikan yang mereka suka.
Demi keluarga,
kenapa tak mempromosikan komunikasi,
tapi sebaliknya menghabiskan niat baik
antara satu sama lain secara diam-diam?
Rakan pendebat lawan.
Ini ialah sebuah cerita cinta.
Awak tak rasa ia sangat menyentuh hati?
Jika mereka semua hanya
berbuat demi diri sendiri,
adakah
cerita cinta yang menyentuh hati
takkan wujud?
Cerita cinta masih ada banyak,
semua boleh menyentuh hati.
Namun, jika pengorbanan buta
diangkat sebagai kisah cinta,
bukankah itu merupakan salah faham terbesar
tentang cinta sebenar?
Adakah awak maksudkan
menggantikan seumur hidup tak makan kepala ikan
untuk mendapatkan cinta sejati sepanjang hayat?
Saya sudi.
Lagipun, cinta sejati sukar didapati.
Saya tak makan kepala ikan,
tapi saya masih boleh makan
stimbot, barbeku dan aiskrim.
Bukankah begitu?
Saya juga sudi.
Adakah mereka sedang menunjuk-nunjukkan cinta?
Biasakan saja.
Saya dah berumur 30 tahun.
Sepuluh tahun yang lalu, demi kebaikan saya,
ayah saya berkeras melarang saya membeli Bitcoin
dan berkata semuanya penipuan,
jadi kebebasan kewangan
terlepas daripada saya.
Bagaimana "demi kebaikan keluarga"
sebaliknya merugikan keluarga?
Kebetulannya, 10 tahun yang lalu,
saya juga ingin memulakan perniagaan dan
membuka kedai semasa di sekolah menengah.
Tak kira siapa yang menasihati saya, saya tetap tak mendengarnya,
akhirnya saya rugi teruk.
Mengapa berbuat demi diri sendiri
juga akan menjadi seburuk ini?
Jika tak berbuat demi diri sendiri dulu,
awak boleh tanya apa saja yang saya mahu makan
atau apa saja yang saya inginkan.
Keadaan yang kelihatan damai ini,
keluarga saya tak dapat mendengar suara hati saya.
Bagaimana barulah mereka boleh
berbuat demi kebaikan saya?
Saya rasa, awak boleh
menjadi yang terbaik untuk diri sendiri dulu.
Jadi, menjadi diri sendiri
ialah prasyarat untuk berbuat demi keluarga,
betul?
Adakah prasyarat itu bermaksud penting?
Rakan pendebat lawan.
Adakah awak tak ingat
kriteria penilaian yang baru saja
kita tentukan?
Rasanya Xiaoyu
sekali lagi terpaksa kembali ke garis kriteria.
Tak cukup lagi, teruskan serangan.
Perlu mencari titik penumpuan
untuk mengembalikan perdebatan
ke isu utama.
Lelaki yang terlalu bergantung pada ibu
dan selalu mempertimbangkan perasaan ibu.
Adakah dia dianggap lelaki yang baik?
Saya rasa, lelaki yang terlalu bergantung pada ibu
bukan selalu mempertimbangkan perasaan ibu.
Dia rasa,
kata-kata ibunya betul.
Ibu dia... Tak mungkin
semua kata ibunya betul.
Dia rasa semua kata ibunya betul,
bukankah ini masalah?
Ini ialah masalah.
Jadi, saya tak pernah bersetuju bahawa
lelaki yang terlalu bergantung pada ibu adalah betul.
Sebaliknya, membiarkan anaknya sendiri
hidup menurut hatinya,
adakah ini untuk kebaikan anak?
Ini hanyalah untuk memuaskan hati sendiri.
Jangan risau, saya bukan.
Ke tepi.
Ketika mendaftar di universiti,
saya ingin belajar sastera,
tapi ibu bapa saya mahu saya belajar kewangan.
Patutkah saya mengorbankan impian saya
demi memenuhi kehendak ibu bapa?
Pada waktu ini,
ibu bapa awak seharusnya
menghormati kehendak awak,
lebih memikirkan keluarga,
berkomunikasi lebih banyak dan saling memahami.
Apabila kehendak keluarga bertentangan
dengan kehendak diri sendiri,
jika memenuhi kehendak keluarga dianggap lebih penting,
tidakkah kita sepatutnya
mengikuti kehendak keluarga?
Tak semestinya.
Rakan pendebat lawan.
Ini juga tak semestinya,
itu juga tak semestinya.
Jadi, apa yang sebenarnya lebih penting?
Dalam contoh ini,
tak kira awak atau ibu bapa,
jika fikirkan lebih tentang keluarga,
maka pertentangan ini takkan timbul.
Sama juga, tak kira awak atau ibu bapa,
jika semua orang hanya
mementingkan diri sendiri,
pertentangan tak dapat dielakkan.
Bukankah ini menunjukkan bahawa
berbuat demi keluarga lebih penting?
Sebaliknya,
bagi sebuah hubungan keluarga yang baik,
adakah lebih sedikit pertentangan lebih baik?
Adakah elakkan pertentangan
pasti akan memberi manfaat kepada hubungan keluarga?
Kadang-kadang, bertengkar
juga boleh menjadi salah satu cara untuk
menambah kehangatan dalam keluarga.
Jadi, adakah lebih banyak pertentangan
sebaliknya
tanda hubungan keluarga yang baik?
Hebatnya!
Cuaca sejuk,
adakah saya perlu memakai seluar dalam musim sejuk
untuk ibu saya?
Adakah memakai seluar dalam musim sejuk dianggap sebagai hubungan keluarga?
Bukankah?
Baiklah.
Memakai seluar dalam musim sejuk ialah
cara ibu menunjukkan perhatian kepada awak,
tapi awak sengaja nak menjadi diri sendiri
dan membantah ibu bapa sehingga
mensia-siakan niat baik mereka.
Menganggap kepedulian sebagai konflik.
Hubungan keluarga yang baik
menjadi kekacauan yang tak terkawal.
Tidakkah awak rasa sangat sayang?
Setiap kali kami menyenaraikan
pelbagai kelemahan dalam melakukan sesuatu untuk keluarga,
rakan pendebat lawan akan mengatakan inilah
hubungan keluarga yang tak sihat
dan bukannya salah kerana melakukan sesuatu untuk keluarga.
Jadi, saya ingin bertanya kepada rakan pendebat lawan,
apa sebenarnya yang dimaksudkan "melakukan sesuatu untuk keluarga"?
Inilah ia.
Saya rasa ialah kompromi dan toleransi.
Apakah hakikat bagi
menjadi diri sendiri?
Prinsip dan keteguhan.
Oleh itu,
topik yang kita perlu bincangkan hari ini
adalah berdasarkan dua titik persetujuan berikut.
Dalam hubungan rapat
seperti keluarga,
kompromi dan keteguhan,
yang mana lebih penting,
betul?
Saya rasa, kata-kata awak betul.
Dah mengaku kalah?
Tak apa, Nan Bei tahu apa yang dia lakukan.
Seterusnya
ialah sesi terakhir
pertandingan ini,
ucapan gulungan.
Kedua-dua pihak ada masa 3.5 minit masing-masing.
Mari kita mulakan dengan pembangkang, silakan.
Terima kasih, pengerusi.
Helo semua.
Saya rasa, kata-kata
rakan pendebat lawan betul.
Topik yang kita bincangkan hari ini
mengenai
kompromi dan keteguhan,
yang mana lebih penting dalam
hubungan rapat seperti keluarga.
Namun, nampaknya kita seolah-olah
tak memahami satu soalan.
Apa yang kita kompromikan
dan perteguhkan?
Rakan pendebat lawan tentu akan berkata,
kita pegang pada diri sendiri,
berdikari dan
integriti peribadi yang tak terganggu.
Namun,
apabila kita keluar
untuk melanjutkan pelajaran,
adakah hubungan keluarga kita
benar-benar menjadi lebih baik?
Fikir dengan teliti,
kali terakhir kita bercakap dengan ibu bapa melalui telefon,
siapa sebenarnya yang menelefon?
Rekod perbualan kita dengan ibu bapa,
adakah
rekod pemindahan wang yang paling banyak?
Perbualan kita dengan ibu bapa
semakin berkurangan.
Ibu bapa juga pernah
mengubah arahan yang paling tak boleh dibantah
menjadi pertanyaan
yang berhati-hati sekarang.
Adakah ini benar-benar yang kita mahukan?
Tidak.
Tak patut.
Adakah ibu bapa kita
tak pernah muda?
tak pernah melalui zaman muda?
Mereka pernah juga mengeriting rambut,
memakai seluar kaki kembang,
membawa radio,
ingin menjadi penyanyi,
ingin membentuk sebuah kumpulan muzik
dan mengejar impian mereka sendiri.
Apa yang membuat mereka memotong rambut pendek,
memakai kemeja,
menjalani rutin harian yang berulang-alik antara syarikat dan rumah?
Sebab saya.
Sebab kita.
Sebab setiap ahli keluarga.
Suatu ketika,
selepas ayah saya mabuk,
saya bertanya kepadanya,
"Adakah awak menyesal"
"kerana telah mengorbankan impian awak"
"demi saya?"
Dulu,
saya selalu fikir muzik ialah
perkara yang paling penting bagi saya.
Tapi, kemudian baru saya menyedari bahawa
kamu yang paling penting bagi saya.
Jadi,
saya mencukur rambut saya,
jual gitar dan
pergi mencari wang susu tepung awak.
Ayah.
Adakah awak menyesal?
Adakah awak menyesal
menjadi anak saya?
Dia tersenyum dan bertanya kepada saya,
"Adakah awak menyesal menjadi anak saya?"
Saya terkejut pada masa itu.
Saya mengangkat mata dan melihat gambar keluarga.
Atuk dan nenek menikmati usia tua.
Ibu bapa telah bersama selama lebih separuh hidup mereka.
Sekeluarga yang sempurna
dan selamat.
Hari itu, kami
tak menjawab soalan masing-masing.
Namun, saya takkan
melupakan malam itu sepanjang hidup saya.
Kami tak menyokong
pengorbanan diri sendiri semasa
berlaku konflik dalam keluarga.
Namun, bolehkah kita
lebih banyak memikirkan perasaan keluarga
dan lebih memahami situasi mereka
semasa menangani hubungan
yang paling penting
dalam hidup kita?
Sebab pada suatu hari nanti,
kita
akan menjadi mereka seperti sekarang.
Terima kasih.
Makan apa?
Kali ini, kita harus
makan sesuatu yang sedap.
Jika ini berterusan,
saya juga tak tahu
lebih baik harap kamu menang
atau kalah.
Aduhai.
Saya akan makan apa yang awak makan.
Alamak.
Kamu berdua berhenti menunjuk-nunjukkan cinta.
Ini dipanggil kejayaan dalam kedua-dua kerjaya dan cinta.
Okey?
Xiaoyu.
Gong Chen?
Gong Chen.
Siapa dia?
Dia ialah dewa lelaki Xiaoyu semasa di sekolah menengah.