นั่นคือ
ดื่มแก้วเกือบจะเหมือนกัน
เทแก้วให้คุณหยู
ลองไวน์ของฉัน
ดี ดี
ขอบคุณนะ
ไวน์ดี
ถ้าคุณดื่มแบบนี้
แล้วเปลี่ยนให้เขาอย่างอื่น
ให้ฉันอีกดื่ม
ดี ดี
โจวเหยา ฉันแค่อยากถามคุณ
ทำไม？
กลุ่ม Yaohui ของคุณ
ทำไมไม่โหวตให้ฉัน
สื่อบลูโอเชียน
มีเหตุผลหลายประการ
แต่ฉันไม่ได้อยู่คนเดียว
คุณสามารถพูดสุดท้ายได้
สื่อบลูโอเชียนของฉัน
ในท้องถิ่นนั่นคือเพดาน
ฉันเป็นคนแรกในอุตสาหกรรมนี้
ใช่มั้ย？
ทำไมไม่ลงคะแนน
เราลงทุนในอนาคต
มันเป็นแนวโน้ม
ไม่ใช่ตอนนี้
คุณ Blue Ocean Media เป็นคนแรกตอนนี้
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ？
มันจะเป็นคนแรกด้วยหรือไม่？
ฉันสัญญากับคุณ
ฉันสื่อบลูโอเชียน
อดีต
ตอนนี้
อนาคตของ
เป็นคนแรกเสมอ
ตราบใดที่คุณสดใส
มีการรับรู้กับฉัน
ฉันสามารถตระหนักถึงการเปลี่ยนแปลงของฉันได้
ฉันจะยังคงเป็นเพดานในอนาคต
นายหยู
เราจะไม่พูดถึงงานหลังเลิกงาน
แค่ดื่มได้ไหม？
ดี ดี
คุณไม่ต้องการโหวตให้ฉันยังไงก็ตาม
ใช่มั้ย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ขอบคุณครับ
ทนายความจาง
คุณและทนายความจาก Yu Hai
คุณคุยกันเป็นยังไงบ้าง？
คุณหยูอยู่ที่ไหน？
ไม่มีการคัดค้านการแบ่งทรัพย์สิน
แต่เขาก็ต้องการการดูแลด้วย
แต่คุณเป็นแม่
มีข้อได้เปรียบ
และฉันต้องการพยายามอย่างดีที่สุด
รูปแบบของการเจรจา
มาคุยกับเขา
แล้วฉันต้องไปอีกไหม？
พิสูจน์ความสามารถทางการเงินของฉัน
ถ้าในทะเล
หากคุณปฏิเสธที่จะสละสิทธิในการดูแล
ฉันสนับสนุน
คุณและหยูไห่
เป็นคู่รักที่เริ่มต้นธุรกิจร่วมกัน
ควรมีส่วนของผู้ถือหุ้นสาขา
เราต้องทำสิ่งนี้ให้ดี
พร้อมฟ้องร้องแล้ว
แม่
ฉันอยากเข้าห้องน้ำ
โอเค
ทนายความจาง โปรดรอสักครู่หน่อย
มาแม่พาคุณไปที่นั่น
นายหยู
ดื่มเพื่อ
ผ่อนคลายและมีความสุข
ถ้าคุณต้องการดื่มก็ลืมมันไป
ฉันอาจจะกลับบ้านและนอนดีกว่า
พักผ่อนพักผ่อน
การดื่มแอลกอฮอล์เพื่อบรรเทาความเศร้าโศกของคุณยิ่งเศร้าโศกมากขึ้น
ใช่ ถึงเวลาที่ฉันจะกลับบ้านแล้ว
โสดกับคุณ
ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง
ถูกต้องแล้ว
ฉันเป็นปริญญาโท
แต่มีปริญญาโสดสองประเภท
มีปริญญาโทชนิดหนึ่ง
คุณไม่สามารถหาอีกครึ่งหนึ่งได้
และยังมีปริญญาโทอีกประเภทหนึ่ง
มีคนไล่ตามเขามากมาย
แต่เขาไม่ต้องการอีกครึ่งหนึ่ง
แล้วปริญญาโสดแบบนี้ล่ะ？
เรียกอีกอย่างว่าเพชรคิงหวู่
ปริญญาตรีทองคำ
ไม่ใช่สิ่งนี้
มีความแตกต่างอะไรบ้าง？
อะไรคือเพชร ราชา ลูกห้า？
ฉันคิดว่ายังมีความแตกต่างอยู่
คุณคือราชาเพชร
เพชรอยู่ที่ไหน
เพชรจะหาได้ไหน？
ผมของคุณเป็นเพชร
หูเป็นเพชร
หรือจมูกนี้เป็นเพชร？
พูดตามตรง
คุณแค่ไม่มีภรรยาไม่ใช่เหรอ？
ไม่มีเด็ก
ในอนาคตฉันจะไปบ้านพักคนชรา
แค่ชายชราเหงาเหรอ？
ใช่มั้ย
อีกยี่สิบปี
ภายในบ้านพักคนชรา
ถ้าไม่มีใครไปหาคุณ
ไม่มีใครมาเยี่ยม
คุณเมาแล้ว
ใช่มั้ย？
ฉันจะไปก่อน
ส่งไปที่นายหยู
ไม่ ไม่
นายโจว
ไม่ คุณจะทำอะไร
คุณโจว ฟังฉันนะ
ฟังฉัน
วันนี้ฉันพูดมากเกินไป
ฉันขอร้องคุณ
ฉันขอร้องให้คุณดูอีกครั้ง
แผนมหาสมุทรสีฟ้าของเรา
คุณวางแผนกับฉันไหม？
วันนี้คุณเมา
ไม่ใช่ฉัน
ฉันเป็นมหาสมุทรสีฟ้า ฉันเมื่อสิบปีก่อน
มหาสมุทรสีฟ้าของฉันเมื่อสิบปีก่อน
นั่นคือการเติบโตที่ป่าเถื่อน
แต่ถ้า
ฉันมีการลงทุนของคุณ
ฉันสัญญา
ไม่ ไม่ คุณเชื่อฉัน
คุณเชื่อฉันไหม
ฉันเป็นคน
คนสื่อที่จริงจัง
ฉันมีความฝันในสื่อ
โอเคไหม
ฉันทำเพื่อมหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
ฉันทำงานหนักมากว่าสิบปีแล้ว
ฉันทำมัน
ฉันเททุกอย่างของฉัน
ตอนนี้ฉัน
ฉันแม้แต่ภรรยาและลูกๆ ของฉัน
ฉันไม่มีมัน
คุณเชื่อฉัน
ฉันแน่นอน
ใช้ชีวิตตามเงินที่คุณลงทุน
โอเคไหม
เราจะทำอีกวัน
ไม่ไม่ไม่
เราต้องเพิ่ม WeChat
เพิ่ม WeChat ได้ไหม？
เพิ่ม WeChat
ฉันจะส่งแผนของฉันให้คุณ
โอเคไหม ฉันจะเพิ่ม WeChat
เพิ่ม WeChat ได้ไหม？
คุณรอ รอ
ฉันจะเพิ่ม WeChat
นี่ภรรยาของคุณเหรอ？
ขวา ขวา
ตอนนี้มันเป็นภรรยาของฉัน
ไม่จำเป็นต้องในอนาคต
มาเพิ่ม WeChat กันเถอะ
คุณสามารถเพิ่ม WeChat ได้ไหม？
ฉันจะส่งแผนของฉันให้คุณ
โอเค เพิ่ม WeChat
ดี ดี
โอเค สแกนแล้ว
ฉันจะส่งแผนให้คุณทันที
ฉัน.
คุณเห็น
ลูกสาวสองคนของฉันน่ารักแค่ไหน？
คุณไม่สามารถเป็นปริญญาตรีได้
แต่งงานกับภรรยาและมีลูก
ให้กำเนิดลูกสาวสองคน
น่ารักมาก
ฉันจะส่งแผนของฉันให้คุณ
พักผ่อนให้ดี
คุณสบายดีไหม
ฉัน.
แม่
ฉันจะทำมันอีกในอนาคต
เจอพ่ออีกครั้งไหม？
แน่นอนว่าคุณสามารถ
แม่สัญญากับคุณ
ทุกสัปดาห์ต่อมา
คุณสามารถเห็นพ่อได้ไหม？
ดี เข้านอนเร็วๆ นี้
ปิดผ้าห่มให้ดี
ทนายความจาง ขอโทษนะ
ฉันแค่คิดเกี่ยวกับมัน
เราจะอยู่กับกันและกัน
พยายามเจรจาเพื่อแก้ไขปัญหา
อย่าฟ้องร้องดีกว่า
ฉันหวังว่าเด็ก ๆ จะได้รับ
การป้องกันสูงสุด
โอเค โอเค
หว่านเจิ้น คุณเป็นคนที่ฉันเคยเห็นมาก่อนจริงๆ
ในข้อพิพาทหย่าร้าง
ฝ่ายหย่าที่มีเหตุผลที่สุด
มันคืออะไร
ท้ายที่สุดแล้วฉันหย่าร้าง
ไม่ใช่เพื่อโกรธ
แต่เพื่ออนาคตที่ดีกว่า
ไม่ใช่เหรอ？
หว่านเจิ้น
เนื่องจากคุณเลือกเส้นทางนี้
ต้องมีอีกเยอะอีกข้างหลัง
สิ่งที่ไม่ใช่เรื่องง่าย
ฉันจะอยู่ข้างคุณอย่างแน่นอน
คุณต้องการอะไร
ฉันจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
แล้วโปรดทนายจาง
ขอบคุณนะ
ลาก่อน
นายหยู
วัสดุเสริมของ Blue Ocean Media
ให้มัน
นายโจว ซา
นายหยู
นั่นข้อมูลที่คุณต้องการ
เมื่อคืนคุณพูดถูก
ไม่ ฉัน ฉันเมื่อคืนนี้
พูดมากเกินไป
อย่าใส่ใจมัน
อย่าใส่ใจอะไรเลย
โยนลงไปในมหาสมุทรสีฟ้า
หรือฉันเป็นปริญญาตรี？
ฉัน ฉันหมายถึง โยนลงไปในมหาสมุทรสีฟ้า
มันคุ้มค่าที่จะลงทุน
แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันไม่ได้พูดประโยคหลัง
ฉันอารมณ์ไม่ดี
ดังนั้นฉันจึงไม่เข้าใจผิดไปหน่อย
คุณอายุเท่าไหร่และยังติดอยู่ในความรัก？
ฉันจะดูว่าคุณเป็น
ฉันเกือบจะกลายเป็นปริญญาโท
ฉันมาฉันมาฉันมา
ติดต่อฉันบ่อยๆทางโทรศัพท์
คุณจะไปสัมภาษณ์ไหม？
เหม่ยอี้ดู่ บอกฉันสิ
พี่ชายของฉัน
คณบดีหม่า
โรงเรียนของพวกเขามีห้องปฏิบัติการ
ฉันแค่ขาดการบำรุงรักษาทางเทคนิค
ผู้รับผิดชอบ
วันนี้คุณนัดหมายกับฉันไม่ได้
ไปคุยกัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
อยากให้ฉันโชคดีวันนี้
ทั้งหมดสำหรับคุณ
วันนี้เป็นเพียงวันนี้เหรอ？
พรุ่งนี้ฉันยังไม่ได้รับมัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันยังอยู่ที่นั่น
ฉันแค่คิดว่าพ่อของคุณ
วันนี้ค่อนข้างหล่อ
กอดคุณไว้ เกิดอะไรขึ้น？
ขั้นตอนเมฆ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังทำอะไรอยู่ คุณเป็น
คุณปล่อยมันไป
ปล่อยให้คลาย
ฉันคิดว่าพ่อของฉันก็หล่อเหมือนกัน
ฉันอยากกอดฉันเหมือนกัน เกิดอะไรขึ้น？
นั่นคือสามีของฉัน
นี่คือสิ่งที่พ่อของฉันจ่าย
พ่อนะ
เราอยู่ในอันดับที่สองในการประมูลนี้
ที่หนึ่ง
เป็นบริษัทต่างชาติ
ฉันไม่เข้าใจมันเป็นพิเศษ
ฉันขอให้พวกเขาตรวจสอบข้อมูลแล้ว
ไม่เป็นไร
ชัยชนะหรือความพ่ายแพ้เป็นเรื่องปกติสำหรับนักยุทธศาสตร์ทหาร
เราสามารถชนะการประมูลได้
ดีมากแล้ว
ทำงานที่คุณมีอยู่ให้ดี
มหาสมุทรสีฟ้าแห่งนี้
เขาควรจะรู้เกี่ยวกับโครงการนี้
ทำไมเขาไม่มา？
ฉันก็คิดว่ามันค่อนข้างแปลกเหมือนกัน
ตามเหตุผล
Blue Ocean ถือเป็นท้องถิ่นด้วย
บริษัทชั้นนำ
พวกเขาไม่ได้ไป
คุณคิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้นหรือไม่
พวกเขารู้
จะไม่ชนะการประมูลเลย
ดังนั้น
ฉันไม่ได้มีส่วนร่วม
ทำไม？
คุณกำลังหาข้อแก้ตัวให้ตัวเองอยู่หรือเปล่า？
ไม่ ไม่ นั่นไม่ใช่อย่างแน่นอน
ฉันโครงการไหน
พวกเขาทั้งหมดทำงานอย่างหนัก
คุณควรรู้สิ่งนี้
ฉันรู้ ฉันรู้
ฉันได้ยินเรื่องนี้เกี่ยวกับหยูไห่
และบริษัทของเขา
ผู้อำนวยการหวง
มันทำให้เกิดความโกลาหล
เมืองเต็มไปด้วยพายุ
คุณเป็นเพื่อนร่วมชั้นของเขา รู้ไหม？
ฉัน.
ช่วงนี้ฉันไม่ได้ยุ่งอยู่
ประมูล？
ไม่สนใจมากนัก
คุณกำลังบอกว่าคุณต้องการลาพักร้อนประจำปีหรือไม่？
เดิมทีฉันอยากจะพูดถึงเรื่องนี้กับคุณ
ดี ดี
ฉันอนุมัติมัน
แล้วช่วงเวลานี้ล่ะ？
บริษัทนี้
แผนกเนื้อหานี้
สิ่งที่ใหญ่มากเช่นนี้
คุณดูแลมันคนเดียว
ไม่มีผู้ช่วย
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณจริงๆ
คุณเพิ่งออกไปพักผ่อน
ผ่อนคลาย ผ่อนคลาย
ฉันจะทำงานอยู่ในมือ
ทั้งหมดได้รับการจัดเรียง
ดี ดี
หากมีบางอย่างผิดปกติจะต้องมีปีศาจ
คุณรู้ว่าทำไมเขาถึง
มีความสุขมาก
ฉันให้การลาประจำปีของฉันแก่คุณ
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
เขาขอให้ฉันหาหัวล่า
กำลังมองหารองผู้อำนวยการอยู่ที่ไหน？
และให้ฉันจัดให้
มีการสัมภาษณ์รอบใหม่
เขาจะไม่แยกคุณออกไป
ทำไมคุณถึงทำสิ่งนี้？
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่สามารถเลื่อนตำแหน่งได้
อามู่？
เขาติดตามฉันมานานกว่าสามปีแล้ว
ฉันรู้สึกความสามารถ
ไม่มีปัญหาแน่นอน
จากนั้นคุณไปคุยกับอามูก่อน
ฉันสามารถรวมเขาไว้
ในรายการการประเมินบุคลากร
แต่เรื่องนี้
ยังต้องดูคุณจาง
ถ้าเจ้านายคิดว่า
พระต่างชาติ
การท่องพระคัมภีร์จะดีกว่าไหม？
ก็เช่นกัน
ก่อนหน้านี้คุณหลาน
ไม่ใช่เขาจากด้านนอก
คุณพบสิ่งที่สร้างสมดุลให้กับฉันหรือไม่？
ใช่
แต่คนเหล่านั้น
แค่พูดคุยกับคุณจางอย่างมีชีวิตชีวา
แล้วไม่ มันจะมาแล้วจากไป
แกนหลักที่แท้จริงของบริษัท
มันต้องเป็นคุณ
นี่คือความแข็งแกร่ง
ไม่ ไม่ ไม่ ส่วนใหญ่ขึ้นอยู่กับคุณ
ให้ข้อความแก่ฉัน
ไม่ไม่ไม่
บริษัทต้องการหรือไม่？
การสนับสนุนแผนกเนื้อหา
ฝ่ายบริหารจะทรงพลังแค่ไหน？
มันไม่มีประโยชน์เช่นกัน
การจัดการที่มีประสิทธิภาพโดยไม่มีการบริหาร
แผนกเนื้อหาก็ไม่สามารถไปได้เช่นกัน
ความรู้สึกของธุรกิจที่อวดซึ่งกันและกัน
มันเป็นจริงๆ
คลายเครียดเกินไป
แล้วฉันจะดำเนินการต่อ
ไม่ต้องใช้
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณอยากคลอดบุตรอีกครั้ง？
ฉันขอลาพักร้อนทั้งหมด
สิ่งที่ฉันพูดคือครั้งต่อไป
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
มามีลูกกันเถอะ
ไม่ว่าจะใช้เวลาหนึ่งปีครึ่งก็ตาม
รองผู้อำนวยการยังต้องหาคนของตัวเอง
ทำไมคุณไม่ทำเร็วที่สุด？
แค่ลูกนี้
คุณไม่อัปเดตเร็วเหรอ？
หลังจากคลอดบุตรคนนี้
ยังสามารถช้าลงได้
ฉันจะอยู่ได้ถึงห้าสิบได้อย่างไร？
ฉันขอบคุณคุณ
ไม่ต้องใช้
จริงๆ แล้ว
ชะลอวัยหมดประจำเดือน
คุ้มค่าที่จะพิจารณา
มันเกี่ยวข้องกับคุณภาพชีวิต
มันเกี่ยวข้องกับมันมาก
กลิ้งไป
ดี ดี
คุณภาพชีวิตของฉันไม่เป็นไร
อามู่
มาสักครู่
คุณรู้ไหม
แม่โฮเซ่
ทำไมจู่ๆ
ถูกสามีไล่ออกมา
ไม่ใช่สำหรับผู้หญิงที่อยู่ข้างหลัง
เก็บที่นั่งไว้
ไม่ไม่ไม่
นั่นเป็นเพราะ
เธอและโค้ชออกกำลังกาย
สามีของเธอจับกระเป๋า
จริงๆ แล้ว
เธอยังบอกเราด้วย
คุณต้องปลูกฝังตนเองหรือไม่？
ปรากฎว่าฉันไม่เหมาะสมมาก
อย่าพูดแบบนั้นกับคนอื่น
สามีของเธอก็ไม่ดีเช่นกัน
กับผู้หญิงคนอื่น
แม้แต่เด็กก็มี
ทำไมคุณไม่พูดถึงสามีของเธอล่ะ？
ผู้ชายและผู้หญิงคนนี้เหมือนกันได้ไหม？
ใช่แล้ว
อายุเท่าไหร่แล้ว？
สิ่งนี้เรียกว่ามาตรฐานคู่
มากินขนมกันเถอะ
มากินของว่าง
นี่มัน
นี่อร่อย
คุณดื่มช้าๆ
ฉันไปล่วงหน้านิดหน่อย
ฉันอยู่ที่บริษัทมาสามปีแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไรกับการกระทำของคุณ
ฉันไม่สาย ฉันไม่ออกเร็ว
ฉันเต็มใจที่จะทำงานล่วงเวลา
ฉันสนุกกับการทำงานที่นี่
แล้วอะไร
แล้ว
ผู้อำนวยการซู
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร
คุณมีอาชีพของคุณ
คุณมีแผนอะไรบ้าง？
ไม่มีเลย
ฉัน ฉันแค่อยากทำงานหนักและทำได้ดี
ทุกอย่างในวันนี้
อามู่
เราไม่สามารถเป็นคนงี่เง่าขนาดนี้ได้
สถานที่ทำงานต้องมีการวางแผน
ทำอะไรเมื่อไหร่
เวลาใด
ตำแหน่งประเภทไหน？
คว้าโอกาสแบบไหน
ทั้งหมดนี้ต้องวางแผนไว้
คุณรู้ไหม
รู้
ต้องการเลื่อนตำแหน่งหรือไม่？
ต้องการขึ้นเงินเดือนหรือไม่？
คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันคิดถึงคุณแล้วพูดถึงมัน
ยกไป
บริษัทเพิ่งยุติการเลิกจ้าง
แผนกเนื้อหาเพิ่งบูรณาการ
ตำแหน่งรองผู้อำนวยการว่างอยู่เสมอ
ทำไมคุณไม่พูดถึงมัน
คุณอยู่ในบริษัทตอนนี้
เขาถือได้ว่าเป็นทหารผ่านศึก
คุณสามารถพูดถึงมันได้
ฉันจะพูดถึงมันได้อย่างไร
นายพลแบบไหน？
คุณจะนำทหารประเภทไหน？
ฟังฉันนะ
ที่หนึ่ง
เขียนใบสมัครเลื่อนตำแหน่ง
ส่งมอบให้ฝ่ายบุคคล
ต้องเขียน
ผลงานที่ผ่านมาของคุณ
และสำหรับงานในอนาคต
มองไปข้างหน้า
ที่สอง
คุณต้องพยายามแสดงมันเมื่อเร็ว ๆ นี้
พยายามอย่าทำผิดพลาด
พยายามทำมากขึ้น
โอเคไหม
ดี ดี
ฉันจะพูดถึงมันตอนนี้
ไปเลย
ขอบคุณผู้อำนวยการซู
นี่คือการสนทนาส่งเสริมการขายนี้หรือไม่？
สวัสดีซินซิน
พี่สาว
ฉันส่งที่อยู่ไปยังโทรศัพท์มือถือของคุณ
ดูสิ
คุณคุณคุณ
รีบไปตอนนี้
วิ่งไปที่นั้น
ฉันบอกคุณ
ลาวเจีย
เจียเฒ่าโกง
ลาวเจียนอกใจ
คุณกินยาผิดใช่ไหม？
ทำไมไม่ ฉันถ่ายรูปมันได้
ไม่ ไม่
ฉันไม่ได้ถ่ายรูปมัน
ปาปารัสซี่ที่ฉันกำลังมองหา
ปาปารัสซี่ถ่ายรูป
อะไรนะ
ทำไมคุณถึงขอให้ฉันมาที่นี่？
ฉันทำงานที่นี่รู้ไหม？
เจียเฒ่าโกง
ฉันอยากหย่าเขา
จากนั้นไปกันเถอะ
ทำไมคุณถึงไป
จับคนข่มขืน
ไม่ใช่คุณ คุณ
อย่ากังวลที่จะสนับสนุนฉัน
ฉันไม่ได้สร้างปัญหาอย่างไร้เหตุผลเช่นกัน
ดูสิ ฉันมีหลักฐาน
คุณเห็น
เขากำลังดื่มกาแฟกับผู้หญิงคนนี้
ดูสิ มันถูกผูกไว้บนไหล่และหลัง
ใครยังหาเพื่อนได้สองคน？
นั่นไม่ใช่เพื่อน
นั่นคือคนดังทางอินเทอร์เน็ตหญิง
คนดังทางอินเทอร์เน็ตไม่สามารถหาเพื่อนได้
สามารถได้
แล้วทำไมถึงอยู่ที่โรงแรม？
หาเพื่อน
และหลังจากดื่มกาแฟ
ขึ้นไปชั้นบนโดยตรง
อธิบายอะไร
หมายความว่าห้องของพวกเขาเปิดแล้ว
แล้วคุณกำลังรออะไรอยู่ที่นี่？
ขึ้นไปเร็วๆ
บดสักพัก
ทุกอย่างเสร็จแล้ว
ทำไมคุณถึงจับข่มขืนบนเตียง？
ไม่ใช่แค่นั้นแหละ
นั่นอยู่ในห้อง
บางทีมันอาจจะเป็นเพียงการพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องต่างๆ
แล้วทำไมคุณถึงขอให้ฉันมาที่นี่？
ฉันกลัว
คุณพูด
เขาอยู่กับผู้หญิงคนนี้
เขาไม่ได้บอกฉันด้วยซ้ำ
แล้วถ้าฉันเข้าไปลองดู
มีบางอย่างจริงๆ
แล้วฉันจะทำอย่างไร？
ดังนั้นสิ่งที่คุณสนใจ
มันคืออะไร？
เขาคือคนที่พบกับผู้หญิงคนหนึ่ง
ไม่ได้บอกคุณ
ใช่มั้ย
เราไม่โกรธ
เราก็ไม่กลัวเช่นกัน
นี่ไม่ใช่ปัญหาของคุณ
เป็นปัญหาของโปรเจสเตอโรน
สตรีมีครรภ์อยู่ที่ไหน？
อาจจะคิดมากขึ้น
บางครั้งฉันก็สงสัยเล็กน้อย
นี่เป็นเรื่องปกติทั้งหมด
จากนั้นมาค้นหากัน
โอเคไหม
ไปดูกันเถอะ
แล้วคุณไปกับฉันเพื่อดู
ฉันจะมาที่นี่และฉันจะไม่ไปกับคุณ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ไปกันเถอะ
โปรเจสเตอโรนเมื่อไหร่？
มันสามารถลงได้
รอคอยความสำเร็จของเรา
รอคอย
ดีมากดีมาก
ความร่วมมือที่มีความสุข ความร่วมมือที่มีความสุข
หัวใจอา
พี่สาว
ทำไมคุณสองคนถึงมาที่นี่？
ฉันขอแนะนำให้คุณรู้จัก
นี่คือคนดังทางอินเทอร์เน็ตรายใหญ่
พี่สาวลิลลี่
ผู้มีชื่อเสียงทางอินเทอร์เน็ตสุดๆ
แฟนๆ นับสิบล้านคนอยู่ที่ไหน？
นี่คือภรรยาของฉัน Xu Mengxin
พี่สาว ซู เหมิงอัน
คุณเจีย ภรรยาของคุณสวยมาก
ฉันไม่ดูดี
แต่ฉันมีสุนทรียศาสตร์ที่ดี
ถ้าอย่างนั้นครอบครัวของเราก็สวยใช่ไหม？
พื้นฐานของความร่วมมือในอนาคตของเรา
ทรงพลังมาก
ฉันจะไปก่อน
ดีนะ
ใคร？
เราจะทำอีคอมเมิร์ซไม่ใช่เหรอ？
นี่คือคนดังทางอินเทอร์เน็ตสุดๆ
แฟนๆ นับสิบล้านคน
ฉันต้องมันจากนี้ไป
กรุณาร่วมมือกับเธอ
ฉันจะพาเธอไปโรงงานก่อน
มาเยี่ยมชมกันเถอะ
คุณสองคนกินอะไร บันทึกไว้ในบัญชีของฉัน
ดี ดี
พี่สาว
ไปเลย ไปเลย
คุณควรอยู่กับหัวใจของคุณก่อน
เขาดูไม่สวยเท่าฉันจริงๆ
นี่ของฉันอร่อยมาก
คุณลองชิมของฉัน
ไม่ดื่ม
คุณลองชิม
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้？
เกิดอะไรขึ้น
ครั้งแรกที่ฉันรู้
ความล้มเหลวในการจับข่มขืนเป็นเพราะคุณดูเหมือนคุณ
แล้วสามีของฉันก็สบายดี
ฉันไม่มีความสุขเหรอ？
ฉันไม่หัวเราะ คุณร้องไห้ไหม？
นี่คือความรักของสามีและภรรยาของเรา
คุณไม่เข้าใจ
ครั้งต่อไปที่คุณสองคนมีเซ็กส์
คุณช่วยหยุดโทรหาฉันได้ไหม
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
คุณเคยคิดว่า
คุณกำลังท้องลูกคนนี้
เมื่อฉันโกรธ
มันแตกต่างไปหน่อย
ฉันก็คิดเช่นกัน
ฉันรู้ว่าบางครั้งฉัน
มันไปเกินไปเล็กน้อยจริงๆ
แล้วฉันก็ควบคุมไม่ได้
แล้วทำไม
นั่นอาจเป็นเพราะ
ตอนที่ฉันเกิดหมี
ฉันคิดว่านั่นคือ
การตกผลึกของความรักของฉันกับลาวเจีย
แต่นี่
ฉันไม่ต้องการมันตั้งแต่แรก
คุณไม่ต้องการ
คุณตัดสินใจก่อนหน้านี้
ตอนนี้ฉันมีท้องใหญ่
คุณกำลังเดินไปรอบ ๆ อะไร？
แล้วลาวเจียต้องการมันไหม？
แล้วคุณก็สร้างปัญหาให้เขาแบบนี้
เขาไม่ตอบสนองเหรอ？
เขาจะตอบสนองอย่างไร？
เขาควรจะมีความสุข
นั่นหมายความว่าฉันรักเขา
ฉันสนใจเขา
ฉันผิดเหรอ
คุณต้องไม่ผิดกับการดูแลเขา
แต่คุณสนใจกฎหมายมาก
มันไม่ถูกต้องแน่นอน
คุณหาคนแอบถ่ายรูปลาวเจีย
เหล่าเจียรู้ไหม？
แน่นอนฉันไม่รู้
คุณโง่เหรอ？
เขาต้องรู้
เรียกได้ว่าถ่ายภาพตรงไปตรงมาหรือไม่？
หยุดฉันเร็วๆ นี้
หัวใจ
มาสร้างปัญหากันเถอะ
แต่ความไว้วางใจขั้นต่ำระหว่างสามีและภรรยา
ยังต้องมี
อย่าไปบอกลาวเจีย
มันขึ้นอยู่กับอารมณ์ของฉัน
คุณอยู่ที่ปลายไหน
ทั้งครอบครัวมาจากเจีย ห่าวเหวิน
คุณยังต้องถามไหม？
คุณรู้ไหมว่าทำไมพ่อแม่ของคุณ？
เห็นด้วยไหมว่าคุณจะแต่งงานกับเจีย Haowen？
แม้ว่าตอนนั้น
เขายากจนและขาว
ไม่มีอะไรเลย
แต่.
เขาเป็นคนดีจริงๆ
และฉันรักคุณจริงๆ
ดีกับคุณ
แล้วเขา
ถ้าอย่างนั้นถ้าเขาไม่ใช่เพราะเขารักฉัน
ดีกับฉัน
ฉันสามารถให้ลูกคนที่สองแก่เขาได้ไหม？
ฉันไม่อยากคุยกับคุณอีกต่อไป
ให้คุณลองชิมนี้
หวานมาก
ที่รัก
เฉลิมฉลองการย้ายถิ่นฐานของเราไปยังบ้านใหม่
อวยพรให้กับ
ขอบคุณแม่
ถ้าพ่อก็ติดตามเราได้เช่นกัน
แค่กินด้วยกัน
พ่อมักจะยุ่งกับงาน
แต่ฉันจะกลับมาในวันหยุดสุดสัปดาห์
ทานอาหารเย็นกับคุณ
พาคุณไปเล่น
ยังไงก็ตามแม่
มีหนึ่งในชั้นเรียนของเรา
เพื่อนร่วมชั้นที่สนิทกับฉันมาก
เธอจะย้ายไปโรงเรียนในสัปดาห์หน้า
ทำไม？
ฉันได้ยินมาว่าพ่อแม่ของเขาหย่าร้างกัน
ไม่สามารถจ่ายค่าเล่าเรียนได้
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ทั้งหมดนี้เป็นการเดาโดยเพื่อนร่วมชั้น
แล้วเราจะไม่
คุณไม่สามารถจ่ายค่าเล่าเรียนได้ใช่ไหม？
ฉันไม่อยากย้ายโรงเรียน
ไม่ต้องกังวล
แม่มีเงินเพียงพอ
จะไม่ส่งผลกระทบต่อมันอย่างแน่นอน
ชีวิตและการศึกษาของคุณ
แต่ฉันได้ยินพ่อของฉัน
เงินที่คุณทำทุกเดือน
ไม่เพียงพอสำหรับเรา
ค่าเล่าเรียนฟุตบอล
ถึงเวลากินแล้ว
คุณเป็นคนเดียวที่พูดมากเกินไป
แม้แม่จะนานแล้ว
ไม่มีงานทำอีกต่อไป
แต่แม่ทำได้
เรียนรู้จากศูนย์
นั่นก็เหมือนคุณ
เริ่มตั้งแต่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 ใช่ไหม？
แล้วคุณจะไม่
อยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 ตลอดเวลา
ใช่มั้ย？
แม่จะเรียนหนัก
แม่จะ
สร้างรายได้มากขึ้นเรื่อยๆ
เชื่อฉัน
แม่ ฉันเชื่อคุณ
คุณทำได้อย่างแน่นอน
ขอบคุณที่รัก
คุณยินดี
มันคือพ่อ
พ่อนะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ คุณกำลังกินอยู่
ใช่ ฉันกำลังกิน
มาถ่ายทอดสดให้คุณ
คุณเห็น
มีกุ้งต้มที่คุณชอบกิน
และปลาแม่น้ำฤดูใบไม้ผลิ
และหมูย่างด้วยหน่อไม้ฝอย
และหมูตุ๋น
เยี่ยมมาก
พี่สาวคนนั้นอยู่ที่ไหน？
พ่อนะ
กินอะไร？
มันหอมมาก
กินกุ้งอยู่ไหน？
คุณให้อาหารพ่อหน่อยสิ
โอเค
หอมมาก
กินให้พ่อมากขึ้น
ยังไงก็ตามพ่อ
คุณกินอะไรสำหรับอาหารเย็น？
แสดงให้เราเห็นด้วย
ใช่ครับ
ฉันนี่นี่นี่นี่
พ่อยังทำงานอยู่
ฉันยังไม่สนใจที่จะกิน
คุณกินอาหารอร่อยมากมายที่นี่
ฉันโลภมากพ่อ
ให้อาหารพ่ออีกอัน
ดี ดี
พ่อก็กินไม่ได้เหมือนกัน
กินอากาศใช่ไหม？
คุณบอกว่าพ่อคิดถึงคุณอีกแล้ว
ฉันควรทำอย่างไร
ฉันทำได้แค่สร้างวิดีโอ
แม่อยู่ที่ไหน？
ที่นี่อยู่ที่ไหน
ยังไงก็ตามพ่อ
ฉันจะแสดงให้คุณท่องเที่ยว
บ้านใหม่ของเรา
แม่กินเหมือนกัน
ขอบคุณที่รัก
คุณกินมัน
เข้าไปใน
นายหยู
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่คุณต้องการ
คุณเพิ่มอะไรบางอย่างแล้วหรือยัง？
เพิ่ม
ฉันเพิ่มไข่ตุ๋นให้คุณสองฟอง
นอกจากนี้ยังมีไส้กรอกแฮมและเนื้ออาหารกลางวัน
โอเค ขอบคุณ
ฉันจะแสดงอาหารเย็นของพ่อให้คุณดู
มันน่าเศร้านิดหน่อย
เข้าไปใน
นายหยู
คุณโจว ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ผ่านไป
กินอะไรบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป？
น่าเศร้ามาก
ไม่มีเลย
เรามาผ่านไปสักพักกันเถอะ
แค่อยากจะมีรสชาติบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ฉันมักจะกินในร้านอาหาร
อยากนึกถึงเรื่องนี้เสมอ
กลิ่นหอพักวิทยาลัย
หรูหรามาก
โอเค ค่อนข้างดี
แล้วฉันจะไป
ฉันเพิ่งไปที่มหาสมุทรสีฟ้า
ฉันหมุนไปรอบ ๆ
มหาสมุทรสีฟ้านี้ตอนนี้
ไม่ใช่ช่วงตรวจสอบเหรอ？
ฉันจะจากไปทันที
คุณกำลังทำการตรวจสอบกะทันหันหรือไม่？
ไม่มีเลย
คุณโจว ไม่ต้องกังวล
เราอยู่ที่ไหนในมหาสมุทรสีฟ้า？
สิบปีเหมือนวันเดียว
เปิดกว้างและโปร่งใสอย่างแน่นอน
นักลงทุนสามารถตรวจสอบได้ตลอดเวลา
ทำไมฉันไม่ไปกับคุณเพื่อดูรายละเอียด？
ไม่ ไม่
ฉันเคยเห็นมันแล้ว เกือบเสร็จแล้ว
งานด้านหลังประกอบด้วยคนสองคน
ผู้จัดการการลงทุนเข้ารับตำแหน่ง
ใกล้ฉัน
มีอาหารเย็นธุรกิจ
ฉันผ่านคุณมาที่นี่
ฉันนึกถึงคุณ
ถ้าสะดวก
ฉันจะอยู่กับคุณ
ฉันจะจ่ายเงินคืน
นั่นไม่จำเป็น
ไม่สะดวก
อย่าเสียเงินของคุณ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปสุดหรู
โอเค ไปกันเถอะ
กินเร็วๆ
บะหมี่จะเป็นก้อนสักพัก
คุณเดินช้าๆ
ด้านของฉัน
กินถูกหรือผิด？
ฉันอยากนอนบนเตียงชั้นบน
ไม่ ไม่
ฉันชนะหลายครั้ง
คุณเรียกคุณว่าหลอกลวง
คุณรู้ไหม
ตอนนี้ยังไม่พร้อม
ทำมันอีกครั้ง
ผ้ากรรไกรหิน
ฉันชนะ
ไม่ ฉันต้องการเตียงชั้นบน
คุณช่วยให้ฉันหน่อย
ไม่ ไม่
ถ้าคุณไม่ให้มันกับฉัน
คุณสองคนกำลังทะเลาะกันเรื่องอะไร？
ลงมาเร็วๆ
ถ้าคุณไม่นอน พรุ่งนี้คุณจะตื่นไม่ได้
แม่
ดูแลน้องสาวของคุณ
เธอต้องไม่ปล่อยฉัน
เธอแพ้และอยากโกง
แม่ ให้ความเห็นหน่อยสิ
ทุกคนอยากนอนบนเตียงชั้นบนใช่ไหม？
แล้วเราก็เป็นเช่นนั้น
นอนคนเดียวเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์และผลัดกัน
ถ้าอย่างนั้นสัปดาห์แรกจะต้องเป็นของฉัน
ไม่ ไม่
คุณเพิ่งบอกพ่อของคุณหรือเปล่า？
บ้านหลังใหญ่โอเคไหม？
ตอนนี้คว้าเตียงชั้นบนกับฉันอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
ตอนนี้ฉันคิดว่าที่นี่ดีที่สุด
โลกทั้งโลกและจักรวาลทั้งหมด
สถานที่ที่ดีที่สุด
นี่คือเตียงชั้นบน
โอเค โอเค หยุดเสียงดัง
คืนนี้จะไม่
มาบีบเตียงกันเถอะ
ลืมมัน ลืมมัน ปล่อยมันให้เธอ
แลกเปลี่ยนดินแดนในเวลานี้ในสัปดาห์หน้า
ฉันจะไม่สนใจคุณอีกต่อไป
พี่สาวดีที่สุด ฉันรักคุณ
เร็วๆ
ขึ้นไปนอน
ไม่เช่นนั้นพรุ่งนี้ฉันจะตื่นไม่ได้
ปิดผ้าห่มให้ดี
ฉันคลุมผ้าห่มแล้วจริงๆ
ดี ดี
ปิดโคมไฟตั้งโต๊ะขนาดเล็ก
ราตรีสวัสดิ์ที่รัก
ราตรีสวัสดิ์แม่
ราตรีสวัสดิ์
น้องสาว เตียงชั้นบนนี้เยี่ยมมาก
ดีกว่าเต็นท์ตั้งแคมป์
ตกลงกันว่าสัปดาห์หน้าเวลานี้
แลกเปลี่ยนดินแดน
เข้าใจน้องสาว
น้องสาว
คุณชอบบ้านหลังนี้
ฉันยังชอบบ้านเก่าของฉันอยู่
ชอบทั้งหมด
แต่ครอบครัวนี้มีแม่
ฉันชอบบ้านหลังนี้มากกว่า
ถ้า
ที่นี่สามารถมีห้องน้ำเพิ่มเติมได้
นั่นก็โอเค
ไม่เช่นนั้นทุกครั้งที่ฉันไปห้องน้ำ
ฉันจะคว้าพวกเขาทั้งหมดจากคุณ
ถ้า
คุณสามารถเข้าใกล้โรงเรียนได้
นั่นจะดีกว่า
มิฉะนั้น
ตื่นแต่เช้าทุกวัน
กว่าครึ่งชั่วโมง
แล้วคุณอาศัยอยู่ในสนามเด็กเล่นของโรงเรียน
ที่นั่นใกล้ที่สุด
นั่นสามารถทำให้เตียงนี้
ย้ายไปที่นั่นด้วยเหรอ？
ฉันยังต้องนอนบนเตียงชั้นบน
เข้านอนเร็วๆ
พรุ่งนี้ใครจะตื่นเร็ว？
ใครก็ตามที่ใช้ห้องน้ำก่อน
ดี ดี
ข้อตกลงเดียว
อย่าหลอกลวง
ราตรีสวัสดิ์จริงๆ
ราตรีสวัสดิ์น้องสาว
วันนี้ฉันคุยกับคณบดีหม่า
คุณคุยกันเป็นอย่างไร？
คุยกันดีมาก
ม้าเก่าบอกฉัน
ให้ฉันเข้าร่วมบริษัทโดยเร็วที่สุด
รายงานไปยังหน่วยงานของฉันในวันจันทร์หน้า
วันจันทร์หน้า？
แม้ว่าจะบอกว่างานในห้องปฏิบัติการ
ไม่ทำเงินได้มากเท่ากับบริษัท
แต่เมื่อฉันเลิกงานแล้ว
แล้วสถานการณ์ครอบครัวของเราล่ะ？
มันจะดีขึ้น
เดิมทีฉันต้องการสัปดาห์หน้า
ขอลาประจำปี
คุณทำการผ่าตัดแล้ว
แต่นี่เป็นเรื่องใหญ่สำหรับคุณ
คุณสมัครเข้างานก่อน
เหมิงอัน
เรื่องนี้
คุณคิดเกี่ยวกับมันจริงๆเหรอ？
พูดตามตรง？
ไม่มีเลย
แต่ฉันไม่คิดว่าฉันจะคลอดได้ตอนนี้
ลาวจางเริ่มมองหาใครสักคนแล้ว
ถ้าฉันกล้าให้กำเนิดจริงๆ
เขากล้าเลิกจ้างฉันจริงๆ
ถ้าฉันหมดงาน
แล้วครอบครัวของเราจะพึ่งพาคุณอีกครั้งเหรอ？
คุณอยู่คนเดียวเหรอ？
นั่นไม่เหมือนกับตอนนี้เหรอ？
ไม่ถูกต้อง
มันไม่ดีเท่าตอนนี้ใช่ไหม？
แล้วคุณล่ะ
คุณคิดอย่างไร
พูดตามตรง？
ฉันต้องการ
เร็วมาก
ฉันส่งลูกไปโรงเรียน
แค่มา
คนที่นี่ที่มีลูกอยู่ที่ไหน？
แค่ตื่นเช้า
มาซุน ผู้อำนวยการ
ขอบคุณครับ
ผู้อำนวยการซุน
ฉันอยากจะพูดคุยกับคุณบางอย่าง
มานั่งนะ
ก่อนอื่นฉันขอขอบคุณเป็นพิเศษ
ให้งานนี้แก่ฉัน
แต่ฉันอยากย้ายไปทำงานเป็นพนักงานขาย
คุณช่วยฉันคิดหาวิธีได้ไหม
คุณต้องทำขาย
ฉันต้องการสร้างรายได้มากขึ้น
เท่าที่ฉันรู้
ครอบครัวของคุณอยู่ในสภาพที่ดี
มาพูดถึงรถคันนี้กันเถอะ
เมื่อคุณไปทำงานทุกวัน
จอดรถค่อนข้างไกล
จริงๆแล้วรถของคุณดีกว่ารถของฉัน
ดีขึ้นมาก
คุณก็รู้เช่นกัน
ฉัน.
ฉันเคยเป็นภรรยาเต็มเวลาที่บ้าน
เงินที่บ้านนั้น
ฉันไม่ได้ทำมันเช่นกัน
สถานการณ์ครอบครัวของฉัน
คุณเห็นมันในวันนั้นด้วย
ฉันวางแผนที่จะหย่าตอนนี้
ขอโทษนะ
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับสถานการณ์นี้มากนัก
แล้วฉันอยากจากไปจริงๆ
แยกจากกันแล้ว
กำลังผ่านขั้นตอนการหย่าร้าง
ฉันกำลังต่อสู้เพื่อลูกสองคน
สิทธิในการดูแล
ต้องการที่สูงขึ้น
กระแสเงินเดือน
เพื่อพิสูจน์ความสามารถทางการเงินของฉัน
และเด็กก็อยู่กับฉัน
หลังจากย้ายออกมา
มีช่องว่างในใจ
ฉันยังอยากให้ลูกๆ ของฉันมีความมั่นใจ
อย่าตามแม่
ใช้ชีวิตที่ยากลำบาก
หว่านเจิ้น
ฉัน.
พูดอะไรที่จริงใจ
นี่คือการขาย
ไม่ใช่ทุกคนที่สามารถทำได้
ฉันยังอ่านประวัติย่อของคุณด้วย
งานเดิมของคุณ
ฉูดฉาดมาก
และตอนนี้คุณกำลังพาลูกไปด้วย
ทำขายนี้
ไม่มีสีขาวหรือสีดำ
บางครั้งฉันก็ต้องดื่ม
คุณทำได้ไหม
และคุณเปลี่ยนไปจริงๆ
ขายนี้
คุณเคยคิดเกี่ยวกับเงินเดือนพื้นฐานหรือไม่？
นั่นเกือบจะเป็นศูนย์
บางทีฉันอาจจะทำงานตอนนี้
แค่หายไป
ดังนั้นอา
ลองคิดดูอีกครั้ง
ตัดสินใจอีกครั้ง
หมุนมัน
คุณต้องหันไป
ฉันก็คิดว่าฉันควรเปลี่ยน
ฉันเพิ่งพูดถึงเรื่องนี้กับผู้อำนวยการซุน
แต่ฉันคิดว่า
ผู้อำนวยการซุนก็สมเหตุสมผลเช่นกัน
หากการขายไม่ดี
บางทีแม้แต่เสมียนก็จะหายไป
แค่โยนมันไป
หามันถ้าคุณสูญเสียมันไป
มาพูดถึงว่าเราจะทำเงินได้เท่าไหร่กันก่อน
สำหรับบริษัทอสังหาริมทรัพย์
แผนกหลักที่สำคัญที่สุด
มันคือการขาย
แผนระยะยาว
คุณต้องเข้าร่วมบริษัทนี้ด้วย
เฉพาะพื้นที่หลักเท่านั้น
ถูกต้องแล้ว
คุณพูดอย่างนั้น
ฉันรู้สึกสบายใจ
แต่ฉันยังกังวลอยู่
แม้ว่าฉันจะรู้จักสองสามคนก็ตาม
ภรรยาที่สามารถซื้อบ้านได้
แต่ฉันจะอยู่ได้นานแค่ไหน？
ไม่ว่าจะเป็นยังไงก็ตาม
มันเป็นวันที่จะยืนหยัดได้ทั้งวัน
จัดสรรพวกเขาอย่างสมเหตุสมผล
ขายชุดต่อเดือน
อย่างน้อยในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
ประสิทธิภาพและการไหลของคุณ
พวกเขาทั้งหมดสวยใช่ไหม？
เพียงพอที่จะสนับสนุนคดีความของคุณ
ใช่มั้ย？
คุณต้องจริงใจในใจ
ถ้าไม่มีพื้นฐาน
จากนั้นขายบ้าน
ปรับปรุงตัวเองในขณะที่
วันหนึ่งจริงๆ
การขายไม่สามารถทำได้อีกต่อไป
มาเปลี่ยนอาชีพและทำอย่างอื่นกันเถอะ
บางทีมันอาจจะยังทำได้
ก้าวไปอีกขั้น
ใช่มั้ย
ขวา ขวา
ฉันรู้ว่าจะทำอย่างไร
มาเลย
คุณเป็นยังไงบ้าง
เรื่องเด็ก
คุณบอกหลี่หลินไหม？
พูดแล้ว
คุณวางแผนอย่างไร
ไม่มีแผน
ฉันกับหลี่หลินมาหลายปีแล้ว
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นครั้งแรกที่ฉันได้พบฉัน
สิ่งที่ยุ่งยากเช่นนี้
ลองคิดดูตอนนี้
ตอนที่ฉันตั้งครรภ์ลูกคนแรก
มีความสุข
เขาแทบรอไม่ไหวที่จะให้คนทั่วโลก
ทุกคนรู้ว่าฉันท้อง
ตอนนี้
เหลือเพียงความกลัว
ฉันกลัวว่าจะมีคนอีกคนหนึ่งรู้
ฉันกำลังตั้งครรภ์
ฉันคิดว่าเราทั้งคู่
ไม่กล้าเลย
พูดคุยกันอย่างลึกซึ้งเกี่ยวกับปัญหานี้
ดูเหมือนว่าไม่มีใครกล้า
เหมือนตัดสินใจนี้
คุณสองคน
อย่ากังวลมากเกินไป
ให้เวลากับตัวเองมากขึ้น
น้อยกว่านาทีสุดท้าย
อย่าตัดสินใจง่ายๆ
ท้ายที่สุดแล้ว
เราไม่เด็กอีกต่อไป
คุณต้องการขายใหม่
แล้วงานปัจจุบันของคุณ
ฉันควรทำอย่างไร
งานธุรการประจำวัน
ฉันสามารถดูแลมันได้
คุณไม่ได้พูดเหรอ？
ในบริษัทอสังหาริมทรัพย์
การขายบ้านเป็นราชา
ล่าสุดแล้ว
ฉันขายบ้านด้วย
ข้อมูลนี้
ฉันเห็นมันทั้งหมด
ฉันสามารถทำได้
หว่านเจิ้น
จริงๆแล้วต้องมีลูกค้า
สามารถแนะนำให้รู้จักกับฝ่ายขายได้
คุณไม่จำเป็นต้องไปด้วยตัวเอง
เป็นพนักงานขาย
และฝ่ายขายของเรา
ตอนนี้ไม่มีการขาดแคลนคน
แต่ฉันต้องการงานนี้
นายเฉียน
คุณไม่ต้องตอบฉันทันที
ฉันสามารถทำก่อนได้
ฉันคำนวณมัน
ทรัพยากรเครือข่ายที่ฉันมีอยู่
ฉันรับประกัน
ขายได้หกห้อง
หกชุด
ครั้งนี้เราทุกคนอยู่ในระดับไฮเอนด์
ทั้งหมดเป็นอพาร์ตเมนต์ขนาดใหญ่
ใช่ ใช่
เป็นเพราะอพาร์ตเมนต์ขนาดใหญ่
แค่ต้องการการขายแบบฉันเท่านั้น
ดูสิ
บริษัทของเรา
ใครเหมาะสมกว่าฉัน？
ขายอสังหาริมทรัพย์ระดับไฮเอนด์แบบนี้
การขายไม่ใช่ข้อตกลงแบบครั้งเดียว
ไม่ว่าจะเป็นข้อตกลงครั้งเดียวหรือไม่ก็ตาม
แต่ค้อนนี้ลงไป
อย่างน้อยหกห้อง
แล้วฉันจะไม่
คุณขุ่นเคืองครอบครัวของคุณคุณ คุณหยู？
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณต้องการ
เมื่อเทียบกับการทำให้คุณขุ่นเคือง？
สิ่งที่คุณได้รับ
แต่มันเป็นผลงานที่แท้จริง
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
หว่านเจิ้น
ถ้าอย่างนั้นคุณจะไม่นำผลงานมาสู่คุณ
ฉันจะขอให้คุณลาออกและจากไป
ไม่มีปัญหา
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณกำลังพยายามขายใหม่หรือไม่？
ใช่ ใช่
ภรรยาที่นี่
ไม่เป็นไร
ถึงเวลาของคุณแล้ว
ไปได้
หัวใจของคุณ
ค่าโปรเจสเตอโรนสูง
แต่ไม่ต้องกังวลเหมือนกัน
ผ่อนคลายและปรับจิตใจของคุณ
ใส่ใจกับการนอนหลับ
แล้วโปรเจสเตอโรนนี้ล่ะ？
แค่ลงไป
ไม่เป็นไรภรรยา
คุณต้องใส่ใจมากขึ้น
สภาพจิตใจของภรรยาของคุณ
นี่คือสุขภาพจิตของเธอ
รายงานการประเมิน
ไม่ผ่านการรับรอง
แล้วฉันควรทำอย่างไร？
ไม่ต้องกังวล
มันเป็นอย่างนั้น
หญิงตั้งครรภ์คนนี้อยู่ที่ไหนระหว่างตั้งครรภ์？
ฮอร์โมนของเธอจะสูงเกินไป
มันจะนำไปสู่เธอด้วย
อารมณ์ไม่มั่นคง
สตรีมีครรภ์อยู่ที่ไหน？
แล้วระหว่างตั้งครรภ์ล่ะ？
เธอกินยาไม่ได้
ดังนั้นฉันจึงพูด
ครอบครัวของคุณ
ดูแลเธอมากขึ้น
ไม่เป็นไรภรรยา