Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP08
Kalau begitu,
saya nak segelas arak yang enak.
Hidangkan arak simpanan saya
untuk Encik Yu.
Baik.
Terima kasih.
Enak rasanya.
Jika awak suka meneguk arak,
cuba rasa arak yang lain.
Tuangkan segelas lagi.
Baik.
Zhou Yao, boleh saya tanya awak sesuatu?
Mengapa
Kumpulan Yaohui
enggan melabur dalam
Syarikat Media Lanhai?
Terdapat banyak faktor.
Bukan saya seorang saja
yang dapat memutuskannya.
Syarikat Media Lanhai saya
ialah syarikat media tempatan yang terbaik,
malah syarikat ini telah menerajui industri media!
Betul?
Mengapa kamu enggan melabur?
Kami mengutamakan masa depan
dan trend pasaran,
bukannya pencapaian semasa.
Biarpun Syarikat Media Lanhai menerajui sekarang,
bagaimana pula dengan esok?
Adakah ia tetap nombor satu?
Saya berani jamin.
Syarikat Media Lanhai saya...
Tak kira dulu,
sekarang,
atau masa depan,
kami akan sentiasa menerajui industri!
Selagi Kumpulan Yaohui
mengiktiraf syarikat saya,
saya dapat merealisasikan transformasi.
Kelak nanti, syarikat saya akan terus menjadi syarikat media terbaik!
Encik Yu.
Jangan bincangkan urusan kerja lagi selepas waktu bekerja.
Boleh kita minum arak saja?
Baik.
Lagipun, awak tak berniat untuk melabur dalam syarikat saya.
Betul?
Tidak mengapa.
Terima kasih.
Peguam Zhang.
Ada sebarang perkembangan tentang perbincangan awak
dengan peguam Yu Hai?
Encik Yu
bersetuju dengan hal pembahagian harta,
tapi dia ingin mendapatkan hak penjagaan anak.
Namun awak ialah ibu anak,
jadi awak ada kelebihan.
Selain itu, saya akan cuba berbincang
dengan dia
melalui perundingan.
Kalau begitu, adakah saya perlu
membuktikan keupayaan kewangan saya secara terperinci?
Jika Yu Hai
enggan menyerahkan hak penjagaan anak,
saya akan menegaskan bahawa
awak dan Yu Hai
ialah suami isteri yang memulakan perniagaan bersama.
Jadi, kamu patut membahagikan saham syarikat secara sama rata.
Namun kita perlu bersedia untuk
memfailkan tuntutan mahkamah.
Mak!
Saya nak pergi ke tandas.
Baik.
Peguam Zhang, sila tunggu sebentar.
Biar mak bawa awak pergi.
Encik Yu.
Tujuan kita minum arak
adalah untuk melegakan diri.
Jika awak nak terus merungut,
baik awak pulang ke rumah
untuk berehat.
Tiada gunanya awak menghilangkan keresahan dengan arak.
Betul, sudah tiba masanya untuk saya pulang.
Lelaki bujang seperti awak ini
takkan memahami perasaan saya.
Betul.
Walaupun saya ialah lelaki bujang,
terdapat dua jenis lelaki bujang.
Lelaki bujang yang pertama
tak dapat mencari pasangan.
Lelaki bujang yang kedua pula,
dia diminati oleh ramai orang.
Namun dia memilih untuk terus hidup membujang.
Lelaki bujang seperti ini
juga dikenali sebagai "si bujang berlian"
atau "si bujang emas".
Tunggu dulu.
Apakah perbezaannya?
Apa yang awak maksudkan dengan "si bujang berlian"?
Saya rasa kedua-duanya berbeza.
Adakah awak "si bujang berlian" itu?
Di manakah berlian awak?
Saya tak nampak berlian itu.
Adakah rambut, telinga awak
atau hidung awak
diperbuat daripada berlian?
Sejujurnya,
awak cuma tak beristeri
dan tak beranak.
Awak bakal memasuki rumah orang tua
dan hidup sebatang kara kelak.
Setuju?
Selepas 20 tahun nanti,
kalau tiada orang
yang pergi menjenguk awak di rumah orang tua,
tiada sesiapa yang akan melawat awak...
Awak dah mabuk.
Betul?
Jumpa lagi.
Hantar Encik Yu pulang.
Tunggu dulu.
Encik Zhou!
Apa yang awak buat ini?
Encik Zhou, dengar sini.
Tolong dengar.
Hari ini, saya dah terlanjur kata.
Jadi saya merayu pada awak.
Bolehkah awak pertimbangkan semula
usul Syarikat Lanhai
dan pelan saya?
Awak dah mabuk.
Tidak! Saya...
Pada 10 tahun yang lalu...
Pada 10 tahun yang lalu, Syarikat Lanhai
telah dibangunkan tanpa perancangan.
Namun,
jika kamu sudi melabur dalam syarikat saya,
saya jamin bahawa...
Tunggu dulu! Tolong percaya pada saya!
Tolong percaya pada saya!
Saya ialah seorang
pakar media yang berkelayakan!
Saya ingin merealisasikan impian media saya!
Faham?
Demi Syarikat Lanhai,
saya telah mengharungi banyak cabaran selama berpuluh-puluh tahun!
Demi syarikat ini,
saya telah mencurahkan segala-galanya!
Kini,
saya dah kehilangan isteri
dan anak saya!
Tolong percaya pada saya
dan saya
takkan menghampakan kepercayaan kamu!
Boleh?
Kita bincang lain kali.
Tidak!
Kita mesti jadi rakan di WeChat!
Boleh kita jadi rakan di WeChat?
Selepas jadi rakan,
saya akan majukan usul saya kepada awak.
Setuju? Biar saya jadi rakan awak di WeChat.
Mari...
Tunggu dulu.
Kita jadi rakan di WeChat.
Adakah dia isteri awak?
Ya.
Walaupun dia isteri saya sekarang,
segalanya mungkin berubah kelak.
Kita jadi rakan di WeChat.
Boleh?
Saya akan majukan usul saya kepada awak.
Baik, kita jadi rakan di WeChat.
Baik.
Selesai.
Saya akan majukan usul saya sekarang.
Saya...
Lihat,
kedua-dua anak perempuan saya memang comel.
Jangan jadi lelaki bujang.
Awak patut berkahwin dan mendirikan rumah tangga.
Lahirkan dua anak perempuan.
Comelnya mereka.
Biar saya majukan usul sekarang.
Rehat baik-baik!
Awak tak apa-apa?
Saya!
Mak,
bolehkah saya
berjumpa dengan ayah lagi?
Sudah tentu.
Mak berjanji bahawa
kamu akan dapat
berjumpa dengan ayah pada setiap minggu, setuju?
Sayang, cepat tidur.
Pakai selimut dengan elok.
Maafkan saya, Peguam Zhang.
Selepas berfikir dengan masak tadi,
baik kita cuba berunding dengan Yu Hai
untuk menyelesaikan isu hak penjagaan anak.
Kalau boleh, jangan libatkan mahkamah.
Saya harap anak saya
dapat dilindungi dengan sebaik-baiknya.
Baik.
Wan Zhen, awak ialah klien paling rasional
yang pernah saya temui
dalam pertelingkahan penceraian.
Yakah?
Lagipun, tujuan saya bercerai
bukan kerana saya marah pada dia.
Semuanya demi masa depan yang lebih cerah.
Betul?
Wan Zhen.
Memandangkan awak dah buat pilihan,
awak pasti akan menghadapi
banyak cabaran kelak.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Jika awak memerlukan apa-apa bantuan,
saya pasti akan tolong awak.
Kalau begitu, saya mengharapkan awak.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Encik Yu.
Tolong sediakan dokumen sokongan
usul Syarikat Media Lanhai.
Selamat pagi, Encik Zhou.
Encik Yu.
Ini maklumat yang awak mahukan.
Betul kata awak semalam.
Tidak. Semalam, saya
dah terlanjur kata.
Tolong jangan ambil hati.
Apa yang patut saya abaikan?
Pelaburan Syarikat Lanhai
atau ejekan bahawa saya lelaki bujang?
Maksud saya, Syarikat Lanhai
memang sesuai untuk pelaburan.
Tolong abaikan kata-kata yang selebihnya.
Angin saya kurang baik,
jadi saya kurang sopan semalam.
Awak masih dibelenggu oleh cinta biarpun dah tua.
Nampaknya,
awak pun bakal hidup membujang.
Biar saya buka.
Sila kerap menghubungi saya!
Awak nak hadiri temu duga?
Mei Yiduo kata bahawa
abang seguru saya,
Ketua Hospital Ma
sedang mencari seorang
juruteknik penyelenggaraan di
makmal sekolah mereka.
Jadi, mereka mengajak saya keluar
untuk membincangkan hal ini.
Kenapa ini?
Saya nak hadiahkan semua tuah saya pada hari ini
kepada awak.
Untuk hari ini saja?
Saya belum menerima tuah untuk esok.
Apa yang kamu buat ini?
Saya belum keluar lagi!
Mak rasa bahawa ayah awak
agak tampan hari ini,
jadi apa salahnya mak peluk ayah?
Yun Jie?
Apa yang awak buat ini?
Apa masalah awak?
Lepaskan tangan!
Saya pun rasa bahawa ayah tampan!
Apa salahnya saya memeluk ayah?
Ayah awak ialah suami saya!
Suami awak ialah ayah saya!
Ayah!
Dalam tender kali ini, kita mendapat tempat kedua.
Tempat pertama
telah diduduki oleh syarikat luar negara.
Saya tak jelas akan latar belakang syarikat itu,
jadi saya dah hantar orang pergi semak maklumatnya.
Jangan risau.
Langit tidak selalu cerah.
Kita patut bersyukur bahawa
kita boleh mendapat tender lagi.
Tumpukan perhatian pada kerja dalam tangan sekarang.
Yu Hai dari Syarikat Lanhai
sepatutnya tahu tentang projek ini.
Mengapa dia tak hadir hari ini?
Saya pun berasa hairan.
Secara logiknya,
Syarikat Lanhai ialah
peneraju dalam industri tempatan.
Namun mereka tak hadir.
Ada kemungkinan bahawa
mereka tahu bahawa
mereka takkan mendapat tender,
jadi
mereka terus menarik diri?
Kenapa pula?
Awak sedang mencari alasan untuk diri?
Tidak! Saya tak bermaksud begitu.
Saya sentiasa beri yang terbaik
untuk semua projek.
Awak pun tahu tentangnya.
Saya tahu.
Dengar kata, Yu Hai
telah bertelingkah dengan
Puan Huang
di syarikatnya,
malah hal ini telah tersebar luas.
Adakah awak tahu tentangnya selaku rakan dia?
Saya...
Baru-baru ini, saya asyik sibuk dengan
urusan tender.
Jadi saya tak ambil tahu tentangnya.
Bukankah awak nak mengambil cuti tahunan?
Pada asalnya, saya nak bincangkan hal ini dengan awak.
Baik.
Saya meluluskannya.
Sepanjang tempoh ini,
awak telah mengurus
semua hal-ehwal
dalam syarikat
dan Bahagian Kandungan
tanpa sebarang bantuan.
Awak memang dah bersusah-payah.
Kebetulan pula, awak boleh keluar bersiar-siar
dan berehat.
Saya akan aturkan kerja
saya terlebih dahulu.
Baik.
Ada udang di sebalik batu.
Awak tahu sebab dia
meluluskan
cuti tahunan awak dengan mudah?
Ada sesuatu yang tak kena?
Dia minta saya cari perekrut,
meninjau timbalan pengarah,
malah nak saya aturkan
temu duga baharu untuk dia.
Jika awak ada di syarikat,
bagaimana dia nak melakukannya?
Kalau begitu, mengapa awak tak menyarankan
Mu?
Dia telah bekerja dengan saya selama tiga tahun.
Saya rasa
dia memang berkebolehan.
Kalau begitu, bincangkan hal ini dengan Mu dulu.
Saya boleh masukkan
nama dia dalam senarai penilaian staf.
Namun kita perlu mendapatkan
persetujuan daripada Encik Zhang dulu.
Bagaimana pula jika bos rasa bahawa
orang luar
lebih berkebolehan?
Betul juga.
Sebelum ini,
dia telah mengupah Encik Lan
dari luar untuk melemahkan pengaruh saya.
Betul!
Namun orang keji seperti mereka
pandai bergaul mesra dengan Encik Zhang.
Akhirnya, mereka tetap singgah sebentar saja!
Awak tetap perlu menjadi
teras sebenar syarikat.
Inilah yang dikatakan sebagai "kebolehan".
Tidak, awak ialah teras syarikat ini.
Awak yang beri saya maklumat.
Tidak.
Jika syarikat ini hilang sokongan
daripada Bahagian Kandungan,
tiada gunanya sekiranya Jabatan Pentadbiran
kita hebat.
Tanpa pengurusan efektif daripada Bahagian Pentadbiran,
Bahagian Kandungan takkan bertahan.
Perasaan saling memuji dalam dunia korporat ini
memang
menyenangkan hati orang!
Kalau begitu, biar saya teruskan.
Sudah!
Jangan risau.
Saya pasti akan bantu awak.
Bagaimana pula jika awak ingin melahirkan anak lagi?
Saya dah memohon cuti!
Maksud saya, bagaimana pula dengan lain kali?
Cuba fikirkan.
Jika awak melahirkan anak lagi,
hal ini akan mengambil masa setahun setengah lagi.
Kita tetap perlu melantik rakan sendiri sebagai timbalan pengarah.
Apa kata awak awalkan pelan ini
dan melahirkan anak sekarang?
Bukankah awak bakal putus haid?
Selepas melahirkan anak sekarang,
awak sempat melaraskan badan lagi.
Paling tidak, awak boleh bertahan sampai umur 50 tahun lagi.
Terima kasih sajalah.
Sama-sama.
Saya serius.
Baik awak pertimbangkan hal
melambatkan putus haid ini.
Hal ini berkait rapat
dengan kualiti kehidupan kita.
Keluar.
Baik.
Kualiti kehidupan saya elok saja!
Mu!
Datang sekejap!
Adakah kamu tahu sebab
Mak Haoze
tiba-tiba
dihalau keluar oleh suaminya?
Suami dia ingin mengahwini
wanita simpanan dia!
Tidak.
Sebabnya ialah
hal dia berlaku curang dengan jurulatih senaman
telah diketahui oleh suaminya.
Biar betul?
Tergamak dia menyeru kita
supaya memupuk akhlak yang baik!
Rupa-rupanya, dia seorang yang tak reti malu!
Jangan kutuk orang lain pula.
Suami dia pun bukannya lelaki baik.
Dia telah melahirkan anak
dengan wanita lain.
Mengapa kamu tidak mengutuk suami dia?
Status lelaki dan wanita tidak sama.
Betul itu!
Zaman sudah berubah sekarang.
Kamu memang dwistandard.
Mari makan snek.
Makanlah snek.
Cuba snek ini.
Rasanya enak.
Nikmati snek kamu.
Saya minta diri dulu.
Awak dah bekerja di sini selama tiga tahun.
Adakah awak berpuas hati dengan prestasi diri?
Saya tak pernah lewat dan balik awal.
Saya sudi bekerja lebih masa
dan menikmati pekerjaan saya di sini.
Kemudian?
Kemudian...
Puan Xu.
Apa yang awak nak saya lakukan?
Adakah awak mempunyai perancangan
untuk kerjaya diri?
Tidak.
Saya cuma nak lakukan yang terbaik
untuk setiap tugas hari ini.
Mu.
Kita tak boleh berfikiran lurus.
Kita perlu ada perancangan kerjaya.
Apa yang patut kita lakukan pada waktu tertentu?
Apakah jawatan yang kita
nak pegang pada waktu tertentu?
Apakah peluang yang harus
kita rebut pada waktu tertentu?
Kita perlu merancang semua perkara ini!
Faham?
Baik.
Awak nak naik pangkat?
Awak nak naik gaji?
Nak!
Kalau begitu, calonkan diri!
Calonkan diri?
Syarikat baru habis membuang pekerja.
Bahagian Kandungan pun baru diselaraskan semula.
Jawatan timbalan pengarah tidak dijawat sepanjang masa ini.
Mengapa awak tak calonkan diri?
Awak dah lama bekerja
di syarikat ini.
Awak boleh calonkan diri!
Bagaimana?
Pekerja mengambil teladan
daripada penyelianya.
Dengar sini.
Pertama sekali,
tulis surat permohonan kenaikan pangkat
dan serahkannya kepada Bahagian Sumber Manusia.
Awak mesti sertakan
pencapaian kerja awak sebelum ini
dan harapan awak terhadap
jawatan baharu ini.
Kedua,
awak harus berprestasi baik kebelakangan ini
dan jangan melakukan kesilapan.
Berusaha untuk mencipta banyak pencapaian lagi.
Faham?
Baik.
Saya akan pergi mencalonkan diri sekarang.
Pergi.
Terima kasih, Puan Xu.
Betulkah ini cara untuk membincangkan kenaikan pangkat?
Helo, Xin Xin?
Kak!
Saya dah majukan alamat ke telefon kak.
Semak alamat itu
dan
lekas bergegas
ke situ sekarang.
Dengar sini,
Jia...
Jia telah curang!
Jia telah curang?
Awak dah gila?
Mustahil! Saya dah tangkap gambar dia!
Tidak.
Bukan saya yang tangkap!
Paparazi yang saya upah...
Dia yang tangkap gambar itu!
Apa?
Mengapa awak suruh kak datang ke sini?
Awak tahu bahawa kak sedang bekerja?
Jia telah curang.
Saya nak bercerai dengan dia.
Mari pergi.
Kak nak ke mana?
Tangkap basah!
Kak, tunggu dulu.
Usah tergesa-gesa menuntut keadilan untuk saya dulu.
Saya bukannya nak mengada-ada.
Lihat, inilah buktinya.
Ini dia.
Jia sedang minum kopi dengan wanita ini.
Lihat! Dia menyentuh bahu Jia!
Apa salahnya dia berkawan dengan orang lain?
Dia bukan kawan Jia!
Dia seorang pempengaruh!
Apa salahnya pempengaruh berkawan dengan orang lain?
Tiada masalah!
Namun mengapa mereka nak bertemu
di hotel?
Selepas minum kopi, mereka naik
ke bilik atas!
Apakah implikasinya?
Mereka dah menempah bilik hotel dari awal!
Habis itu, mengapa awak tercegat di sini lagi?
Cepat naik ke atas bilik itu!
Kalau awak buang masa lagi,
mereka pun dah habis bermesra!
Bagaimana awak nak tangkap basah lagi?
Perlukah kita buat begitu?
Mungkin mereka sedang
membincangkan urusan di dalam bilik.
Apakah tujuan awak panggil kak ke sini?
Saya berasa takut.
Cuba fikirkan.
Jia rahsiakan hubungan dia dengan wanita ini
daripada saya.
Jika saya betul-betul merempuh bilik
dan nampak mereka bermesra,
apa yang harus saya lakukan?
Jadi, apa yang awak
risau sebenarnya?
Sebab dia rahsiakan hal ini
daripada awak,
betul?
Bawa bertenang
dan jangan berasa takut.
Awak tak bersalah.
Semuanya berpunca daripada progesteron.
Wanita mengandung
mudah memikirkan benda yang bukan-bukan
dan mungkin ragu hati pada masa tertentu.
Ini perkara biasa.
Kalau begitu, mari kenal pasti hal ini.
Setuju?
Mari pergi.
Bolehkah kak teman saya pergi?
Kalau kak tak teman awak pergi,
mengapa kak ada di sini?
Ayuh.
Bilakah kesan progesteron
akan berkurangan?
Semoga kita boleh mencapai kejayaan!
Baik.
Bagus.
Selamat bekerjasama.
Xin!
Kak!
Mengapa kamu ada di sini?
Biar saya perkenalkan.
Dia ialah pempengaruh terkenal,
Kak Lily.
Pempengaruh terkenal
dengan berjuta-juta peminat.
Dia ialah isteri saya, Xu Mengxin.
Ini pula kak dia, Xu Meng'an.
Encik Jia, isteri awak memang lawa!
Biarpun saya hodoh,
cita rasa saya bagus!
Memandang semua ahli keluarga saya lawa,
asas kerjasama kita pada kelak
akan semakin kukuh.
Jumpa lagi.
Baik!
Siapakah dia?
Bukankah kita nak ceburi bidang e-dagang?
Dia ialah pempengaruh terkenal
dengan berjuta-juta peminat.
Kelak nanti,
kita amat memerlukan bantuan dia.
Biar saya bawa dia melawat ke
kilang kita dulu.
Pergi makan dulu, biar saya belanja.
Boleh?
Kak,
Cepat pergi!
Tolong teman Xin dulu.
Wajah dia tak secantik saya.
Enaknya minuman saya!
Cubalah rasa.
Kak tak nak.
Cubalah dulu!
Mengapa perangai awak begini?
Apa?
Ini kali pertama
kak gagal menangkap basah.
Suami saya tak berlaku curang,
semestinya saya gembira!
Takkanlah saya nak berduka?
Ini tanda keintiman kami berdua,
kak takkan faham.
Semasa kamu nak berintim lain kali,
boleh jangan panggil kak lagi?
Xin Xin.
Adakah awak rasa bahawa
pengalaman mengandung kali ini
agak berlainan dengan waktu
awak melahirkan Xiong Xiong?
Saya pun rasa begitu.
Kadangkala, saya sedar bahawa
saya agak keterlaluan.
Namun saya tak dapat menahan diri.
Apakah sebabnya?
Mungkin kerana
saya rasa bahawa Xiong Xiong
ialah hasil cinta saya dan Jia
semasa dia dilahirkan.
Namun kali ini,
saya tak bercadang nak melahirkan anak dari mula.
Kalau begitu,
mengapa awak tak buat keputusan dari awal?
Sehinggakan awak terpaksa pergi ke merata tempat
dengan perut besar ini.
Jia mahukan anak ini.
Dia tak pernah merungut
ketika awak mengada-ada?
Mengapa pula dia nak merungut?
Dia patut berasa gembira!
Hal ini bermakna saya cintakan dia
dan mengambil berat pada dia.
Apa salahnya?
Tiada masalah untuk awak mengambil berat pada dia.
Namun cara awak mengambil berat
terhadap dia adalah salah.
Adakah Jia tahu bahawa awak mengupah
paparazi untuk mengekori dia?
Semestinya tidak!
Kak memang bodoh!
Jika dia tahu,
apa gunanya saya mengupah paparazi?
Lekas hentikannya.
Xin Xin.
Biarpun kamu bertengkar,
saling mempercayai ialah asas hubungan
suami dan isteri.
Jangan bocorkan rahsia ini kepada Jia.
Terpulang pada angin kak.
Kak memihak kepada siapa sekarang?
Kak menyokong Jia Haowen sepenuhnya.
Tak cukup jelas lagi?
Awak tahu sebab mak dan ayah
menyetujui perkahwinan awak dan Jia Haowen?
Walaupun dia
amat miskin
dan tidak berstatus pada dulu.
Namun,
dia memang seorang yang baik
malah dia ikhlas mencintai awak
dan melayan awak dengan baik.
Kalau...
Kalau dia tak mencintai saya
dan melayan saya dengan baik,
saya takkan melahirkan anak kedua untuk dia.
Kak malas nak layan awak lagi.
Cubalah rasa.
Manisnya!
Sayang.
Mari raikan rumah baharu kita!
Mari minum!
Terima kasih mak.
Alangkah baiknya jika ayah
boleh makan bersama kita sekarang.
Ayah sibuk bekerja sekarang,
tapi dia akan pulang untuk makan bersama kamu
bawa kamu keluar bermain
pada hujung minggu.
Oh ya, mak.
Seorang kawan baik
dalam kelas saya
bakal pergi ke sekolah lain pada minggu depan.
Mengapa pula?
Dengar kata, mak dan ayah dia dah bercerai
dan tak mampu bayar yuran sekolahnya.
Jangan mengarut!
Itu hanya tekaan rakan sekelas yang lain.
Kalau begitu, bolehkah kita
membayar yuran sekolah lagi?
Saya tak nak tukar ke sekolah lain.
Jangan risau.
Mak ada wang yang secukupnya
dan takkan menjejaskan
kehidupan dan pembelajaran kamu.
Namun ayah kata bahawa
pendapatan bulanan mak
tak cukup untuk
membayar yuran kelas bola sepak kami.
Cepat makan!
Mulut murai.
Walaupun mak dah lama
menganggur,
mak tetap boleh
belajar semula segala-galanya.
Sama seperti kamu,
mak bermula dari darjah satu, betul?
Kamu takkan tinggal
di darjah satu selama-lamanya,
betul?
Jadi mak juga akan belajar dengan gigih.
Kelak nanti, mak akan
mencari wang yang lebih banyak.
Tolong percaya pada mak.
Saya percaya pada mak.
Mak pasti boleh melakukannya.
Terima kasih, sayang.
Sama-sama.
Ayah!
Awak sedang makan malam?
Ya! Saya sedang makan malam!
Biar saya buat siaran langsung untuk ayah.
Lihat!
Ada udang rebus kegemaran ayah,
ikan kukus masak halia,
daging masak rebung,
malah perut khinzir masak merah.
Lazatnya!
Di manakah kak?
Ayah!
Apa yang awak makan?
Wanginya!
Saya sedang makan udang.
Boleh tolong suapkan ayah?
Baik!
Sedapnya!
Makan lagi bagi pihak ayah!
Oh ya, ayah!
Apakah makan malam ayah?
Tunjukkan kepada kami.
Ya.
Namun ayah...
ayah sedang bekerja lagi.
Jadi ayah tak sempat nak makan lagi.
Makan malam kamu memang enak!
Cemburunya ayah!
Tolong suapkan ayah lagi!
Baik!
Ayah tak dapat merasainya.
Ayah hanya dapat merasai udara.
Ayah rindu pada kamu lagi.
Macam mana ini?
Ayah hanya boleh buat panggilan video.
Di manakah mak?
Mak ada di sini.
Oh ya, ayah!
Biar saya tunjukkan rumah baharu kita
kepada ayah!
Mak, makanlah.
Terima kasih sayang.
Awak makanlah.
Silakan masuk!
Encik Yu!
Ini mi segera yang awak pesan.
Awak dah masukkan bahan yang saya minta?
Sudah!
Saya dah masukkan dua telur kicap,
malah ham dan luncheon.
Baik, terima kasih.
Biar ayah tunjukkan makan malam ayah.
Seakan-akan sedang meraih simpati.
Silakan masuk!
Encik Yu.
Encik Yu!
Mengapa Encik Zhou datang ke sini?
Kebetulan saja.
Awak makan mi segera saja?
Kesiannya awak.
Tiadalah.
Kadangkala,
saya merindui rasa mi segera.
Lazimnya, saya akan makan di restoran.
Namun saya nak mengimbau kembali
detik-detik di asrama sekolah.
Mi segera awak memang mewah!
Elok juga.
Kalau begitu, jumpa lagi.
Saya telah memantau
Syarikat Lanhai tadi.
Bukankah Syarikat Lanhai
sedang menjalani tempoh pemeriksaan?
Jadi saya pun singgah sebentar.
Adakah awak melakukan pemeriksaan mengejut?
Tidak.
Jangan risau, Encik Zhou.
Syarikat Lanhai
memang terbuka
dan telus selama ini.
Kami mengalu-alukan pelabur untuk datang membuat semakan bila-bila masa.
Apa kata saya teman awak pergi meronda dengan lebih teliti?
Tidak mengapa.
Saya dah ronda tadi, semuanya dah nak selesai.
Saya akan serahkan hal yang selebihnya
kepada dua pengurus pelaburan saya.
Saya perlu makan malam
bersama klien di sekitar sini.
Kebetulan pula, saya lalu di sini
jadi saya pun datang melawat awak.
Kalau tiada masalah,
boleh saya pergi bersama awak?
Saya boleh belanja kamu makan malam.
Terima kasih sajalah.
Amat menyusahkan.
Jangan bazirkan
mi segera mewah awak pula.
Baik, jumpa lagi.
Cepat makan.
Mi awak dah kembang.
Selamat jalan!
Adakah ini waktu yang sesuai
untuk saya makan mi segera atau tidak?
Saya nak tidur di atas!
Tak boleh!
Saya dah menang banyak kali.
Awak mesti menepati janji!
Faham?
Saya tak bersedia tadi.
Mari bermain osom sekali lagi.
Dua, tiga, osom!
Saya menang!
Tak boleh! Saya nak tidur di atas!
Apa kata kita berkongsi katil?
Tak nak!
Jika awak berdegil lagi...
apa yang kamu bising-bising ini?
Cepat turun!
Kamu akan terlewat esok jika kamu tak tidur sekarang.
Mak!
Tegurlah kak.
Dia asyik nak berebut dengan saya!
Dia yang mungkir janji selepas kalah!
Mak, tolong tegakkan keadilan.
Kamu berdua nak tidur di atas, betul?
Apa kata begini?
Kamu tidur secara bergilir untuk seminggu.
Kalau begitu, saya nak tidur pada minggu pertama.
Tak boleh!
Bukankah awak baru beritahu ayah bahawa
awak suka tinggal di rumah besar?
Tergamak awak berebut katil dengan saya sekarang?
Saya dah ubah fikiran.
Sekarang, saya rasa ini tempat yang terbaik.
Tempat yang terbaik di
seluruh alam semesta
ialah katil ini!
Sudah! Jangan bergaduh lagi.
Apa kata kamu berkongsi katil
di atas pada malam ini?
Sudah, biar adik tidur saja.
Kita bertukar katil pada minggu depan nanti.
Kak takkan pedulikan awak lagi jika awak mungkir janji.
Kak yang terbaik! Saya sayang pada kak!
Cepat!
Pergi tidur sekarang.
Kalau tidak, kamu akan terlewat esok.
Pakai selimut dengan elok.
Bagaimana pula dengan Zhen Zhen?
Sudah.
Padamkan lampu kecil itu.
Baik.
Selamat malam, sayangku!
Selamat malam, mak!
Selamat malam.
Kak, katil di atas ini memang hebat.
Lebih hebat berbanding khemah.
Bukankah kita dah berjanji untuk tukar katil
pada minggu depan?
Baiklah kak.
Kak.
Adakah kak menyukai rumah ini
atau rumah lama kita?
Kak menyukai kedua-duanya.
Namun kak lebih menyukai rumah ini
kerana mak ada di sini.
Alangkah baiknya
kalau kita ada satu bilik air lagi
dalam bilik ini.
Kalau tidak, saya terpaksa
merebut tandas dengan kak.
Alangkah baiknya
kalau rumah kita lebih dekat dengan sekolah,
semuanya lebih sempurna!
Kalau tidak,
kita terpaksa bangun
selama 30 minit lebih awal.
Kalau begitu, awak tinggal di padang sekolah.
Kawasan itu paling dekat dengan sekolah.
Boleh saya pindahkan katil ini
ke situ sekali?
Saya nak tidur katil di atas lagi.
Cepat tidur!
Orang yang bangun awal esok
boleh menggunakan tandas dulu!
Baik!
Sila tepati janji
dan dilarang mungkir janji!
Selamat malam, Zhen Zhen!
Selamat malam, kak!
Adakah perbincangan awak dengan
Ketua Hospital Ma berjalan lancar?
Boleh tahan juga.
Encik Ma minta saya
pergi bekerja dengan secepat mungkin.
Jadi saya akan mula bekerja pada Isnin depan.
Isnin depan?
Walaupun gaji pekerjaan di makmal
tak sebanyak gaji korporat,
masalah yang kita hadapi
akan beransur pulih
selepas saya mula bekerja.
Pada asalnya, saya nak ambil cuti tahunan
pada Isnin depan
untuk menjalani pembedahan.
Namun urusan awak lagi penting.
Awak pergi bekerja dulu.
Meng'an.
Betulkah
awak dah memikirkan hal ini secara teliti?
Awak nak saya berterus-terang?
Tidak.
Namun Zhang dah mula mencari pengganti saya
biarpun saya tak dapat melahirkan anak.
Jika saya betul-betul melahirkan anak,
dia pasti akan memecat saya.
Jika saya menganggur nanti,
beban keluarga ini akan jatuh semula
pada bahu awak seorang lagi.
Semuanya akan kembali kepada kehidupan sama.
Tidak.
Lebih teruk daripada kehidupan sekarang.
Bagaimana pula dengan awak?
Apakah pandangan awak?
Awak nak saya berterus-terang?
Saya mahukan anak.
Awalnya hari ini!
Saya terus datang ke sini selepas
menghantar anak ke sekolah.
Orang yang beranak
terpaksa bangun awal.
Jemput minum, Encik Sun.
Terima kasih.
Encik Sun,
saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Jemput duduk.
Pertama sekali, saya ingin berterima kasih kepada awak
kerana sudi mengupah saya.
Namun saya ingin menukar jawatan kepada jurujual.
Bolehkah awak membantu saya?
Awak nak jadi jurujual?
Saya ingin menjana lebih banyak wang.
Setahu saya,
keluarga awak agak kaya.
Misalnya, kereta yang kita guna.
Semasa awak datang bekerja pada setiap hari,
awak telah meletakkan kereta di tempat yang jauh.
Sebenarnya, kereta awak jauh lebih bagus
daripada kereta saya.
Awak pun tahu bahawa
saya
merupakan suri rumah tangga sepenuh masa dulu.
Jadi kekayaan itu
tiada kena-mengena dengan saya.
Awak pun nampak
keadaan semasa keluarga saya pada tempoh hari itu.
Saya bercadang untuk bercerai sekarang.
Maafkan saya.
Saya kurang peka dengan keadaan semasa awak.
Betulkah awak nak bercerai?
Kami dah tinggal berasingan sekarang
dan sedang menjalani prosedur penceraian.
Saya ingin mendapatkan hak penjagaan
kedua-dua anak saya,
jadi saya memerlukan aliran pendapatan
yang lebih tinggi
bagi membuktikan keupayaan ekonomi saya.
Selain itu, anak saya agak kecewa
selepas mereka
berpindah ke rumah baharu dengan saya.
Saya juga ingin memberi keyakinan kepada anak saya
supaya mereka takkan hidup susah
dengan mak mereka.
Wan Zhen.
Biar saya
berterus-terang dengan awak.
Bukan semua orang yang
mampu menjadi seorang jurujual.
Saya juga telah membaca resume awak.
Pengalaman kerja awak
pada sebelum ini amat cemerlang,
malah awak perlu menjaga anak lagi.
Waktu bekerja seorang
jurujual adalah tidak menentu.
Kadangkala, awak perlu minum arak bersama klien lagi.
Mampukah awak melakukannya?
Jika awak betul-betul menukar jawatan,
pernahkah awak pertimbangkan
gaji pokok seorang jurujual?
Awak takkan menerima gaji pokok.
Jika malang, awak akan kehilangan
pekerjaan semasa awak.
Jadi,
tolong pertimbangkan hal ini lagi
sebelum membuat keputusan.
Tukarlah!
Awak mesti tukar jawatan!
Saya pun rasa begitu,
barulah saya akan berbincang dengan Encik Sun.
Namun saya rasa
kata-kata Encik Sun juga bermunasabah.
Jika hasil jualan saya teruk,
saya juga akan hilang pekerjaan sebagai kerani.
Apa masalahnya?
Awak boleh mencari kerja baharu lagi.
Usah pedulikan jumlah pendapatan dulu.
Untuk sebuah syarikat hartanah,
bahagian teras mereka
ialah Bahagian Jualan.
Demi perkembangan jangka panjang,
awak patut menceburi
bidang teras syarikat ini.
Betul.
Selepas mendengar nasihat awak,
hati saya dah ada jawapan.
Namun saya tetap berasa risau.
Walaupun saya kenal
puan yang mampu membeli rumah,
bolehkah saya bertahan lama?
Usah pedulikannya!
Kais pagi makan pagi, kais petang makan petang!
Bahagikan mereka dengan rasional.
Selagi awak jual sebuah rumah dalam sebulan,
sekurang-kurangnya keputusan jualan dan
aliran pendapatan awak adalah cemerlang
selama beberapa bulan ini.
Wang ini dah memadai untuk menampung yuran mahkamah awak,
betul?
Jika awak betul-betul tak yakin
pada diri,
tingkatkan kemahiran diri
sementara menjual rumah.
Kalau suatu hari nanti,
awak tak larat nak jadi jurujual lagi.
Kita boleh menceburi bidang lain.
Jika awak bertuah,
awak mungkin akan diberikan peluang yang lebih baik lagi!
Setuju?
Betul.
Saya dah tahu apa yang harus dibuat sekarang.
Teruskan berusaha.
Bagaimana pula dengan awak?
Awak dah bincangkan hal
melahirkan anak dengan Li Lin?
Sudah.
Apakah keputusan kamu?
Kami tiada keputusan.
Rasanya, ini kali pertama saya dan Li Lin
menghadapi perkara yang amat berpintal
selama ini.
Jika saya mengenang balik,
saya amat gembira semasa mengandung
anak pertama saya.
Saya ingin berkongsi berita saya mengandung
dengan semua orang dalam dunia ini.
Sekarang,
saya hanya berasa takut.
Saya tak nak orang lain tahu bahawa
saya dah mengandung.
Saya rasa kami berdua
tak berani
membincangkan masalah ini secara mendalam.
Seakan-akan tiada orang
yang berani buat keputusan ini.
Kamu berdua,
jangan terlalu risau tentangnya.
Beri diri sedikit masa
dan jangan buat keputusan secara melulu
sebelum saat yang terakhir.
Lagipun,
usia kami dah lanjut.
Awak nak jadi jurujual?
Bagaimana pula dengan
pekerjaan semasa awak?
Saya tetap boleh mengendalikan
hal-ehwal pentadbiran harian.
Bukankah awak pernah berkata bahawa
syarikat hartanah mengutamakan
orang yang boleh menjual rumah?
Baru-baru ini,
saya telah membaca semua maklumat
berkenaan dengan
jualan rumah.
Saya boleh memegang jawatan ini.
Wan Zhen.
Jika awak ada bakal pelanggan,
awak boleh perkenalkan mereka kepada Bahagian Jualan.
Awak tak perlu jadi jurujual
untuk berbuat demikian.
Lagipun, Bahagian Jualan
tiada kekosongan jawatan sekarang.
Namun saya memerlukan pekerjaan ini.
Encik Qian.
Awak tak perlu mengupah saya dengan segera.
Saya boleh cuba menjadi jurujual dulu.
Saya dah kira.
Sumber bakal pelanggan yang saya ada sekarang
boleh menjamin
jualan sebanyak enam unit sekarang.
Enam?
Semua projek rumah terkini kami ialah projek berprestij
yang terdiri daripada rumah mewah.
Tepat sekali.
Oleh sebab kita menjual rumah mewah,
barulah perkhidmatan saya diperlukan.
Cuba fikirkan.
Siapa lagi yang lebih sesuai
untuk menjual rumah mewah berprestij
dalam syarikat ini selain saya?
Jualan hartanah bukannya jualan sekali jadi.
Tak kira jualan ini boleh sekali jadi atau tidak,
saya jamin bahawa
saya boleh menjual sekurang-kurangnya enam unit.
Adakah saya akan
menyinggung perasaan Encik Yu?
Semuanya terpulang kepada kemahuan awak.
Berbanding dengan menjaga hati Encik Yu,
awak akan mendapat
hasil jualan yang mantap.
Tolong pertimbangkan hal ini.
Wan Zhen.
Jika awak gagal menjana hasil jualan,
saya akan memecat awak.
Tiada masalah.
Chen Wanzhen.
Betulkah awak nak jadi jurujual?
Ya.
Sayang, ikut sini.
Jangan risau.
Sudah tiba giliran kamu.
Mari pergi.
Xin?
Aras progesterone dia agak tinggi.
Namun, jangan risau.
Bawa bertenang dan selaraskan semula set minda.
Utamakan tidur yang mencukupi
dan semuanya akan pulih
selepas aras progesterone menurun.
Sayang, jangan risau.
Awak perlu kerap mengambil berat tentang
kesihatan mental isteri awak.
Ini laporan penilaian kesihatan mental
isteri awak.
Dia tidak lulus penilaian ini.
Macam mana ini?
Bawa bertenang.
Halnya begini.
Semasa wanita mengandung,
jumlah hormon dia akan meningkat.
Hal ini akan menyebabkan emosi dia
kurang stabil.
Namun,
wanita hamil
tak boleh makan ubat semasa mengandung.
Jadi,
kamu selaku ahli keluarganya
mesti kerap mengambil berat tentang dia.
Sayang, jangan risau.