婉真
孙主任
今天打扮得很精神啊
那必须啊
我希望给公司
带来更多的客户
你那个参会名单我看了
都是些优质资源
只要都能来
按照惯例一定有
好几个大单能开
真的
借您吉言啊
你要记住啊
你是首次带来客户
如果能成交的话
你就有一份提成
不要忘了跟钱总要
真的
那可不
太好了
谢谢您啊
忙着吧
陈太太 郭太太
欢迎 欢迎
这是楼书
你们看一下啊
里面请进
婉真
你可以啊
一个人组了个看房团来
这可是我拉下脸
请来的贵宾啊
你千万照顾好了
放心
我亲自照顾
谢谢
来人
陈先生 陈太
欢迎欢迎
这是楼书 你们看一下
沙盘在里面
你们可以进去
里边请
莫太
莫先生
你们能来太开心了
欢迎欢迎
这是给你们准备的楼书
你们过目一下
谢谢
这个啊 是我们外甥
年轻人 品味好
特意把他带过来
给我们看看房子
你好 陈小姐
你好
样板间的模型在里面
可以进去看一下
陈婉真
你什么意思啊
我没什么意思啊
我就是邀请了
我们共同的朋友
参加我的看房酒会
我也欢迎你
你到底要干什么
非常感谢各位能参加
我的内部看房会
大家手里拿的是楼书
也就是我们华謃地产
最近要推出的
新楼盘资料
最近
有好多人问我
怎么做销售了
出来卖房了
我今天呢
就统一回复一下
这个问题
因为
我要离婚了
我在家做了
七年的全职太太
这七年的职业断档期
让我已经找不到了
除了做销售以外的
任何工作
所以这份工作对我来说
非常的珍贵
因为我需要赚钱
来证明
我有能力抚养两个女儿
说得直白一点
我需要开单
需要大家的帮助
谢谢你们
那今天呢
我给大家留了
八套最好的房型
最大的折扣力度
我也希望
能够帮大家买到
最满意的房子
我们欢迎孩子的父亲
我的前夫
于海先生
于总 您好
我们离婚前
做好了所有的财产分割
我放弃了
蓝海的所有股份
如果
各位家里和于先生
还有生意来往的话
你们可以继续信任他
他是个重信誉的商人
我也感谢他
他非常支持我
做出了
独立生活的这个决定
今天我还想跟大家
分享一件事情啊
有关财产方面的
就是我跟于先生呢
在决定离婚之前
他非常大度地
把一套市区的
平层公寓分给了我
那也是我们
婚后共同投资的财产
这样呢
他给了我们母女
最大的生活保障
那我现在
可以带着孩子们
开始新的生活
房子是生活的保障
那我呢
是投资房产的受益者
所以我想把这个方式呢
推荐给大家
恭喜啊 于总
恭 恭喜什么呀
事业腾飞 恢复单身
双喜临门啊
争取你也教教我
如何 重获新生呗
给我滚
那逆境的时候
可以给家庭提供
一份保障
当然了
这只是我个人的建议啊
我还是希望大家
能够和和睦睦
幸福美满地生活
今天非常非常地
感谢大家
能够捧我场
我要谢谢
于先生
来 于先生
那行
那我们就去交款吧
好
来 两位
这边请
好
李太太
我这两天啊
新发现了一个盐帮菜
特别好吃
咱打电话约
到时候我请您
好吧
再会 再会
再会 再会 再会
陈婉真
你能不能不再胡闹了
怎么了
我不够体面吗
你这分明
就是拿离婚的事卖惨
在卖你的房子
你知道吗
我这个脸哪
我都让你给丢尽了
我替你澄清了
还夸你支持我独立
我哪句话是卖惨了
是
你说的那些话都是事实
但是在他们耳朵里
听起来
那就是反话
你知道吗
我一个做销售的
如果卖惨能卖出业绩
那好 我天天卖惨
好好好
你是个好销售
好不好
但是你卖出的这些房子
都是踩着我的脸在卖
知道吗
我这个人是最要脸面的
好不好
我还要脸面呢
如果不是你的律师
主张争夺抚养权
我也不会着急忙慌地
证明我的收入水平
不是
我的律师在争夺抚养权
不
你别误会啊
我跟他说的是
能不离就不离
该找麻烦 就
这个笨蛋
我回去我把他给辞了
好不好
咱们离婚
公司 股份 别墅
都留给你了
我只需要孩子的抚养权
如果这一点
你都要剥夺的话
于海 我告诉你啊
你这脸
我踩定了
不是
那 那你想没想过
你今天一天
就把咱们这些年
积攒的人脉
全都用光了
以后你跟谁卖房子去
你还想养孩子
你拿什么养啊
你要觉得我不够尊重你
我不够对你好
但是我怎么对你不好了
你说感情上
我没有出轨
你说从礼数上
咱们俩所有的纪念日
我该送礼送礼
该送花送花 对吧
我的工作日志上
写的一笔一笔
非常清楚
我什么都没落下
再有经济上
你说在场的这些太太
她们谁敢说
她们自己的老公
像我一样
对自己的妻子
所有的财务都是公开的
没有吧
你要觉得你闲
你要是实在闲了
咱俩再生一对双胞胎
咱们之间
这个这个
家族基因
都有这个基因
兴许咱们
还能生个三胞胎呢
对吧
咱们不闹了
回家好不好
你闹还是我闹啊
事到如今
你还觉得我在胡闹是吗
于海 我告诉你
我们俩真的
没什么可聊的了
让律师们谈去吧
不
不 婉真
不是 不是 不是
你是不是觉得
你把这婚离了
你就算登上了
人生的巅峰了
你也不想一想
一个中年女人
你带着俩孩子
你未来的路怎么走
你的人生你怎么过呀
我未来人生好不好
跟你有关系吗
你这么晚了
还在这儿折腾
孩子呢
孩子谁管着呢
陈小姐
俞先生
我舅舅 舅妈
看中一套房子
想找你过去谈谈
好嘞 好嘞
孩子呢
孩子谁看着
喂
不是 你们没有我
你们就不能活了是吧
什么投资人
张总
张 张总礼物
准备好了吗
好 我这就过来
莫太太
今天谢谢你啊
帮我开单了
谢什么
我们这么好的姐妹
反正要给我儿子
买房子的
剩下的事情啊
就交给我外甥了
都交给你了啊
走了
拜拜
再见
放心吧 舅妈
对不起啊
其实
我刚才认出你了
那天谢谢你 俞医生
不客气
那本来就是
我本职工作嘛
只是你突然不辞而别
我还有点担心呢
但是没事
今天见着你了
活蹦乱跳的
吵架那么有气势
让你见笑了
真的不好意思
我今天还得谢谢你呢
因为莫太太
那么相信你
所以呢
这么快把房定下来了
本来就是
帮我表弟买房子嘛
我舅妈大概觉得
我比较懂小孩子
你也不大啊
挺大了
三十多了
奔四
俞医生
还没走啊
陈小姐
喝了一杯酒 等代驾呢
我也叫了
是吗
俞医生
叫我俞辰就好了
今天真的谢谢你
你好
是你俩叫的代驾吗
是的
走吧
你是不觉得
你把婚离了
你就算登上
人生的巅峰了
你一个中年女人
你带着俩孩子
你未来的路怎么走
你的人生你怎么过
谢谢啊 师傅
不客气
你也住这儿啊
这么巧啊
是啊
今天
没事
陈婉真
你们先聊
我先上去了
再见啊
再见
那男的谁呀
你不是刚见过吗
莫总的外甥
我什么时候见过他呀我
不是
他为什么
跟你一块儿回家呀
你不听到了吗
他也住这儿 邻居
什么邻居 我什么时候
我都没见过他
什么就邻居啊
你才来过几次啊
你干吗呀
我上楼
看看自己孩子不行啊
我是孩子亲爹
这么晚了
我对孩子不放心
不行吗
你现在知道不放心了
早干吗去了
七年了
你哪次在外面
应酬想过孩子
哪一次晚上
出去喝酒喝大了
担心过孩子
你别跟我说那些没用的
我就说这么晚了
谁看着孩子呢
我请了阿姨
陈婉真
你可以啊
你跟我争抚养权
现在你让阿姨
帮你看孩子
要阿姨看孩子
我也能看
我还能比你看得好
我请阿姨
是为了
工作的时候不分心
于海 我告诉你
我对孩子的爱
一分一毫都不会少
这七年
都是我自己带孩子
我绝对不会让给你
你要是跟我争抚养权
那行
咱们法庭见
我告诉你
我 我要不是因为融资
我怕跟人家打
我 还就
我当年买的
是这一栋一单元吗
怎么突然想着
带我来吃冰淇淋了
给你解解馋呗
你要做完了手术
也吃不了了呀
请了多久呀
申请了年假
云阶知道这事吗
肯定不知道啊
这事也不能让她知道啊
行
那就好办了
我房间都给你
收拾出来了
等你动完手术啊
就住我家
我给你安排
最好的月子餐
踏踏实实在我家住着
坐个小月子
我住你们家
那你姐夫呢
谁管他呀
我不骂他就不错了
要不是他
你能受这罪呀
我跟你讲
男人没有一个好东西
你看看我
我们家老贾
但凡不由着我作
我都不给他生二胎
你差不多也就得了啊
贾浩文让你作
那说明他还是很爱你的
怎么说他也是个男的
想撕你
还不跟撕个小鸡一样
爸妈不知道吧
你俩没说漏嘴吧
应该没有吧
我跟浩文说了
让他不许讨好丈母娘
靠得住吗
靠得住吧
他要是敢说漏嘴了
你看我怎么作他
吃啊
今天吃高兴 吃饱
吃满足了
吃完了 我带你去逛去
想买什么买什么
刷老贾的卡
老贾娶你这媳妇
怎么了
特别好
就是
我们老许家多好呀
我跟你讲
他祖坟都冒青烟了
文员转销售
一来就销冠
我原来以为
只有电视剧里
才有这样情节
人家有前夫哥
还能卖惨
老吴
你有什么 老吴
你有大眼镜片子
我不管你们
怎么卖出去的房子
但只要是卖出去
那就是销冠
我宣布
本周的销冠是
陈婉真
婉真
欢迎你
正式加入我们销售部
之前的成绩
是过去的辉煌
希望你能持续创造辉煌
好不好
好
我会继续努力
大家一起加油
各位同事
为了销冠的奖金和荣誉
大家加油
散会吧
老吴
加油吧
最好的房都让她给占了
钱总
咱们捡点渣渣吧
这是我做的一份
新媒体营销策划书
您看一下
如果可行的话
我们可以
跟新媒体公司合作
通过网红
私域流量的运营
拓宽销售渠道
有点意思啊
你可以啊 婉真
这思路很广啊
和我不谋而合
你知道吗
我跟新苗的张总
也谈过合作方案
你这份方案
我也拿给他看看
新苗传媒
是啊
蓝海也行
不不不
新苗挺好的
走
我给你介绍几个
优质客户
我
是啊
你给公司也介绍了
优质客户了
礼尚往来嘛
可是
你不用管他们
这可是销冠的待遇
你不是说
想做一条
搅动销售部的鲶鱼吗
那就折腾点大浪出来
大风大浪
李云阶
我请你喝饮料
不用 不用
我谢谢你啊
不用
快快快 快
云阶 云阶
快上车
师傅
快
走
我来帮忙啦
晚上吃什么呀
昨天抢了只鸭子
今天到货了
晚上吃姜母鸭
需要我干点啥
没事 你忙着吧
大姐来电话了
你帮我接一下
喂 大姐
梦安
我问一下
你还记得你那个表姐
兰香不
兰香表姐
记得呀
她不是还带过云阶呢吗
对
她一直啊 在城里
给人家当阿姨
这不前些年 儿子考试
她回来陪了一年
现在已经上大学了
闲得没事干
你
你妹妹不是怀二胎了吗
问问要不要阿姨
我告诉你啊
这是咱们自家亲戚
知根知底
你又多管闲事了
兰香让我帮着 找个活
姐
那个 心心她有阿姨
不缺人哦
姐
我回头还是帮你问问吧
好好好
还是梦安好
以后有什么事
我就直接跟你说
你儿子也上大学了
你怎么不去
当人家保姆啊
小许啊
就这样
你们忙吧
别听你姐瞎张罗
瞎操心
别给心心打电话啊
真不合适
谢谢
来了 来了 来了
你别喝你那果汁了
赶快
选一个奶茶
想喝哪个
这个吧
给
谢谢
看看这是什么
桐庐音乐节
对啊
这次咱们最喜欢的乐队
要来这儿演出了
我对你好吧
你最好了
可是吧
可是什么
你可别说你不想去啊
没有 我想去
但我爸妈
不一定同意让我去
你爸妈不同意
那我把票给别人了
别别别
你先给我留着呗
但是这周六就开幕了
我知道
这不还有时间呢吗
我再想想办法
何大美女
好 票给你了
心心
姐
我正要给你打电话呢
给你约了个金牌医生
时间定在周六
你可以吧
那还得好几天呢吧
你不差这两天嘛
这医生是最好的
只有周六了
我都帮你约好了
行
那就周六吧
谢了啊
我给你打电话是想说
你们家老二出生以后
要阿姨吧
当然要了
我肯定要找
最好的育儿嫂
那我给你推荐一个
李临他
李临远房亲戚
兰香表姐
你见过的呀
带过云阶的
兰香表姐啊
那你还是
自个儿留着用吧
我没有这个福气
怎么说话呢
阴阳怪气的
姐
你不记得她当年
带云阶的时候
是什么样了
什么样啊
挺能干的呀
又做饭
又洗衣服 又带孩子的
挺好的呀
挺利索一人啊
得了吧
我到现在都记得
她说呀
云阶个丫头片子
你们还让她学这学那
那就是糟蹋钱
什么时候说的
我怎么不记得了
她说这些话的时候
肯定背着你们呢
我当时还是个学生
我到现在都印象深刻
就她那个重男轻女的劲
我能用她
不管男孩女孩
都给我带坏了
行了 不用就不用呗
说那么多干吗呀
姐
你说我肚子里这个
现在是男的还是女的
我上哪儿猜去啊
生了不就知道了吗
行了 我先挂了
你
过河拆桥
忙完自己的事
就不关心我了
你是男的还是女的呢
我觉得是女的
我的包都给你用
大钻石都给你戴
我就说心心啊
不能要兰香表姐
你不要听大姐的
我觉得兰香表姐
就挺好的
她带云阶那会儿
那是刚进城
她带的第一个孩子
现在都这么多年过去了
肯定不一样了呀
再说了
她那个人干活
挺尽心尽力的
又知根知底
要不然 云阶那么小
咱俩就那么放心
把孩子扔给她一个人
各上各班去了
那倒也是啊
你们两个
说我什么坏话呢
吓我一跳
回来了
没说你坏话
说小时候
带你那个兰香表姑
你还记得不
你个白眼狼
那个
心心还跟我说
帮我约了个医生
星期六
行
那我跟云阶说
咱俩
星期六回你老家
行
你定吧
云阶啊
我跟你爸
星期六 回趟老家
你去你外婆那儿住
好吧
好呀
太好了
这么高兴吗
太久没去外婆家啦
有点想外婆了
那
星期六我跟你爸
先送你过去
不用不用
我自己去就行
我想先和何璐玩一会儿
然后等我晚上
自己去外婆家吃饭
行吗
也行
你自己安排吧
好嘞 妈
写作业吧
写作业
婉婉 真真
快 起来吃早餐啦
小懒猫 快起来喽
看 太阳晒屁股喽
变成小懒猪了
快起来 快起来 来
冷
来
把被子盖好
你咋了这是
妈妈 我想吐
想吐
怎么这么烫
盖好了
量个体温啊
来
看看
三十八度五
来 婉婉
没事啊
妈妈给你贴个退烧贴
乖啊
婉婉
来
很不舒服吗
要不妈妈
带你们去上医院
好不好
去看看怎么回事
去检查一下
来
乖啊
起来 穿
穿件衣服
妈妈 我不想去
我不想打针
来 乖啊 宝贝
乖 我们去医院看
不打针
我们就去医院看看
好不好
但是我怕打针
不打针
我们医生看一下就好了
好不好
怎么了
孩子不舒服吗
是
都发烧了
正准备带她们去医院呢
妈妈 我不想走了
来
走 上我车
我送你们
来 真真
来 走
不怕啊
来
来 上车
你去副驾坐
来
小心啊
坐好了
你们先在这儿坐一会儿
对 坐一会儿 等我一下
把证件给我
我去办手续
我去吧
不用
交给我
还难受吗
喝不喝水
我喝不下
不想喝
不想喝啊
不害怕啊
一会儿就好了 好吗
好了
走吧 小朋友们
你是谁呀
这么一会儿
就不认识我了
你是医生
是啊
真医生还是假医生
你猜
周末不是应该
在家睡懒觉吗
我和何璐约了
去吃麦当劳
然后写作业
这么早啊
早餐有时间限嘛 拜拜
璐宝
云阶
来了 来了
走
出来啦
你看什么呢
看你女儿
她不是去找何璐
写作业去了吗
你看她穿那样
像是去写作业的
那就是去玩了呗
你给她钱了
我刚给她转三百
那她没跟你说
干吗去了吗
没啊
孩子长大了
她想去哪儿去哪儿
她要是不愿意告诉我们
我们就装作
不知道就行了
现在连你都不说了吗
你不要挑事啊
我这怎么是挑事呢
不不不
别激动 别激动
我的意思是
我们要相信孩子
当然了
你这么认为
可能是因为你
孕激素过高 过于敏感
等做完手术就好了
来
两位小公主
表现得非常好
这是给你们的奖励啊
一人一个 拿好
以后我们要做
最勇敢的小公主
跟病毒大魔王
战斗到底 好不好
好
叔叔
您这哄三四岁小孩呢
您可真幼稚
你不是小孩子吗
我们可不是
好好好
两个都是小大人
叔叔是幼稚鬼
好了吧
你们把手放好啊
千万不要乱动
叔叔呢
陪你们妈妈去交个费
不用了 我去吧
我知道在哪儿
没事
看到了
现在也没什么病人
你就是我的贵宾
走吧
别乱动啊
妈妈一会儿就回来
好
真是麻烦你了
不麻烦
婉真
回去啊 注意
孩子呢
正在输液呢
已经退烧了
怎么回事啊
急性肠胃炎
你给孩子吃什么了
你照顾我孩子
你都照顾不好啊
先生 先生
您别激动
医生
急性肠胃炎
就是个常见病
孩子是在学校里面
吃了奶油和海鲜
现在烧已经退了
放心吧
辛苦您啊 医生
没事
这是我的本职工作嘛
你不是那个
邻居
你又变儿科医生了你
医生送给我的
婉婉 真真
爸爸
怎么样
你怎么才回来呀
我都难受死了
爸爸
我们难受
你为什么不来看我们
对呀
爸爸忙嘛
你
确定想好了
我
东西都收拾好了
那这箱子
我想 之后去
梦心家
住几天
谁啊
何璐妈妈
云阶爸爸
有事
不好了 出事了
你进来说 进来说
何璐妈妈
怎么了
云阶妈妈 不好了
我家何璐啊
联系不上了
手机呀 也打不通
你看看
能不能联系下云阶呀
别着急
来来来 坐
早上我看着她们俩
是一块儿出去的
说是去麦当劳
吃早餐
应该没事
那她手机怎么还关机呢
她俩故意的
家长群里边
联系一下刘思明他爸
行
刘思明
她们
是跟刘思明出去的
孙阿姨
带她们先上去吧
好嘞
爸爸再见
再见 再见
谢谢啊
谢谢你送她们回来
谢我 你没事吧
我是孩子亲爹
不是 那个什么
刚才医院那男的
怎么回事啊
没这么巧的事啊
我这几天
已经见着他三回了
一会儿是大夫 一会儿
咱不闹了
不闹了行不行
你看
这孩子这样多可怜哪
是吧
是 我知道
我以前工作忙
对吧
老是照顾不了你跟孩子
但是 你看
今天 真出事了
是不是还是得我
这亲爹出现呀
对吧
你这段时间
也踩着我的脸
在地上一通摩擦
折腾也折腾够了
气咱也算出了好不好
但是我原谅你 行不行
你继续做我的于太太
好吧
于海 你别再说了
我已经决定了
这不是你一句两句软话
就能改变的
不是 你看我
我把戒指又都戴上了
你稍等啊
你等会儿
等会儿 等会儿
喂
我知道开会
我不是上医院
看眼孩子吗
是吗
好好 我回来 我回来
对不起 对不起
没关系 没关系
刘思明
你等着
您好
您拨打的电话已关机
来 走
还是古典音乐好听
不行 还是得看民谣
李云阶
找咱们的
快走 快走 快走
过一下 过一下
不好意思啊 过一下
叔叔
我看到她们了
我让她接电话
过一下 过一下
不好意思啊
过一下 过一下 过一下
不好意思
没事 没事
不好意思啊
没事
过一下 过一下
刘思明
你来找我们干什么呀
我来保护你们啊
用不着你保护我
冰激凌都掉了
你赔我呀
李云阶
你爸找你
何璐
还有你妈
你们出来玩
手机关机干吗
他们马上就到
你们想好怎么说
叛徒
他 他们 来了
对璐璐好一点
瑞瑞刚从老家回来
心里有落差的
何璐 你站起来
你说一天 我跟你说
你松开
何璐 你过来
加油
音乐节在这儿开啊
挺好
就是远了点
你早点告诉我
爸爸也想来看看嘛
多少钱一张票
贵不贵的
你们 行了
学会撒谎了是吗
我 我也没撒谎呀
还说没撒谎呢
是谁跟我说跟何璐
去麦当劳吃早饭的
这是麦当劳吗
这不是撒谎是什么
不撒谎
你干吗不看着我呀
平时怼我那劲头呢
那我看着你
你又说我顶撞你了
而且我本来就说
我想白天和何璐玩会儿
晚上自己回外婆家吃饭
什么意思啊
跟我玩文字游戏是吗
消消气 消消气
云阶
音乐节是好事
你也喜欢音乐
妈妈没有反对你
也就是说
你跟她说一声
谁会阻拦你
对吧
你妈妈主要是担心你
两个女孩 跑那么远
出了门
你连个手机都不带
万一有什么事怎么办
叔叔
不会有事的
有我呢
我保护她们
刘思明 我谢谢你啊
我们
家里人一起说会儿话
好吧
好的 叔叔
妈
今天这件事情
是我做错了
对不起
我本来是想实话实说的
但我听到你们说
要去大姑家看病
还让我去外婆家住
我 我就
就想钻空子是吗
这空子有什么好钻的
你自己说
哪次你想出去玩
我跟你爸拦着过你
你不是都去了吗
我们也知道
你学习压力大
是不是
想出来散散风 透透气
我们都是支持你的呀
不说了 不说了 不说了
在外面呢
是不是错了
妈 我错了
对不起
我不应该撒谎的
我以后再也不会撒谎了
妈
你不是说
要带妈妈
去大姑家看病吗
被我耽误了吧
那 你看看