[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP11]
Wanzhen.
Encik Sun.
Awak kelihatan bersemangat hari ini.
Tentulah.
Saya berharap dapat membawa
lebih ramai pelanggan kepada syarikat.
Saya sudah melihat senarai nama awak.
Semua sumber yang berkualiti tinggi.
Selagi mereka boleh datang,
mengikut kebiasaan,
pasti ada beberapa urus niaga yang besar.
Benarkah?
Moga-moga begitu.
Awak mesti ingat.
[Ini kali pertama awak membawa pelanggan.]
Kalau urus niaga awak berjaya,
awak akan dapat komisen.
Jangan lupa mintanya daripada Encik Qian.
Benarkah?
Ya.
Bagus.
Terima kasih.
Teruskan.
Puan Chen, Puan Guo.
Selamat datang.
Ini risalah.
Cuba tengok.
Jemput masuk.
Wanzhen.
Hebatnya awak.
Awak seorang diri membentuk
satu kumpulan melawat rumah.
Inilah pelanggan kehormat yang saya jemput
dengan menebalkan muka.
Awak mesti melayan mereka dengan baik.
Jangan risau.
Saya akan melayan mereka secara peribadi.
Terima kasih.
Ada orang datang.
Encik Chen, Puan Chen.
Selamat datang.
Ini risalah, cuba tengok.
Model bangunan ada di dalam.
Kamu boleh masuk ke dalam.
Jemput masuk.
Puan Mo.
Encik Mo.
Saya sangat gembira
kerana kamu boleh datang!
Selamat datang.
Ini risalah untuk kamu.
Tengoklah.
Terima kasih.
Dia anak saudara kami.
Cita rasa orang muda bagus.
Jadi kami membawa dia ke sini
khas untuk melihat rumah-rumah ini.
Helo, Cik Chen.
Helo.
Model rumah pameran ada di dalam.
Awak boleh masuk dan lihat.
Chen Wanzhen.
Apa maksud awak?
Saya tiada maksud lain.
Saya cuma menjemput
kawan-kawan kita
untuk menghadiri
majlis minum sambil melawat rumah saya.
Awak dialu-alukan juga.
Apa yang awak nak lakukan?
[Terima kasih banyak
kerana dapat menyertai]
[majlis melawat rumah dalaman saya.]
Apa yang semua orang pegang ialah risalah,
iaitu maklumat hartanah baharu
[yang Syarikat Hartanah Huaxing]
[akan lancarkan baru-baru ini.]
[Baru-baru ini,]
ramai orang tanya saya
sebab saya menjadi jurujual
yang menjual rumah.
Hari ini,
saya akan menjawab soalan ini sekali gus
untuk semua orang.
Sebab
saya akan bercerai.
[Sudah tujuh tahun]
[saya menjadi suri rumah tangga.]
[Tak bekerja selama tujuh tahun]
[menyebabkan saya tak dapat]
[mencari kerja lain,]
[kecuali jurujual.]
Jadi kerja ini sangat berharga
bagi saya.
Sebab saya perlu mencari wang
untuk membuktikan bahawa
saya mampu menyara dua orang anak saya.
Izinkan saya berterus terang.
Saya perlu mengeluarkan invois.
Saya memerlukan bantuan semua orang.
Terima kasih.
Hari ini,
saya menyediakan
lapan model rumah terbaik
[dan diskaun terbesar.]
Saya juga berharap
saya dapat membantu semua orang membeli
rumah yang paling memuaskan.
Mari kita mengalu-alukan ayah anak saya,
iaitu bekas suami saya,
Encik Yu Hai.
Helo, Encik Yu.
[Sebelum kami bercerai,]
semua pembahagian harta sudah selesai.
Saya melepaskan
semua saham Lanhai.
Kalau
keluarga kamu masih mempunyai
urusan perniagaan dengan Encik Yu,
[kamu boleh teruskan mempercayai dia.]
[Dia seorang peniaga yang berwibawa.]
[Saya juga berterima kasih kepada dia.]
Dia sangat menyokong
keputusan saya
untuk hidup berdikari.
[Saya ingin berkongsi sesuatu lagi]
dengan kamu hari ini.
Tentang harta.
Sebelum saya dan Encik Yu
memutuskan untuk bercerai,
dia dengan sangat bermurah hati
[memberikan saya]
[sebuah pangsapuri di bandar.]
[Itu juga harta]
[yang kami laburkan bersama
selepas kami berkahwin.]
Dengan ini,
dia memberikan kami anak-beranak
jaminan kehidupan yang terbesar.
Sekarang,
saya boleh membawa anak kami
untuk memulakan kehidupan baharu.
Rumah ialah jaminan kehidupan.
Saya
orang yang menerima
manfaat daripada pelaburan hartanah.
Jadi saya nak mengesyorkan kaedah ini
kepada semua orang.
Tahniah, Encik Yu.
Untuk apa?
Awak mencapai kemajuan besar
dalam kerjaya dan menjadi bujang lagi.
Ini kegembiraan dua kali ganda.
Beri tunjuk ajar kepada saya
macam mana bermula semula.
Pergi dari sini.
[Semasa mengalami kesusahan,]
[ini boleh memberi jaminan]
[untuk keluarga.]
Tentulah
ini hanya cadangan peribadi saya.
Saya masih berharap semua orang
dapat hidup
dengan harmoni dan bahagia.
Terima kasih banyak-banyak
kepada semua orang
kerana menyokong saya hari ini.
Saya nak berterima kasih
kepada Encik Yu.
Mari minum, Encik Yu.
Baiklah.
Mari pergi buat bayaran.
Puan.
Sila ikut sini.
Baiklah.
Puan Li.
Beberapa hari ini,
saya menjumpai satu Yanbangcai
[yang sangat sedap rasanya.]
[Nanti saya membuat
tempahan melalui telefon.]
Sampai masa itu, saya belanja puan makan.
Baik?
Jumpa lagi.
Chen Wanzhen!
Boleh awak jangan buat kecoh lagi?
Apa masalahnya?
Saya memalukan?
Nyata awak
dapat simpati dengan fasal perceraian kami
untuk menjual rumah.
Tahukah awak?
Awak sudah
menjatuhkan air muka saya.
Saya sudah menjelaskannya bagi pihak awak.
Malah, saya memuji
awak menyokong saya berdikari.
Saya tak cuba dapat simpati.
Ya.
Apa yang awak katakan adalah hakikat.
Namun bagi mereka,
ini kedengaran
ironi.
Tahukah awak?
Saya jurujual.
Kalau berpura-pura kasihan
dapat mencapai sasaran jualan,
saya akan
berpura-pura kasihan setiap hari.
Baiklah.
Awak jurujual yang cemerlang,
baik?
Namun awak menjual rumah
dengan menjatuhkan air muka saya,
tahu?
Saya paling mementingkan air muka saya,
baik?
Begitu juga dengan saya.
Kalau peguam awak
tak sebut tentang
perebutan hak penjagaan anak,
saya takkan tergesa-gesa
untuk membuktikan pendapatan saya.
Bukan.
Peguam saya sedang
merebut hak penjagaan anak?
Tidak.
Jangan salah faham.
Saya beritahu dia bahawa
cuba sedaya upaya
agar kita tak perlu bercerai
dan kalau perlu mencari fasal...
Si bodoh ini.
Saya akan memecat dia.
Baik?
Kita bercerai
dan saya meninggalkan
syarikat, saham dan banglo kepada awak.
Saya hanya mahu hak penjagaan anak.
Kalau awak nak
merampas ini juga,
biar saya beritahu awak, Yu Hai,
saya pasti akan
menjatuhkan air muka awak.
Bukan.
Awak pernah memikirkannya?
Hari ini,
awak sudah menggunakan
semua rangkaian sosial
yang kita kumpulkan selama ini.
Kelak, awak nak
menjual rumah kepada siapa?
Awak masih nak menyara anak?
Macam mana awak nak menyara mereka?
Kalau awak rasa
saya tak cukup menghormati awak,
saya tak melayan awak dengan cukup baik,
apa yang tak cukup baik?
Dari segi hubungan,
saya tak curang.
Dari segi etiket,
saya memberi hadiah
dan bunga kepada awak
pada semua ulang tahun kita, kan?
Dalam diari kerja saya,
semuanya
ditulis dengan jelas.
Saya tak ketinggalan apa-apa.
Dari segi kewangan,
antara puan-puan ini,
siapa berani kata
suami mereka
sama seperti saya
yang tak merahsiakan
keadaan kewangannya
daripada isteri mereka?
Tiada, kan?
Kalau awak rasa awak terlalu lapang...
Kalau awak terlalu lapang,
kita boleh melahirkan
sepasang anak kembar lagi.
Kita...
Ini
gen keluarga.
Keluarga kita mempunyai gen ini.
Mungkin kita
dapat melahirkan anak kembar tiga.
Betul?
Jangan buat kecoh lagi.
Kita balik, baik?
Awak yang buat kecoh
atau saya yang buat kecoh?
Sampai sekarang,
awak masih rasa saya yang buat kecoh?
[Yu Hai, biar saya beritahu awak.]
[Tiada apa-apa]
[yang kita boleh bincangkan lagi.]
Biar peguam kita membincangkannya.
Tidak.
Tidak, Wanzhen.
Adakah awak rasa
kalau awak bercerai,
awak dikira sudah mencapai
puncak hidup?
Cuba awak fikir.
Awak seorang wanita pertengahan umur
yang membawa dua orang anak.
Macam mana dengan masa depan awak?
Macam mana awak nak menjalani kehidupan?
Masa depan saya
tiada kaitan dengan awak.
Hari sudah begitu lewat,
tapi awak masih bekerja di sini.
Macam mana dengan anak kita?
[Siapa yang menjaga anak kita?]
Cik Chen.
Encik Yu.
Pak cik dan mak cik saya
suka sebuah rumah
dan ingin bincang dengan awak.
Baiklah.
Macam mana dengan anak kita?
Siapa yang menjaga anak kita?
Helo?
Kalau saya tiada,
kamu tak dapat hidup, kan?
Pelabur?
Encik Zhang.
Hadiah untuk Encik Zhang
sudah disediakan?
Baiklah, saya datang sekarang.
Puan Mo.
Terima kasih kepada awak hari ini
kerana membantu saya mengeluarkan invois.
Sama-sama.
Kita kawan baik.
Lagipun, saya nak membeli rumah
untuk anak saya juga.
Yang seterusnya
diserahkan kepada anak saudara saya.
Serahkannya kepada awak.
Saya beredar dulu.
Jumpa lagi.
Jangan risau, mak cik.
Maaf.
Sebenarnya,
saya sudah mengecam awak tadi.
Terima kasih kepada awak
tempoh hari, Doktor Yu.
Sama-sama.
Itu
kewajipan saya.
Cuma awak pergi dengan tiba-tiba.
Saya rasa risau,
tapi tak apa-apa.
Saya nampak awak
bersemangat
dan bertenaga semasa bertengkar hari ini.
Saya memalukan diri saya di depan awak.
Maaf.
Saya masih perlu
berterima kasih kepada awak hari ini
kerana Puan Mo
begitu mempercayai awak.
Jadi
dia memutuskan untuk
membeli rumah ini begitu cepat.
Saya memang datang
membantu adik sepupu saya membeli rumah.
Mungkin mak cik saya rasa
saya lebih memahami budak.
Usia awak muda juga.
Sudah tak muda lagi.
Saya berusia 30-an.
Saya bakal berusia 40 tahun.
Doktor Yu,
awak masih belum pergi.
Cik Chen,
saya minum tadi dan
sedang menunggu pemandu ganti saya.
Saya menempah pemandu ganti juga.
Yakah?
Doktor Yu.
Panggil saya Yu Chen.
Terima kasih kepada awak hari ini.
Helo.
Kamu berdua menempah pemandu ganti?
Ya.
Ayuh.
[Adakah awak rasa]
[kalau awak bercerai,]
[awak sudah dikira mencapai]
[puncak hidup?]
[Awak seorang wanita pertengahan usia]
[yang membawa dua orang anak.]
[Macam mana dengan masa depan awak?]
[Macam mana awak nak menjalani kehidupan?]
Terima kasih, encik.
Sama-sama.
Awak tinggal di sini juga?
Kebetulan pula.
Ya.
Hari ini...
Tak apa-apa.
Chen Wanzhen.
Kamu berbual.
Saya naik ke atas dulu.
Jumpa lagi.
Siapa lelaki itu?
Awak baru jumpa dia tadi.
Anak saudara Encik Mo.
Bila saya jumpa dia?
Bukan.
Mengapa dia
balik bersama awak?
Bukankah awak dah dengar?
Dia tinggal di sini juga. Kami jiran.
Jiran? Bila saya...
Saya tak pernah jumpa dia,
dia menjadi jiran awak pula.
Awak jarang datang ke sini.
Awak nak buat apa?
Saya nak naik ke atas
untuk menjenguk anak saya, tak bolehkah?
Saya ayah anak kita.
Hari sudah begitu lewat.
Saya risau akan anak kita.
Tak bolehkah?
Sekarang awak tahu risau.
Apa yang awak buat sebelum ini?
Sudah tujuh tahun.
Bila awak terfikir akan anak kita
semasa bersosial di luar?
Bila awak risau akan anak kita
apabila awak minum hingga mabuk
di luar pada waktu malam?
Jangan cakap sembarangan dengan saya.
Hari sudah begitu lewat.
Siapa menjaga anak kita?
Saya sudah mengupah pengasuh.
Chen Wanzhen,
hebatnya awak.
Awak merebut
hak penjagaan anak dengan saya.
Sekarang awak mengupah pengasuh
untuk menjaga anak kita.
Kalau awak meminta
pengasuh menjaga anak kita,
saya dapat menjaga mereka juga.
Malah, saya dapat menjaga
mereka lebih baik daripada awak.
Saya mengupah pengasuh
agar
perhatian saya tak dialihkan
semasa bekerja.
Yu Hai, biar saya beritahu awak.
Kasih sayang saya terhadap anak kita
takkan berkurangan.
Tujuh tahun ini,
saya sendiri menjaga anak kita.
Saya pasti takkan
menyerahkannya kepada awak.
Kalau awak nak merebut
hak penjagaan anak dengan saya,
boleh,
kita jumpa di mahkamah.
Biar saya beritahu awak.
Kalau bukan kerana pembiayaan,
saya tak takut akan tuntutan mahkamah.
Saya...
Unit yang saya beli ketika itu
satu unit setiap tingkatkah?
Mengapa awak tiba-tiba
membawa kak makan aiskrim?
Untuk memuaskan selera kak.
Selepas kak menjalani pembedahan,
kak tak boleh makan.
Kak mengambil cuti berapa hari?
Kak memohon cuti tahunan.
Yunjie tahu tentang hal ini?
Tentulah dia tak tahu.
Hal ini tak boleh diketahuinya.
Baiklah.
Mudah untuk menguruskannya.
Saya sudah mengemaskan bilik
untuk kak.
Selepas kak menjalani pembedahan,
duduk di rumah saya.
Saya mengaturkan
hidangan pantang yang terbaik untuk kak.
Duduklah di rumah saya dengan lega
untuk berpantang.
Kalau kak duduk di rumah kamu,
macam mana dengan abang ipar awak?
Abaikannya saja.
Sudah memadai saya tak memarahi dia.
[Kalau bukan kerana dia,]
[kak tak perlu menanggung ini.]
Biar saya beritahu kak.
Semua lelaki tak baik.
Lihat saya.
Kalau Jia
tak membiarkan saya membuat keputusan,
saya takkan melahirkan
anak kedua untuk dia.
Jangan keterlaluan.
Jia Haowen membiarkan awak
kerana dia sangat mencintai awak.
Dia lelaki.
Kalau dia nak berpaling muka dengan awak,
mudah saja.
Mak dan ayah tak tahu, kan?
Kamu berdua tak membocorkannya, kan?
Rasanya tidak.
Saya sudah beritahu Haowen
agar jangan mengampu mak mentuanya.
Dia boleh dipercayai?
Rasanya dia boleh dipercayai.
Kalau dia membocorkannya,
lihat macam mana saya mengerjakan dia.
Makan.
Makan dengan kenyang
dan sepuas-puasnya hari ini.
Selepas habis makan,
saya membawa kak pergi berjalan-jalan.
Beli apa-apa saja yang kak mahu.
Kita membayar dengan kad kredit Jia.
Jia mengahwini awak...
Apa masalahnya?
Sangat bagus.
Tentulah.
Betapa baiknya keluarga Xu.
[Biar saya beritahu kak.]
[Nenek moyangnya pasti rasa bangga.]
Pekerja kolar putih
bertukar menjadi jurujual
dan menjadi juara jualan
sebaik saja dia datang.
Saya ingat
ini babak
dalam TV saja.
Dia mempunyai bekas suami
dan boleh berpura-pura kasihan.
Wu.
Apa yang awak ada, Wu?
[Awak mempunyai kaca mata besar.]
Saya tak kira
macam mana kamu menjual rumah.
Asalkan kamu berjaya menjual rumah,
kamulah juara jualan.
[Saya mengumumkan bahawa]
juara jualan minggu ini ialah
Chen Wanzhen.
Wanzhen,
mengalukan penyertaan awak
ke Bahagian Jualan kami
secara rasmi.
Pencapaian sebelum ini
ialah kegemilangan lampau.
Saya harap awak boleh
teruskan mencipta kegemilangan.
Baik?
Baik.
Saya akan teruskan berusaha.
Mari kita berusaha bersama-sama.
[Rakan-rakan sekerja yang dihormati,]
untuk bonus dan penghormatan juara jualan,
berusaha.
Bersurai.
Wu.
Berusaha.
Dia menakluki semua rumah yang terbaik.
Encik Qian.
Kita mengutip rumah yang tinggal.
Ini rancangan pemasaran media baharu
yang saya buat.
Cuba awak tengok.
Kalau ini boleh dilaksanakan,
kita boleh
bekerjasama dengan syarikat media baharu.
Melalui pempengaruh
dan pengendalian trafik domain peribadi
untuk meluaskan saluran jualan.
Menarik.
Hebatnya awak, Wanzhen.
Awak mempunyai banyak idea.
Kebetulan saya mempunyai idea yang sama.
Tahukah awak?
Saya pernah
membincangkan rancangan kerjasama
dengan Encik Zhang dari Xinmiao.
Saya akan menunjukkan
rancangan awak kepada dia.
Media Xinmiao?
Ya.
Lanhai boleh juga.
Tidak.
Xinmiao bagus.
Ayuh.
Biar saya perkenalkan
beberapa pelanggan
berkualiti tinggi kepada awak.
Saya?
Ya.
Awak juga memperkenalkan
pelanggan berkualiti tinggi
kepada syarikat.
Kita balas-membalas.
Namun...
Abaikan mereka.
Ini layanan terhadap juara jualan.
Bukankah awak kata
awak nak menjadi
ikan duri yang
mengubah suai Bahagian Jualan?
Kalau begitu, timbullah ombak besar.
Angin kencang dan ombak besar.
Li Yunjie.
[Li Yunjie.]
Saya belanja awak minum.
Tak perlu.
Terima kasih.
[Cepat!]
[Yunjie!]
[Cepat naik kereta!]
Encik.
Cepat!
Jalan!
Biar saya tolong.
Apa kita makan malam ini?
Semalam, saya berjaya dapat seekor itik.
Ia sampai hari ini.
Kita makan itik dengan halia malam ini.
Awak memerlukan bantuan saya?
Tak perlu, sambung kerja awak.
Panggilan daripada kak long.
Tolong saya jawab.
Helo, kak long.
Meng'an.
Kak long nak tanya.
Awak masih ingat kakak sepupu awak,
Lanxiang?
Sepupu Lanxiang?
Ingat.
Dia pernah menjaga Yunjie, kan?
Ya.
Dia menjadi pengasuh
di bandar selama ini.
Beberapa tahun yang lalu,
anaknya menduduki ujian
dan dia kembali untuk
menemani dia selama setahun.
[Sekarang,
anaknya sudah memasuki universiti.]
[Dia sangat lapang.]
[Awak...]
[Adik awak mengandung anak kedua, kan?]
[Tanya dia kalau-kalau
dia memerlukan pengasuh.]
[Biar kak long beritahu awak.]
Ini saudara mara kita.
Kita tahu asal usulnya.
Awak bersikap penyibuk lagi.
Lanxiang minta saya mencarikannya kerja.
Kak.
Xin mempunyai pengasuh.
Dia tak memerlukan pengasuh lagi.
Kak long.
Nanti saya tolong kak long tanya.
[Baiklah.]
[Meng'an paling baik.]
[Kalau ada apa-apa kelak,]
kak long terus beritahu awak.
Anak awak sudah memasuki universiti.
Mengapa awak tak pergi
menjadi pengasuh?
Xu.
Sampai sini saja.
Sambung kerja kamu.
[Jangan dengar kak long kamu merepek.]
Risau membuta tuli.
Jangan telefon Xin.
Memang tak sesuai.
Terima kasih.
Mari.
Jangan minum jus buah-buahan itu.
Cepat.
Pilih satu teh susu.
Nak minum mana satu?
Ini.
Ambil.
Terima kasih.
Lihat apa ini?
Pesta Muzik Tonglu.
Betul.
Kumpulan muzik kegemaran kita
akan membuat persembahan di sini.
Saya melayan awak dengan baik, kan?
Awak paling baik.
Namun...
Namun apa?
Jangan kata awak tak nak pergi.
Tak, saya nak pergi.
Namun ayah dan mak saya
tak semestinya
akan bersetuju.
Kalau ayah dan mak awak tak bersetuju,
saya memberikan tiket ini
kepada orang lain.
Jangan.
Simpan untuk saya dulu.
Namun ia bermula hari Sabtu ini.
Saya tahu.
Masih ada masa lagi, kan?
Saya akan berikhtiar.
Jelitawan He.
Baiklah, tiket ini untuk awak.
Xin.
Kak.
Kebetulan saya nak menelefon kak.
Saya membuat janji temu
dengan doktor terkenal untuk kak.
Masanya ditetapkan pada hari Sabtu.
Boleh?
Ada beberapa hari lagi, kan?
Beberapa hari saja.
Ini doktor terbaik.
Hanya hari Sabtu ada slot kosong.
Saya sudah membuat janji temu untuk kak.
Baiklah.
Kalau begitu, hari Sabtu.
Terima kasih.
Kak menelefon awak untuk tanya
kalau-kalau awak memerlukan pengasuh
selepas anak kedua awak dilahirkan.
Tentulah.
Saya pasti nak mencari
pengasuh yang terbaik.
[Kak mengesyorkan
seorang pengasuh kepada awak.]
Li Lin...
Saudara mara Li Lin,
Sepupu Lanxiang,
awak pernah jumpa dia.
Dia pernah menjaga Yunjie.
Sepupu Lanxiang?
Kak
simpan untuk diri sendiri.
Saya tiada tuah ini.
Mengapa awak cakap begitu?
Penuh sindiran.
[Kak]
masih ingat
keadaannya
semasa menjaga Yunjie?
[Bagaimana dengan keadaannya?]
[Dia berkebolehan.]
Dia memasak,
mencuci baju dan menjaga anak.
Dia bagus.
Dia sangat cekap.
Sudahlah.
Saya masih ingat sekarang.
Katanya,
Yunjie budak perempuan
dan kamu membazirkan wang saja
kalau membiarkan dia
mengikuti pelbagai kursus.
Bila dia cakap begitu?
Mengapa kak tak ingat?
Semasa dia cakap begitu,
pasti dia cakap di belakang kamu.
Saya masih pelajar ketika itu.
Saya masih ingat sampai sekarang.
Dia hanya mementingkan lelaki.
Kalau saya mengupah dia,
tak kira lelaki atau perempuan,
pasti dia akan membawa
pengaruh buruk kepada anak saya.
Sudahlah, tak apa kalau
awak tak nak mengupah dia.
Mengapa awak cakap begitu banyak?
Kak.
Cuba kak cakap
kandungan saya lelaki atau perempuan.
Macam mana kak tahu?
Awak akan tahu selepas bersalin.
Sudahlah, sampai sini saja.
Kak...
Tak mengenang budi saya.
Selepas habis tanya soalan sendiri,
kak tak mengambil berat terhadap saya.
Awak lelaki atau perempuan?
Mak rasa awak perempuan.
Awak boleh menggunakan semua beg mak.
Begitu juga dengan cincin berlian.
Saya sudah kata Xin
takkan mengupah Sepupu Lanxiang.
Jangan dengar cakap kak long.
Saya rasa Sepupu Lanxiang
bagus.
Semasa dia menjaga Yunjie,
dia baru datang ke bandar ini.
Ini anak pertama yang dia jaga.
Banyak tahun sudah berlalu.
Pasti fikirannya sudah berubah.
Lagi,
dia melakukan kerja
dengan sepenuh hati.
Kita tahu asal usulnya.
Kalau tak, Yunjie begitu kecil,
kita takkan
menyerahkan anak kita
kepada dia seorang diri
dan pergi bekerja.
Betul juga.
Kamu berdua
mengatai saya?
Kecut hati saya.
Awak sudah balik.
Kami tak mengatai awak.
Awak masih ingat
Mak Cik Lanxiang yang menjaga awak
semasa kecil?
Awak tak reti mengenang budi orang.
Itu...
Xin juga beritahu saya bahawa
dia sudah membuat
janji temu dengan doktor untuk saya.
Hari Sabtu.
Baiklah.
Saya akan beritahu Yunjie bahawa
kita berdua
balik ke kampung halaman awak
pada hari Sabtu.
Baiklah.
Awak memutuskannya.
Yunjie.
Mak dan ayah
akan balik ke kampung halaman ayah awak
pada hari Sabtu.
Awak pergi ke rumah nenek.
Baik?
Baik.
Bagus!
Begitu gembira?
Sudah lama saya tak
pergi ke rumah nenek.
Saya merindui nenek.
Kalau begitu,
mak dan ayah menghantar awak ke sana
pada hari Sabtu.
Tak perlu.
Saya pergi sendiri.
Saya nak menghabiskan masa
dengan He Lu dulu.
Kemudian, saya akan ke rumah nenek
untuk makan malam.
Boleh?
Boleh juga.
Awak mengaturkannya sendiri.
Baiklah, mak.
Buat kerja rumah.
Ya.
Wanwan, Zhenzhen.
Cepat bangun makan sarapan.
Si malas, cepat bangun.
Matahari sudah terbit tinggi.
Kamu sudah menjadi si malas.
Cepat bangun.
Sejuk?
Mari.
Berselimut dengan baik.
Apa masalahnya dengan awak?
Mak, saya rasa nak muntah.
Rasa nak muntah?
Mengapa dahi kamu begitu panas?
Berselimut dengan baik.
Mari ambil suhu badan kamu.
Mari.
Biar mak tengok.
38.5 darjah Celsius.
Mari, Wanwan.
Jangan risau.
Mak membantu kamu
menampal tampalan penyejuk demam.
Budak baik.
Wanwan.
Mari.
Awak rasa sangat tak selesa?
Apa kata mak
membawa kamu ke hospital?
Baik?
Kita pergi lihat apa masalahnya.
Kita pergi buat pemeriksaan.
Mari.
Budak baik.
Bangun dan pakai...
Pakai jaket.
Mak, saya tak nak pergi.
Saya tak nak menerima suntikan.
Dengar cakap, sayang.
Dengar cakap, kita pergi ke hospital.
Kamu takkan menerima suntikan.
Kita pergi ke hospital
untuk pemeriksaan saja.
Baik?
Namun saya takut menerima suntikan.
Kamu takkan menerima suntikan.
Kita jumpa doktor saja.
Baik?
Apa masalahnya?
Anak awak tak sihat?
Ya.
Mereka mengalami demam.
Saya nak membawa mereka ke hospital.
Mak, saya tak nak jalan lagi.
Mari.
Mari naik kereta saya.
Saya hantar kamu.
Mari, Zhenzhen.
Mari.
Jangan takut.
Naik kereta.
Awak duduk di sebelah saya.
Mari.
Hati-hati.
Duduk baik-baik.
Kamu duduk di sini dulu.
Duduk sekejap dan tunggu pak cik.
Berikan saya ID.
Saya pergi membuat pendaftaran.
Biar saya pergi.
Tak perlu.
Serahkannya kepada saya.
Kamu masih rasa tak selesa?
Nak minum air?
Saya tak larat minum.
Saya tak nak minum.
Kamu tak nak minum.
Jangan takut.
Sekejap saja, baik?
Sudah siap.
Ayuh, adik-adik.
Siapa pak cik?
Sekejap saja
dan kamu sudah tak mengenali pak cik?
Pak cik doktor?
Ya.
Doktor yang sebenar atau palsu?
Cuba awak teka.
Bukankah awak akan bangun lewat
pada hujung minggu?
Saya dan He Lu
akan pergi ke McDonald's
dan kemudian membuat kerja rumah.
Begitu awal?
Terdapat masa yang terhad
untuk sarapan. Jumpa lagi.
[Lu.]
Yunjie.
Datang ini.
Ayuh.
Kita sudah keluar!
Apa yang awak lihat?
Saya lihat anak awak.
Dia pergi jumpa He Lu
untuk membuat kerja rumah, kan?
Lihat pakaiannya.
Dia kelihatan seperti
pergi membuat kerja rumah?
Kalau begitu,
dia pergi berseronok-seronok.
Awak memberi dia wang?
Saya memindahkan 300 yuan kepada dia.
Dia tak beritahu awak bahawa
mana dia pergi?
Tidak.
Dia sudah membesar.
Biar dia saja.
Kalau dia tak nak beritahu kita,
kita berpura-pura
tak tahu saja.
Sekarang awak enggan beritahu saya juga.
Jangan timbulkan kekecohan.
Saya tak menimbulkan kekecohan.
Tidak.
Bawa bertenang.
Maksud saya,
kita mesti mempercayai anak kita.
Tentulah
awak rasa begitu
kerana
progesteron awak terlalu banyak,
terlalu sensitif.
Saya akan baik-baik saja
selepas menjalani pembedahan.
Mari.
Prestasi dua puteri
sangat baik.
Ini ganjaran untuk kamu.
Setiap orang ambil satu.
[Kelak, kamu mesti menjadi]
[puteri yang paling berani]
yang lawan habis-habisan
dengan Iblis Virus, baik?
Baiklah.
Pak cik
ingat pak cik memujuk
budak berusia tiga empat tahun?
[Pak cik kebudak-budakan.]
Awak bukan budak ke?
Kami bukan.
Baiklah.
Kamu berdua orang dewasa.
Pak cik kebudak-budakan.
Baik?
Letakkan tangan kamu baik-baik.
Jangan bergerak.
Pak cik
menemani mak kamu pergi membuat bayaran.
Tak perlu, saya pergi.
Saya tahu di mana.
Tak apa-apa.
Awak nampak
tak banyak pesakit sekarang.
Awak pelanggan kehormat saya.
Ayuh.
Jangan bergerak.
Mak akan kembali dengan segera.
Baiklah.
Sudah menyusahkan awak.
Taklah.
Wanzhen.
Beri perhatian apabila kamu balik.
Mana anak kita?
Mereka sedang menerima tetesan intravena.
Demam mereka sudah kebah.
Apa sudah berlaku?
Gastroenteritis akut.
Apa yang awak beri mereka makan?
Awak tak dapat
menjaga anak saya dengan baik pun.
Encik.
[Bawa bertenang.]
Doktor.
[Gastroenteritis akut]
[penyakit yang biasa dijumpai.]
Mereka makan krim
dan makanan laut di sekolah.
Demam mereka sudah kebah.
Jangan risau.
Terima kasih, doktor.
Sama-sama.
Ini kewajipan saya.
Bukankah awak...
Jiran.
Awak berubah menjadi doktor pediatrik.
Ini daripada doktor.
Wanwan, Zhenzhen.
Ayah.
Macam mana?
Mengapa ayah baru datang?
Saya rasa sangat tak selesa.
Ayah,
kami rasa tak selesa.
Mengapa ayah tak datang menjenguk kami?
Betul.
Ayah sibuk.
Awak
sudah mempertimbangkannya?
Saya
sudah mengemaskan barang.
Bagasi ini...
Saya nak
duduk di rumah Mengxin
beberapa hari selepas itu.
Siapa?
Mak He Lu.
Ayah Yunjie.
Ada hal?
Sesuatu sudah berlaku.
Mari kita cakap di dalam.
Mak He Lu.
Apa sudah berlaku?
Mak Yunjie, teruklah.
Saya gagal menghubungi
He Lu.
Dia gagal dihubungi
melalui telefon bimbit.
Lihat
kalau-kalau awak dapat
menghubungi Yunjie.
Jangan cemas.
Mari duduk.
Pagi tadi, saya nampak mereka berdua
keluar bersama-sama.
Kata mereka, mereka akan ke McDonald's
untuk bersarapan.
Rasanya tiada apa-apa.
Kalau begitu, mengapa
dia mematikan telefon bimbitnya?
Mereka berdua sengaja buat begitu.
Kumpulan ibu bapa.
Cuba hubungi ayah Liu Siming.
Baiklah.
Liu Siming.
Mereka
keluar bersama Liu Siming?
Mak Cik Sun,
bawa mereka ke atas dulu.
Baiklah.
Jumpa lagi, ayah.
Jumpa lagi.
Terima kasih.
Terima kasih kerana
menghantar mereka balik.
Terima kasih kepada saya? Awak okey?
Saya ayah mereka.
Itu...
Apa masalah
dengan lelaki di hospital tadi?
Ini pasti bukan kebetulan pula.
Beberapa hari ini,
sudah tiga kali saya nampak dia.
Dia doktor dan juga...
Sudahlah.
Jangan buat kecoh lagi, baik?
Lihat
betapa kasihan anak kita.
Kan?
Ya, saya tahu.
Sebelum ini, saya sibuk bekerja.
Kan?
Saya tak dapat menjaga awak dan anak kita.
Namun cuba awak lihat.
Hari ini, sesuatu terjadi pada mereka.
Mereka masih
memerlukan kehadiran saya
sebagai ayah kandung,
kan?
Dalam tempoh ini,
awak sudah
menjatuhkan air muka saya.
Cukuplah.
Awak sudah melepaskan kemarahan awak.
Namun saya memaafkan awak, boleh?
Awak teruskan menjadi isteri saya.
Baik?
Yu Hai, jangan cakap lagi.
Saya sudah membuat keputusan.
Pujukan awak
tak dapat mengubah fikiran saya.
Lihat saya.
Saya memakai semula cincin ini.
Tunggu sekejap.
Helo?
Saya tahu tentang mesyuarat itu.
Saya pergi ke hospital
untuk menjenguk anak saya.
Yakah?
Baiklah, saya kembali sekarang.
Maafkan saya.
Tak apa-apa.
Liu Siming.
Tunggu dan lihat.
Helo,
nombor yang anda dail sudah dimatikan.
Ayuh.
Muzik klasik lebih sedap didengar.
Tak boleh, kita mesti
menyaksikan balada rakyat.
Li Yunjie!
Dia mencari kita.
Cepat jalan.
Tumpang lalu.
Maaf, tumpang lalu.
Pak cik.
Saya nampak mereka.
Saya akan minta dia jawab.
Tumpang lalu.
Maaf.
Tak apa-apa.
Tumpang lalu.
Liu Siming.
Mengapa awak datang cari kami?
Saya datang melindungi kamu.
Tak perlu.
Aiskrim sudah jatuh.
Pampas saya.
Li Yunjie.
Ayah awak cari awak.
He Lu.
Begitu juga dengan mak awak.
Kamu keluar berseronok-seronok,
mengapa kamu
mematikan telefon bimbit kamu?
Mereka bakal sampai.
Fikirlah macam mana
kamu nak menjelaskannya.
Pengkhianat!
Mereka sudah datang.
Layan Lu dengan baik.
Rui baru balik dari kampung halamannya.
Pasti dia rasa hampa.
He Lu, bangun.
Sehari suntuk...
Lepaskan tangan saya.
He Lu, mari ke sini.
Berusaha.
Pesta muzik diadakan di sini.
Bagus.
Cuma jauh sedikit.
Awak patut beritahu ayah siang-siang.
Ayah nak menyaksikannya juga.
Harga tiketnya berapa?
Mahal?
-Kamu...
-Sudahlah.
Awak sudah reti berbohong, kan?
Saya tak berbohong.
Awak masih menafikannya.
Siapa yang beritahu mak
bahawa dia dan He Lu
pergi ke McDonald's untuk bersarapan?
Ini McDonald's?
Ini pembohongan, kan?
Kalau awak tak berbohong,
mengapa awak tak memandang mak?
Biasanya awak akan melawan cakap.
Kalau saya memandang mak,
mak akan kata saya melawan cakap.
Saya sudah kata
saya nak berseronok-seronok
bersama He Lu pada waktu siang
dan pergi ke rumah nenek
untuk makan pada waktu malam.
Apa maksudnya?
Awak bermain
permainan perkataan dengan mak?
Jangan marah.
Yunjie.
Pesta muzik perkara baik.
Awak suka muzik.
Mak awak tak membantah.
Ertinya,
kalau awak beritahu dia,
tiada orang akan menghalang awak.
Kan?
Mak awak risau akan awak.
Dua orang perempuan
pergi ke tempat yang jauh.
Awak keluar
tanpa membawa telefon bimbit.
Macam mana kalau sesuatu berlaku?
Pak cik.
Tiada apa-apa akan berlaku.
Saya ada.
Saya akan melindungi mereka.
Liu Siming, terima kasih.
Kami...
Kami ahli keluarga nak berbual sekejap.
Baik?
Baiklah, pak cik.
Mak.
Saya yang salah
dalam hal ini.
Maaf.
Pada asalnya, saya nak berterus terang.
Namun saya terdengar kamu kata
kamu nak pergi menjenguk mak long
dan suruh saya ke rumah nenek.
Saya...
Awak cuba mengambil kesempatan, kan?
Apa kebaikannya?
Cakap.
Bila mak dan ayah menghalang awak
apabila awak nak keluar?
Awak dibenarkan pergi, kan?
Kami juga tahu
awak mengalami tekanan besar
semasa belajar.
Kan?
Awak nak keluar berjalan-jalan.
Kami menyokong awak.
Jangan cakap lagi.
Kita berada di luar.
Adakah awak tahu salah?
Mak, saya sudah salah.
Maaf.
Saya tak patut berbohong.
Kelak, saya takkan berbohong lagi.
Mak.
Bukankah ayah kata
nak membawa mak
pergi menjenguk mak long?
Saya telah menangguhkannya, kan?
Lihat awak ini.