วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP13
อาทิตย์ที่แล้ว
ฉันไปงานเลี้ยงรุ่นม.ปลาย
แล้วก็มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ถือกระเป๋าแบรนด์เนม
ตอนที่เขาอยู่ม.ปลาย
ได้ยื่นเรื่องขอ
ยกเว้นค่าเทอมกับโรงเรียนด้วยนะ
ตอนนี้พวกเราสงสัยว่าเขา
จะโกหกเกี่ยวกับเรื่องที่บ้าน
บ้านของหรั่นต๋าจนอยู่แล้ว
ตอนนั้นฉันอยู่ม.ปลายที่เดียวกับเขา
ฉันรู้จักเขาดี
พ่อเขาถูกเลิกจ้าง แม่เขาเกษียณก่อนอายุ
ตอนนั้นเขา
ประหยัดค่ารถเมล์สองหยวน
เลยขี่จักรยาน
ไปกลับโรงเรียนวันละสามชั่วโมงทุกวัน
ต่อให้ในแบบฟอร์มขอยื่นเรื่องของเขาจะเป็นความจริง
แต่เขามีเงินเหลือพวกนั้น
ไปซื้อโรลเลอร์สเก็ต
ก็แสดงว่าเขาไม่ได้ลำบาก
จนต้องขอเงินช่วยเหลือ
แล้วต้องจนแค่ไหนถึงจะถือว่าจน
ยังต้องจัดการแข่ง
ความน่าสงสารไหม
เพื่อคืนเงินที่
ฉันยืมจิ้งเหวินมา 1,500 หยวน
เดือนนี้ทำได้แค่
ต้องกินกับพวกนาย
ฉันถือว่าน่าสงสารไหม
ฉันขอยื่นเรื่องได้หรือเปล่า
ดังนั้นทำไมถึงต้อง
จัดตั้งทีมประเมิน
ก็เพื่อปราบคนอย่างนายไง
ก่อนหน้านี้มีรุ่นพี่ปี 4 คนหนึ่ง
ช่วงเวลาเดิมของทุกปี
เขาจะลากลับบ้านเดิม
บอกว่าพ่อแม่ที่บ้านสุขภาพไม่ดี
ต้องกลับไปช่วยเก็บข้าวโพด
ตอนแรกพวกเราคิดว่าเขา
ล้อเล่น
จนกระทั่งต่อมา
ทุกครั้งที่เขากลับมาตอนเปิดเทอม
ก็จะเอาข้าวโพดเป็นลัง ๆ
มาให้พวกเรา
พวกเราถึงได้รู้ว่าเป็นเรื่องจริง
เพื่อนม.ปลายคนนั้นของฉัน
ฉันไปกินข้าวกับเขาเทอมที่แล้ว
เขาบอกฉันว่า
แต่ละมื้อเขาจำกัดเงิน
ให้อยู่ในสามหยวน
เลยสั่งแค่จานผัก
หมั่นโถวฮวาจ่วนชิ้นหนึ่ง
ต่อมามหาวิทยาลัยขึ้นค่าเทอม
เลยทำได้แค่เปลี่ยนจากหมั่นโถวฮวาจ่วน เป็นหมั่วโถวธรรมดา
พวกเธอเห็นหรือยัง
นักศึกษาแบบนี้
ต่อให้ได้เงินช่วยเหลือแล้ว
ก็ไม่เอาไปซื้อ
กระเป๋าแบรนด์เนมหรอก
เพื่อนเธอคนนั้น
เอากระเป๋ามาจากไหน
ฉันคิดว่า
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
เขามีโรลเลอร์สเก็ตอยู่แล้ว
เขาจะเอาเงินก้อนนี้
ไปซื้อโรลเลอร์สเก็ตเหรอ
นี่มันคนละเรื่องกันเลย
ถ้าหาก
เขาถูกรางวัลอะไรมาล่ะ
ถ้าเขา
ช่วยเด็กที่ตกน้ำไว้
แล้วพ่อแม่เด็กให้รางวัลเขาล่ะ
ถ้าเขาเก็บได้บนถนนล่ะ
ถามมาแล้ว
แฟนเขา
ซื้อกระเป๋าใบนี้ให้เขา
ตัวเองทำงานสองอย่าง
เหนื่อยจนไข้ขึ้น
ก็ยังทำใจไปหาหมอไม่ได้เลย
ทั้งสองคน
เก็บเงินซื้อด้วยกันหรือเปล่า
ฝ่ายชายสงสารฝ่ายหญิง
ก็เลยออกเยอะหน่อย
ก็เป็นไปได้
ถ้าได้มาจากช่องทางพิเศษ
เราไปถอดถอนสิทธิ์ของเขา
เพราะความฟุ่มเฟือยในบางครั้งแบบนี้
เหมือนจะดูโหดร้ายไปหน่อยนะ
พรุ่งนี้ค่อยไปดูก็แล้วกัน
นายช่วยแจกให้ฉันหน่อย
เล่นกับต้านต้าน
โดนดีดจนหน้าผากบวมแล้ว
สัญญาณที่สามของการชอบใครสักคน
มักจะอดไม่ได้
ที่จะอยากคุยกับเขา
และยังจับมือถือแล้วหัวเราะ
หลินติงเซียง โจวเสียวอวี่
หรั่นต๋า
ไม่รู้ว่าหนานเป่ยกับเสี่ยวอวี๋
เห็นตรงกันหรือเปล่า
เธอไม่ได้เข้าใจ
แก่นแท้ของเรื่องนี้เลย
แต่ฉันคิดว่า
ตราบใดที่รองเท้าคู่นี้
เขาไม่ได้ซื้อเอง
เขาก็รับเงินช่วยเหลือได้นะ
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
ด้านอื่น ๆ ของเขา
ก็เป็นไปตามมาตรฐานนี้นะ
ฉันพูดถึงเสี่ยวอวี๋กับหนานเป่ย
เธอคิดดูสิ
ปกติหนานเป่ย
จะทำตามคำสั่งเสี่ยวอวี๋อย่างเคร่งครัดใช่ไหม
แต่ทำไม
ในช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อนี้
ถึงได้สู้กับเสี่ยวอวี๋
แน่นอนว่า
พวกเขามีความเห็นไม่ตรงกันจริง ๆ
แต่เธอไม่คิดว่า
ครั้งนี้หนานเป่ยแข็งข้ออยู่หน่อย ๆ เหรอ
ก็มีนิดหน่อยนะ
นี่แสดงว่า
พวกเขาใกล้จะมีเรื่องดี ๆ แล้ว
จริงเหรอ
ไม่ใช่สิ
แบบนี้หนานเป่ยยิ่งควรจะ
ตามใจเสี่ยวอวี๋ไม่ใช่เหรอ
ดูเหมือนพวกเขา
กำลังถกปัญหาของหรั่นต๋า
แต่ความจริงแล้ว
เป็นการเถียงเรื่องสิทธิ์ความเป็นผู้นำในการแต่งงาน
จะเป็นไปได้ยังไง
รุ่นพี่คิดมากไปแล้ว
เธอไม่เชื่องั้นเธอก็คอยดูให้ดี
เชื่อฉันสิ ไม่ผิดหรอก
รุ่นพี่คิดซับซ้อนไปแล้ว
เธอคิดง่ายเกินไปต่างหาก
ฉันง่ายตรงไหน
ไม่สิ
พวกเรามาเถียงเรื่องนี้กันทำไม
เสี่ยวอวี๋
ทำไมเธอทำตัวแปลก ๆ
นายยืนอยู่ตรงนั้น อย่าขยับ
นายมีอะไร
ยืนพูดตรงนั้นก็พอแล้ว
ฉันอยากคุยเรื่อง
หรั่นต๋ากับเธอ
ต้านต้านไปตรวจสอบมาแล้วว่า
รองเท้าคู่นั้นของเขาได้มายังไง
บอกว่าได้ข่าวแล้ว
ไปเถอะ ไปดูด้วยกัน
นาย นาย
ทำไมฉันต้องไปกับนายด้วย
ไปกับฉันแล้วทำไม
ไปเถอะ ๆ ไปสิ
นายอย่ามาฉุดกระชากกันนะ
นาย
ไปด้วยกันก็ไปด้วยกันสิ
นายเดินไปข้างหน้า
ทำไม
ฉันต้องรักษาระยะห่างกับนายสองเมตร
นายเดินไปสิ
นายไม่ต้องหันมามอง
ใช่
ต้านต้าน
เอาอีกรอบ ไป
เธอฝึกเองก่อนนะ
ค่อย ๆ ฝึก
อ่อ ได้ค่ะรุ่นพี่
นายมันไม่ได้เรื่อง
เนื้อหาในแบบฟอร์มขอยื่นเรื่อง
ของหรั่นต๋าเป็นความจริงหมดใช่ไหม
เป็นความจริงสิ
งั้นก็ดีเลย
ถ้าเธอยังลงคะแนนคัดค้าน
อยู่ตลอดเหมือนเมื่อก่อน
งั้นเธอก็ต้องพิสูจน์ก่อนว่า
มีการใช้จ่ายที่มากเกินไป
ไม่ได้บ่งบอกว่าครอบครัวไม่ลำบาก
หรือลำบากไม่พอ
จุดนี้ฉันคิดได้แล้ว
ฉันไม่มีวิธีพิสูจน์ได้
ดังนั้นตอนนี้ฉันทำได้แค่ต้องเข้าใจ
เพียงเขาพิสูจน์ได้ว่า
เขามีช่องทางพิเศษ
เขาไม่ได้ซื้อรองเท้าคู่นี้มา
งั้นฉันก็จะยอมรับว่า
เขามีสิทธิ์ในการได้เงินช่วยเหลือ
เขาเป็นคนซื้อเอง
งั้นฉันก็ไม่เห็นด้วย
เธออย่าเพิ่งด่วนสรุป
ได้ไหม
ในเงินค่าขนมของหนึ่งเดือนไปซื้อ
กับการเก็บเงิน
ค่าขนมของทั้งเทอมไปซื้อ
มันไม่เหมือนกันนะ
ตอนซัมเมอร์
เขาทำงานสองเดือนเลยซื้อมาได้
เธอเห็นไหม
ฉันก็เหมือนพวกนาย
ฉันก็เห็นใจเขา
ฉันแค่คัดค้านเขาในเรื่องนี้
ทำไมล่ะ
เพราะเขาทำงาน
ก็หาเงินได้มากขนาดนี้
นี่พิสูจน์ได้ว่าเขาไม่ได้ต้องการ
ทุนการศึกษาก้อนนี้
มีคนที่ต้องการมากกว่าแน่นอน
ฉันพบว่าความคิดเธอ
คับแคบเกินไปแล้ว
เธอ...
หาเรื่องแล้วไง
เธอเสร็จงานแล้วเหรอ
ค่ะ
รุ่นพี่ล่ะ
ฉันจะทำงานอีกหน่อย
รุ่นพี่ยังจำได้ไหม
ก่อนหน้านี้รุ่นพี่รับปากฉันไว้
บอกว่าแค่ฉัน
มีเวลาที่เป็นของตัวเอง
ฉันอยากไปไหน
รุ่นพี่ก็จะไปกับฉัน
เหมือนจะมีเรื่องแบบนี้อยู่นะ
ฉันเห็นว่าวันนี้พี่ก็ว่าง
งั้นไปวันนี้กันไหม
เสี่ยวอวี๋
ทำไมวันนี้
เธอถึงเลี้ยงเบอร์เกอร์ฉันล่ะ
เพราะเห็นเธอกินแล้วมีความสุข
เลยลดความกดดันน่ะ
พ่อฉันก็บอกแบบนี้
ถวนจื่อ
ฉันถามเธอหน่อยสิ
หืม
เธอว่า
ความรักคือความรู้สึกยังไงเหรอ
เธอมีความรักเหรอ
ฉันเปล่า
ฉันแค่
ฉันดูละคร
หลังจากนั้น
ฉันเห็นฉากน้ำเน่าแล้ว
ฉัน ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
ฉันก็เลยถามเธอ
อ่อ
ดูละครใช่ไหม
ก็ได้
ฉันคิดว่า
ความรักก็คือ
ทั้งตัวของเขาเป็นประกาย
เหมือนพระอาทิตย์
รู้สึกว่าทุก ๆ อย่าง
ก็น่ารักขึ้น
คิดไปคิดมา
ในสายตาเธอ
ก็จะมีแค่เขาโดยไม่รู้ตัว
มองเขาอยู่ตลอด
เหมือนกับใบหน้าทั้งหมดของเขา
อยู่ใกล้เธอมาก
ทั้งขมวดคิ้วและรอยยิ้ม
การแสดงอารมณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ทุกอย่าง
จะถูกจดจำอย่างละโมบโลภด้วยสายตา
หลังจากนั้น
ได้เจอเขาในมหาวิทยาลัย
เธอจะรู้สึกว่า
การมาเรียนก็มีความสุขมาก
ถึงขนาดแกล้งทำเป็นว่า
เพราะมีเรื่องอื่น
เลยไปในที่ที่
เขาอยู่แล้วแอบมองเขา
แต่ว่า เพียงแค่เผชิญหน้ากัน
เธอก็จะรู้สึกประหม่ามาก
ประหม่าจนทนไม่ไหว
คิดไปคิดมา
ก็ไม่รู้ว่าจะพูดอะไรดี
ก็เลยแอบหนีไป
ถึงจะมีความสุขมาก
แต่ก็ทรมานมาก
อยากเจอหน้าแต่ต้องถอย
อยากพูดแต่ก็พูดไม่ออก
นั่นคือการชอบเหรอ
กลับดี ๆ นะคะ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ คิดเงินค่ะ
อย่างเดียวนะคะ
ค่ะ
อืม
ทั้งสองท่านคิดรวมกันไหมคะ
- ค่ะ - ครับ
คืออย่างนี้ค่ะ
ตุ๊กตาปลาโลมาของเรา
จัดโปรโมชั่นอยู่ค่ะ
ซื้อสองชิ้นขึ้นไป
เพิ่มเงินอีก 30 หยวน
สามารถรับพวงกุญแจปลาโลมา
ฟรีสองชิ้นค่ะ
ได้ครับ
หา
ฉันหมายถึง
โปรแบบนี้ไม่เอาก็เสียดายแย่
จริงสิ ยังมีพวงกุญแจนี้
ฉันคนเดียวไม่ต้องใช้สองชิ้นหรอก
ให้เธอชิ้นหนึ่ง
ดังนั้น
การก่อตัวของศีลธรรมทางสังคม
เป็นการ
สร้างมาตรฐานด้านพฤติกรรมให้ได้มาตรฐาน
ทุกคนมีความเห็นต่อจุดนี้ไหม
ถ้านักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์คนหนึ่ง
ใช้ของบางอย่าง
ที่ค่อนข้างฟุ่มเฟือย
หรือว่า
มีพฤติกรรมการใช้จ่ายที่สูง
เขาควรจะถูกตัดสิทธิ์
ในการยื่นขอทุนการศึกษาไหม
นี่ถือว่าเป็น
การหารือเกี่ยวกับมาตรฐานไหมคะ
ใช่
สำหรับคำถามนี้
มีนักศึกษาคนไหน
ตอบนักศึกษาคนนี้ได้บ้าง
ผมเองก็เป็นนักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์
ปีที่แล้วก็ได้เงินช่วยเหลือจากมหาวิทยาลัย
ผมคิดว่า
การใช้ความมีพฤติกรรมการใช้จ่ายที่สูงหรือไม่
มาตัดสินนั้นไม่ถูกต้อง
นักศึกษาคนอื่น
ซื้อรองเท้าจอร์แดนเทอมละคู่
และผมเก็บเงินมาสี่ปี
เพื่อซื้อหนึ่งคู่
ถ้าเพราะผมมีการใช้จ่าย
ที่สูงในบางครั้ง
ทำให้ถูกตัดสิทธิ์
ผมคิดว่านี่ไม่ยุติธรรมกับ
นักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์นะครับ
นี่เป็นการละเมิด
สิทธิตามปกติ
แต่ในขณะที่นาย
กำลังเพลิดเพลินกับสวัสดิการบางอย่าง
ในขณะเดียวกันก็ควรจะแบกรับหน้าที่เท่าเทียมกัน
ผมเห็นด้วย
เพราะนักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์ส่วนมาก
ไม่มีการใช้จ่ายที่สูงหรอก
ด้วยเหตุนี้จึงไม่มีปัญหา
ถ้าจะใช้หลักส่วนใหญ่
มาเป็นมาตรฐาน
ถึงนายจะใช้เวลาสี่ปีในการเก็บเงิน
ซื้อรองเท้าจอร์แดน
ก็ต้องมีนักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์คนอื่น
ต้องการเงินที่ใช้ซื้อรองเท้านี้
มาจ่ายค่าเทอม
เป็นเบี้ยเลี้ยงชีพ
ข้อกำหนดของเงินช่วยเหลือ
ไม่มีการกีดกันสิทธิ์
ในการใช้จ่ายอย่างอิสระของผู้รับ
ในกรณีที่มีข้อกำหนด
ผมคิดว่าพวกเราควรจะ
เคารพข้อกำหนดครับ
ตอนนี้พวกเราไม่ได้ถกกันว่า
ควรจะเอามันเข้ามาอยู่ในคุณสมบัติ
ของนักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์ ที่ต้องรับเงินช่วยเหลือเหรอ
ใช่
แต่ตอนนี้พวกเรา
สิ่งพวกนี้ไม่ใช่แก่นแท้
ผมก็พูดไม่ถูก
แต่ในสถานการณ์นี้
โดยพื้นฐานแล้ว
ผู้คนไม่ชอบที่
นักศึกษาได้เงินช่วยเหลือแล้ว
ยังเพลิดเพลินกับการใช้จ่ายเงินที่ค่อนข้างสูงได้อีก
มักจะคิดว่า
ในเมื่อเป็นแบบนี้
นายก็ต้องทำแบบนี้ ๆ สิ
ในเมื่อนายเป็นนักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์
นายก็ต้องซื้อของดี ๆ
ไม่ไหวสิถึงจะถูก
ฉันไม่ได้หมายความแบบนี้
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ
ผมเคย
คุยกับเพื่อนเรื่องนี้
แต่นี่จะทำให้คนอื่นคิดว่า
ผมกำลังวิจารณ์การเลือกปฏิบัติของพวกเขา
ผมไม่ได้คิดเลย
ว่านี่คือการเลือกปฏิบัติ
แต่มันคืออะไร
ผมก็บอกไม่ถูก
ถูกต้อง
นี่ไม่ใช่การเลือกปฏิบัติ
แต่นี่เป็นอคติใช่ไหม
พูดต่อสิ
นักศึกษาคนนี้
ฉันเชื่อว่า
เพื่อนของนายคนนั้น
ไม่ได้เลือกปฏิบัติกับนาย
แต่สิ่งที่นายเพิ่งพูดไป
บางทีมันอาจเป็น
อคติที่นาย
ไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
การดึงดันที่คิดว่า
นักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์
ต้องซื้อของดี ๆ ไม่ได้
คนพิการ
ต้องไม่มีความสุข
เด็กที่ครอบครัวหย่าร้าง
จะต้องไม่มีความสุข
อคติเหล่านี้
ทำให้พวกเรารู้สึกเหมือนว่า
เรื่องพวกนี้ต้องเป็นแบบนี้
เพียงแค่ไม่เป็นแบบนี้
จะต้องผิดแน่นอน
ดังนั้นแก่นแท้ของเรื่องนี้
ไม่ใช่บอกว่า
ควรจะแก้ข้อกำหนดหรือเปล่า
แต่เป็น
ความอคติที่ทำให้เวลา
เราเผชิญหน้ากับเรื่องแบบนี้
จะมีความรู้สึกไม่สบายใจ
และไม่รู้ว่า
ปัญหามันอยู่ตรงไหนกันแน่
ไม่ใช่เหรอ
ฉันว่านายพูดมีเหตุผลนะ
อย่างนั้นนักศึกษามู่เสี่ยวอวี๋
เธอคิดว่ายังไง
หนูเห็นด้วยครึ่งหนึ่งค่ะ
พูดตามความรู้สึกแล้ว
ความเข้าใจในการเหมารวม
ที่มีอยู่ก่อนแล้วแบบนี้
มันมีอยู่จริง ๆ
แต่ถ้ามองจากเหตุผลแล้ว
ไม่ว่าทุกคนจะรู้สึกยังไง
และไม่ว่านี่จะเป็นอคติหรือเปล่า
ต่างไม่มีวิธีแก้ไขประเด็นสำคัญ
ที่ไม่สมเหตุสมผลในเรื่องนี้
เมื่อกี้หนูก็เข้าใจแล้วค่ะ
เพราะเงินช่วยเหลือ
เป็นวิธี
กระจายรายได้อย่างหนึ่งของประเทศ
เพื่อให้ผู้คนได้เรียนมากขึ้น
โดยไม่ต้องกังวลเรื่องการเงิน
ที่ผ่านมาจุดยืนของฉันคือ
การใช้จ่ายที่สูงหมายถึงมีกำลังเหลือ
ในเมื่อมีกำลังเหลือ
ก็ควรจะเอาเงินช่วยเหลือก้อนนี้
ให้คนที่จำเป็นมากกว่า
ถึงยังไง
ความตั้งใจเดิมของระบอบเงินช่วยเหลือ
ไม่ใช่เหรอ
ดีมาก
ยอดเยี่ยมมาก
ฉันสนใจการอธิบาย
ในท่อนสุดท้ายของ
นักศึกษามู่เสี่ยวอวี๋มาก
ถ้ามองเงินช่วยเหลือ
เป็นการมอบหมายงาน
ข้อกำหนดของมันเป็นพุ่งเป้าไปที่บุคคล
แต่เป้าหมายของมัน
กลับพุ่งเป้าไปที่กลุ่ม
และส่วนที่ขัดแย้งก็คือ
การไม่สามารถดำเนินการ
ควบคุมการใช้จ่ายที่สูงได้นี้
จะกลายเป็นหนึ่งในมาตรฐาน
ในการขอรับเงินช่วยเหลือได้ไหม
และเป้าหมายการให้บริการ
ของมาตรฐานนี้
ก็คือนักศึกษาทุกคน
ทุกคนสามารถใช้มุมมองนี้
รวมกับมุมมองของตัวเอง
มาไตร่ตรองให้ดี
นี่เป็นหัวข้อการอภิปรายเชิงนโยบาย
มุมมองความคิดของพวกนายน่ะเอนเอียงแล้ว
นายบอกว่าต้องใช้ลักษณะทั่วไปสี่ประการเหรอ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
ลักษณะอะไรนะ
ลักษณะทั่วไปสี่ประการ
เป็นเครื่องมือที่ใช้บ่อยที่สุด
ในการวิเคราะห์การอภิปรายนโยบาย
วิเคราะห์นโยบายโดย
ความต้องการ
การมีอยู่แต่กำเนิด การแก้ไข
และการเทียบส่วนได้ส่วนเสีย
ดังนั้นนโยบายนี้ก็คือ
ควรจะเอาการใช้จ่ายเงินที่สูง
เข้ามาอยู่ในข้อกำหนดการให้เงินช่วยเหลือ นักศึกษาขาดแคลนทุนทรัพย์หรือเปล่า
ก่อนอื่นตามความต้องการ
ฉันคิดว่าต้องมีนะ
นี่เป็นส่วนหนึ่งของเงินช่วยเหลือความยากจน
ที่สมบูรณ์แบบ
ใครบอก
ที่นโยบายสมบูรณ์แบบ
ไม่เคยเป็นความต้องการที่จำเป็น
บนโลกใบนี้
ไม่มีนโยบาย
ที่สมบูรณ์แบบ 100 เปอร์เซ็นต์
แต่ใน
ขอบเขตที่ค่อนข้างสมเหตุสมผล
อาจมีความต้องการที่สมบูรณ์แบบที่เฉพาะเจาะจง
ยิ่งเฉพาะเจาะจงค่าเอนโทรปีก็จะยิ่งสูง
ยิ่งไม่ละเอียด
จะคาดเดาไม่ได้
ดังนั้น
บางครั้ง
จึงเป็นการเจตนาดีแต่กลับให้ผลร้าย
ใช่
การมีอยู่แต่กำเนิดก็มีปัญหา
การแก้ไขค่อนข้างชัดเจน
นโยบายนี้
สำหรับการถกกันของเราตอนนี้
ค่อนข้างเป็นทางแก้ไข
ก็ไม่ใช่นะ
เมื่อเข้าสู่กลไกนี้แล้ว
จะกำหนดการใช้จ่ายสูงยังไง
จะกำหนดระดับ
การใช้จ่ายที่สูงยังไง
จะจำแนกสิ่งนี้ได้ยังไง
ปัญหาแบบนี้เป็นต้น
เพราะปัญหาพวกนี้
เลยค่อย ๆ ไม่เข้าใจ
เข้าใจแล้วเหรอ
ความคิดแบบนี้ของเธอ
ได้ตอบโจทย์การวิเคราะห์
เปรียบเทียบส่วนได้ส่วนเสีย
ในส่วนสุดท้ายครบแล้ว
คาดว่านะความต่างน่าจะสูงมาก
ไม่ใช่
ทำไมจะไม่ใช่
ฉันไม่ได้อภิปราย
เชิงนโยบายสักหน่อย
และฉันก็ไม่ได้วิเคราะห์นโยบาย
ฉันแค่สับสนเฉย ๆ ว่า
เขามีคุณสมบัติตรงตามข้อกำหนดนี้หรือเปล่า
หม่าหนาน เพราะรุ่นพี่เลย
ฉันก็แค่พูดไปเรื่อย
เธอดู
แค่วิเคราะห์ก็เห็นปัญหาแล้ว
เฮ้อ
หม่าหนาน
นายน่ะ มีเพื่อนคนหนึ่ง
ทะเลาะกับแฟนเขา
เพื่อนนายน้อยใจมาก
เพราะเพื่อนนายคิดว่า
คุยกับแฟนด้วยเหตุผล
แต่แฟนเขา
คิดว่าคุยกับเขาด้วยความรู้สึก
ในความเป็นจริงแล้ว
เพื่อนนายคนนี้กับแฟนเขา
ก็คือนายกับเสี่ยวอวี๋ใช่ไหม
นายเป็นครึ่งเซียนเหรอไง
ทำเหมือนฉันไม่ได้อยู่ที่นั่นด้วยงั้นแหละ
ไม่สิ แล้วจะทำยังไง
ง่ายมาก
เห็นได้ชัดว่า
เป็นคำถามของการเลือก
ความจริงหรือความรัก
เลือก เลือกเหรอ
นายเคยได้ยินคำพูดนั้นไหม
เป็นเวลาหลายพันปี
ที่ผู้ชายนับไม่ถ้วน
ใช้เลือดในการพิสูจน์
ไม่ว่าผู้หญิงจะพูดอะไร
ก็ถูกทุกอย่าง
ไม่สิ
ฉันไม่เห็นด้วยกับจุดยืนของเสี่ยวอวี๋
แล้วฉันจะพูดเหตุผลไม่ได้เหรอ
นายคิดว่านายคุยกับเขาด้วยเหตุผล
เขาแค่คิดว่านายไม่รักเขา
นั่นมันจะไร้เหตุผลเกินไปไหม
ฉัน...
เอาอย่างนี้
ฉันขอถามนายหน่อย
นายอยากอยู่คนเดียวไปจนตายไหม
คืออย่างนี้
ดาร์วินกล่าวว่า
บนโลกนี้มีผู้ชายสองประเภท
ผู้ชายประเภทแรก
จะคิดว่าผู้หญิงถูกทุกอย่าง
ผู้ชายประเภทที่สองไม่ได้คิดแบบนี้
หลังจากนั้นล่ะ
ผู้หญิงทุกคน
ต่างแต่งงานกับผู้ชายประเภทแรก
ผู้ชายประเภทที่สองก็สูญสิ้นไป
ดาร์วินเคยพูดแบบนี้เหรอ
มันไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญคือนายต้องเข้าใจ
ไม่ว่าผู้หญิงจะพูดอะไร
นายตอบกลับได้แค่ ฉันเห็นด้วย
เอางี้แล้วกัน
ฉันจะซ้อมให้นายหน่อย
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไร
นายต้องบอกว่าฉันเห็นด้วยนะ
อืม
โอเค
โลกแบน
ฉันเห็นด้วย
นายเป็นผู้หญิง
พูดสิ
ฉัน ฉันเห็นด้วย
ใช่
มู่เสี่ยวอวี๋เป็นฝ่ายถูก
ฉันเห็นด้วย
เสียงดังหน่อย
พูด พูดให้ชัด ๆ สิ
ฉันเห็นด้วย
ออกเสียงดัง ๆ อีกครั้งสิ
อีกครั้ง
ฉันเห็นด้วย
สำเร็จแล้ว
พรุ่งนี้ก็พูดกับเขาแบบนี้
เสี่ยวอวี๋
ฉันอยากคุยกับเธอ
เกี่ยวกับเรื่องของหรั่นต๋าหน่อย
ไม่ต้องคุยแล้ว
ไม่มีอะไรให้คุยหรอก
ฉันก็ไม่เปลี่ยนความคิด
ฉันยังคิดว่า
เขาไม่มีคุณสมบัติ
ในการได้เงินช่วยเหลือ
ฉันเห็นด้วย
นายเห็นด้วยเหรอ
ฉัน ฉันคิดว่าเธอ
พูดถูกหมดเลย
ฉันเห็นด้วยกับจุดยืนของเธอ
ฉันเห็นด้วย
ก่อนหน้านี้นายไม่เห็นด้วยไม่ใช่เหรอ
ทำไมจู่ ๆ ถึงเห็นด้วยล่ะ
ฉัน
กลับไปคิด
ทุกอย่างที่เธอพูดให้ดีแล้ว
ยังไงความคิดของเธอ
ก็ทำให้ฉันเปลี่ยนไป
ฉันเห็นด้วยกับความคิดของเธอ
แล้วทำไม
ฉันถึงรู้สึกไม่สบอารมณ์เลย
นายอารมณ์แปรปรวนหรือเปล่า
อารมณ์แปรปรวน ฉันเหรอ
ฉันเปล่านะ
ฉันจะกล้าที่ไหน
หนานเป่ย นายสนุกไหมเนี่ย
สนุกสิ
หมายความว่ายังไง
ฉันก็หมายความว่าฉันไม่เห็นด้วย
ฉันไม่เห็นด้วยกับจุดยืนของเธอ
เธอน่ะใช้ศีลธรรมมาบังคับคนอื่น
นายไม่เห็นด้วยก็ไม่เห็นด้วยสิ
ทำไมเมื่อกี้นายต้องบอกว่าเห็นด้วยล่ะ
ก็เพราะเธอขี้น้อยใจ
เธอ
ก็เพราะจุดยืนของฉัน
ไม่เหมือนกับเธอ
เธอเลยเมินฉัน ห่างเหินฉัน
เธอตั้งใจพุ่งเป้ามาที่ฉัน
ในใจของนาย
ฉันเป็นคนใจแคบ
ขนาดนั้นเลยใช่ไหม
ก่อนหน้านี้ฉันไม่ได้รู้สึกแบบนั้น
แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกได้แล้ว
นี่ ๆ ๆ
ทำไมฉันรู้สึกว่า
พวกเขาเหมือนหย่ากันขึ้นเรื่อย ๆ เลย
นั่นหรือว่าพวกเรา
จบเห่แล้ว
ฉันต้องตัดสินให้ฝ่ายชายแน่นอน
ฉันต้องตามฝ่ายหญิงไปแน่นอน
ต่อไปพวกเรา
ไม่มีทางได้เล่นด้วยกันแล้วใช่ไหม
แม้แต่จะเจอกันยังยาก
ต้านต้าน
ถวนจื่อ
ดูแลตัวเองด้วย
พวกเธอทะเลาะกันตั้งนานแล้ว
ควรดีกันได้แล้วนะ
ชิ
อย่าเลย
ฉันมันคนใจแคบ
ฉันไม่อยากคืนดีหรอก
คนอย่างฉันมันน่าเบื่อ
ฉันก็ไม่คืนดีหรอก
เชื่อมต่อแล้ว ๆ
สวัสดีครับโค้ช
มา ๆ ๆ
- สวัสดีครับโค้ช - สวัสดีค่ะโค้ช
สวัสดีทุกคน
โค้ชครับ
การแข่งสองสนามของเราก่อนหน้านี้
คุณได้ดูหรือยังครับ
ช่วยกำหนดภารกิจต่อไป
ให้พวกเราหน่อยครับ
ได้
ฉันดูการแข่ง
ก่อนหน้านี้ของพวกนายแล้ว
ทั้งหมดก็ไม่เลว
ในรายละเอียดมีจุดบกพร่องมาก
ฝีมือค่อย ๆ สุกงอม
เนื้อหายังขาดอยู่เล็กน้อย
มีรูปแบบเป็นเอกลักษณ์
นั่นหมายความว่าไม่มีรูปแบบ
โค้ชอาวุโส
โค้ชอย่าพูดจา
กำกวมได้ไหมครับ
ฉันล้อพวกเธอเล่นน่ะ
ฉันขอถามพวกเธอหน่อย
การแข่งที่พวกเธอชนะมาช่วยนี้
พวกเธอคิดว่า
ชนะมาได้อย่างสวยงามไหม
โค้ชคะ
การแข่งของพวกเรา
ชนะมาอย่างค่อนข้าง...
ไม่เป็นไร
ฉันถามพวกเธอหน่อย
การแข่งโต้วาที
ต้องทำยังไงถึงจะชนะได้ยอดเยี่ยม
เสี่ยวอวี๋ เธอว่ามาสิ
หนูคิดว่าการแข่งโต้วาที
คือต้องอธิบายใน
เชิงลึก
อืม
เชิงลึกและระดับชั้นของหัวข้อการอภิปราย
ออกมาค่ะ
และผลักดันต่อไปถึงจะดีค่ะ
การแข่งไม่กี่สนามของพวกเรา
ความจริงแล้วแข่งได้ค่อนข้างผิวเผินอยู่
พูดถูกแล้ว
หัวข้อการอภิปรายข้อหนึ่ง
พวกเธอจะต้องแข่งด้วยลำดับชั้น
แข่งด้วยความลึกซึ้ง
ทำยังไงถึงจะทำได้
พวกเธอต้องรู้จัก
เดินเข้าไปในหัวข้อการอภิปราย
โต้วาทีนั้น
เจาะลึกถึงแก่แท้ของปัญหา
จากระดับความเป็นจริงที่แท้จริง
อย่างเช่น
การแข่งโต้วาทีรอบล่าสุด
ความหมายของการแบ่งปัน
ทางเศรษฐกิจที่มีต่อการพัฒนาสังคม
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฝ่ายตรงข้ามบอกแต่ว่าการแบ่งปันทางเศรษฐกิจ
ทำให้ทุกคนมีส่วนร่วมในการแบ่งปัน
ผลประโยชน์ร่วมกันสู่สาธารณะ
ประหยัดทรัพยากร
ส่งเสริมความเจริญรุ่งเรือง และความเชื่อมโยงทางสังคม
เป็นแบบนี้จริงหรือเปล่า
ถึงพวกเธอจะใช้ทักษะ
หักล้างพวกเขา
แต่ก็ไม่เคยเอาชนะ
หัวข้อนี้อย่างสิ้นเชิงได้เลย
แต่ถ้า
พวกเธอไปทำความเข้าใจจริง ๆ
ไปคุยกับคนทำจักรยาน
คุยกับคนทำพาวเวอร์แบงค์
พวกเธอก็จะรู้ว่า
การแบ่งปันทางเศรษฐกิจในปัจจุบัน
แก่นแท้มันอยู่ที่การเช่าอินเตอร์เน็ต
นั่นก็เป็นแค่ภายนอก
ตรรกะทางธุรกิจของมันต่างหาก
ที่เป็นความจริง
ต่อไปเวลาวิเคราะหฺ์หัวข้อการอภิปราย
ต้องออกไปเดินดูข้างนอก
ให้เยอะหน่อย
เข้าใจไหม
เสี่ยวอวี๋
พรุ่งนี้
ทีมประเมินจะสิ้นสุดแล้ว
อืม
วันนี้ที่โค้ชอาวุโสพูด
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็อย่าจินตนาการเด็ดขาด
ไม่ว่าความเห็นของพวกเรา
จะไม่ตรงกันยังไง
วันนี้ไปเจอหรั่นต๋าด้วยกัน
แล้วค่อยตัดสินเถอะ
ได้
ถ้าเป็นคนเริ่มเล่น
ฉันแนะนำให้นายซื้อคู่นี้
ด้านรองเท้ามันกันลื่นได้ดีกว่า
แล้วก็ซับในของมัน
ก็ไม่กัดเท้า
ตลับลูกปืนเกลี้ยงเกลา
บนหัวรองเท้ามีการเพิ่มความสูง
ออกแบบเพื่อป้องกันการชน
มันสามารถให้ผลบัฟเฟอร์
ที่ดีมาก
แล้วมันก็มีเกียร์ให้ปรับสี่เกียร์
ส่วนล้อ ทนต่อการสึกหรอ ทนต่อแรงกระแทก
เบรกของมันเป็นแบบถอดออกได้
ถ้าเป็นผู้เริ่มเล่น
ฉันแนะนำ
ให้ซื้อล้อความแข็ง 70
เส้นผ่าศูนย์กลาง 72 ก็พอแล้ว
ถ้าเร็วเกินไป
จะเป็นอันตราย
มืออาชีพขนาดนี้เชียว
คู่ที่นายใส่อยู่
ไม่ใช่ระดับเริ่มต้นใช่ไหม
คู่นี้ของฉัน
ไม่ใช่ระดับเริ่มต้นอยู่แล้ว
แต่ก็ไม่ถือว่าดีมาก
แล้วรองเท้าของนายคู่นี้เท่าไรเหรอ
4,000 หยวน
แพงขนาดนี้เลยเหรอ
นั่นคือราคาปกติ
ฉันซื้อไม่ไหวอยู่แล้ว
ฉันเล็งมันมาปีกว่าแล้ว
แต่ก็แพงเกินไป
ต่อมาฉันเห็น
ในแพลตฟอร์มของมือสอง
คู่หนึ่งเหมือนของใหม่เลย
ฉันก็เลยถามคนขายว่า
ขอเจรจาได้ไหม
รอผมอีกสองเดือน
แล้วตอนนั้น
ก็ทำงานตอนปิดเทอมซัมเมอร์พอดี
ทำงานอยู่สองเดือน
ก็เลยซื้อมันมา
อ๋อ
ที่แท้ก็แบบนี้เอง
ความจริง
ฉันคิดว่าแค่มีทักษะดี
รองเท้าจะเก่าหน่อย
ฉันว่าก็ไม่เป็นไรนะ
พวกเธอดูตรงนี้
ตรงข้างบนล้อ
เมื่อกี้ตอนที่เลี้ยว
ครูดไปกับพื้นเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
ยกเท้าขวาขึ้นมาก่อน
แล้วรีบเปลี่ยนเลน
ไม่แน่ว่าจะล้มลงก็ได้
ถ้าเป็นของใหม่หมด
วิ่งรอบหนึ่งน่ะ
จะเร็วขึ้นอย่างน้อยห้าวินาที
ยอดไปเลย
ฉันไปก่อนนะ
มีอะไรค่อยมาถามฉันแล้วกัน
- ได้ ๆ ๆ - โอเค
ดูเหมือนเขาจะชอบสิ่งนี้จริง ๆ
นั่นสิ
เป็นยังไง
มีความคิดอะไรไหม
ฉันเห็นด้วยกับเขา
และเห็นใจเขานะ
แต่ว่า
ฉันยังคิดว่า
เรื่องนี้จะให้ผ่านไม่ได้
ดีมากเลย
นายเปลี่ยนความคิดแล้วเหรอ
เปล่าอยู่แล้ว
นายไม่อยากเกลี้ยกล่อมฉันแล้วเหรอ
ฉันไม่เคยคิดจะ
เกลี้ยกล่อมเธอนะ
ฉันแค่คิดว่า
ไม่ว่าเธอจะตัดสินใจยังไง
ต้องเชื่อว่า
การตัดสินใจของตัวเองนั่นถูกต้อง
พวกเราได้วิเคราะห์
ความเป็นไปได้ทุกอย่างแล้ว
และได้ไปเยี่ยมเพื่อตรวจสอบด้วยกัน
แค่ตัดสินไปตามความคิด
ของตัวเองก็พอแล้ว
ฉันยังคงยืนหยัดในการเลือกของตัวเอง
แต่ขณะเดียวกันฉันก็เคารพความคิดของเธอด้วย
เสี่ยวอวี๋
เราดีกันเถอะ
ความจริงฉันคิดดูแล้ว
เธอน่าจะไม่ใช่ผู้หญิงแบบที่
จะทะเลาะกับฉัน
เพราะความเห็นไม่ตรงกัน
ไม่ใช่
เธอรู้เรื่องที่ฉันทำหูฟังของเธอพัง
เมื่อหลายอาทิตย์ก่อน
ใช่ไหม
ไม่ใช่ เรื่องนั้นโทษฉันไม่ได้จริง ๆ นะ
ถ้าจะโทษต้องโทษต้านต้าน
เขาจะให้ฉันลองให้ได้ว่า
หูฟังอันนั้น
กันน้ำได้หรือเปล่า
ฉันก็เลยลองดู
โทษฉันไม่ได้จริง ๆ นะ
ถ้าเธอเสียใจ...
เธอยิ้มแล้ว
ยิ้มแล้วแสดงว่าไม่โกรธแล้วนะ
ไปให้พ้น
สัญญาณที่สี่ของการชอบใครสักคน
เธอจะทำท่าทางบางอย่าง
ที่เป็นผู้หญิงมาก
ต่อหน้าเขา
อย่างเช่นเอาผมทัดหู
เหลือแค่ของหรั่นต๋าแล้ว
ทุกคนแสดงความเห็นหน่อย
หนูยังยืนหยัดในความเห็นเดิมค่ะ
ผมก็ด้วยครับ
แล้วพวกเธอสองคนล่ะ
ผมคิดว่า
เป้าหมายของเงินช่วยเหลือ
คือเพื่อการศึกษาในมหาวิทยาลัยที่ดีขึ้น
เป้าหมายของการศึกษาในมหาวิทยาลัย
คือทำให้เราทุกคน
มีอิสระและทางเลือกมากขึ้น
ดังนั้นจึงหยุดเพราะเกิดปัญหาไม่ได้
ผมยังคงยืนหยัดในจุดยืนเดิมครับ
หนูคิดว่า
การให้ทรัพยากรแก่คนที่จำเป็นมากกว่า
เป็นความคาดหวังที่แท้จริงของเรา
ขนาดผู้ที่ยื่นเรื่องเอง
ก็คิดว่าเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
การเลือกไม่มีความผิด
แต่ก็ควรจะรับผิดชอบ
ต่อการเลือกด้วย
ดังนั้น
หนูก็ยังยืนยันในความเห็นเดิมค่ะ
แต่หนูมีอะไรจะเสริมค่ะ
นี่เป็นวิธีบางอย่างในการแก้ไข
เงินช่วยเหลือที่หนูอยากเสนอแก่มหาวิทยาลัยค่ะ
ด้านในรวมการใช้ข้อมูลขนาดใหญ่
ไปวิเคราะห์
นิสัยในการใช้จ่ายของนักศึกษา
จำนวนมื้ออาหารในโรงอาหาร อาหาร
และประเภทอาหาร
มาเสนอชื่อผู้ขอรับเงินช่วยเหลือ
เพื่อป้องกันไม่ให้พวกเขาตัดสินผิด
พวกเราสามารถ
ส่งข้อความเพื่อขอความเห็น
กับนักศึกษาเหล่านี้ได้ก่อน
ถ้าพวกเขาแสดงออกว่า
ไม่ต้องการ
เงินช่วยเหลือก็ได้
พวกเราก็สามารถ
เคารพความเห็นของพวกเขาได้
และทั้งกระบวนการ
ก็เป็นความลับ
แบบนี้ก็เพื่อ
ปกป้องศักดิ์ศรี
ของนักศึกษา
หวังว่าความเห็นเหล่านี้ของเรา
จะช่วยมหาวิทยาลัยได้นะคะ
ดีมากเลย
ถึงแม้ทุก ๆ ปีทีมประเมิน
จะเกิดความขัดแย้งกัน
เพราะบางเคส
แต่เธอเป็นคนแรก
ที่เสนอให้เปลี่ยนความคิดนะ
หนูกับหนานเป่ยทำร่วมกันค่ะ
งั้นทุกคนลงคะแนนกันเถอะ
คนที่สนับสนุนหรั่นต๋ายกมือด้วย
เสี่ยวอวี๋
เธอช่วยฉันดูหน่อย
ลิปเบอร์นี้
ขับผิวไหม
พอได้นะ
ถูกมากเลย
รีบช่วยฉันเลือกหลาย ๆ อันหน่อยสิ
สีเยอะมากเลย
นายช่วยฉันเลือกหน่อย
อันไหนดี
เหมือนกันหมดไม่ใช่เหรอ
รสนิยมผู้ชายนี่
ไปให้พ้นเลย
แท่ง แท่งนี้แล้วกัน
ฉันจะซื้อแปดแท่งนะ
หา เธอมีแค่ปากเดียว
เธอซื้อเยอะขนาดนี้ใช้ทันเหรอ
เธอดูดี ๆ
นี่เป็นแบบทดลองใช้
เล็กแค่นี้เอง
ฉันอยากเลือก
สีที่เหมาะกับตัวเองที่สุด
ถ้าให้ฉันพูดนะ
หญิงสาวอายุ 20 กว่า
สวยงามเปล่งประกาย
จะแต่งหน้าทำไม
ทะนุถนอม
ช่วงเวลาที่ตัวเองจะสวยได้อย่างธรรมชาติดีกว่า
นะ
มันก็มีเหตุผลนะ
แต่พูดออกมาจากปากเขา
เธออยากต่อยเขาไหม
สัปดาห์ที่แล้ว
อาจารย์ที่ปรึกษาเราพูดเรื่อง
แยกภาควิชากับพวกเราแล้ว
อาจารย์ที่ปรึกษาของพวกเธอพูดกับพวกเธอแล้วเหรอ
เธอจะเลือกยังไง
ฉันต้องคิดดูอีกหน่อย
หนานเป่ย นายจะเลือกยังไง
ฉันเลือก
เลือกพอหรือยัง
ฉันไม่เลือกแล้ว
น้ำเดือดจนล้น
โปร่งใส ไร้สี
แม้จะผ่านพิธีทางประวัติศาสตร์
มานับพันครั้งแล้วก็ตาม
น้ำร้อนเดือด
ยังคงเปล่งประกายความมีชีวิตชีวา
การผสมผสานระหว่างชาและน้ำร้อน
เป็นประเพณีที่มีมา
ตั้งแต่อารยธรรมจีน
และเป็นวิธีการรับแขก
ที่เต็มไปด้วยวิถีเซน
ลิ้มรสความหวานจากความขม
คล้อยตามวิธีธรรมชาติ
รุ่นพี่
บอกว่าจะซ้อมไม่ใช่เหรอคะ
ตอนนี้เรากำลังทำอะไรกันอยู่
ซ้อมเหรอ
ไม่ได้มาช่วยเธอฟื้นฟูร่างกายเหรอ
ฉันหายดีนานแล้วค่ะ
แล้วเธอมาช่วยฉันชงชาทำไม
พี่เสียวห่าว
เลิกโกรธได้แล้ว
ดื่มชานะ
มา
นี่นาย
เป็นแค่คนหนุ่มอายุเยอะ
ทำไมงานอดิเรก
เหมือนคุณปู่เลย
เฮ้อ
ฉันจะบอกนายให้
อายุอย่างฉันนี่
ขาไม่ไหวแล้ว
เตะบอลก็เตะไม่ได้
เดินก็มีเสียงกรอบแกรบ
นายเป็นไหม
ฉัน
ฉันยังสบายดี
เพราะงั้นน่ะ
ชานี้น่ะป้องกันข้อเข่า
รุ่นพี่มีแบบที่
รักษาดวงตาไหม
รุ่นพี่รีบเอาให้หนานเป่ยกินหน่อยเถอะ
ทางที่ดีเอาแบบที่รักษาต้อหิน ต้อกระจก
บวกกับสายตาสั้น 2,000
อะไรแบบนั้น
พวกเราสองคนเป็นอะไรไป
หนานเป่ยแอบมองสาวสวย
หึงน่ะ
ฉัน ฉัน
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาสวยนะ
นายดูท่าทางนาย
นายยังไม่คิดว่าเขาสวยอีกเหรอ
ลูกตานายจะไปติดบนตัวเขาแล้ว
อ๋อ
ทำไมเธอถึงสนใจขนาดนี้
เธอหึงใช่ไหมล่ะ
ใครหึงนาย
ฉันกลัวนายจะลด
รสนิยมของทีมเราลงต่างหาก
พี่เสียวห่าว
วันนี้ไม่มีแผนอะไรเหรอ
ตารางแข่งก่อนหน้านี้แน่นมาก
ทุกคนต่างลำบากกันแล้ว
ช่วงเวลานี้จนถึงก่อนปิดเทอมฤดูหนาว
การแข่งค่อนข้างน้อย
ดังนั้นฉันแนะนำ
ให้ทุกคนพุ่งเป้า
ไปยังปัญหาในการแข่งก่อนหน้านี้
และให้ทุกคนสร้าง
แผนการฝึกพิเศษ
เป็นยังไง
ดีมากเลย
งั้นเรารีบเริ่มทำกันเถอะ
พี่เสียวห่าว
คือว่า
กว่าเราจะได้พักสองสามวัน
ค่อยทำเถอะ
อย่าเพิ่งรีบเลย
ทำไม
ขวางทางนายไปดูสาวสวยเหรอ
พอแล้ว ๆ มา
ดื่มนี่หน่อย
จะได้ลดความโกรธ
ฉันแค่คิดว่า
ทุกคนต่างก็ชอบในความสวยงาม
การแต่งหน้ากับ
รูปลักษณ์ของเมืองเป็นเหตุผลเดียวกัน
ทั้งหมดล้วนเป็นการสร้างความสวยงามจริงไหม
ใช่
ก่อนหน้านี้ก็ไม่รู้ว่าใครพูด
อายุ 20
เอาความงามตามธรรมชาติดีกว่า
ตอนที่ฉันพูดคำนั้น
ยังไม่ค่อยโต
พอแล้ว ๆ
เลิกทะเลาะได้แล้ว
เรื่องเล็กแค่นี้จะทะเลาะทำไม
อีกอย่าง
อายุอย่างพวกเรา
ยังมีใครที่ไม่แต่ง แต่ง...
พี่เสียวห่าว พี่แต่งหน้าเหรอ
แต่งเบา ๆ
พี่แต่งหน้าเหรอ
ทำไมของพี่ถึงมองไม่ออกเลย
พี่เสียวห่าวของเธอน่ะอยู่ระดับสูง
เขาเรียกว่าการแต่งหน้าแบบนู้ด
เรียกกันว่าไม่ได้แต่งอะไรเลย
เราไม่แต่งหรอก
เราไม่เหมือนกัน
เราจะใช้เส้นทางธรรมชาติ
ไม่รู้สินะ
นักสังคมวิทยาชาวอังกฤษ
ไมเคิล ฟราคเคยบอกว่า
ผู้หญิงที่แต่งหน้า
เทียบกับผู้หญิงที่ไม่แต่งหน้าแล้ว
หาเงินได้เยอะกว่า
และมั่นใจและดูดีมากกว่า
คนที่ตามจีบก็เยอะกว่า
งั้นเหรอ
ไมอะไร
ไมอะไรแล้วนะ
พูดชื่ออีกครั้งสิ
ดูก็รู้ว่าพี่ด้นสด
เด็กโตแล้ว หลอกไม่ได้เลย
ฉันคิดว่านะ
ผู้หญิงจะแต่งตัวให้คนที่ตัวเองชอบ
เขาแต่งหน้า
ก็ต้องมีความคิดของเขาเองสิ
นายพูดแบบนี้
ไม่เป็นเฟมินิสม์ไปหน่อยไหม
ความชอบของตัวเองไม่สำคัญเหรอ
ถ้าไม่มีคนชอบ
ความสวยของตัวเองก็ไม่มีแล้วเหรอ
สมมติว่าเธอ
มีคนที่ชอบ
เธอจะไม่
แต่งตัวให้ดูดี
เพื่อดึงดูดสายตาเขาหน่อยเหรอ
ฉันไม่ทำหรอก
ฉันทำนะ
ถ้าฉันมีคนที่ชอบ
ฉันจะใส่แอร์จอร์แดนของฉัน
แล้วเอามือล้วงกระเป๋า
เดินไปอยู่ข้างหน้าสาวสวยคนนั้น
บอกเขาว่า
คนสวย
ว่าไง
นายสมองกลับหรือไง
น่าสนุกขึ้นเรื่อย ๆ เลย