[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Lawan Perbahasan 2]
[EP13]
Minggu lepas, saya menyertai
perjumpaan rakan sekolah tinggi.
Kemudian, ada seorang gadis
membawa beg jenama terkenal.
Ketika belajar di sekolah tinggi,
dia memohon
biasiswa daripada pihak sekolah.
Sekarang kami semua meragui dia
menyatakan keadaan keluarga
yang tak benar.
Keluarga Ran Da tentulah miskin.
Kami belajar di sekolah tinggi yang sama.
Saya sangat tahu keadaannya.
Ayahnya diberhentikan kerja,
ibunya bersara awal.
Pada masa itu,
untuk jimat dua yuan tambang bas,
dia berbasikal
tiga jam pergi dan balik
dari sekolah setiap hari.
Walaupun borang permohonannya benar,
dia ada duit yang terlebih
untuk membeli kasut roda.
Ini menunjukkan dia belum cukup susah
untuk mendapatkan biasiswa.
Jadi, berapa miskin baru dikira miskin?
Adakah kita perlu mengadakan
majlis untuk membandingkan
siapa yang lebih susah?
Demi bayar hutang sebanyak 1500 yuan
kepada Jingwen,
bulan ini, saya hanya boleh
makan dengan belanjakan duit kamu.
Adakah saya dikira susah?
Bolehkah saya memohon sedikit biasiswa?
Jadi, Panel Penilaian
telah ditubuhkan
untuk mengelakkan orang seperti awak.
Sebelum ini,
ada seorang senior tahun keempat
mohon cuti untuk balik kampung halaman
pada masa yang tetap setiap tahun.
Katanya, ibu bapanya tak sihat,
dia perlu pulang untuk
membantu mereka menuai jagung.
Pada mulanya, kami semua fikir dia
cuma bergurau.
Sehingga kemudian,
setiap kali dia kembali ke universiti,
dia akan membawa
jagung yang berkotak-kotak
dan berikan kepada kami.
Kami baru sedar ia adalah benar.
Rakan sekolah tinggi saya itu...
Ketika saya makan bersama dia
pada semester lalu,
dia beritahu saya
dia mengawal perbelanjaan
setiap hidangan dalam tiga yuan.
Dia hanya memesan satu hidangan sayur
dan satu roti rol stim.
Kemudian, pihak sekolah menaikkan harga,
jadi dia hanya boleh menukar
roti rol stim kepada mantou.
Kamu semua lihat tak?
Walaupun pelajar seperti ini
sudah mendapatkan biasiswa,
mereka tidak akan pergi
membeli beg jenama terkenal.
Dari mana kawan awak itu
dapatkan beg itu?
Saya rasa
ia langsung tak logik.
Orang itu asalnya sudah ada kasut roda,
adakah dia menggunakan wang ini
untuk membeli kasut roda?
Itu dua perkara yang berbeza.
Kalau-kalau
dia dapatkan kasut itu
kerana menang cabutan bertuah?
Kalau-kalau dia
menyelamatkan seorang
kanak-kanak yang lemas
dan ibu bapa budak itu
hadiahkan kasut roda kepadanya?
Kalau-kalau kasut roda itu
ditemui olehnya di jalan?
Saya dah ada jawapan.
Teman lelakinya
bekerja di dua tempat
untuk membeli beg ini kepadanya.
Sampai keletihan dan demam tinggi
pun dia tak sanggup pergi jumpa doktor.
Adakah mereka berdua
simpan duit bersama untuk membelinya?
Lelaki itu prihatin terhadap perempuan.
Jadi dia membayar lebih.
Mungkin juga.
Jika ia didapatkan daripada saluran khas,
kita merampas hak orang lain
memiliki barangan mewah
yang kebetulan dapat ini,
seolah-olah agak kejam.
Mari kita lihat lagi esok.
Awak tolong saya edarkannya.
[Saya bermain dengan Dandan.]
[Dahi saya bengkak
kerana dijentik olehnya.]
Tanda ketiga apabila suka seseorang,
selalu tidak dapat menahan diri
untuk berbual dengannya
dan akan pegang telefon sambil tersenyum.
Lin Dingxiang, Zhou Xiaoyu
dan Ran Da.
Tak tahu kalau-kalau Nan Bei dan Xiaoyu
dah mencapai kata sepakat.
Awak sama sekali tidak faham
inti pati perkara ini.
Namun, saya rasa
selagi kasut ini
bukan dibeli olehnya sendiri,
dia boleh menerima biasiswa.
Apa yang saya maksudkan bukan perkara ini.
Dia juga memenuhi kriteria ini
dalam semua aspek yang lain.
Apa yang saya katakan
ialah Xiaoyu dan Nan Bei.
Awak tengoklah.
Biasanya Nan Bei
sangat patuh kepada Xiaoyu, kan?
Namun, mengapa pada
keadaan kritikal ini,
dia mahu bertentangan dengan Xiaoyu?
Sudah tentu.
Mereka berdua mempunyai pendapat
yang berbeza memang ialah kenyataan.
Namun, tidakkah awak rasa
sikap Nan Bei agak keras kali ini?
Memang ada sedikit.
Ini menunjukkan bahawa
mereka berdua hampir bersama.
Benarkah?
Tak betul.
Jika begitu, bukankah Nan Bei seharusnya
lebih patuh dengan Xiaoyu?
Mereka kelihatan
sedang membincangkan isu Ran Da.
Sebenarnya,
mereka sedang berdebat
tentang kuasa dominan dalam perkahwinan.
Mustahil.
Awak fikir terlalu banyak.
Kalau awak tak percaya, tunggu dan lihat.
Percayalah saya,
pandangan saya pasti tak salah.
Awak berfikir terlalu rumit.
Awak yang berfikir terlalu mudah.
Apa yang saya fikirkan tak mudah.
Bukan.
Kenapa kita berdebat tentang ini?
Xiaoyu.
Kenapa awak begitu aneh?
Awak berdiri di situ, jangan bergerak!
Kalau awak nak cakap sesuatu,
berdiri di situ dan cakap saja.
Saya ingin cakap
isu Ran Da dengan awak.
Dandan telah mengkaji sedikit
tentang cara dia dapatkan kasut itu.
Dia kata dah ada berita.
Mari pergi bersama.
Awak...
Kenapa saya perlu pergi bersama awak?
Apa masalahnya?
Jom kita pergi.
Jangan tarik saya.
Awak...
Kita boleh pergi bersama.
Awak jalan di depan.
Apa yang awak buat?
Saya perlu menjaga jarak dua meter
dengan awak.
Awak jalanlah.
Jangan menoleh ke belakang!
Betul.
Dandan.
Cuba sekali lagi, mula.
Awak latih sendiri dulu,
latih perlahan-lahan.
Baiklah, senior.
Awak memang tak pandai tengok keadaan.
Semua maklumat yang diisi
dalam borang permohonan Ran Da
adalah benar, kan?
Pasti benar.
Baiklah.
Jika awak masih
membantah seperti dahulu,
maka awak mesti buktikan
bahawa seseorang ada perbelanjaan tinggi
mesti menunjukkan keluarganya tak susah
atau tak cukup sukar.
Saya sudah fikir hal ini masak-masak.
Saya tak dapat membuktikannya.
Jadi sekarang, saya hanya perlu memahami.
Selagi dia dapat membuktikan
dia mempunyai saluran khas
dan kasut ini bukan dibelinya,
maka saya akan menganggap
dia layak untuk terima biasiswa.
Ia memang dibeli oleh dirinya.
Jika begitu, saya masih tak setuju.
Jangan terburu-buru membuat kesimpulan.
Baik tak?
Membelinya dengan wang saku sebulan
dan mengumpul
wang saku satu semester
ialah perkara yang tak sama, boleh?
Dia bekerja sepanjang dua bulan
pada cuti musim panas untuk membelinya.
Lihatlah.
Saya sama seperti kamu.
Saya juga sangat bersimpati padanya.
Saya hanya membantah perkara ini.
Kenapa?
Sebab jika dia bekerja
dah boleh dapat begitu banyak wang,
ia boleh membuktikan
dia tak begitu memerlukan biasiswa.
Pasti ada orang yang lebih memerlukan
biasiswa ini.
Saya rasa pemikiran awak
terlalu sempit.
Awak...
Awak dah mencetuskan masalah, kan?
Awak dah siap sibuk?
Ya.
Awak pula?
Saya akan sibuk sekejap lagi.
Adakah awak masih ingat
awak pernah berjanji kepada saya
bahawa selagi saya mempunyai
masa yang milik saya sendiri,
awak akan teman saya
pergi ke mana-mana saja
yang saya ingin pergi?
Ia macam pernah berlaku.
Saya lihat awak juga lapang hari ini.
Bagaimana jika kita pergi hari ini?
Xiaoyu.
Kenapa awak belanja saya
makan burger hari ini?
Sebab melihat awak makan
akan buat saya rasa bahagia.
Ia dapat mengurangkan tekanan.
Ayah saya juga cakap begitu.
Tuan Zi.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Boleh.
Awak tanyalah.
Apa perasaan bercinta?
Awak sedang bercinta?
Saya tidak bercinta.
Saya cuma...
Saya menonton drama.
Lepas tu...
Saya ada satu babak yang agak...
Saya tak begitu faham.
Jadi, saya tanya awak.
Rupanya begitu.
Menonton drama ya?
Baiklah.
Saya rasa
bercinta ialah
dia seolah-olah bersinaran
seperti matahari,
kita akan rasa semua benda
dah menjadi comel.
[Apabila fikir begitu,]
[awak hanya akan]
[pandang dia tanpa disedari]
[dan sentiasa memandangnya,]
[seolah-olah seluruh wajahnya]
[sangat dekat dengan awak.]
[Setiap gerakan kening serta senyumannya]
[dan setiap ekspresi kecilnya]
[akan diingatkan dengan rakus
oleh mata awak.]
Lepas tu,
jika dapat melihatnya di universiti,
awak akan merasa
belajar di universiti juga cukup gembira.
Bahkan awak akan berpura-pura
ada hal lain
untuk pergi ke tempat
yang dia berada untuk mengintipnya.
Namun, sebaik saja kamu bertemu,
awak akan merasa sangat gugup.
Awak rasa sangat gugup,
kemudian dah lama awak fikir
pun tidak tahu harus cakap apa,
akhirnya awak pergi dari sana.
Walaupun sangat gembira,
ia juga sangat sukar ditahan.
Ingin bertemu tetapi mengelakkan diri,
ingin cakap sesuatu
tetapi tak dapat cakap apa-apa,
adakah itu perasaan suka?
Selamat jalan.
-Terima kasih.
Hai, saya ingin bayar.
Hanya satu barang?
Ya.
Ada ini juga.
Kamu datang bersama?
-Ya.
Begini ceritanya.
Patung lumba-lumba kami
ada promosi sekarang.
Kalau kamu beli dua atau lebih
dan bayar 30 yuan yang lebih,
kamu boleh dapat dua
perhiasan lumba-lumba.
Baiklah.
Apa?
Maksud saya adalah
kalau ada peluang dapatkan barang murah,
kenapa tidak ambil?
Oh ya, ada perhiasan ini juga.
Saya seorang diri pun tak perlu guna dua,
saya hadiahkan satu kepada awak.
Jadi,
pembentukan moral masyarakat
ialah pemiawaian
terhadap standard tingkah laku.
Sesiapa ada pendapat terhadapnya?
Jika seorang pelajar miskin
menggunakan sesuatu
barang yang agak mewah
atau
telah membuat perbelanjaan tinggi,
adakah kelayakannya untuk
memohon biasiswa pembelajaran
patut dibatalkan?
Adakah ini dianggap sebagai
perbincangan mengenai standard?
Ia masuk kira.
Mengenai soalan ini,
adakah sesiapa dalam kalangan kamu
ingin jawab soalan
daripada rakan sekelas ini?
Saya sendiri adalah
seorang pelajar miskin.
Tahun lepas, saya juga menerima
biasiswa daripada pihak universiti.
Saya berpendapat bahawa
menggunakan hal kalau-kalau
orang itu buat perbelanjaan tinggi
untuk menentukannya adalah tidak betul.
Rakan sekelas yang lain
beli sepasang kasut Jordan
setiap semester,
saya pula mengumpulkan duit
selama empat tahun
untuk membeli sepasang kasut itu.
Jika kelayakan saya dibatalkan
kerana saya buat perbelanjaan tinggi
sekali dua,
saya rasa
ini tidak adil bagi pelajar miskin.
Ini sejenis pengancaman terhadap
hak normal seseorang.
Namun, awak perlu
menanggung kewajipan yang setimpal
ketika menikmati sesuatu manfaat.
Saya setuju.
Sebab kebanyakan pelajar miskin
takkan buat perbelanjaan tinggi.
Oleh itu, menjadikannya
sebagai satu standard
tiada masalah.
Walaupun awak menghabiskan empat tahun
untuk membeli sepasang kasut Jordan,
pasti ada pelajar miskin lain
yang memerlukan duit ini untuk
membayar yuran pengajian
dan menampung kos kehidupan.
Peraturan biasiswa
tak merampas hak penerimanya
untuk berbelanja bebas.
Dalam keadaan berperaturan,
saya rasa kita seharusnya
menghormati peraturan.
Bukankah kita sekarang sedang berdebat
tentang kalau-kalau kita harus masukkannya
ke dalam kelayakan biasiswa
pelajar miskin?
Ya.
Namun begitu, sekarang kita...
Semua ini bukan asasnya.
Saya juga tak dapat
menjelaskannya dengan elok.
Namun, secara asasnya,
fenomena ini
berlaku kerana ketidakpuasan orang ramai
terhadap pelajar yang menerima biasiswa,
tetapi masih dapat menikmati
perbelanjaan yang agak tinggi.
Mereka selalu rasa,
memandangkan begitu,
awak perlu buat demikian.
Memandangkan awak pelajar miskin,
maka awak pasti tak mampu membeli
barangan yang lebih baik.
Itu bukan maksud saya.
Tak apa, saya faham.
Saya pernah
berbual tentang perkara ini dengan rakan,
tapi ini mudah membuat orang berfikir
saya kritik mereka diskriminasi.
Saya sama sekali tak rasa
ini satu bentuk diskriminasi.
Mengenai ia sebenarnya ialah apa,
saya juga tak dapat
menjelaskannya dengan elok.
Betul.
Ini bukan diskriminasi.
Tapi ini prasangka, kan?
Teruskan.
Rakan,
saya percaya
rakan awak itu
pasti tak diskriminasi terhadap awak.
Namun, apa yang awak katakan tadi
mungkin adalah sesuatu prasangka
yang bahkan diri awak
pun tak sedarinya.
Berkeras fikir
pelajar miskin pasti tidak boleh
membeli barang-barang yang baik,
orang kurang upaya
pasti tidak gembira
dan kanak-kanak daripada keluarga
yang ibu bapanya bercerai
pasti tak bahagia,
prasangka semacam ini
buat saya rasa seolah-olah perkara ini
harus dilakukan seperti ini,
seandainya bukan buat seperti ini,
ia pasti salah.
Jadi hakikat perkara ini
bukan tentang peraturan
patut diubah atau tidak,
tetapi
prasangka membuat kita rasa
tak selesa di dalam hati
ketika menghadapi perkara seperti ini
dan tak tahu
masalahnya sebenarnya di mana.
Bukan begitukah?
Saya rasa apa yang awak katakan
sangat masuk akal.
Mu Xiaoyu.
Apa pendapat awak?
Saya setuju separuh.
Dari segi emosi,
kognisi pelabelan
yang asli ini
memang wujud,
tapi apabila lihat dari segi rasional,
tak kira bagaimana perasaan orang ramai
dan tak kira kalau-kalau ini prasangka,
kita tak ada jalan untuk menyelesaikan
masalah penting yang tidak wajar ini.
Saya baru sahaja memahaminya tadi,
ia berlaku kerana biasiswa
ialah cara
pengagihan semula sumber oleh negara.
Tujuannya adalah untuk
membolehkan lebih ramai orang
tak tertekan dalam pelajaran
kerana masalah kewangan.
Pandangan saya sentiasa
ialah perbelanjaan tinggi
bermakna seseorang ada duit berlebihan.
Memandangkan dia ada duit berlebihan,
dia seharusnya
berikan biasiswa kepada
lebih ramai orang yang memerlukan.
Lagipun,
inilah tujuan asal sistem biasiswa.
Bukan begitukah?
Sangat bagus.
Sangat menarik.
Saya sangat berminat dengan
penerangan terakhir
Mu Xiaoyu.
Jika kita melihat pemberian biasiswa
sebagai satu pengagihan sumber,
peraturannya disasarkan kepada individu,
tujuannya pula
disasarkan kepada kumpulan.
Malah isi pertentangannya ialah
kalau-kalau pengekangan yang tak dapat
buat perbelanjaan tinggi ini
akhirnya dapat menjadi
salah satu kriteria untuk
teruskan menerima biasiswa.
Malah kriteria ini
menyasarkan
seluruh mahasiswa.
Semua orang boleh melihat
dari sudut pandangan ini,
kemudian menggabungkan
sudut pandangan individu
untuk berfikir elok-elok.
Ini usul berunsur dasar.
Sudut pandangan kamu sudah terpesong.
Guna permintaan, ciri asas, kebolehan
penyelesaian dan nisbah untung rugi...
Tunggu... Tunggu sebentar.
Apa permintaan?
Permintaan, ciri asas, kebolehan
penyelesaian dan nisbah untung rugi
adalah salah satu alat
yang paling biasa digunakan
dalam analisis perdebatan dasar.
Ia menganalisis
permintaan,
ciri asas, kebolehan penyelesaian
dan nisbah untung rugi dalam suatu dasar.
Jadi, mengenai dasar ini,
kita menganalisis
kalau-kalau kita harus
memasukkan perbelanjaan tinggi
ke dalam peraturan biasiswa
untuk pelajar miskin.
Pertama, saya rasa ia
ada permintaan.
Ia adalah sebahagian daripada
pembaikan biasiswa untuk orang miskin.
Siapa yang berkata begitu?
Memperbaiki dasar
tidak pernah menjadi permintaan asas.
Di dunia ini,
tiada dasar
yang sempurna seratus peratus.
Namun, dalam
skop yang relatif munasabah,
kita boleh mempunyai permintaan
untuk pembaikan lebih terperinci.
Semakin terperinci,
semakin tinggi entropi.
Semakin kasar,
maka tidak dapat diramalkan.
Jadi,
kadang-kadang
niat baik membawa akibat buruk.
Betul.
Ciri asas juga bermasalah.
Kebolehan penyelesaian
sebenarnya relatif jelas.
Dasar ini
dapat ada penyelesaian
terhadap perdebatan kita sekarang.
Ia tidak betul juga.
Sebaik saja mekanisme ini diperkenalkan,
masalah seperti bagaimana
mendefinisikan perbelanjaan tinggi,
bagaimana menentukan
tahap perbelanjaan tinggi,
bagaimana membagikan kategorinya
dan sebagainya
akan membuat masalah ini
menjadi tak dapat diselesaikan
secara beransur-ansur.
Awak sudah memahaminya?
Pemikiran awak seperti ini
telah menjawab
analisis nisbah untung rugi yang terakhir
dengan sepenuhnya.
Rasanya nisbah untung rugi sangat tinggi.
Bukan.
Kenapa bukan?
Ini bukanlah
perdebatan dasar
atau analisis dasar.
Saya hanya bingung
kalau-kalau dia memenuhi syarat ini.
Ma Nan, semua salah awak!
Saya hanya cakap sesuka hati.
Lihatlah.
Masalah sudah wujud
sebaik saja ia dianalisis, kan?
Aduhai.
Ma Nan.
Seseorang kawan awak
dah bertengkar dengan teman wanitanya
dan kawan awak itu rasa sangat terkilan
sebab kawan awak rasa
dia cakap kebenaran
dengan teman wanitanya,
tapi teman wanitanya
rasa harus cakap tentang perasaan.
Sebenarnya,
kawan awak dan teman wanitanya
ialah awak dan Xiaoyu, kan?
Awak tahu menilikkah?
Jangan cakap seolah-olah
saya tak berada di sana tadi.
Bukan, apa patut saya buat?
Sangat mudah saja.
Ini jelas
pilihan antara kebenaran
dengan cinta yang berbahaya.
Pilih... Pilihan?
Adakah awak tahu ayat
yang banyak lelaki
membuktikan dengan darah
selama beribu-ribu tahun itu?
Tak kira apa yang wanita katakan,
semuanya betul.
Bukan.
Saya tak setuju dengan pendapat Xiaoyu.
Saya masih tak boleh
cakap tentang kebenaran?
Awak rasa awak sedang cakap
tentang kebenaran dengannya.
Dia pula akan rasa awak tak mencintainya.
Itu terlalu tidak masuk akal, kan?
Saya...
Begini.
Saya tanya awak satu soalan.
Adakah awak nak jadi
sebatang kara hingga tua?
Macam ini.
Darwin berkata
di dunia ini, ada dua jenis lelaki.
Jenis lelaki pertama
percaya bahawa wanita selalu betul,
jenis lelaki kedua tak fikir begitu.
Lepas tu,
semua wanita
dah berkahwin dengan jenis lelaki pertama.
Jenis lelaki kedua telah pupus.
Adakah Darwin pernah mengatakan ini?
Itu tak penting.
Yang penting ialah awak perlu faham
tak kira apa yang wanita katakan,
awak hanya boleh menjawab "Saya setuju".
Beginilah.
Saya akan melatih awak sekejap.
Tidak kira apa yang saya katakan,
awak perlu berkata "Saya setuju".
Baiklah.
Baik.
Bumi berbentuk segi empat.
Saya setuju.
Awak perempuan.
Cakaplah.
Saya... Saya setuju.
Betul.
Mu Xiaoyu adalah betul.
Saya setuju.
Tinggikan suara.
Sebutkan perkataan itu dengan jelas.
Saya setuju.
Baca sekali dengan nada baca puisi.
Sekali lagi.
Saya setuju.
Sudah siap.
Awak bercakap dengan dia seperti ini esok.
Xiaoyu.
Saya ingin bincang dengan awak lagi
tentang isu Ran Da.
Tak perlu bincang lagi, kan?
Tiada apa-apa yang boleh dibincangkan.
Saya juga takkan mengubah pendapat saya.
Saya masih berpendapat bahawa
dia tiada kelayakan
untuk menerima biasiswa.
Saya setuju.
Awak setuju?
Saya... Saya rasa
semua yang awak katakan adalah betul.
Saya setuju dengan pandangan awak.
Saya setuju.
Bukankah awak tak setuju sebelum ini?
Mengapa awak tiba-tiba setuju?
Saya
dah balik dan fikirkan setiap ayat
yang awak katakan dengan teliti.
Singkatnya, saya telah
terpengaruh oleh pandangan awak.
Saya setuju dengan pandangan awak.
Jadi mengapa saya
merasa begitu canggung?
Adakah awak agak emosional?
Emosional? Saya...
Saya tak ada.
Saya tak berani.
Nan Bei, adakah awak rasa ia bermakna?
Ia bermakna.
Apa maksudnya?
Maksud saya ialah saya tak setuju!
Saya tidak setuju dengan pandangan awak.
Ini penculikan moral.
Jika awak tak setuju, cakap saja.
Kenapa awak cakap awak setuju tadi?
Itu sebab awak kecil hati!
Awak...
Awak mengabaikan saya dan menjauhkan saya
hanya kerana pandangan kita
tak sama!
Awak sengaja menyasarkan saya!
Saya orang
yang begitu kecil hati
pada pandangan awak?
Sebelumnya saya tak rasa begitu.
Sekarang saya rasa begitu.
Eh.
Kenapa saya rasa
mereka semakin seperti dah bercerai?
Jika begitu...
Habislah kita.
Saya akan dibahagikan
kepada pihak lelaki.
Saya akan ikut pihak perempuan.
Adakah kita
tak dapat bermain bersama lagi?
Bahkan bertemu pun sukar.
Dandan.
Tuan Zi.
Jaga diri.
Dah lama kamu bergaduh,
sudah tiba saatnya untuk berdamai.
Cis!
Sudahlah.
Saya ini orang yang sangat kecil hati.
Saya tidak mahu berdamai.
Saya ini orang yang sangat membosankan,
saya juga tidak mahu berdamai.
Dah jawab panggilan.
Apa khabar, jurulatih?
Mari sini.
-Apa khabar, jurulatih?
Apa khabar semua?
Jurulatih.
Jurulatih telah tonton
dua perlawanan kami sebelum ini.
Tolong beri kami arahan
untuk tugas seterusnya.
Baik.
Saya telah tonton
beberapa perlawanan kamu sebelum ini.
Secara keseluruhannya, ia agak baik.
Namun, ada banyak masalah dalam butiran.
Kemahiran kamu semakin matang.
Namun, kandungan agak kurang.
Gaya kamu sangat unik,
tapi itu sama dengan tiada gaya.
Jurulatih.
Bolehkah awak jangan berhenti
ketika bercakap?
Saya hanya bergurau dengan kamu.
Saya tanya kamu semua,
kamu dah menang
beberapa perlawanan baru-baru ini.
Kamu sendiri rasa
menang dengan baik tak?
Jurulatih.
Dalam beberapa perlawanan ini, kami
memang menang dengan agak...
Tak apa.
Saya tanya kamu semua,
bagaimana kamu boleh menang
dalam sebuah perdebatan
dengan cemerlang?
Xiaoyu, awak jawab.
Saya rasa dalam sebuah perdebatan,
kita perlu membincangkan...
Kedalaman usulnya...
Emm...
Tunjukkan
kedalaman dan lapisannya
serta terus maju adalah baik.
Beberapa perlawanan yang kami sertai ini
memang bertanding dengan tak mendalam.
Betul.
Untuk sebuah usul,
kamu harus menunjukkan lapisan
dan kedalamannya.
Bagaimana untuk melakukannya?
Kamu harus belajar
masuk ke dalam adegan usul
yang kamu berdebat
dan mencungkil hakikat masalah
dari sudut pandangan realiti yang nyata.
Contohnya,
dalam perdebatan sebelumnya,
usulnya ialah makna ekonomi perkongsian
bagi perkembangan sosial.
Dari awal hingga akhir,
pihak lain cakap ekonomi perkongsian
boleh membolehkan semua orang terlibat,
berkongsi bersama, saling menguntungkan,
menjimatkan sumber,
meningkatkan kemakmuran
dan hubungan sosial.
Adakah benar begitu?
Walaupun kamu menggunakan teknik
untuk membantah mereka,
kamu tak pernah
menghancurkan hujah ini sepenuhnya.
Namun, jika
kamu benar-benar pergi memahami,
pergi berbincang dengan beberapa orang
yang buat perniagaan basikal
dan bank kuasa perkongsian,
kamu akan tahu
ekonomi perkongsian
yang disebut sekarang
pada hakikatnya
ialah penyewaan dalam Internet.
Itu semua hanya permukaan,
logik komersialnya
barulah realitinya.
Selepas ini, apabila buat analisis usul,
kamu perlu lebih banyak keluar berjalan
dan luaskan pandangan.
Faham tak?
[Xiaoyu.]
[Esok]
[tarikh akhir untuk Panel Penilaian.]
[Baik.]
[Hari ini, jurulatih suruh kita]
[elakkan berangan-angan dalam segala hal.]
[Tidak kira]
[betapa berbezanya pendapat kita,]
[hari ini, mari kita jumpa Ran Da]
[sebelum buat penilaian.]
[Baik.]
Bagi pemula,
saya cadangkan awak beli yang ini.
Ia mempunyai permukaan kasut
yang agak antigelincir,
kemudian lapisan dalamnya
juga tidak akan menggigit kaki,
bantalannya licin,
bahagian depan kasut ada reka bentuk
yang tambah tinggi serta cegah tembung,
ia dapat memberikan
kesan penampan yang baik.
Kemudian, ia boleh
diselaraskan kepada empat gear.
Roda ini tahan lasak dan antiketuk.
Breknya adalah jenis
yang boleh ditanggalkan.
Bagi pemula,
cadangan saya ialah
kamu pilih roda dengan kekerasan 70
dan diameter 72 milimeter sudah cukup.
Jika kelajuannya terlalu cepat,
ia terlalu berbahaya.
Awak sangat profesional.
Kasut roda yang awak pakai ini
bukanlah yang tahap pemula, kan?
Saya punya
sudah tentu bukan tahap pemula punya.
Sudah tentu ia juga tak terlalu baik.
Berapa harga kasut roda awak ini?
Empat ribu yuan.
Begitu mahal?
Itu harga asal.
Saya sudah tentu tak mampu membelinya.
Saya sudah inginkan kasut itu
lebih dari setahun,
tapi ia terlalu mahal.
Kemudian, saya nampak sepasang
kasut ini yang sangat baharu
dalam platform barangan terpakai.
Kemudian, saya bertanya kepada penjual itu
kalau-kalau
dia boleh tunggu saya
selama dua bulan lagi.
Kemudian masa itu,
bukankah kebetulan ialah
cuti musim panas dan saya sedang bekerja?
Saya bekerja selama dua bulan,
kemudian saya belinya.
Oh,
rupanya begini.
Sebenarnya,
saya rasa selagi kemahiran baik,
kasut agak lama
pun saya rasa tidak ada masalah.
Kamu lihat bahagian ini.
Bahagian di tepi roda ini.
Tadi ketika membelok,
ia menyentuh lantai.
Kalau bukan sebab kaki kanan saya
diangkat lebih awal
dan cepat tukar laluan,
entah ke mana saya terjatuh dah.
Kalau ia serba baharu,
pusingan tadi ini
sekurang-kurangnya
dapat lebih cepat lima saat.
Hebatnya.
Saya pergi dulu.
Kalau ada hal, datanglah tanya saya lagi.
Baiklah.
Nampaknya dia benar-benar suka ini.
Ya.
Bagaimana?
Awak dah ada sebarang fikiran?
Saya mengiktiraf dia
dan agak bersimpati terhadapnya.
Namun,
saya masih rasa
hal ini tidak boleh diluluskan.
Agak baik.
Awak sudah berubah fikiran?
Tentulah tidak.
Awak juga tak nak meyakinkan saya lagi?
Saya tak pernah fikir
nak meyakinkan awak, boleh?
Saya rasa
tak kira apa keputusan yang awak buat,
awak pasti perlu percaya
keputusan yang dibuat sendiri
adalah betul.
Kita telah menganalisis
semua kemungkinan,
kita juga telah melakukan tinjauan.
Kita buat penilaian
berdasarkan pemikiran sendiri saja.
Saya masih berpegang pada pilihan saya,
tapi saya juga menghormati
pendapat awak pada masa yang sama.
Xiaoyu.
Mari kita berdamai.
Sebenarnya saya telah memikirkannya.
Awak seharusnya bukan jenis orang yang
akan bertengkar dengan saya
kerana ada pendapat yang berbeza.
Bukan.
Adakah awak tahu hal
saya telah merosakkan fon telinga awak
beberapa minggu lalu?
Bukan, hal itu memang bukan salah saya.
Kalau nak salahkan, salahkan Dandan saja.
Dia yang berkeras mahu saya
cuba kalau-kalau fon telinga itu
boleh kalis air,
barulah saya mencubanya.
Benar, ia bukan salah saya.
Jika awak tidak gembira...
Awak tersenyum?
Tersenyum bermakna awak tak marah ya?
Pergi jauh.
Tanda keempat ketika suka seseorang.
Awak akan
melakukan beberapa
gerakan kecil yang
sangat feminin di hadapannya.
Contohnya, sikat rambut dengan jari.
Hanya tinggal Ran Da.
Mari semua cakap pandangan kamu.
Saya masih berpegang
pada pendapat sebelumnya.
Saya juga sama.
Jadi bagaimana dengan kamu berdua?
Saya rasa
tujuan biasiswa
adalah untuk memberi pendidikan
universiti yang lebih baik.
Tujuan pendidikan universiti
adalah untuk membolehkan kita semua
memiliki lebih banyak
kebebasan dan pilihan.
Oleh itu, kita tak boleh elakkan perkara
penting kerana takut masalah kecil.
Saya masih berpegang pada pandangan dulu.
Saya rasa
sumber diberikan kepada
mereka yang lebih memerlukannya
adalah apa yang kita benar-benar harapkan.
Malah pemohon
sendiri juga anggap ia betul.
Pilihan tidak salah,
tetapi mengorbankan sesuatu untuk pilihan
juga sepatutnya.
Jadi,
saya juga berpegang pada
pendapat saya sebelum ini.
Namun, saya ada satu tambahan.
Ini cadangan saya kepada pihak universiti
tentang beberapa cara
untuk mengubah biasiswa.
Di dalamnya termasuk menggunakan data raya
untuk menganalisis
tabiat perbelanjaan pelajar,
kekerapan mereka makan di kantin, makanan
dan jenis makanan mereka
untuk mencalonkan penerima biasiswa.
Demi mengelakkan mereka
daripada disalah nilai,
kita juga boleh
menghantar mesej kepada
pelajar-pelajar ini terlebih dulu
untuk bertanya pendapat mereka.
Jika mereka sendiri menyatakan
dirinya mampu
dan tidak memerlukan biasiswa,
kita juga boleh
menghormati pendapat mereka.
Selain itu, seluruh proses
adalah sulit.
Ini adalah untuk
melindungi rasa harga diri
sesetengah pelajar.
Harap pendapat kami ini
dapat membantu pihak universiti.
Sangat bagus.
Walaupun setiap tahun ada Panel Penilaian
menimbulkan perdebatan
kerana satu kes,
awak orang yang pertama
mengemukakan idea pembaikan.
Nan Bei yang bekerjasama
dengan saya untuk sediakannya.
Jika begitu, mari kita mengundi.
Sesiapa yang menyokong Ran Da,
sila angkat tangan.
Xiaoyu.
Tolong saya lihat
kalau-kalau warna gincu ini
membuatkan kulit saya nampak cerah?
Boleh tahan.
Ia sangat murah.
Cepat beli sesuatu
dan buat pesanan bersama saya.
Banyaknya warna yang boleh dipilih.
Tolong pilihkan satu warna untuk saya.
Yang mana?
Bukankah ini semua sama?
Deria estetik awak
sebagai lelaki memang teruk.
Pergi jauh-jauh.
Saya nak inilah.
Saya nak beli lapan gincu.
Sayang, awak hanya ada satu mulut,
jika beli begitu banyak,
awak dapat pakai semuakah?
Tengoklah dengan jelas,
ini barang percubaan.
Begitu sedikit saja.
Saya hanya ingin memilih satu
warna yang paling sesuai untuk sendiri.
Pada pendapat saya,
gadis yang berumur 20-an
berseri dan cantik.
Buat apa nak mekap?
Hargailah masa yang diri sendiri
cantik secara semula jadi.
Faham?
Ia memang masuk akal.
Namun, dia cakap begitu,
awak ingin memukulnya tak?
Minggu lepas,
pensyarah kami dah cakap
mengenai pemilihan jurusan.
Pensyarah kamu dah cakap dengan kamu?
Bagaimana awak memilih?
Saya perlu pertimbangkannya dulu.
Nan Bei, awak nak memilih apa?
Saya pilih...
Dah cukup awak pilih?
Saya tak nak pilih lagi.
[Air mendidih melimpah,]
[sederhana dan tanpa hiasan.]
[Walaupun ia telah]
[berulang kali diuji oleh sejarah,]
[air kosong]
[masih memancarkan
daya hidup yang bersemangat.]
[Gabungan daun teh dan air kosong]
[ialah tradisi]
[sejak tamadun China,]
[ia juga cara melayan tetamu]
[yang penuh dengan ketulusan.]
[Menghayati pahitnya dan manisnya,]
[mengikuti hukum alam semula jadi.]
Senior.
Bukankah kita sepatutnya berlatih?
Apa yang kita lakukan sekarang ini?
Latihan?
Bukankah kita datang untuk
membantu awak buat pemulihan?
Saya sudah sembuh lama.
Jadi kenapa awak masih
tolong saya masak teh?
Kak Hao.
Jangan marah lagi.
Minumlah secawan teh.
Nah.
Awak ini
pemuda,
kenapa minat awak sama dengan
orang tua?
Aduhai.
Saya beritahu awak,
pada usia saya ini,
kaki saya sudah kurang sihat.
Bermain bola pun tak berdaya,
ia berbunyi ketika saya berjalan.
Adakah awak juga begitu?
Saya...
Saya masih baik.
Oleh itu,
teh ini baik untuk lutut.
Jika awak ada teh yang
boleh merawat mata,
cepatlah beri dua cawan kepada Nan Bei.
Lebih baik jika ia boleh merawat
glaukoma, katarak
dan rabun jauh
jenis 2000 diopter.
Apa yang terjadi dengan mereka berdua?
Nan Bei mengintip gadis cantik,
dia cemburu.
Saya...
Saya tak rasa mereka cantik.
Lihatlah rupa awak itu.
Awak masih cakap tak rasa mereka cantik?
Mata awak hampir melekat pada mereka.
Oh.
Kenapa awak begitu ambil peduli?
Awak cemburu, kan?
Siapa yang cemburu dengan awak?
Saya takut awak merendahkan
deria estetik pasukan kita.
Kak Hao.
Hari ini tiada apa-apa rancangan?
Sebelum ini, jadual kita agak penuh.
Semua orang telah berusaha keras.
Dalam tempoh ini hingga
masa sebelum cuti musim sejuk,
perlumbaan agak kurang.
Oleh itu, saya cadangkan
semua orang fokus pada
masalah dalam pertandingan sebelum ini
dan merancang satu
pelan latihan khas untuk setiap orang.
Bagaimana?
Bagus sekali.
Mari kita cepat mulakan.
Kak Hao.
Itu...
Kita jarang dapat berehat beberapa hari,
tunggu dulu.
Jangan tergesa-gesa.
Kenapa?
Ia menghalang awak melihat gadis cantik?
Sudahlah, nah.
Minum ini.
Ia boleh mengurangkan kemarahan.
Saya rasa
suka benda yang cantik
ialah sifat manusia.
Mekap itu sendiri
adalah sama dengan penjagaan wajah bandar,
semua ini ialah projek kecantikan, kan?
Ya.
Tak tahu siapa yang berkata
ayat ini sebelum ini.
Orang berumur 20-an
masih perlu mementingkan kecantikan
yang semula jadi dan berseri.
Apa yang saya katakan pada masa itu
belum cukup matang.
Sudahlah.
Jangan bertengkar lagi.
Hanya perkara kecil ini,
kenapa perlu bertengkar?
Lagipun,
pada usia kita ini,
siapa lagi yang tidak memakai mekap?
Kak Hao, awak ada mekap?
Mekap ringkas.
Awak ada mekap?
Kenapa ia tak jelas?
Kak Hao awak hebat.
Orang menyebutnya mekap pusam natural.
Dikenal sebagai
tak memakai mekap sama sekali.
Kita tak mekap.
Kita berbeza.
Kita memilih gaya semula jadi.
Kamu tak tahu, kan?
Ahli sosiologi British,
Michael Buffer pernah berkata.
Wanita yang pakai mekap
mendapat lebih banyak gaji
berbanding dengan wanita
yang tak pakai mekap.
Selain itu, mereka juga
lebih yakin dan lebih cantik.
Pemikatnya juga lebih ramai.
Betulkah?
Mic apa?
Siapa namanya?
Sebutkan namanya sekali lagi.
Awak jelas cipta ayat ini sendiri.
Awak sudah besar, tak boleh ditipu lagi.
Saya rasa
wanita sudi berdandan demi
orang yang mengagumi dan menyukai diri.
Orang yang pakai mekap
pasti ada pemikiran mereka sendiri.
Awak cakap macam itu
agak tidak feminisme, kan?
Adakah sendiri suka tak penting?
Jika tiada orang yang suka,
adakah kecantikan diri kita hilang?
Sekiranya awak ada
seseorang yang awak suka,
tidakkah awak akan
berdandan dengan lebih cantik
untuk menarik perhatiannya?
Saya tidak akan buat begitu.
Saya akan buat begitu.
Sekiranya saya ada
seseorang yang saya suka,
saya akan pakai kasut AJ saya,
kemudian masukkan tangan ke dalam poket,
berjalan ke arah gadis cantik itu
dan cakap.
Jelitawan.
Apa khabar?
Otak awak bermasalah?
Semakin seronok.