ไม่
เราได้รับใบรับรองทั้งหมด
คุณกำลังจะทำอะไร?
พ่อแม่ของคุณมา
ฉันจัดให้ทุกอย่างแล้ว
นั่นเรียกว่าการจัดหรือเปล่า?
ฉันอยู่ไกลเหลือเกิน
พาพ่อแม่มา
ไปเยี่ยมพ่อแม่ของคุณ
คุณซื้อให้พ่อแม่ของฉัน
ตั๋วอะไร
คุณจองที่นั่งอะไร
คุณบอกว่าพ่อแม่ของคุณสุขภาพไม่ดี
ฉันไม่ได้ให้
พวกเขาจองตั๋วเครื่องบิน
ฉันสั่งพวกเขาโดยตรง
ที่นั่งธุรกิจรถไฟความเร็วสูง
อัตราส่วนที่นั่งทางธุรกิจรถไฟความเร็วสูงนี้
ตั๋วเครื่องบินมีราคาแพง
ไม่ดี
ใช่
บ้านดูเหมือนวัง
พ่อแม่ของฉันอยู่ที่นี่
ปล่อยให้พ่อแม่ของฉันอยู่ในโรงแรม
ฉันสั่งมัน แต่
โรงแรมระดับห้าดาว
ฉันไม่ได้อยู่
คุณไม่เห็นด้วย
ใช่
ฉันจะแต่งงานตลอดทาง
ฉันได้รับใบรับรองทั้งหมด
พ่อแม่ของฉันไม่ได้รับอนุญาตให้อยู่ในบ้าน
ที่บ้านมีกี่ห้อง
คุณไม่รู้
คุณไม่สามารถปล่อยให้ฉันตีพื้น
มาคุยกันเพิ่มเติม
จองที่นั่งธุรกิจรถไฟความเร็วสูงและตั๋วเครื่องบิน
นั่นยังคงกลั่นแกล้งคุณ
จากนั้นคุณกลั่นแกล้งรังแกฉัน
หย่า
เมื่อคุณมีความรัก
ปรนเปรอฉันเสมอ
สายเสมอ
ทำไมวันนี้ทำงานดึก
เมื่อวานคุณเล่นอะไร
มะรืนนี้ปาร์ตี้อะไรดี
เหตุผลต่างๆ
ฉันบอกคุณแล้วสาวน้อย
คุณสามารถให้ความสนใจ
วันนี้เขาอาจจะมาสายเพื่อทำให้คุณพอใจ
พรุ่งนี้เขาโกงได้
ไม่ต้องห่วงน้องสาว
แฟนของฉันขี้อาย
เขาไม่กล้า
คุณยังคงอธรรม
คุณยังทำผิด
ทำไมคุณไม่พูดถึงตัวเอง
เลิกกันเมื่อคุณอารมณ์เสีย
ต่อฉันต่อหน้าคนนอก
ร้องลั่น
ฉันเป็นคนใหญ่คนโต
ฉันไม่ต้องการหน้า
ฉันไร้ยางอายหรือเปล่า?
ฉันไร้ยางอาย
ฉันไร้ยางอายฉันไร้ยางอาย
มีใบหน้าและใบหน้า
แต่แฟนของฉัน
มันเป็นแบบนี้
คุณมักจะพูดว่าฉันไม่สมเหตุสมผล
ถ้าฉันไม่สมเหตุสมผล
แพ็คเกจต้น ๆ ในห้าง
ฉันซื้อมันทั้งหมด
นั่นคือสิ่งนั้น
คุณหมายถึงอะไร
จังหวะกันเถอะ
คุณสองคน
ได้รับใบรับรอง
แต่คุณสองคนต้องการ
เลิกกัน
ตามสิ่งที่ทั้งสองกล่าว
ฉันเขียนสิ่งนี้กับคุณ
ดูเนื้อหาในแบบฟอร์มใบสมัคร
เป็นนางสาวเฉิน
ฉันคิดว่าของขวัญของนายกูน้อยเกินไป
แล้วดูหมิ่นตัวเองและครอบครัว
นายกูอยู่ไหน
คิดถึงคุณเฉิน
นี้ไม่มีเหตุผล
จากนั้นตัวละครและตัวฉันเอง
แตกต่างกันเล็กน้อย
ความไม่เห็นด้วย
ไม่มีที่ไหนเลย
ไม่ถึงกับดูดวง
มันผิดไหม?
บอกว่าใช่ตอนที่ไล่ฉัน
การแข่งขันที่เกิดขึ้นในสวรรค์
ตอนนี้ฉันจำคนไม่ได้
บ้านหลังนั้นเป็นของฉัน
คุณอายมากที่จะขอบ้าน
คุณแต่งงานกับฉัน
และแต่งงานกับเงินของครอบครัวเรา
บรรทัดนั้น
คุณให้ของขวัญ 300,000 คืนแก่ฉัน
คืนทั้งหมดให้ฉัน
เพียง 300,000 ของขวัญ
คุณอายมากที่จะพูดว่าคุณ
ทำไมฉันอายที่จะพูด
เงินของฉันถูกขูด
คุณอายมากที่จะพูดถึงมัน
ฉันแต่งงานแล้วตลอดทาง
เฮ้เฮ้
เธอตีฉัน
อย่าทำ
คุณชนะคุณชนะคุณชนะ
พวกเขาทะเลาะกันหูอื้อของฉัน
มาให้ฉันเป่า
อย่าสร้างปัญหา
ฉันคิด
เจอคนแบบนี้
คนสองคนชอบกัน
ร่วมกันก็เพียงพอแล้ว
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ในความเป็นจริงมี
ลำบาก
เรากำลังมีความรัก
อย่าคิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
มีบางสิ่งที่ไม่พึงพอใจ
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
จากนี้ไป
แน่นอนฉันคิดเกี่ยวกับมัน
มาทานหม้อไฟกันเถอะ
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
นั่นคืออะไร
คุณทำตัวงี่เง่าใส่ฉันเหรอ
ถ้าคุณต้องการ
มาทำคะแนนไม่ช้าก็เร็ว
ไม่
คุณอย่าคิดมาก
อนาคตจะมาถึงเสมอ
มาทะนุถนอมกันเถอะ
คิดมากเป็นหลัก
ไม่สามารถแก้ได้
ขวา
ทัศนคติของคุณเป็นลบดังนั้น
ผมไม่คิดลบ
ฉันมองโลกในแง่ดีมาก
เลิกกัน
คุณพูดผู้หญิงคนนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความรัก
พูดคุยเกี่ยวกับการเลิกกัน
ฉันแค่ล้อเล่น
ไม่อยากเลิกกันจริงๆ
ฉันบอกว่าเลิกกัน
แค่ต้องการ
เขาจริงจังกับฉัน
ตอนแรกฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องตลก
แต่คุณไม่สามารถพูดต่อไปได้
ฉันยังรู้
พูดสองคำนั้นเสมอ
มากเกินไป
เวลาในขณะนี้
มากขึ้นและมากขึ้น
แต่ฉันแค่อยากให้เขาเปลี่ยน
คุณก็รู้เช่นกัน
เรารู้ดี
เวลานาน
ประเด็นคืออะไร
แม้ว่าฉันจะเริ่ม
รู้ว่ามันเป็นเรื่องตลก
คุณไม่สามารถพูดได้ทุกวัน
ปากของฉันจะไหลอีกครั้งในคืนนี้
คุณพูดอะไรกับฉันทุกวัน
บอกว่าเลิกกันอีกแล้ว
ตอนนี้เขาไม่ได้เล้าโลมฉันด้วยซ้ำ
แต่ฉันก็ต้องการใครสักคนที่จะเกลี้ยกล่อมฉันด้วย
ฉันควรทำอย่างไรดี
ฉันถามคุณ
หากปลาตัวเล็ก ๆ กำลังไล่ตามคุณ
เช่นเดียวกับขนมจีบ
เช่นเดียวกับ Liu Yanze
คุณอารมณ์เสีย
จากนั้นฉันก็โอนฉัน
แตกต่างกันไหม
ถ้าปลาน้อยไม่เป็นแบบนี้
คุณต้องการเธอ
คิดในทางกลับกัน
หล่อมั้ย?
คุณมีการถกเถียง
Liu Yanze สบายดีไหม
คุณจัดการกับปัญหากับฉัน
ผู้ใหญ่?
คุณมีปลาน้อย
ทำไมเธอไม่ยอมให้คุณเปลี่ยน
สิ่งนี้แสดงให้เห็นถึงอะไร
แล้วเธอจะไม่ยอมให้คุณเปลี่ยนคุณ
คุณคิดอย่างไร
ฉันคือรักแท้
นี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งเท่านั้น
มีอีกส่วนที่จะอธิบาย
เธอตาบอด
น้องสาวของฉันมีข้อบกพร่องหรือไม่?
ไม่
แต่มีหลายสิ่งที่คุณยืนยัน
เธอวางแผนเกินไป
ทำงานเร็วเกินไป
เดินโดยไม่มองถนน
อยากกินน้อย
ต่อมาฉันมีจมูก
ฉันยังคงยุ่งกับธุรกิจของฉัน
เป็นเวลาหลายปี
ความผิดปกติ, การครอบงำ, บังคับ
ความสมบูรณ์แบบไม่ต่อเนื่อง
ยังรักที่จะให้ฉันดื่มนม
ฉันดื่มนมไม่ได้จริงๆ
ฉันแพ้แลคโตส
แล้วคุณจะรักมันจริงๆ
ไม่ได้ว่า
เฮ้
คุณรู้สึกว่า
เธอคิดยังไงกับฉัน
เอาใจใส่
ตกลง
คุณคิดว่า
ถ้าเหนือและใต้ตอนนี้
เลิกกันก่อนคุณเสมอ
คุณจะทำอะไร
ตีด้วยมือ
จริงๆแล้วตอนนี้
อัตราส่วนเด็กผู้ชาย
สาว ๆ ของเราเสี่ยงกว่ามาก
เขาบอกว่าคุณโกรธ
พูดอะไรกับเขา
เขาไม่สามารถตัดสินใจได้
ซ่อนและร้องไห้ที่ไหน
หนุ่ม ๆ ยิ่งชอบ
เข้มแข็งต่อหน้าสาวที่คุณรัก
เพียงแค่อธิบาย
เขาก็ยิ่งรู้สึกด้อยค่ามากเท่านั้น
ใช่ไหม
น้องสาวคนนั้น
คุณกับแม่แนนมีแผน
หลังจบการศึกษา?
เขาไม่ได้คิดมาก
ฉันมีการวางแผนมากมาย
เขาไม่ได้วางแผนที่คุณจะไม่โกรธ
ไม่โกรธ
อย่างไรก็ตามฉันเป็น
ฉันชอบการวางแผน
บุคลิกของเราสองคนเติมเต็มซึ่งกันและกัน
มาน่าน
คุณบอกว่าฉันต้องการ
การบันทึกนั้น
ขายให้น้องสาวคนเล็ก
ขายได้เท่าไหร่
ม้วน
ฉันยังอยากไปที่เตียงผู้ชาย
คุณอยู่ที่ไหน
คุณมีความกระตือรือร้น
ไม่ต้องทำ
ราชินีของฉัน
ในแสงแรกของแสงแดด
สามารถดูฉัน
ไปกันเถอะ
เสมียนปล่อยให้เรา
ไปที่บ้านของพวกเขาเมื่อวานนี้
แจ้งให้เราทราบสถานการณ์
อาหารเช้า
ไป
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะช่วยคุณวางแผน
แก้กระดาษก่อน
จากนั้นสร้างเครดิตทั้งหมด
หลังอาหารเช้าในตอนเช้า
วิ่งกลับคำ
ไปที่ห้องสมุดในช่วงบ่าย
ไปห้องสมุดตอนกลางคืน
รอตอนกลางคืน
คุณถูกครอบงำโดยผู้อำนวยการหลี่หรือไม่?
ฉันสามารถเพิกเฉยต่อสิ่งเล็กน้อยของ Ma Nan
แต่คุณเรียนจบ
ชักช้าไม่ได้จริงๆ
ไม่งั้นฉันจะเรียนจบ
คุณยังเรียนไม่จบ
ท้องของฉันเจ็บ
ยาแก้กระเพาะอาหารยาแก้หวัด
น้ำ Huoxiang Zhengqi
ฉันพร้อมแล้ว
ฉันจะอยู่กับคุณ
วันนี้พวกคุณมาสาย
เราทั้งสองทะเลาะกันอีกครั้งเมื่อวานนี้
ฉันจะไปดึงใบหย่าวันนี้
ทำไมคุณไม่ใจเย็น ๆ
ทั้งสองแต่งงานกันอีกครั้ง
กว่าจะมาถึงจุดนี้ได้ไม่ใช่เรื่องง่าย
ความจริงก็คือความจริงเช่นนั้น
แต่ไม่ใช่ทุกคนที่อยู่กับคุณ
มีเหตุผล
เมื่อวานนี้
บริษัท ของเราจัดการประชุมทางการเงิน
การประชุมที่สำคัญนี้คืออะไร
เพียงเพราะฉันไม่มี
รับสายของเธอ
เธอรับสายนี้จากแผนกต้อนรับ
โทรหาผู้ช่วยของฉันต่อไป
ยังคงต้องการให้พวกเขาให้ฉัน
ถ่ายวิดีโอ
พิสูจน์ว่าฉันอยู่ในการประชุม
คุณบอกว่ามันไม่มากเกินไป
คุณบอกว่าฉันไม่รู้
เขาไปทำไม?
กว่า 11 โมงกลางดึก
ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ในการประชุม
ยังเปิดห้อง
ยิ่งไปกว่านั้น
แล้วคุณจะรู้ว่ามันสายไปแล้ว
ทำไมไม่บอกล่วงหน้า
ฉันโทรออก
ขวา
ซึ่งหมายความว่าเขา
ไม่มีแนวคิดเกี่ยวกับครอบครัว
ไม่รวมฉัน
ในชีวิตของเขา
มันยังไม่จบ
ภายในเวลาเที่ยงคืน
เธออยู่คนเดียว
ฆ่า บริษัท
ต่อหน้าเพื่อนร่วมงานของฉัน
ก๋วยเตี๋ยวหลายคน
สาบานเลย
นี่เป็นเรื่องน่าอับอาย
กำลังรอการกลับบ้าน
เธอต้องการตรวจสอบโทรศัพท์ของฉัน
คุณเพิ่งพูดว่าเกิดอะไรขึ้นกับโทรศัพท์
เขายังสามารถใช้โทรศัพท์ของฉัน
เพียงแค่ดูเถิด
คุณบอกว่าตรวจสอบโทรศัพท์
ตรวจสอบประวัติการแชท WeChat
มันจบแล้ว
เธอไม่ได้
เธอยืนยันที่จะส่งฉันไปยังช่วงเวลา
บอกว่าฉันรักเธอ
ฉันต้องการโพสต์
ฉันไม่ได้รักเธอ
ฉันบอกเธอว่านี่คือ
นี่คือ WeChat ID ที่ใช้งานได้
มาเปลี่ยนเบอร์กันดีไหม?
เธอทำไม่ได้
ยังบอกอีกว่าฉันเป็นราชาทะเลอะไร
ฉันเก็บปลาโรงเรียนไว้ในโทรศัพท์
สิ่งนี้หมายความว่า
อควาแมน
คุณบอกว่าจะไม่โพสต์
ฉันไม่ได้หายาก
มาพูดถึง
มาแล้วค่ะราคาเจ้าสาว
ดูบ้านหลังนี้
ค่าตกแต่งเป็นล้าน
เขาให้มันกับพ่อแม่ของฉันเท่านั้น
สามแสน
ปรับปรุงบ้าน
ทุ่มกว่าล้าน
เงินทั้งหมดจากครอบครัวของเรา
แน่นอนว่าฉันไม่สนใจเรื่องนี้
แต่เธอทำไม่ได้
มากเกินไป
คุณจะใช้ชีวิตอย่างไรในอนาคต?
แล้วพ่อแม่ของฉันก็คือฉัน
ลูกสาว
ฉันยังคงแต่งงานออกไป
คุณคิดว่าพ่อแม่ของฉันรู้สึกเป็นทุกข์
ตอนนี้
ฉันคิดจริงๆ
ฉันทุกข์ทรมานจากอาการปวดไต
คุณสามารถเข้าใจได้
แล้ว
เธอพูดอีกครั้ง
ของชำร่วยงานแต่งงานนี้
เดี๋ยวก่อน
ฉัน
ปิดการทำงาน
เพียงมาโดยตรง
ยังไม่ได้ดื่มน้ำ
รอสักครู่
ฉันมีชาที่ดีที่นี่
เฮ้
มา
ขอบคุณ
ไม่เลว
ใช่ดื่มมากขึ้น
ภาพงานแต่งงานของคุณ
น่ารัก
ประณาม
ภาพแต่งงานนี้
ถ่ายเมื่อปีที่แล้ว
เธอมีเพื่อนร่วมงาน
แสดงภาพแต่งงานของเธอ
หลังจากอ่านจบแล้วเธอจะสนุก
ฉันกำลังเถียงว่าจะถ่ายทำที่นี่
และในที่สุดก็
ฉันเลือกร้านนั้นด้วย
สูงกว่าเพื่อนร่วมงานของเธอ
แพ็คเกจราคาเดียว
ตอนนั้นฉันคิดว่าภาพแต่งงานนี้
ลองมาดูกัน
คุ้มค่า
แค่นั้นแหละ
เธอไม่
ต้องแก้ไขระฆังและนกหวีดนี้
คุณยังไม่เห็นด้วย
เป็นคนอื่น?
สิ่งที่เธอต้องการ
ฉันยังต้องการที่จะตอบสนองเธอ
ตกลง
ถึงอย่างนั้น
อ๊ะ
อย่าพูดถึงเรื่องนี้
อย่าพูดถึงเลย
พวกเขาอยู่ข้างใน
ไม่ได้ยิน
ผู้ชายทุกคน
ฉันอาจมีส่วนร่วมด้วย
ฉันต้องการที่จะมีบทเรียน
บอกฉันที
แล้ว
เพียงแค่ส่งเข้ามา
ค่ามัดจำบ้าน
มันค่อนข้างเกินดุล
อย่างไม่คาดคิดในเวลานี้
เกิดข้อผิดพลาดกับ บริษัท
นับประสาอะไรกับค่าตอบแทน
ทนไม่ไหวแล้ว
ในกระเป๋าของฉัน
ฉันไม่มีเงินเลยจริงๆ
บัตรเครดิตหลายใบใช้งานได้สูงสุด
คุณยังต้องถ่ายภาพแต่งงานนี้หรือไม่?
สองหมื่นหยวน
ผมจ่ายค่าแก๊สด้วยซ้ำ
ฉันตัดใจไม่ได้
ฉันจะหา
สองหมื่นหยวน
แล้วทำไมคุณไม่บอกเธอ
บอกเธอไม่ได้
ชาย
ฉันต้องรับผิดชอบเรื่องนี้
ใช่
บางทีฉันอาจจะยังเด็กเกินไป
ยังไม่เข้าใจ
แล้ว
ภายหลัง
ฉันยืมเงินได้ทุกที่เท่านั้น
สิ่งที่เธอต้องการ
ฉันอยากจะมอบให้เธอเสมอ
แล้ว
บริษัท เริ่มดีขึ้น
ฉันยังจ่ายคืนเงินที่ยืมมาด้วย
ชำระเงินงวดสุดท้ายสำหรับการตกแต่งบ้าน
ยังตัดสินได้อย่างราบรื่น
สุดท้ายก็ได้เย็ดกันอีกครั้ง
มันเพิ่งสร้างขึ้น
ค่าแต่งงานและเงินของขวัญ
เพิ่งมาถึงจุดนี้
แต่คิดไม่ออก
เธอกำลังมา
ยิ่งไม่เข้าใจฉัน
ทำไมฉันไม่เข้าใจคุณ
แล้วคุณไม่บอกอะไรฉัน
ฉันเข้าใจได้ไหม
ฉันกำลังบอกอะไรคุณ?
ฉันเป็นผู้ชาย
คุณไม่พูดอะไรเลย
ให้คุณบอกฉันว่าไม่มีอะไร
เมื่อฉันไม่มีอะไร
คุณอยู่กับฉัน
ตอนนี้ฉันดูแลคุณได้
ฉันไม่ต้องการให้คุณถูกอธรรม
ค่อนข้างฉลาด
มันเป็นความร่วมมือสองปีเพื่ออะไร
เฮ้
คุณรู้ได้อย่างไร
ความขัดแย้งของพวกเขาเป็นเช่นนั้น
แก้ง่าย
หรือ
ฉันแค่คิดว่า
ปัญหาควรจะจบลง
บางครั้งการชักชวนก็ไม่มีประโยชน์
ถ้าพวกเขาสองคนต้องการจากไปจริงๆ
อย่าโยนเรา
พบกับเรา
มันหมายความว่ายังมีใครบางคนอยู่ในใจฉัน
ทำไมวันนี้ดูจัง
หล่อถูกต้อง
กลับไปรายงานตัวที่ทำงาน
ฉันจะไม่ใช้มันในวันพรุ่งนี้
ไม่ใช่
ไม่มีรางวัลเป็นกอด
ภารกิจของคุณในครั้งนี้
ทำได้ดี
พวกเขา
ได้แก้ปัญหา
มันตอบสนองมาก
แน่นอน
ขอบคุณเลขาสำหรับเรา
สนับสนุนการทำงาน
งานนี้
กับคุณที่โรงเรียน
เปรียบเทียบชีวิต
มันน่าเบื่อ
งานนี้ไม่มีเบื่อเลย
เตรียมตัวให้พร้อม
เพิ่งเลิกงาน
หากคุณยังต้องการมาหลังจากสำเร็จการศึกษา
เรายินดีต้อนรับเสมอที่นี่
ขอบคุณเลขา
ว่าจะไปที่ไหน
แพ็คกลับไปโรงเรียน
เตรียมความพร้อมสำหรับการฝึกอบรม
ยืนเฝ้าคนสุดท้าย
กรุณานั่งลง
คุณจะไม่พูดอะไรบางอย่าง?
ไม่มีอะไรจะพูด
อย่าเสียเวลาของทุกคน
ท่าน
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
ลุยเลย
ข้อสรุปของฉันถูกต้อง
มันมีเสียงดังเกินไป
ไม่จำเป็นต้องออกไป
ดูถูกกันจริงๆ
เป็นความสงบจริงๆ
ต้องการยุติความสัมพันธ์นี้
ฉันบอกให้คุณเลิกกัน
ไม่อยากติดตามเลยจริงๆ
คุณแยก
ของฉัน
หลังจากเรื่องใหญ่ของฉัน
นั่นคือทั้งหมดที่สำหรับตอนนี้
ถ้าฉัน
เผลอบอกอีกแล้ว
คุณเอาชนะฉัน
อย่าทำ
ฉันรู้ว่าคุณล้อเล่น
ฉันไม่ได้ใช้มันอย่างจริงจัง
ผม
คิดกันแค่สองคน
เมื่อมีความรัก
จะมีปัญหามากมาย
ฉันไม่มีก้นบึ้งในหัวใจ
ตกลง
ฉันเสียอารมณ์รีบร้อน
ฉันรู้ว่า
ถนนในอนาคตของเราจะ
เกิดอะไรขึ้น
เราไม่ทราบ
แม้ว่ามันจะปรากฏขึ้นข้างหน้าก็ตาม
เท่าไหร่ไม่ทราบ
ตามเวลา
หน้ามันไปด้วยกัน
ฉันไม่เคยว่าคุณอีกเลย
น้องสาว
คุณเป็นผู้ชาย
พวกเขาล่าช้าเป็นเวลานาน
กลับไปฝึกกันเถอะ
อย่ามาสาย
ฉันได้ดู
ผม
ฉันลืมเราต้องการเชิญ
พวกเขากินหม้อไฟ
สายเกินไปแล้ว
เร็วเข้ารีบขึ้น
นำมันมา
สหาย
กินดีดื่มดี
น่าดื่มจังเลย
ผม
เหลือเงินเท่าไหร่ใน Alipay
ฉันเหลือเจ็ดสิบ
มันแย่แค่ไหน
หนึ่งร้อยเจ็ดสิบเก้า
มา
มาเชียร์
เยี่ยมมาก
เป็นไพ่ที่อุดมไปด้วย
ไม่ได้เงินสักบาท
ใช้เวลาหนึ่ง
ไปกันเถอะ
เดินไปรอบ ๆ
พวกเขาจ่ายสำหรับมันเอง
บริกร
เนื้อเกล็ดหิมะอีกจาน
สองชุด
สามชุด
ฉันจำไม่ได้ว่าในหนังสือเล่มนี้
มีอะไรตลก
ฉันอ่านประโยคนี้
ไม่น้อยกว่าห้าหรือหกครั้ง
ในที่สุดฉันก็ได้รับความหมาย
ดังนั้นฉันมีความสุข
แก้ไข
คุณไม่ต้องการสักพัก
เพื่อฝึกอบรม?
ฉันเกือบจะสาย
หรือไปที่เรา
ฉันหมายถึง
มาที่ห้องฝึกอบรมของเราเพื่อฝึกอบรม
ไม่จำเป็น
ฉันเชิญคุณ
ทีมของเราขอเชิญชวนทีมของคุณ
ไม่จำเป็นจริงๆ
เราอยู่ที่ไหน
มันโรแมนติก
คุณยังสามารถมองเห็นดวงดาว
ดูดวงจันทร์
ใช้ได้ดีทีเดียว
หรือ
คุณพาฉันไปกับคุณ
ฉันจะกินคน
อุ๊ย
ร้ายแรงมาก
หวยวิจัย
เซียวซา
ฉันควรคุยหรือไม่
คุณในฐานะโค้ชและครู
คุณสามารถติดตาม
ก้าวของเรา
สร้างความก้าวหน้าไปด้วยกัน
มันจะเป็นจังหวัดในสามวัน
เซียวซา
คุณพูดแบบนั้นในใจฉัน
ไม่มีความสุขเล็กน้อย
ราวกับว่าเราไม่เคย
ยังไม่ได้ลองเหมือนกัน
แค่
เราไม่เคยขี้เกียจ
แก้ไข
โดยปกติแล้ว
อินเทอร์เน็ตคาเฟ่ไม่สามารถฝึกได้ตลอดทั้งคืน
มาใช้เวลาฝึกอบรม
สั่งซื้อกลับบ้าน
มันคือทั้งหมดของฉัน
ฉันหรือฉัน
เซียวซา
ระบบการแข่งขันระดับจังหวัดและ
รายการออกไหม
ออก
ฉันอยู่ที่นี่กับคุณ
กล่าวว่านี้
นัดนี้ต่างจังหวัด
มีทีมเข้าร่วมทั้งหมด 32 ทีม
แบ่งออกเป็นสองกลุ่ม AB
16 ทีมต่อกลุ่ม
ตัดสินแชมป์กลุ่ม
สุดท้ายรองแชมป์กลุ่ม
ตัดสินแชมป์รอบสุดท้าย
เราอยู่ในกลุ่มก
ข่าวดีก็คือ
ทีมหนึ่งอยู่ในกลุ่ม B
เฮ้
ช่างน่าเสียดาย
ครั้งนี้ฉันต้องการยืม
โอกาส
สอนบทเรียนให้พวกเขา
ใช่ปลาตัวน้อย
ไม่คิดอย่างนั้น
ไม่คิดว่าจะได้สัมผัสมันชั่วคราว
พวกเราสบายดี
ทีมที่แข็งแกร่งที่สุดในกลุ่ม A คือ
สถาบันการละครหนานเจียง
มา
ลองดูสิ
คุณเป็นคนธรรมดา
ชีวิตของคุณอยู่ในระดับปานกลาง
หากเข้ารับการรักษา
ชีวิตที่ไม่มีความฝัน
ไม่ปานกลาง
คือว่า
สามารถปลอบใจผู้ที่ไม่ได้
แล้วคนในฝันล่ะ
ไม่รู้ทำไม
ที่โรงเรียน
แค่ตั้งใจเรียน
ความแข็งแรงดี
กลัวฉัน
คุณเคยเป็นนินจาในชีวิตของคุณใช่ไหม?
ภารกิจต้องไปให้ถึง
เมื่อวานนี้
เจอหมอดูทัก
เขาบอกว่าในชีวิตสุดท้ายของฉัน
แค่อย่าเอามันทั้งคืน
ตกลง
วันนี้
คุณไม่สามารถมองเห็นฉันได้อีกต่อไป
ชมรมท่องเที่ยวโรงเรียนของเรา
ไปเซินหนงเจีย
ไม่มีคำแนะนำ
ฉันจะเป็นไกด์นำเที่ยว
ฉันรู้ว่าคุณต้องพูดอะไร
อย่าคิดถึงฉัน
ให้ฉันดู
Gu Bazi Chen Buhe
ดูดวง
ชื่อนี้เป็นมงคล
ชื่อของคุณ
อย่าเข้าร่วมสนุก
นายมา
คุณพูดอย่างไร
ฉันจะซื้อชุดเล็กในตอนบ่าย
ตกลง
จากนั้นฉันโทรหาเรา
Jia Yanze ด้วยกัน
แล้วเราก็เช่นกัน
มาแนะนำกันครับ
ฉันไปซื้อของมานานแล้ว
ไปซื้อของ
สวยงามและสง่างาม
และฉัน
บริสุทธิ์และน่ารัก
เสื้อผ้าและดอกไม้ของหยุนเซียง
Revlon
ฉันรู้สึกอย่างไรว่ามันยังคงเป็นข้อบกพร่อง
เฮ้เฮ้
เฮ้
ชุดที่ยี่สิบหก
คิดไม่ออกจริงๆ
สรรเสริญพวกเขาต่อไป
วิธีการแข่งขันในการอภิปราย
ยังยากเลยครับ
เฮ้
ฉันพูดว่าเจ้าชาย
ออกมาทานอาหารกันเถอะ
อย่าอวดอ้างว่าล้ำหน้า
ปัญญาชน
ลองมาสัมผัสเป็นครั้งคราว
ความบันเทิงมากมาย
เกมที่คุณเล่น
ผมเล่นด้วย
แค่เล่นได้ไม่ดี
เลยเขี่ย
และสิ่งที่คุณทำได้ไม่ดี
เสียงเตือนของ Tao Haoding
ใช้เวลาในการเขียนกระดาษ
ไม่เป็นไรพี่สาวกำลังซื้อของอยู่
เมื่อผู้หญิงกำลังซื้อของ
ก๊อตซิลล่าไม่สามารถรั้งไว้ได้
ไม่ต้องพูดถึงวิทยานิพนธ์ของคุณ
คุณรู้จักเทาห่าว
ยี่สิบสี่ชั่วโมง
แบ่งออกเป็นสี่สิบแปด
แผนบล็อกเวลา
แล้วเธอจะไม่
นำไปใช้กับ
ตลอดเวลา
เพียงหนึ่งชั่วโมง
กับคุณ
คุณไม่รู้จักเทามากเกินไป
คุณเพิ่งโทรหาฉัน
พูดคุยกับเราเกี่ยวกับคุณ
ฉันบอกว่าฉันจะกลับไปเขียนกระดาษ
พวกเขาบอกว่าถ้าพวกเขาไม่ไปซื้อของกับคุณ
ถ้าไม่กินข้าวกับคุณ
คุณจะโกรธ
ฉันบอกว่าคุณเป็นเพราะอะไร
สิ่งเหล่านี้
มีผลต่อการเขียนวิทยานิพนธ์หรือไม่?
แก้ไข
น้องสาวคนเล็ก
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่รู้จักแม่น่านมากนัก
รอให้เขากลับไปอาบน้ำธูป
เปิดคอมพิวเตอร์อีกครั้ง
มันควรจะสดใส
ดังกล่าว
ฉันพาเขากลับมา
โดยวิธีการช่วยให้คุณดูแลเขา
ฉันจะเอาคืน
พวกเขาบ้า
อย่าทำมันเสีย
ไม่ลำบาก
ฉันพร้อมแล้ว
อะไร
ฉันจะไปซื้อของกับพวกเขาก่อน
มาเลย
สัมภาษณ์
คุณมีความห่วงใย
แฟน
คุณรู้สึกอย่างไร
ชีวิตดีกว่าตาย
อุปมานี้
ไม่เหมาะสมเล็กน้อย
ทุกวันกับเธอ
ทุกคนชอบนักเรียนใหม่
ดูดี
น้องสาวคนเล็ก
ฉันต้องได้รับสร้อยคอ
ปิดคอของฉัน
หยาบไปหน่อย
นานมาแล้วแม่ของฉัน
แค่ให้ฉันหนึ่ง
เดี๋ยวจะแสดงให้ดู
เยี่ยมมาก
ปลาน้อยโอเค
คุณสวยพอแล้ว
คุณสวย
คว้าแล้วพรุ่งนี้
แฉเจ้าสาว
ฉันเป็นน้องสาวที่น่าอับอาย
ฉันไม่สนใจ
อย่างไรก็ตาม
หากติดตามฉันในอนาคต
เซียวเหยียนแต่งงานแล้ว
คุณสองคนมา
เป็นเพื่อนเจ้าสาวของฉัน
ถ้าฉันยอมรับ
เหนือและใต้
คุณสองคนเป็นแม่
คุณต้องเป็นเพื่อนเจ้าสาวของฉัน
ฉันต้องการคุณสองคนด้วย
ฉันต้องการผู้หญิงในห้องนอน
เป็นเพื่อนเจ้าสาวของฉันด้วยกัน
ให้ฉันพูดก่อน
นี่เป็นเพียงความคิดของฉันเอง
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะต่อต้านคุณ
หากคุณเข้าถึงสิ่งนี้
ฉันทามติ
คนสุดท้ายที่จะแต่งงาน
ไม่มีเพื่อนเจ้าสาว
แต่ไม่เป็นไร
ตราบเท่าที่คุณ
ถึงเวลาจัดงานแต่งงาน
ฉันจะเป็นเพื่อนเจ้าสาว
แฟนฟ่านอย่าเพิ่งแต่งงาน
ตกลง
แก้ไข
อย่า
ผมมีความสุข
ไม่มีข้อบกพร่องของตัวละคร
ไม่มีเงาทางจิตวิทยา
ฉันคิด
ที่เรียกว่าการแต่งงาน
คุณรักใครบางคนมาก
แต่
บางครั้งฉันอยากจะยิงเขาให้ล้มลง
ดังนั้นระหว่างทางไปซื้อปืน
ดูอาหารจานโปรดของเขา
ซื้อผัก แต่ไม่ใช่ปืน
สองวันหลังจากกลับบ้าน
ลองคิดดูสิ
ผมยังคิดว่าควรซื้อปืน
แบบนี้ซ้ำซาก
ฉันรู้สึกน่ารำคาญมาก
เหมาะสำหรับคุณไม่ใช่สำหรับฉัน
แฟนฟาน
ถ้าคุณทำ
ไม่มีใครให้กำลังใจคุณตอนแก่
ฉันจะพาคุณไปที่บ้านของฉัน
มาใช้เวลาร่วมกัน
ฉันคิดว่ามันทำได้
ปลาเล็ก
พรุ่งนี้คุณอยู่กับ Nanbei
ไปรับด้วยกัน
ไม่
ฉันต้องไปที่โรงแรมก่อน
เพราะฉันมีสิ่งที่สำคัญกว่า
การวางแผนงานแต่งงาน
ทำไม
นี่ไม่ใช่ผ้าคลุมหน้า
โอนแบบนี้รึเปล่า
ไม่ไม่
ปลาน้อยขอบอก
เพราะคุณและดาบเหนือและใต้ประสานกัน
พรุ่งนี้จะไม่มีอะไรผิดพลาด
จะไม่
งานแต่งงานของฉัน
มันอาจจะเป็นสีเหลือง
ประณาม
อย่าให้เก่ามาก
หุนหันพลันแล่น?
มันไม่ใช่ความหวาดกลัวในชีวิตสมรส?
เรื่องเล็กเป็นเรื่องปกติ
ครับพี่แนน
มาคุยกันเรื่องพี่แนน
การเดินทางของพวกเรา
ฉันคิด
การแต่งงานคือ
กระบวนการยอมจำนนเสรีภาพ
ไม่เป็นไรถ้าคุณลองคิดดู
สหายเก่า
ความคิดของคุณเป็นปัญหามาก
น้องสาวคนเล็กรู้
คุณไม่ได้ตั้งใจจะฟ้องเซี่ยวหยู่
จากนั้นทำการบริจาค
จะไม่
รอกี่โมง
ชี้นิ้วไปที่
เวลาของฉัน
ฉันต้องทำลายข่าว
หันเหความสนใจของเธอ
มันไม่ได้เป็น
แต่คุณคิดอย่างนั้นจริงๆ
ฉันไม่ได้รังเกียจ
เต๋าเป็นห่วงฉัน
ตรงกันข้ามกับ
แค่มีเธอ
ฉันมีชีวิตอยู่ตอนนี้กว่าเมื่อก่อน
มากกว่าปกติมาก
แต่คุณก็รู้เช่นกัน
ฉันเป็นคนเดียวมาหลายปีแล้ว
ผู้คนเคยชินกับความเป็นอิสระ
ต้องปรับตัว
ปรับตัวไม่กี่สิบปี
การปรับตัว
ปรับให้เข้ากับคุณด้วย
คุณสองคนทำเสร็จแล้ว
บอกฉันเกี่ยวกับการพูดคุยข้ามที่นี่
สิ่งที่คุณพูดล้วนเป็นเรื่องเล็กน้อย
ฉันตอนนี้
มันคือแม่สามีของฉัน
บอกว่าฉันอยู่ในวันแต่งงาน
เพื่อมอบอั่งเปาให้กับญาติ
ซองแดงไม่ใหญ่
คุณขาดคนหรือเปล่าฉันสมัคร
อย่ายุ่งถ้าคุณทำ
ซองสีแดงค่อนข้างใหญ่
แม่สามีของฉันกล่าวว่า
พูดว่าบ้านของพวกเขา
ญาติที่อยู่ห่างไกลโดยเฉพาะ
ทั้งหมดที่นี่
พวกเขาทำได้ดีที่สุดแล้ว
จากนั้นฉันจะได้รับเงิน
ไม่ไม่ไม่
คุณสั่งจัดเลี้ยงอีกแล้ว
ปรับปรุงบ้าน
อย่าเพิ่งแสดงตัว
พวกเขาเพิ่งมาที่นี่
เฮ้
คุณกำลังจะทำอะไร
เรื่องนี้
บอกพ่อกับแม่ไม่ได้
เอาออกไม่ได้จริงๆ
เงิน
ลืมมันไป
มีคนพูดหนึ่ง
ฉันคิดว่าสถานการณ์ในวันพรุ่งนี้
แม้ว่าจะมีอันตราย
แต่มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ไม่ใช่เพราะเงิน
ฉันยังไม่ได้แต่งงานใช่มั้ย?
แค่
รอจนถึงวันนั้น
ฉันจะให้คุณแหม่ม
พาไปที่หมู่บ้าน
ตกลง
เดินไปรอบ ๆ
ผู้ปกครอง
ฉันจะไปรับฮิฮิ
อย่ารีบเร่งที่จะเปลี่ยนแปลง
คุณเอาซองแดงมาด้วยหรือเปล่า?
แม่และพ่อฟังฉันอธิบาย
คุณเพิ่งบอกฉันเมื่อวานนี้เอง
เรื่องนี้
ภายในวันนี้
คบกันไม่ได้
นี่คืออะไร
งานแต่งงานยังไม่ได้จัดขึ้น
คุณกล้าโกหกเรา
ไม่จริงใจเลย
ไม่จริงใจ
ผม
ไม่จริงใจเลย
คุณสามคนรีบเข้ามา
เดี๋ยวก่อน
ห้ามไม่ให้คุณเห็นคน
คุณมาทำอะไรที่นี่
อึดอัดมาก
กลับไป
ผู้ปกครอง
ถ้าฉันไม่เอาฮิฮิไป
มันสายเกินไปสำหรับงานแต่งงาน
วันนี้มีคนจำนวนมากมาจากบ้านทั้งสองหลัง
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
สองคนนี้น่าอายเกินไป
อย่าเพิ่งแต่งงาน
บูเฮบูเฮ
Buhe Buhe ฉันมารับคุณ
บูเฮ
ไม่ให้เข้า
ฉันต้องการแค่คำพูดจากคุณ
ไม่ว่าใครจะหยุดฉัน
ฉันจะพาคุณไปที่ Buhe
บูเฮ
คุณพูดอะไรคุณ
ป้าไม่ต้องห่วง
ฉันจะถามเขา
บูเฮ
ปฏิบัติตามฉัน
ทำไมอยู่คนเดียว
ฉันขอโทษ Xiaoyu
ฉันกดจริงๆ
สั่งซื้อช่อดอกไม้
ระหว่างทาง
เป็นเวลาสิบนาที
ฉันไปแล้ว
คนขับไม่ยอมให้ฉันลง
ฉันขอโทษ
ไม่เป็นไรพวกเขายังมาไม่ถึง
อะไร
เหนือและใต้ยังมาไม่ถึง?
คุณไม่ได้สั่งให้เขาตาย
เก้าโมงครึ่ง
ถ้าน้อยกว่า 9:58
มาพบใคร?
ฉันคิดว่าพวกเขาควร
มีสติขนาดนี้?
ฉันเดาได้
ญาติของเจ้าสาว
จะไม่ปล่อยให้ไปง่ายๆ
คุณเคยได้ยินไหม
เพื่อนเจ้าสาวเป็นเสือสาวทั้งหมด
ดังนั้นฉันจึงนับ
เวลาผ่านไป
หากประเด็นนี้ยังไม่ออกมา
ฉันเดาว่าเขาถูกฆ่าตาย
งานแต่งงานนี้
แม้เวลารถติด
ฉันยังเพิ่มเป็นสองเท่า
พวกเขานับ
คุณควรไปที่นั่น
เป็นผู้ชายที่ดีที่สุด
หากคุณไม่สามารถควบคุมผู้ชมได้
งานแต่งงานของฉันเอง
ฉันไม่รู้ว่ามันแย่แค่ไหน
ความสงบเย็นความสงบ
คุณเห็นชัดเจน
นี่คืองานแต่งงานของทั้งสองคน
อย่าโกรธกันนะ
เมื่อคุณแต่งงานในอนาคต
ฉันจะเป็นคนวางแผนให้คุณเอง
ไม่โกรธไม่โกรธ
ชีวิตคือละคร
ไอ้นี่
กล้าโทร
คุณอยู่ที่ไหน
หนีการแต่งงานใช่มั้ย?
คุณรีบมาเดี๋ยวนี้
ห้องแต่งตัว
อย่าให้คนอื่นเห็น
เกือบจะสายเกินไป
คุณจะรออะไรอยู่ที่นี่
นั่นคือเจ้าสาว
ฉันอยากจะถามคุณ
ใครช่วยฉันหน่อยได้ไหม
แต่งงานกับฉันทั้งหมดในครั้งเดียว
อะไร
เงินจัดงานแต่งงานและโรงแรม
ฉันได้จ่ายเงิน
ญาติและเพื่อน ๆ อยู่ที่นี่ด้วย
ฉันยังได้รับอั่งเปา
ไม่ได้จริงๆ
อีกวิธีหนึ่ง
ฉันรู้ว่า
นี่มันมากเกินไปจริงๆ
แต่ไม่ต้องกังวล
ชั่วระยะเวลาหนึ่ง
จะใส่ผ้าคลุมตลอดเวลา
ญาติและเพื่อน
ไม่สามารถบอกได้
ไปกันเถอะ
เพียงแค่ฉากตัด
เมื่อขนมปังกลับมา
ฉันออกมาได้ด้วยตัวเอง
ฉันอดไม่ได้จริงๆ
ให้พ่อกับแม่เป็นแบบนี้
วันสำคัญ
ความอัปยศ
แน่นอน
ถ้าคุณปฏิเสธ
ฉันยังสามารถเข้าใจ
เพราะเหตุนี้
หลังจากทั้งหมดกับคุณ
มันไม่สำคัญหรอก
ฉันมา
จริงๆ
เกี๊ยว
ไม่มีอะไร
ถ้าเหตุการณ์นี้เกิดขึ้นกับฉัน
ฉันถึงกับหัวใจจะวายตาย
ฉันเข้าใจคุณ
เกี๊ยว
อย่าปล่อยให้เรื่องนี้
Liu Yanze เห็น
เขาไม่
Tuanzi ฉันสนับสนุนคุณ
ไม่มีอะไร
มันเป็นของปลอมทั้งหมดอยู่ดี
เพียงแค่ฉากตัด
Liu Yanze ไม่ได้อยู่ที่นี่
แม้ว่าเขาจะรู้ก็ตาม
ฉันเชื่อว่าเขาจะสนับสนุนฉัน
นั่นคือจริงๆ
ขอบคุณมาก
ทางนั้น
ฉันจะไปรับพ่อแม่ของฉัน
จากนั้นคุยกับพิธีกร
ลดความซับซ้อนให้มากที่สุด
แล้ว
ถ้าคุณสามารถหาบางสิ่งบางอย่าง
หากเพื่อนร่วมชั้นของคุณมา
นั่นจะดีกว่า
เพราะฝ่ายหญิง
สองหรือสามโต๊ะยังว่าง
เกี๊ยวสร้างปัญหาให้คุณ
Xiaoyu ต้องทำให้คุณเดือดร้อน
แกล้งเป็นเพื่อนเจ้าสาว
ฉันสบายดี
ขอบคุณ
เยี่ยมมาก
จากนั้นเราเริ่มแผนการรบ
ออกไป
เยี่ยมมาก
เริ่มกันเลย
เริ่ม
Liu Yanze มาที่นี่
คุณยังคงรู้ว่าจะหาฉัน
เกิดอะไรขึ้น
มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
เจ้าสาวดูดีหรือไม่?
ดูดี
เหนือและใต้
ไป
สถานการณ์เป็นอย่างไร
นี่คือสถานการณ์
สาเหตุหลักคือ
ตอนนี้สายเกินไปแล้ว
ไม่มีทางที่เราจะทำได้จริงๆ
ปลาเล็ก
ฉันควรทำอย่างไรดี
กระโปรงตัวนี้ใหญ่เกินไปสำหรับฉัน
ไม่ใส่ไม่ได้แล้ว
เพิ่งเปลี่ยน
ส่วนใหญ่เป็นเพราะ
คุณจะสนับสนุนและเข้าใจ
เพราะตอนนี้คุณสนับสนุน Tuanzi แล้ว
เข้าใจเกี๊ยวมั้ย?
ฉันสนับสนุนผู้อื่น
นั่นก็เพราะว่านั่นคือ
ไม่ไม่
ทำไมยังไม่เปลี่ยน
ฉันขอโทษ
กระโปรงใหญ่เกินไป
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้
เป็นได้แค่เพื่อนเจ้าสาว
ปลาเล็ก
พี่น้อง
น่าสนใจเกินไป
ในอนาคตหากคุณ
มีปัญหาอะไร
บอกพี่ชายมันขาดไม่ได้
ไม่ไม่ไม่
เธอเธอเธอเธอ
ฉันเอาแค่นี้
เวลาสายเกินไป
รีบออกไป
สิ่งนี้เกี่ยวกับฉัน
ฉันไม่เหมือนเดิม