Tidak
Kami mendapat semua sijil
Apa yang awak akan lakukan?
Ibu bapa anda datang
Saya telah mengatur semuanya
Adakah itu disebut susunan?
Saya jauh sekali
Bawa ibu bapa saya
Menziarahi ibu bapa anda
Anda membelinya untuk ibu bapa saya
Tiket apa
Tempat duduk apa yang anda tempah
Anda mengatakan ibu bapa anda dalam keadaan tidak sihat
Saya tidak memberi
Mereka menempah tiket kapal terbang
Saya memerintahkan mereka secara langsung
Tempat duduk kereta api berkelajuan tinggi
Nisbah tempat duduk kereta api berkelajuan tinggi ini
Tiket udara mahal
Tidak bagus
Ya
Rumah itu kelihatan seperti istana
Ibu bapa saya ada di sini
Biarkan ibu bapa saya tinggal di hotel
Saya memesannya tetapi
hotel lima bintang
Saya tidak tinggal
Hotel bertaraf lima bintang
tidak setuju
Ya
Saya akan berkahwin sepanjang jalan
Saya mendapat semua sijil
Ibu bapa saya tidak dibenarkan masuk ke dalam rumah
Berapa banyak bilik yang ada di rumah
Anda tidak tahu
Anda tidak boleh membiarkan saya memukul lantai
Mari bercakap lebih banyak
Tempah kerusi perniagaan kereta api berkelajuan tinggi dan tiket udara
Itu masih membuli anda
Kemudian anda membuli dan membuli saya
perceraian
Semasa anda sedang jatuh cinta
Sentiasa buat saya
Selalu lambat
Mengapa bekerja lewat hari ini
Apa yang anda mainkan semalam
Apa majlis hari lusa
Pelbagai alasan
Saya memberitahu anda gadis kecil
Anda boleh memberi perhatian
Dia boleh terlambat hari ini untuk menyempurnakan anda
Esok dia boleh menipu
Jangan risau, saudari
Teman lelaki saya pemalu
Dia tidak berani
Anda masih dizalimi
Mengapa anda tidak bercakap mengenai diri anda
Putus apabila anda kecewa
Bagi saya di hadapan orang luar
Menjerit
Saya lelaki yang besar
Saya tidak mahu wajah
Adakah saya tidak tahu malu?
Saya tidak tahu malu
Saya tidak tahu malu saya tidak tahu malu
Mempunyai wajah dan wajah
Tetapi teman lelaki saya
Adakah seperti ini?
Anda selalu mengatakan bahawa saya tidak masuk akal
Sekiranya saya tidak masuk akal
Pakej awal di pusat membeli-belah
Saya beli semuanya
Bahawa itu
Apa maksud awak
Mari membelai
Anda berdua adalah
Mendapat sijil
Tetapi anda berdua mahu
Putus
Mengikut apa yang mereka katakan
Saya menulis ini dengan anda
Lihat kandungan di borang permohonan
Ini Miss Chen
Saya rasa hadiah Tuan Gu terlalu kecil
Kemudian tidak menghormati diri saya dan keluarga
Di mana Encik Gu
Fikir Miss Chen
Ini tidak masuk akal
Kemudian watak dan saya sendiri
Sedikit berbeza
Tidak setuju
Tidak ada tempat
Horoskop pun tidak
Adakah ia salah?
Berkata ya ketika mengejar saya
pertandingan dibuat di syurga
Saya tidak mengenali orang sekarang
Rumah itu milik saya
Anda begitu malu untuk meminta rumah
Anda berkahwin dengan saya
Dan kahwinkan wang keluarga kami
Garisan itu
Anda memberi saya hadiah 300,000
Kembalikan semua kepada saya
Hanya 300,000 hadiah
Anda sangat malu untuk mengatakan anda
Mengapa saya malu untuk mengatakan
Wang saya dikikis
Anda sangat malu untuk menyebutnya
Saya berkahwin sejak dulu lagi
Hey Hey
Dia memukul saya
Jangan
Anda mengalahkan anda mengalahkan anda mengalahkan
Mereka bertengkar dengan tinnitus saya
Datang dan biarkan saya meniup
Jangan buat masalah
saya fikir
Saya menjumpai orang seperti itu
Dua orang saling menyukai
Bersama sudah cukup
Saya tidak menyangka ini hanya permulaan
Sebenarnya, ada
Menyusahkan
Kami sedang jatuh cinta
Jangan fikirkan perkara itu
Sesuatu yang tidak berpuas hati
Pernahkah anda berfikir
Bermula dari sekarang
Sudah tentu saya memikirkannya
Nanti periuk panas nanti
Saya tidak bercakap mengenai perkara ini
Apakah itu
Adakah anda bertindak bodoh dengan saya?
Sekiranya anda mahu
Mari menjaringkan gol cepat atau lambat
Tidak
Tidakkah anda terlalu banyak berfikir
Masa depan akan sentiasa datang
Mari hargai sekarang
Terutama berfikir banyak
Tidak dapat menyelesaikannya
Betul
Sikap anda begitu negatif
Saya tidak negatif
Saya sangat optimis
Putus
Anda mengatakan gadis ini
Adakah cinta terutamanya
Bercakap tentang putus
saya cuma bergurau
Tidak mahu benar-benar putus
Saya kata putus
Hanya mahu
Dia memandang serius saya
Saya tahu itu adalah jenaka pada mulanya
Tetapi anda tidak boleh terus bercakap
Saya juga tahu
Sentiasa mengucapkan dua perkataan itu
Terlalu banyak
Masa sekarang
Lagi dan lagi
Tetapi saya hanya mahu dia berubah
anda juga tahu
Kami tahu begitu
Lama-lama
Apa maksudnya
Walaupun saya mula
Ketahuilah itu jenaka
Anda tidak boleh mengatakannya setiap hari
Mulut saya mengalir lagi malam ini
Apa yang anda katakan kepada saya setiap hari
Berkata putus lagi
Dia juga tidak memujuk saya sekarang
Tetapi saya juga memerlukan seseorang untuk memujuk saya
apa patut saya buat
Apa patut saya buat
saya tanya awak
Sekiranya ikan kecil mengejar anda
Sama seperti ladu
Seperti Liu Yanze
Anda kecewa
Kemudian saya memindahkan saya
Adakah berbeza
Sekiranya ikan kecil tidak seperti ini
Adakah anda suka dia
Fikirkanlah sebaliknya
Adakah anda kacak?
Anda mempunyai perbahasan
Adakah Liu Yanze baik?
Anda mengatasi masalah dengan saya
Matang?
Adakah anda mempunyai seorang lelaki ikan kecil
Kenapa dia tidak membiarkan anda berubah
Apa yang ditunjukkan oleh ini
Maka dia tidak akan membiarkan anda mengubah anda
Apa pendapat kamu
Saya cinta sejati
Ini hanya sebahagian
Ada bahagian lain untuk dijelaskan
Dia buta
Adakah adik perempuan saya mempunyai kekurangan?
Tidak
Tetapi ada perkara yang anda tegaskan
Dia terlalu terancang
Bekerja terlalu pantas
Berjalan tanpa melihat jalan
Mahu makan kurang
Belakangan saya berasa sayu
Saya masih sibuk dengan perniagaan saya
Selama bertahun-tahun
Gangguan obsesif-kompulsif
Kesempurnaan sekejap-sekejap
Masih suka membiarkan saya minum susu
Saya tidak boleh minum susu
Saya tidak toleran laktosa
Maka anda sangat menyukainya
Tidak boleh mengatakannya
Hey
Anda rasa
Apa yang dia fikirkan tentang saya
Empati
Okey
awak fikir
Sekiranya utara dan selatan sekarang
Sentiasa berpisah di hadapan anda
apa yang awak akan buat
Mogok pisau
Sebenarnya sekarang
Nisbah lelaki
Gadis-gadis kita jauh lebih terdedah
Dia kata awak marah
Katakan sesuatu kepadanya
Dia tidak boleh membuat keputusan
Tempat bersembunyi dan menangis
Semakin ramai lelaki suka
Kuatkan diri di hadapan gadis kesayangan anda
Terangkan sahaja
Semakin rendah diri dia rasa
adakah ia
Adik perempuan itu
Anda dan Ma Nan mempunyai rancangan
Selepas tamat pengajian?
Dia tidak banyak berfikir
Saya mempunyai banyak perancangan
Dia tidak merancang anda tidak marah
Tidak marah
Bagaimanapun, saya
Saya suka merancang
Dua keperibadian kami saling melengkapi
Ma Nan
Anda berkata saya mahu
Rakaman itu
Jual kepada adik
Berapa banyak yang anda boleh jual
gulung
Saya masih mahu pergi ke katil lelaki
Di mana awak
Anda begitu aktif
Bukan untuk membuat
Ratuku
Pada sinar pertama sinar matahari
Boleh jumpa saya
Mari pergi
Kerani itu membiarkan kami
Pergi ke rumah mereka semalam
Beritahu kami keadaannya
sarapan pagi
pergi
Saya membuat keputusan
Saya akan bantu anda merancang
Selesaikan kertas terlebih dahulu
Kemudian buat semua kredit
Selepas sarapan pagi
Menjalankan kembali kata-kata
Pergi ke perpustakaan pada sebelah petang
Pergi ke perpustakaan pada waktu malam
Tunggu pada waktu malam
Adakah anda dirasuki oleh Pengarah Li?
Saya boleh mengabaikan perkara kecil Ma Nan
Tetapi anda lulus
Sungguh tidak boleh melengahkan masa
Jika tidak saya akan lulus
Anda belum lulus
Perut saya sakit
Ubat perut ubat sejuk
Air Huoxiang Zhengqi
Saya semua sudah bersedia
Saya akan tinggal bersama anda
Kalian sudah lewat hari ini
Kami berdua bertengkar lagi semalam
Saya akan menarik surat cerai hari ini
Kenapa awak tidak tenang?
Kedua-dua mereka berkahwin lagi
Tidak mudah untuk sampai ke tahap ini
Kebenaran itu adalah kebenaran
Tetapi tidak semua orang bersamamu
Berpatutan
Semalam
Syarikat kami mengadakan mesyuarat pembiayaan
Pertemuan penting ini
Hanya kerana saya tidak mempunyai
Jawab panggilannya
Dia mengambil panggilan ini dari meja depan
Terus memanggil pembantu saya
Masih mahu mereka memberi saya
Rakam video
Buktikan bahawa saya berada dalam mesyuarat
Anda mengatakan ia tidak terlalu banyak
Anda mengatakan saya tidak tahu
Kenapa dia pergi?
Lebih dari pukul 11 ​​tengah malam
Saya tidak tahu dia ada dalam perjumpaan
Masih membuka bilik
Lebih-lebih lagi
Maka anda tahu sudah lewat
Mengapa tidak memberi terlebih dahulu
Saya membuat panggilan
betul
Ini bermaksud dia
Tiada konsep keluarga
Tidak termasuk saya
Dalam hidupnya
Ia belum berakhir
Menjelang tengah malam
Dia bersendirian
Membunuh syarikat
Di hadapan rakan sekerja saya
Mie pelbagai orang
Sumpah pada saya
Ini memalukan
Menunggu rumah
Dia mahu memeriksa telefon saya
Anda baru sahaja mengatakan apa yang berlaku pada telefon
Dia juga boleh menggunakan telefon saya
Lihat sahaja
Anda katakan periksa telefon
Semak sejarah sembang WeChat
Sudah habis
Dia tidak
Dia berkeras untuk menghantar saya ke Moments
Katakan saya sayang dia
Saya nak hantar
Saya tidak mencintainya
Saya memberitahunya ini
Ini adalah ID WeChat yang berfungsi
Mari tukar nombor, OK?
Dia tidak boleh
Juga kata raja laut apa saya
Saya menyimpan sekumpulan ikan di telefon saya
Apakah maksud ini
Aquaman
Anda mengatakan untuk tidak menghantar
Saya tidak jarang
Mari kita bincangkan
Inilah harga pengantin perempuan
Lihat rumah ini
Harganya satu juta untuk hiasan
Dia hanya memberikannya kepada ibu bapa saya
Tiga ratus ribu
Pengubahsuaian rumah
Membelanjakan lebih daripada satu juta
Semua wang dari keluarga kami
Sudah tentu saya tidak peduli dengan perkara ini
Tetapi dia tidak boleh
Terlalu banyak
Bagaimana anda akan hidup di masa hadapan?
Kemudian ibu bapa saya adalah saya
Seorang anak perempuan
Saya masih berkahwin
Anda fikir ibu bapa saya berasa sangat tertekan
Sekarang
Saya betul-betul berfikir
Saya menderita sakit buah pinggang
Boleh faham
Kemudian
Dia mengatakannya lagi
Hadiah perkahwinan ini
Tunggu sekejap
Saya
Cuti
Datang terus
Belum minum air
Tunggu sebentar
Saya ada teh yang sedap di sini
Hey
Datang
Terima kasih
Boleh tahan
Ya minum lebih banyak
Gambar perkahwinan anda
cantik
Sial
Gambar perkahwinan ini
Di ambil tahun lalu
Dia mempunyai rakan sekerja
Menunjukkan gambar perkahwinannya kepadanya
Setelah selesai membacanya, dia akan bersenang-senang
Saya berhujah untuk menembak di sini
Dan akhirnya
Saya juga memilih kedai itu
Lebih tinggi daripada rakannya
Pakej satu harga
Pada masa itu, saya terfikir gambar perkahwinan ini
Mari ambil satu
Menjimatkan kos
Itu sahaja
Dia tidak
Perlu membetulkan loceng dan wisel ini
Tidakkah anda masih bersetuju
Adakah orang lain?
Apa yang dia mahukan
Saya juga mahu memuaskannya
Okey
Walaupun begitu
Alamak
Jangan sebutkan ini
Jangan sebutkan
Mereka berada di dalam
Tidak dapat mendengar
Semua lelaki
Saya juga mungkin terlibat
Saya mahu mempunyai pelajaran
Beritahu saya sesuatu
Kemudian
Baru sahaja menyerahkan
Deposit hiasan untuk rumah
Ia adalah lebihan
Tidak disangka pada masa ini
Ada yang tidak kena dengan syarikat itu
Apalagi pampasan
Saya tidak tahan
Di dalam poket saya
Saya tidak mempunyai wang
Beberapa kad kredit habis digunakan
Adakah anda masih perlu mengambil gambar perkahwinan ini?
Dua puluh ribu yuan
Saya juga membayar petrol
Saya tidak dapat mengeluarkannya
Di mana saya boleh mencari
Dua puluh ribu yuan
Jadi mengapa anda tidak memberitahunya
Tidak boleh memberitahunya
Lelaki
Saya harus memikul tanggungjawab ini
Ya
Mungkin saya masih terlalu muda
Masih tidak faham
dan kemudian
Kemudian
Saya hanya boleh meminjam wang di mana sahaja
Apa yang dia mahukan
Saya selalu mahu memberikannya kepadanya
Kemudian
Syarikat semakin baik
Saya juga membayar balik wang yang saya pinjam
Lakukan pembayaran terakhir untuk hiasan rumah
Juga diselesaikan dengan lancar
Akhirnya, saya berkumpul semula
Ia hanya dibuat
Bayaran perkahwinan dan wang hadiah
Baru sampai ke tahap ini
Tetapi saya tidak dapat memikirkannya
Dia akan datang
Semakin anda tidak dapat memahami saya
Kenapa saya tidak faham awak
Maka anda tidak memberitahu saya apa-apa
Boleh saya faham
Apa yang saya katakan?
Adakah saya seorang lelaki
Anda tidak mengatakan apa-apa
Biarkan anda memberitahu saya apa-apa
Apabila saya tidak mempunyai apa-apa
Anda bersama saya
Sekarang saya boleh menjaga anda
Saya tidak mahu anda dianiaya
Cukup pandai
Ini adalah perkongsian dua tahun untuk apa-apa
Hey
bagaimana anda tahu
Percanggahan mereka begitu
Mudah diselesaikan
tidak juga
Saya hanya berfikir
Masalah itu harus menamatkannya
Kadang-kadang pujukan tidak berguna
Sekiranya mereka berdua benar-benar mahu pergi
Jangan buang kami
Cari kami
Maknanya masih ada seseorang di hati saya
Mengapa anda kelihatan begitu hari ini
Kacak betul
Kembali dan laporkan ke tempat kerja
Saya tidak akan menggunakannya esok
Tidak
Tidak ada ganjaran untuk pelukan
Misi anda kali ini
Bagus
Mereka
Telah menyelesaikan masalah
Adakah ia sangat memuaskan
Sudah tentu
Terima kasih kepada setiausaha untuk kami
Sokongan kerja
Kerja ini
Bersamamu di sekolah
Hidup membandingkan
Ia membosankan
Karya ini sama sekali tidak membosankan
Siap sedia
Lepas kerja saja
Sekiranya anda masih mahu datang setelah tamat pengajian
Kami sentiasa dialu-alukan di sini
Terima kasih setiausaha
Mana nak pergi
Berkemas kembali ke sekolah
Bersedia untuk latihan
Berdiri pengawal terakhir
Sila duduk
Adakah anda tidak akan mengatakan sesuatu?
tiada apa-apa untuk dikata
Jangan buang masa semua orang
Tuan
saya tidak ada perkara yang hendak dicakap
Teruskan
Kesimpulan saya betul
Terlalu bising
Tidak semestinya mahu pergi
Sungguh memandang rendah antara satu sama lain
Sungguh tenang
Mahu menamatkan hubungan ini
Saya suruh awak putus
Saya tidak mahu mengikuti
Anda berpisah
Tambang
Selepas urusan besar saya
Itu sahaja buat masa ini
Sekiranya saya
Saya tidak sengaja memberitahu anda lagi
Anda anda mengalahkan saya
Jangan
Saya tahu awak bergurau
Saya tidak menganggapnya serius
Saya
Fikir dua orang sahaja
Ketika sedang bercinta
Akan ada banyak masalah
Saya tidak mempunyai lubuk hati
Okey
Saya hilang sabar dengan tergesa-gesa
saya tahu
Jalan masa depan kita akan
apa yang berlaku
Kami tidak tahu
Walaupun ia akan muncul di hadapan
Berapa banyak yang tidak diketahui
Pada masa
Mari sama-sama hadapi
Saya tidak pernah mengatakan anda lagi
Sissy
Awak ialah seorang lelaki
Mereka ditangguhkan untuk masa yang lama
Mari kembali ke latihan
Jangan terlambat
Saya mempunyai pandangan
Saya
Saya lupa kami mahu menjemput
Mereka makan periuk panas
Sudah terlambat
Cepat cepatlah
teruskan
Rakan-rakan
Makan dengan baik dan minum dengan baik
Sedap diminum
Saya
Berapa banyak wang yang tinggal di Alipay
Saya tinggal tujuh puluh lagi
Betapa buruknya ia
Seratus tujuh puluh sembilan
Mari datang
Datanglah untuk bersorak
Hebat
Adakah kad itu kaya
Tidak dapat sesen pun
Ambil satu
Mari pergi
Merayau
Mereka membayarnya sendiri
Pelayan
Satu lagi piring daging lembu kepingan salji
Dua set
Tiga set
Saya tidak ingat dalam buku ini
Yang melucukan
Saya membaca ayat ini
Tidak kurang dari lima atau enam kali
Saya akhirnya mendapat makna
Jadi saya gembira
betul
Anda tidak mahu sebentar
Untuk melatih?
Saya hampir lewat
Atau pergi ke kami
saya maksudkan
Datang ke bilik latihan kami untuk melatih
tidak perlu
Saya menjemput anda
Pasukan kami menjemput pasukan anda
Sungguh tidak perlu
Dimanakah kita
Ini romantik
Anda juga dapat melihat bintang
Menonton bulan
agak bagus
Atau
Anda bawa saya dengan anda
Saya akan makan orang
Aduh
Sangat serius
Meneliti loteri
Xiaosa
Sekiranya saya bercakap atau tidak
Anda sebagai jurulatih dan guru
Bolehkah anda mengikuti
Langkah kita
Buat kemajuan bersama
Ia akan menjadi wilayah dalam tiga hari
Xiaosa
Anda mengatakan bahawa dalam hati saya
Sedikit tidak berpuas hati
Seolah-olah kita tidak pernah
Belum mencuba perkara yang sama
Cukup
Kami tidak pernah malas
Betul
Ini biasanya
Kafe internet tidak dapat melatih sepanjang malam
Mari luangkan masa latihan
Pesan bawa pulang
itu semua saya
Saya atau saya
Xiaosa
Sistem persaingan wilayah dan
Adakah senarai itu keluar?
Keluar
Saya di sini bersama awak
Berkata ini
Pertandingan wilayah ini
Sebanyak 32 pasukan mengambil bahagian
Terbahagi kepada dua kumpulan AB
16 pasukan setiap kumpulan
Tentukan juara kumpulan
Akhirnya, juara kumpulan
Tentukan kejuaraan akhir
Kami berada dalam kumpulan a
Berita baiknya adalah
Satu pasukan berada dalam Kumpulan B
Hey
Sayang sekali
Saya mahu meminjam kali ini
Peluang
Ajar mereka pelajaran
Ya ikan kecil
rasa tidak
Saya rasa saya tidak boleh menyentuhnya buat sementara waktu
Mereka baik-baik saja
Pasukan terkuat dalam Kumpulan A adalah
Akademi Drama Nanjiang
Datang
Tengoklah
Anda biasa-biasa sahaja
Hidup anda biasa-biasa saja
Sekiranya diterima
Hidup tanpa impian
Tidak biasa-biasa sahaja
Ialah
Boleh menenangkan mereka yang tidak
Bagaimana dengan pemimpi
Tidak tahu mengapa
Di sekolah
Belajar bersungguh-sungguh
Kekuatan yang baik
Menakutkan saya
Anda seorang ninja dalam hidup anda, bukan?
Misi mesti dicapai
Semalam
Saya menjumpai peramal
Dia mengatakan bahawa dalam kehidupan terakhir saya
Jangan ambil sepanjang malam
baik
hari-hari ini
Anda tidak dapat melihat saya lagi
Kelab pelancongan sekolah kami
Menuju Shennongjia
Tiada panduan
Saya akan menjadi pemandu pelancong
Saya tahu apa yang anda katakan
Jangan rindukan saya
biarkan saya melihat
Gu Bazi Chen Buhe
Horoskop
Nama ini menguntungkan
Nama awak
Jangan sertai keseronokan
Tuan Ma
Apa kata awak
Saya akan membeli pakaian kecil pada sebelah petang
okey
Kemudian saya memanggil kami
Jia Yanze bersama
Kemudian kita juga
Mari bersama-sama
Sudah lama saya tidak membeli-belah
Pergi membeli-belah
Indah dan elegan
Dan saya
Murni dan comel
Pakaian dan bunga Yun Xiang
Revlon
Bagaimana saya merasakan ia masih kekurangan
Hey Hey
Hey
Tetapkan dua puluh enam
Saya benar-benar tidak dapat memikirkan satu perkataan
Terus memuji mereka
Bagaimana untuk bersaing dalam perbahasan
Masih sukar
Hey
Saya katakan putera
Mari keluar makan
Jangan berpura-pura maju
Intelektual
Mari sesekali mengalaminya
Hiburan massa
Permainan yang anda mainkan
Saya juga bermain
Cuma tidak bermain dengan baik
Jadi ditendang keluar
Dan apa yang anda tidak dapat lakukan dengan baik
Penggera Tao Haoding
Masa untuk menulis kertas
Tidak mengapa, kakak saya sedang membeli-belah
Semasa wanita membeli-belah
Godzilla tidak tahan
Belum lagi tesis anda
Adakah anda mengenali Tao Hao
Dua puluh empat jam
Terbahagi kepada empat puluh lapan
Pelan sekatan masa
Maka dia tidak akan
Gunakan ini untuk
sepanjang masa
Hanya satu jam
Atas kamu
Anda tidak terlalu mengenali Tao
Anda baru sahaja memanggil saya
Bercakap dengan kami mengenai anda
Saya kata saya akan kembali menulis kertas
Mereka berkata jika mereka tidak pergi membeli-belah dengan anda
Sekiranya anda tidak makan dengan anda
Anda akan marah
Saya berkata bagaimana anda boleh kerana
Perkara-perkara ini
Adakah ini mempengaruhi saya untuk menulis tesis?
betul
Adik perempuan
Anda jelas tidak tahu banyak tentang Ma Nan
Tunggu dia kembali memandikan kemenyan
Hidupkan komputer semula
Ia mesti terang
sebegitu
Saya mengiringinya kembali
Dengan cara menolong anda mengawasinya
Saya akan bawa mereka kembali
Mereka gila
Jangan kehilangannya
Tidak begitu menyusahkan
Saya semua sudah bersedia
apa
Saya akan pergi membeli-belah dengan mereka terlebih dahulu
Ayuh
Temu ramah
Anda mempunyai perhatian
teman wanita
Bagaimana perasaan anda
Hidup lebih baik daripada kematian
Metafora ini
Sedikit tidak sesuai
Setiap hari bersamanya
Semua suka pelajar baru
kacak
Adik perempuan
Adakah saya perlu mendapatkan kalung
Tutup leher saya
Agak kasar
Beberapa ketika yang lalu ibu saya
Hanya memberi saya satu
Saya akan menunjukkannya kepada anda sebentar lagi
Hebat
Oklah ikan kecil
Anda cukup cantik
Kamu cantik
Sudah meraih esok
Persembahan pengantin perempuan
Saya adik malu
saya tidak kisah
Bagaimanapun
Sekiranya saya mengikuti saya pada masa akan datang
Xiao Yanyan sudah berkahwin
Anda berdua datang
Jadilah pengiring pengantin saya
Sekiranya saya terima
Utara dan Selatan
Anda berdua sebagai ibu
Anda mesti menjadi pengiring pengantin saya
Saya mahu anda berdua juga
Saya mahu gadis itu di bilik tidur
Jadilah pengiring pengantin saya bersama
Biar saya bercakap dahulu
Ini hanya idea saya sendiri
Saya tidak bermaksud menentang anda
Sekiranya anda mencapai ini
kata sepakat
Orang terakhir yang berkahwin
Tiada pengiring pengantin
Tetapi tidak mengapa
Selagi anda
Masa untuk mengadakan perkahwinan
Saya akan menjadi pengiring pengantin
Fanfan, jangan awak berkahwin
Okey
betul
jangan
saya gembira
Tiada kecacatan watak
Tiada bayangan psikologi
saya fikir
Kononnya perkahwinan
Anda sangat menyayangi seseorang
tetapi
Kadang-kadang saya mahu menembaknya
Jadi dalam perjalanan untuk membeli pistol
Lihat hidangan kegemarannya
Membeli sayur tetapi bukan senjata
Dua hari selepas pulang ke rumah
Fikirkan mengenainya
Saya masih fikir saya harus membeli pistol
Perkara seperti ini berulang
Saya berasa sangat menjengkelkan
Sesuai untuk anda bukan untuk saya
Fanfan
Sekiranya anda melakukannya
Tiada siapa yang menyokong anda ketika anda sudah tua
Saya akan membawa anda ke rumah saya
Mari meluangkan masa bersama
Saya rasa boleh
Ikan kecil
Esok anda bersama Nanbei
Pergi menjemput bersama
Tidak
Saya mesti pergi ke hotel terlebih dahulu
Kerana saya mempunyai perkara yang lebih penting
Perancang perkahwinan
Mengapa
Ini bukan tudung
Adakah anda memindahkannya seperti ini?
tidak tidak
Ikan kecil, izinkan saya memberitahu anda
Kerana anda dan pedang utara dan selatan harmoni
Tidak akan ada yang salah esok
Tidak akan
Perkahwinan saya
Mungkin akan menjadi kuning
Sial
Jangan terlalu tua
Adakah impulsif?
Bukankah itu fobia perkahwinan?
Perkara kecil adalah perkara biasa
Ya, Saudara Nan
Mari bercakap dengan saudara Nan
Perjalanan kita
saya fikir
Berkahwin adalah
Proses penyerahan kebebasan
Tidak mengapa jika anda memikirkannya
Rakan tua
Pemikiran anda sangat bermasalah
Adik tahu
Anda tidak bermaksud menuntut Xiaoyu
Kemudian buat sumbangan
tidak akan
Tunggu pukul berapa
Arahkan jari ke
Masa saya
Saya mesti menyampaikan berita
Alihkan perhatiannya
bukan?
Tetapi anda betul-betul berfikir begitu
Saya tidak jijik
Tao mengambil berat tentang saya
Bertentangan dengan
Hanya mempunyai dia
Saya tinggal sekarang daripada sebelumnya
Jauh lebih normal
Tetapi anda juga tahu
Saya yang bertahun-tahun
Orang terbiasa dengan kemerdekaan
Harus menyesuaikan diri
Sesuaikan diri selama beberapa dekad
Adaptasi
Sesuaikan dengan anda juga
Anda berdua sudah selesai
Ceritakan mengenai perbincangan silang di sini
Apa yang anda katakan semuanya remeh
Saya sekarang
Itu ibu mertua saya
Kata saya pada hari perkahwinan
Untuk memberikan sampul merah kepada saudara
Sampul surat berwarna merah tidak besar
Adakah anda kekurangan orang, saya mendaftar
Jangan kacau jika anda melakukannya
Sampul surat berwarna merah agak besar
Kata ibu mertua saya
Katakan rumah mereka
Saudara mara yang jauh sekali
Semua di sini
Mereka melakukan yang terbaik
Kemudian saya dapat wang
Tidak tidak tidak
Anda memesan jamuan lagi
Mengubahsuai rumah
Bukankah mereka hanya muncul
Mereka hanya datang ke sini
Hey
Apa yang awak akan lakukan
Perkara ini
Saya tidak dapat memberitahu ibu bapa saya
Saya tidak boleh mengeluarkannya
Satu sen
Lupakan ia
Ada yang mengatakan satu
Saya fikir keadaan esok
Walaupun berbahaya
Tetapi ia bukan masalah besar
Bukan kerana wang
Saya tidak berkahwin, bukan?
Cukup
Tunggu sehingga hari itu
Saya akan memberikan Puan
Dikawal ke kampung
Okey
Merayau
Ibu bapa
Saya akan menjemput Hehe
Jangan tergesa-gesa untuk berubah
Adakah anda membawa sampul surat merah itu?
Ibu dan ayah mendengarkan saya menjelaskan
Anda baru memberitahu saya semalam
perkara ini
Dalam hari ini
Tidak dapat mengumpulkannya
Apakah ini
Majlis perkahwinan belum dilangsungkan
Anda berani berbohong kepada kami
Tidak ikhlas sama sekali
Tidak ikhlas
Saya
Tidak ikhlas sama sekali
Anda bertiga datang dengan cepat
Bertahanlah
Melarang anda berjumpa orang
Apa yang awak buat di sini
Begitu tidak selesa
pergi balik
Ibu bapa
Sekiranya saya tidak mengambil Hehe
Sudah terlambat untuk perkahwinan
Begitu banyak orang datang dari dua rumah hari ini
Sekiranya ada yang tidak kena
Kedua-duanya terlalu memalukan
Jangan berkahwin
Buhe Buhe
Buhe Buhe, saya di sini untuk menjemput anda
Buhe
Tidak dibenarkan masuk
Saya hanya memerlukan sepatah kata dari anda
Tidak kira siapa yang menghalang saya
Saya akan membawa anda ke Buhe
Buhe
Apa yang anda katakan kepada anda
Pakcik, jangan risau
Saya akan bertanya kepadanya
Buhe
ikut saya
Mengapa bersendirian
Saya minta maaf Xiaoyu
Saya betul-betul tekan
Pesan untuk mendapatkan sejambak
Dalam perjalanan
Selama sepuluh minit
saya dah pergi
Pemandu tidak akan membiarkan saya turun
saya minta maaf
Tidak mengapa mereka belum sampai
apa
Belum sampai Utara dan Selatan?
Bukankah kamu memberinya perintah kematian
Sekarang pukul setengah setengah
Sekiranya kurang dari 9:58
Datang berjumpa dengan seseorang?
Saya rasa mereka seharusnya
Adakah kesedaran ini?
Saya telah meneka
Kerabat pengantin perempuan
Tidak akan membiarkan mereka pergi dengan mudah
Adakah anda pernah mendengar
Pengiring pengantin perempuan semuanya perempuan harimau
Jadi saya mengira
Masa berlalu
Sekiranya perkara ini belum keluar
Saya rasa dia terbunuh
Perkahwinan ini
Malah masa kesesakan lalu lintas
Saya juga berganda
Mereka mengira
Anda harus sampai di sana
Jadilah lelaki terbaik
Sekiranya anda tidak dapat mengawal penonton
Perkahwinan saya sendiri
Saya tidak tahu betapa teruknya itu
Tenang tenang tenang tenang
Anda melihat dengan jelas
Ini adalah perkahwinan mereka berdua
Jangan marah
Apabila anda berkahwin pada masa akan datang
Saya akan menjadi perancang umum untuk anda
Tidak marah bukan marah
Hidup adalah sebuah drama
Bajingan ini
Berani memanggil saya
Di mana awak
Melarikan diri dari perkahwinan, bukan?
Anda cepat sekarang
Bilik persalinan
Jangan biarkan orang lain melihat
Sudah hampir terlambat
Apa tunggu lagi di sini
Itulah pengantin perempuan
saya ingin bertanya kepada awak
Boleh ada yang menolong saya
Kahwin dengan saya sekaligus
Apa
Jadi wang perkahwinan dan hotel
saya sudah bayar
Saudara-mara dan rakan-rakan juga ada di sini
Saya juga menerima sampul surat berwarna merah
Betul tidak
Cara lain
saya tahu
Ini sebenarnya terlalu banyak
Tapi jangan risau
Sekejap
Akan memakai tudung sepanjang masa
Saudara mara dan rakan-rakan
Tidak dapat memberitahu
Mari kita pergi satu
Sekadar cutscene
Apabila roti bakar kembali
Saya boleh keluar sendiri
Saya benar-benar tidak dapat menahannya
Biarkan ibu bapa saya menjadi seperti ini
Hari yang penting
Malu
Sudah tentu
Sekiranya anda menolak
Saya juga dapat memahami
Disebabkan ini
Lagipun dengan anda
Tidak menjadi masalah
saya datang
sungguh
Ladu
Tidak ada
Sekiranya ini berlaku kepada saya
Saya mempunyai hati untuk mati
saya faham awak
Ladu
Jangan biarkan perkara ini
Liu Yanze melihat
dia tidak
Tuanzi saya menyokong anda
Tidak ada
Itu semua palsu
Sekadar cutscene
Liu Yanze tiada di sini
Walaupun dia tahu
Saya yakin dia akan menyokong saya
Itu betul-betul
Terima kasih banyak-banyak
Jalan itu
Saya akan menjemput ibu bapa saya
Kemudian bercakap dengan emcee
Permudahkan seberapa banyak yang mungkin
kemudian
Sekiranya anda dapat mencari sesuatu
Sekiranya rakan sekelas anda datang
Itu akan lebih baik
Kerana sebelah wanita
Dua atau tiga meja masih kosong
Mengganggu anda
Xiaoyu mesti menyusahkan anda
Berpura-pura menjadi pengiring pengantin
saya baik
Terima kasih terima kasih
Hebat
Kemudian kami memulakan rancangan pertempuran
Keluar
Hebat
Mari mulakan
Mulakan
Liu Yanze datang ke sini
Anda masih tahu untuk mencari saya
Apa masalahnya
Ada perkara hebat
Adakah pengantin perempuan kelihatan baik?
Kacak
Utara dan Selatan
pergi
apa keadaannya
Inilah keadaannya
Sebab utama adalah
Sudah terlambat sekarang
Tidak mungkin kita dapat
Ikan kecil
apa patut saya buat
Rok ini terlalu besar untuk saya
Tidak boleh memakainya
Baru berubah
Terutama kerana
Anda akan menyokong dan memahami
Kerana sebentar tadi anda menyokong Tuanzi
Adakah anda memahami ladu?
Saya saya menyokong orang lain
Ini kerana itulah
tidak tidak
Mengapa anda tidak berubah
saya minta maaf
Skirt terlalu besar
Saya tidak boleh buat apa-apa
Hanya boleh menjadi pengiring pengantin
Ikan kecil
adik
Terlalu menarik
Pada masa akan datang sekiranya anda
Apa masalahnya
Beritahu abang itu sangat diperlukan
Tidak tidak tidak
Dia dia dia dia
Saya hanya mengambil ini
Masa sudah terlambat
Cepat pergi
Perkara ini mengenai saya
Saya tidak sama