ช่วยให้
ช่วยชีวิตคุณไว้
วิ่งไปเถอะ
เพียงใช้ประโยชน์จากตอนนี้
ฟังคำสั่งของฉัน
ใครจากไปแล้ว
เหมิงอันจากไปแล้ว
กังวลตอนเช้า
ก่อนไปทำงาน
เธอยังต้องไปหาพ่อของเธอ
ไม่ ไม่
ฉันยังไม่ได้กินยานี้
หยุดกินยา
ฉันจะกินมัน
ตีคุณ
คุณกินอะไร
ฉันจะบอกคุณ
แจ้งให้ฉันทราบทันทีที่เธอกลับมาตอนเย็น
ฉันจะให้ยาร้อนแก่เธอ
หนึ่งแพ็คเช้าและหนึ่งแพ็คดึก
ไม่ควรขาดแคลนหนึ่งแพ็ค
คุณได้ยินไหม？
คุณเห็น
นี่คือจำนวนครึ่งเดือน
ทำไมคุณไม่เคาะประตู？
เคาะประตูอะไร？
คุณไม่มีเสื้อเปล่า
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
คุณมีอะไรบ้าง
ทำไมคุณถึงไป？
ฉันจะไปทำงาน
แต่งตัวอย่างรวดเร็ว
ออกมาคุยกับคุณ
ห้านาที
รีบใช้เวลา
นั่งลง
คุณพูดอะไร
พี่สาว
ฉันอายุสี่สิบปีด้วย
หยุดกังวลเกี่ยวกับหัวและเท้าของคุณ
คุณเป็นน้องชายของฉันมากแค่ไหน？
พูดกันเถอะ
คุณพูดก่อน
ฉันพูดอะไร
คำขวัญครอบครัว
เมื่อพ่อและลูกชายรวมตัวกัน ครอบครัวจะไม่แยกจากกัน
พี่น้องจะรวมกันและครอบครัวจะไม่แบ่งแยก
ใช่มั้ย
หมายความว่าครอบครัวและทุกอย่างเจริญรุ่งเรือง
แม่ของเราออกไปเร็ว
พ่อของเราดูแลคลินิกคนเดียว
เรื่องใหญ่และเล็กในครอบครัวนี้
มันทั้งหมดตกอยู่บนหัวของฉัน
ก่อนที่พ่อของเราจะจากไป
ปล่อยให้โอวหยางเป็นลูกเขยที่บ้าน
อธิบายให้ฉันฟัง
ให้ฉันดูแลคุณ
ทำให้คุณมีความสามารถ
คุณค่อนข้างโต้แย้ง
การเรียนไม่ได้ทำให้ฉันกังวล
แล้วอะไรล่ะ？
แต่งงานกับเมียงอัน ภรรยาที่ดีอีกครั้ง
คุณเห็น
คุณใช้ชีวิตที่ดีในชีวิตเล็กๆ น้อยๆ นี้
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันไม่ได้รบกวนคุณใช่ไหม？
ไม่ ไม่
สิ่งสำคัญที่คุณต้องการจะพูดคืออะไร？
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาวิกฤติ
ช่วงเวลาวิกฤติอะไร
ตอนนี้มันเป็นตระกูลหลี่ของเรา
ช่วงเวลาวิกฤติในการเปิดกิ่งก้านและใบ
เข้าใจไหม？
ชีวิตของมนุษย์
ช่วงเวลาวิกฤติไม่มากนัก
มือข้างหนึ่งยื่นออก
สามารถนับได้
การเกิด
เก่า
โรคที่เจ็บป่วย
ตายไปแล้ว
นักเรียนอยู่ในอันดับแรก
หลี่หลิน
คุณต้องเชียร์
ฉันมีพลังมาก
ฉันจะทำอะไรเมื่อฉันเชียร์？
ฉันไม่สามารถให้กำเนิดได้เหมือนกัน
โอเค คุณ
เหมิงอันตั้งครรภ์
คุณไม่ต้องการเด็กคนนี้
ใช่มั้ย
จะมีอะไรเกิดขึ้นได้อย่างไร？
คุณฟังใคร
คุณไม่สนใจว่าฉันฟังใคร
คุณไม่บอกฉันเกี่ยวกับการตั้งครรภ์
ฉันไม่สนใจคุณ
คุณซ่อนมันจากฉัน
ฉันก็เข้าใจได้เช่นกัน
ลองคิดว่า
แค่ปล่อยให้ธรรมชาติดำเนินไป
เด็กคนนี้เป็นอุบัติเหตุ
ถ้าพระเจ้าให้
จากนั้นเราจะไปต่อ
ถ้าพระเจ้าไม่ให้
แล้วเราก็ทำอะไรไม่ได้
ทำไมคุณถึงทำอะไรไม่ได้？
ตระกูลหลี่ของเราคือ
ครอบครัวยาจีนโบราณบรรพบุรุษ
แน่นอนว่าเรามีวิธี
นี่คือครอบครัวหลี่ของเรา
เป็นครอบครัวยาจีนโบราณบรรพบุรุษ
แต่คุณไม่ใช่หมอ
คุณจะทำอะไรได้บ้าง
ฉันเป็นวิธี
ฉันได้เตรียมการทั้งหมดแล้ว
ฉันได้จัดให้แล้ว
ให้หลานเซียงดูแลพ่อตาของคุณ
แล้วฉันล่ะ คราวนี้
อยู่ที่นั่น
ดูแลคุณ
คุณ
ขวา ขวา
อยู่ที่นั่น
ใช่ ใช่
ครั้งนี้ฉันมาที่ภารกิจ
เพียงเพื่อครอบครัวหลี่ของเรา
เปิด
สาขาของสาขา
กระจัดกระจาย
ใบ ใบ
ทำไมมันถึงใช้เวลานานขนาดนี้？
ฉันจะไปทำงานสาย
คุณหนีไปแล้ว
ฉันไม่ได้วิ่งไปแล้ว
กดที่นั่นและเธอจะบอกฉัน
ฉันเห็นมัน
เธอทำเสร็จแล้ว
เตรียมการตั้งแคมป์
กล้วยไม้นี้ไม่น่าเชื่อถือเกินไป
ลืมมันไป
ยังไงก็ตามมันเป็นเช่นนี้
เราจะเผชิญกับความยากลำบาก
ไม่ต้องกังวล
ฉันบอกเธอให้เธอกลับไป
ไม่ดีใช่ไหม？
อะไรผิดปกติ？
ตอนที่คุณเกิดที่ Yunjian
เธออยู่ที่บ้านของเรา คุณลืมไป
ชี้ไปที่หนึ่ง
คุณไม่โกรธ
เกิด
ใช่ครับ
แต่ตอนนั้นคุณยังเด็กไม่ใช่เหรอ？
อายุยี่สิบปี
ถึงเวลาที่จะเป็นตัวเอง
ตอนนี้มันแตกต่างออกไป
ถ้าคุณมีใครบางคนที่สามารถช่วยฉันได้จริงๆ
ฉันก็มีความสุขมากเช่นกัน
นอกจากนี้ตอนนั้น
หลายสิ่งที่พี่สาวพูดก็ยังถูกต้อง
ท้ายที่สุดแล้วเขาเป็นหัวหน้าพยาบาล
หัวหน้าพยาบาลอะไร？
คลินิกของคุณเอง
คุณสามารถบอกว่าคุณเป็นหัวหน้าได้
ไม่ ไม่
เหตุผลหลักคือฉันกลัวเธอจะอยู่บ้าน
สร้างความยุ่งยากให้กับคุณ
น้องสาวของฉันเป็นคนดี
แค่ไม่มีความรู้สึกถึงสัดส่วน
ตอนที่ฉันเปลี่ยนเสื้อผ้าเมื่อกี้
อย่าเคาะประตู
เข้ามาด้วยคลื่น
ฉันตกใจ
น่าอายแค่ไหนใช่ไหม？
ถ้าคุณไม่ตั้งครรภ์
เธออยู่ที่บ้านของเรา
อยู่ได้นานเท่าที่คุณต้องการ
ไม่สำคัญหรอก
ไม่มีอะไรมากไปกว่าเธอดูแลเรา
ตอนนี้มันแตกต่างออกไป
ตั้งครรภ์กับลูก
แล้วในอนาคตถ้า
มีอะไรผิดปกติกับร่างกายของคุณอีก？
คุณยังอยากไปทำงานอยู่
เธอจะไม่ปล่อยให้คุณออกไปด้วยซ้ำ
คุณไม่เชื่อมัน
นั่นยังเชื่ออยู่
แล้วคุณจะหันหลังกลับหรือไม่？
ทดสอบ ทดสอบเธอ
ดี ดี
ฉันจะล่อลวง
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะใส่ใจกับวิธีการ
ถ้าเธอไม่อยากจากไป
อย่าบังคับคุณเหมือนกัน
นั่นจะไม่
ฉันไม่ใช่เธอ
ฉันมีสัดส่วน
มันจะไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ไปทำงานอย่างแน่นอน
โรงเรียนไม่อนุญาตให้เล่นโทรศัพท์มือถือ
ยึดมัน
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
เมื่อคืนที่ผ่านมา
ขอบคุณฉันที่พลิกกระแส
ไม่เช่นนั้นแม่ของฉันจะเป็นไอ้ตัวที่สอง
ฉันจะไม่คลอดบุตรอีกต่อไป
คุณไม่เชื่อมัน
เดาว่าฉันคุยกับแม่อย่างไร
เมื่อคืนที่ผ่านมา
แม่และพ่อของฉัน
กลับมาจนถึงเที่ยงคืน
ฉันจะรอพวกเขาอยู่ในห้องนั่งเล่น
แม่ของฉันยังดุฉัน
โอเค คุณหลี่หยุนเจี๋ย
คุณยังไม่นอนสายมากใช่ไหม？
เดาว่าฉันพูดอะไร
คุณพูดอะไร
ผู้หญิงคนหนึ่ง
ฉันอยากคุยกับคุณ
ลูกคนนี้ในท้องของคุณ
อยากเกิด
พ่อของฉันไม่กล้าบอกคุณ
ฉันกล้าบอกคุณ
วันนี้ฉันจะทิ้งคำพูดไว้ที่นี่
มันขึ้นอยู่กับทัศนคติของคุณ
แล้วแม่ของคุณพูดอะไร？
แม่ของฉันบอกว่า
โอเค คุณหลี่หยุนเจี๋ย
กล้าและอ้วน
กล้าคุยกับฉันแบบนี้
แต่ในที่สุดเธอก็เห็นด้วย
ครอบครัวของเรา
พ่อของฉันไม่รับผิดชอบเลย
มันขึ้นอยู่กับฉันที่จะคุยกับแม่ของฉัน
เหนื่อยมาก
คุณเป็นเด็ก
ต่อมา
บางคนที่คุณร้องไห้
หยุดพูดอย่างโหดร้ายกับฉัน
นั่นคือน้องสาวของฉัน
แค่ปล่อยมันไป
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นน้องสาวของคุณ？
ถ้าเป็นน้องชาย
คุณร้องไห้บ้าง
ไม่เป็นไร
พ่อของฉันสนับสนุนฉัน
อีกอย่าง
สถานการณ์ในครอบครัวของเรา
ทั้งหมดอยู่ภายใต้การควบคุมของฉัน
โอเค แค่เป่ามัน
ยังอยู่ภายใต้การควบคุมของฉันอยู่
ผู้หญิง ฉันอยากคุยกับคุณ
ฉันกลัวมาก
โอเค โอเค
แตงโมน้อยมาเลย
มาเลย
แตงโมเล็ก
แม่มาพบคุณ
แม่เป็นผู้หญิงที่สวย
หลังจากที่ฉันเห็นแม่ครั้งแรก
เราโตขึ้นเป็นสาวสวยตัวน้อย
เอาน่าแตงโมตัวน้อย
แตงโมน้อยชื่ออะไร？
ใครตั้งชื่อ？
ภรรยาของฉัน
นี่คือชื่อที่ Xiong Xiong ตั้งขึ้น
เด็กๆ ตั้งชื่อแบบนี้
ง่ายต่อการเลี้ยง
เราเป็นผู้หญิง
เรียกว่าแตงโมตัวน้อย
มันฟังดูน่าเกลียดมาก
หวานๆ
สาวหวาน
ภรรยาภรรยา
แผลของคุณเจ็บไหม？
ภรรยาของฉัน
ฉันขอโทษจริงๆ
ขอโทษ ขอโทษ
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ภรรยาของฉัน
ถ้าคุณไม่เซ็น
ฉันไม่ต้องถูกแทงเช่นกัน
ภรรยาของฉัน
ฉันจะมีความกล้าที่จะเซ็นได้อย่างไร？
ฉันจะบอกคุณ
น้องสาวของคุณบังคับฉันทั้งหมด
คุณเซ็นชื่อมันหรือไม่？
ฉัน ฉันแค่มีส่วนร่วม
มือของคุณ
ภรรยาของฉัน
ภรรยาขอโทษนะ
ดีนะภรรยา ขอโทษนะ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่สามารถพูดในสำนักงานได้
ฉันต้องมาที่นี่เพื่อพูด
ฉันวางแผนที่จะ
กำลังมองหาลาวจางเพื่อประลอง
เราเพิ่งพูดคุยเรื่องนี้เสร็จแล้วเหรอ？
อย่าพูดอะไรเลย？
ไม่ช้าก็เร็ว？
จริงๆแล้วสองวันที่ผ่านมา
ฉันย้ายมันไปแล้ว อย่า
ความคิดของเด็กคนนี้
แต่เพราะพ่อของฉันป่วย
น้องสาวของฉันคลอดก่อนกำหนด
มันทำให้ฉันรู้สึกจริงๆ
ชีวิตเปราะบาง
ทุกชีวิต
ทุกคนควรได้รับการเคารพ
ต้องได้รับการดูแลอย่างดี
ดังนั้นฉันและหลี่หลิน
มันก็เจรจากันด้วย
เด็กคนนี้
เราต้องการ
แม้ว่าจะไม่ใช่บ้านที่ร่ำรวยและมีเกียรติก็ตาม
พลังงานอาจไม่ดีกว่าเมื่อก่อน
แต่เราก็ตัดสินใจ
ต่อสู้กัน
ฉันสนับสนุนคุณ
แล้วเรื่องนี้
เราต้องวางแผนอย่างรอบคอบ
คุณคิดอย่างไร
ตอนนี้ฉันอยู่ในมือ
หลิงเหม่ยชวนเป็นคนเดียว
ถ้าฉันพบกับลาวจาง
เขาจะทำอย่างแน่นอน
หารองผู้อำนวยการอีกคน
และความสามารถทางธุรกิจของบุคคลนี้
จะแข็งแกร่งมาก
เห็นได้ชัดว่า
ตอนนี้ในบริษัท
ไม่มีผู้สมัครแบบนี้
แล้วคุณคิดว่ามันจะเป็นใคร？
ฉันไม่รู้
แต่ไม่ว่าจะเป็นใคร
ต้องรับประกัน
หลังจากที่ฉันกลับจากการลาคลอด
ยังสามารถนั่งได้
ในตำแหน่งนี้
ฉันแค่ชอบอ่านคุณเปิดหนังสือ
ฉันไม่แน่นอนตอนนี้
เมื่อม้วน
สิ่งที่ฉันต้องทำตอนนี้คือ
วางแผนกลยุทธ์
ซ่อนความต่ำต้อยและรอเวลา
จัดวางเค้าโครงให้ดี
ฉันอยากจะพูดคุยกับคุณ
ถ้ารองผู้อำนวยการสองคน
ถ้าไม่ใช่คนของฉัน
ฉันยังต้องการผู้ช่วย
มาช่วยฉันรักษาเสถียรภาพศูนย์ธุรกิจของฉัน
ดูสิ จากคุณ
เป็นไปได้ไหม
ให้ฉันอีกอัน
ตำแหน่งออกมาแล้ว
ผู้ช่วยผู้อำนวยการ
ฉันจะถามพี่สาวหว่านเจิ้น
พี่สาวหว่านเจิ้น
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
คุณพูด
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินของบริษัทของเรา
คุณซื้อมันไหม
เกิดอะไรขึ้น
ฉันกับแฟนของฉัน
อยากรวบรวมเงินเพื่อซื้อบางอย่าง
แค่อยากสอบถาม
ดูว่าทุกคนซื้อเท่าไหร่
ตอนนี้การหาเงินไม่ใช่เรื่องง่าย
อย่าใส่ไข่
ใส่ในตะกร้า
จริงๆแล้ว
เราต้องการทำเงินได้
แล้วรถเปลี่ยนไปล่ะ？
จะพูดอย่างไร？
การลงทุนและการจัดการทางการเงินนี้
มันมีความเสี่ยง
ฉันขอแนะนำให้คุณ
คุณยังต้องลงทุนอย่างเหมาะสม
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ขอบคุณพี่สาวหว่านเจิ้น
คุณทำงานหนักมากในช่วงพักผ่อน
พี่สาวหว่านเจิ้น
ฉันอิจฉาคุณจริงๆ
สภาพบ้านดีมาก
ถ้าคุณไม่ซื้อก็ลืมมันไป
แต่แล้วพวกเราพนักงานตัวเล็กๆ ล่ะ？
แค่วิธีการเงินเล็กน้อยนี้
เหมือนคุณ
หย่าร้างและทุบตีคนรวยในท้องถิ่น
นางกัวไม่มีใครเทียบได้
และฉันอยู่ในบริษัท
ห้าหรือหกปีแล้ว
ฉันยังเข้าใจมันดี
บริษัทนี้
ประโยชน์เล็กๆ น้อยๆ ที่คุณดูถูก
นั่นสำหรับเรา
แต่มันเป็นเงินมหาศาล
เราเป็นบริษัทอสังหาริมทรัพย์
ขายบ้านเป็นงานเต็มเวลา
แต่ถ้าคุณไม่ต้องการเรียกเก็บเงิน
แล้วคุณสามารถ
เอาสิ่งเหล่านั้นในมือของคุณ
คุณนายกวา
ให้ทรัพยากรของเจ้านายแก่ฉัน
ฉันอยากจะสั่งซื้ออีกกี่คำ
ถ้าคุณอยากขายบ้านจริงๆ
ฉันสามารถแนะนำให้คุณรู้จัก
ถ้า
คุณต้องการขายผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
ฉันบอกคุณ
ไม่ ไม่
ลืมมันไป
ลูกค้าคุณภาพของคุณ
คุณเต็มใจที่จะให้มันกับฉันไหม
คุณจับมือไว้แน่น
คุณไม่เต็มใจที่จะมีเงินด้วยซ้ำ
ฉัน.
ฉันควรไปหารายได้ของคุณ
เงินเล็กๆ น้อยๆ ที่คุณดูถูก
ไปได้
เชิญคุณไปทานอาหารเย็น
ภรรยาของฉัน
แสดงแครี่ของเราให้ดู
ยังมีเงินเท่าไหร่？
แน่นอนว่ามันเป็นสิ่งที่ดี
โอเค กลับไปบอกคุณ
วางสายแล้ว
ดี ดี
มา มา มา มา มา
ผู้อำนวยการซุน
ฉันกำลังมองหาคุณอยู่
นั่งเร็ว ๆ นี้
หว่านเจิ้น
คุณเคยเรียนการเงินมาก่อนไม่ใช่เหรอ？
ฉันอยากให้คุณช่วยฉันดู
บริษัทของเรา
รายได้ทางการเงินเป็นอย่างไร？
ฉันต้องการซื้อบางอย่าง
คุณบอกว่าเราอยู่ในตำแหน่งผู้บริหาร？
ต้องมีโควต้าบางส่วนด้วยใช่ไหม？
ผู้อำนวยการซุน
ฉันแนะนำคุณ
อย่าซื้อดีกว่า
ไม่ ไม่
รองประธานเฉียนซื้อมาเยอะ
ผู้บริหารคนอื่นซื้อมัน
บอกว่าทำกำไรได้มาก
อย่ากลัว
บริษัทจะไม่มีปัญหา
ผลิตภัณฑ์ทางการเงินนี้
มันขึ้นอยู่กับ
จากอัตราส่วนทรัพย์สินส่วนบุคคล
ผู้บริหารมีรายได้มากมาย
เราคนธรรมดาไม่สามารถทำได้
ไม่ใช่นายเฉียน
ฉันตกลงกับคำแนะนำที่ฉันให้
เราต้องซื้อบางส่วน
คุณเห็น
ผู้บริหารหลายคน
รายได้ของพวกเขาค่อนข้างสูง
เราไม่สามารถล้าหลังได้ใช่ไหม？
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
ผู้อำนวยการซุน
บริษัทของเรา
งบการเงินในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ทั้งหมดอยู่ที่นี่ใช่ไหม？
ที่นี่
ให้ฉันดูก่อน
จากนั้นตัดสินว่าโอเคไหม？
ไม่มีปัญหา
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่
ปีที่แล้วและปีที่แล้ว
ฉันได้ยิน
คุณไม่ซื้อการเงิน
Qian มักจะใส่รองเท้าเล็กๆ ให้คุณ
ไม่มีอะไร
คุณเงินนี้อยู่ที่ไหน？
มันให้เวลาฉันคิด
เขาอยากให้ฉันจบเรื่องนั้น
เราจะพูดถึงหลักสูตรฝึกอบรมหลักทรัพย์ในภายหลัง
คุณอ่านหนังสือมากเกินไปหรือเปล่า？
สมองของฉันเข้มงวด
คุณเคยเรียนการเงินมาก่อนไม่ใช่เหรอ？
นั่นเป็นเพราะฉันเรียนหลักทรัพย์
ดังนั้นก่อนที่ฉันจะคิดออก
ฉันไม่สามารถซื้อมันได้แบบสบาย ๆ
โอเค แล้วดูก่อน
พิจารณาพิจารณา
สวัสดีเกรซ
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันอยากถาม
มันเกี่ยวกับการเงินอสังหาริมทรัพย์
ตอนนี้คุณมีเวลาไหม
คุณกำลังท้อง
จริงหรือเท็จ
นายจาง
นี่เป็นสิ่งที่ดี
นี่แสดงให้เห็นว่าบริษัทของเรา
มันเป็นสถานที่ที่อวยพร
คุณไม่สามารถคิดถึงอะไรได้？
ไม่ ไม่
สิ่งสำคัญสำหรับคุณคืออายุของคุณ
ความเสี่ยงสูง
คุณต้องการอะไรอีกไหม？
นั่นต้องเป็น
เธอแก่มาก
ยังสามารถตั้งครรภ์ลูกคนที่สองได้
มันไม่ง่ายแค่ไหน
ใช่แล้ว
นี่คือ
ขอโทษนะ
ฉันควรแสดงความยินดีกับคุณไหม？
ขอบคุณคุณจาง
กุญแจสำคัญคือตอนนี้บริษัทนี้
สิ่งต่าง ๆ มากมาย
คุณพูดแบบนี้แบบนี้
นี่คือการเตรียมงานด้านล่าง
คุณทำอย่างไร？
ฉันมีความคิดบางอย่าง
ดังนั้นฉันจึงเรียกราเชลมาที่นี่
อยากคุยกับคุณ
นั่นคือสิ่งที่ใช่
มันคือ
ตอนนี้ฉันอายุนี้แล้ว
ตั้งครรภ์จริงๆ
มันไม่ง่ายเลย
แต่พลังงานแน่นอน
ไม่ดีเท่าเมื่อก่อน
ฉันกำลังคิด
แทนที่จะเป็นเช่นนั้น
ไม่อย่างนั้นฉันจะ
ลาออก
คุณคิดอย่างสวยงาม
อย่าบอกว่าคุณยังทำงานได้อีกหกเดือน
จากนั้นการลาคลอดก็แค่
หนึ่งร้อยยี่สิบแปดวัน
คุณออกไปในเวลานี้
คุณไม่รับคุณจาง
ผลักเข้าไปในหลุมไฟเหรอ？
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
คุณเห็น
การให้นมบุตรของมารดา
นั่นได้รับการคุ้มครองโดยกฎหมายแรงงาน
คุณไปตอนนี้
อย่าพูดถึงกฎหมายแรงงานกันก่อน
สิ่งนี้แพร่กระจายไป
คุณปล่อยให้คุณจาง
คุณจะเป็นมนุษย์อย่างไรในอนาคต？
ฉันบอกคุณ
คุณไม่สามารถลาออกได้
เป็นอย่างนั้นเหรอ？
นั่นจะลำบากนิดหน่อย
แผนกเนื้อหานี้
แม้ว่าตอนนี้จะมีรองผู้อำนวยการ
แต่มิคาวะ
เธอมาหลายปีแล้ว
ไม่เคยทำเนื้อหาเลย
แน่นอนว่าฉันจะพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อพาเธอไป
แต่
แม้ว่าฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ฉันเดาว่าเธอเริ่ม
มันไม่เร็วขนาดนั้น
จากนั้นจ้างอีกคนจากภายนอก
คุณกำลังรับสมัครอะไร？
รองผู้อำนวยการ？
คุณรับสมัครรองผู้อำนวยการ
คุณต้องหาอันหนึ่งไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม
เข้าใจเนื้อหา
ธุรกิจดี
ฉันเห็นด้วยกับความคิดของคุณจาง
แต่มีอีกเล็กน้อย
มันคือ
รองผู้อำนวยการสองคน
คนหนึ่งไม่เข้าใจธุรกิจ
หนึ่งคือพระต่างชาติ
นี่จะเป็นไปได้ในแง่ของการปฏิบัติจริงหรือไม่？
ยังมีบางคนอยู่
ปัจจัยที่ไม่เสถียร
ไม่อย่างนั้น
มาเลื่อนตำแหน่งอีกคนจากภายในกันเถอะ
อย่างน้อยก็ในแง่ของความภักดี
และความไว้วางใจ
และในระดับปฏิบัติ
มันจะปลอดภัยกว่ามาก
แล้วเจียวเจียวคนนั้นล่ะ？
เจียวเจียว
ฉันคิดว่ามันโอเคที่จะน้อยกว่า
เอาน่า คุณสองคนพูดถึงเรื่องนี้
ไม่ดีเท่าอามู่
นั่นคือ Ti'am
คุณไม่สามารถยกมันสูงเกินไปได้
เพิ่งเพิ่มเงินเดือนให้เขา
มันโอเคที่จะทำมากขึ้น
ส่วนใหญ่เป็น
ประสานงานการทำงานของรองผู้อำนวยการสองคน
ผู้ช่วยผู้อำนวยการ
คุณคิดอย่างไรคุณจาง？
แล้วอามู่
จากนั้นเราจะจัดให้
ปกป้องบุตรของคุณอย่างดี
ฉันคิดอย่างไรกับคุณสองคน？
ไปรักษาลูกของคุณ
เดินเดินเดิน
เวนดี้
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
ฉันมาที่นี่เพื่อหาเกรซ
มีไหม
แผนการกลับสู่อุตสาหกรรมการเงิน
ใช่แล้ว
เยี่ยมมาก ในที่สุดก็มีมัน
แล้วคุณกำลังรออะไรอยู่？
มาที่นี่กับฉันอย่างรวดเร็ว
ฉันขาดแคลนกำลังคนที่นี่เป็นพิเศษ
ฉันรู้จักบริษัทของคุณ
เป็นท่าทางของม้ามืดมาโดยตลอด
นำโหวตอีกครั้ง
ยอดขายใหม่
การผลิต
วัฒนธรรมและความคิดสร้างสรรค์และหลายภาคส่วนอื่นๆ
บริษัทยูนิคอร์น
ทำการบ้านได้มาก
งั้นมาเลย
มีที่อยู่อีเมลของฉันอยู่บนนามบัตร
การล่าหัวและบุคลากรของบริษัทของเรา
คุ้นเคยมากเช่นกัน
ฉันรู้จักคุณโจว
ตอนนี้ฉันกำลังเตรียมตัวอยู่
รอโอกาส
เตรียมตัวอะไร
การเตรียมตัวของมนุษย์ไม่เคยเพียงพอ
ตอนนี้โอกาสอยู่ตรงหน้าคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะทำได้
ยอมรับคำเชิญของฉัน
ฉันวางแผน
รับขั้นบันไดก่อน
ตราบใดที่คุณได้รับมัน
ฉันจะเคาะประตูเหยาฮุ่ยทันที
ดี ดี
ฉันรอให้คุณเคาะประตูของฉัน
โอเค
ฉันจะไปก่อน
หว่านเจิ้น
ข้อมูลที่คุณต้องการ
ขอบคุณครับ
แล้วสิ่งเหล่านี้ล่ะ？
ทั้งหมดในตลาดการเงิน
ข้อมูลรายงานทางการเงินสาธารณะ
โอเค เยี่ยมมาก
คุณต้องการอะไรเหล่านี้？
ฉันอยากจะรู้
บริษัทอสังหาริมทรัพย์จีน
สถานการณ์เงินทุนในตลาด
ดูเหมือนว่าคุณจะวางแผน
กลับไปทำงานเก่าของฉัน
เมื่อไหร่จะกลับมาฆ่า？
เร็วๆนี้
ทั้งหมดอยู่ที่นี่
ขอบคุณนะ
คุณยินดี
การเป็นเจ้านายไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณบอกว่าบริษัทอื่นนี้
เหมือนเราเหรอ？
น่าจะ
ไม่ใช่ว่าทุกคนพูดถึงเจ้านาย
คุณทำงานให้กับพนักงานหรือไม่？
แล้วข้อเสนอของแผนกเนื้อหาของฉัน
เมื่อไหร่ที่เขาไม่ฟังฉัน？
ทันใดนั้นฉันก็เห็นอกเห็นใจเขาเล็กน้อย
แล้วใครเป็นคนคิดเรื่องนี้？
แล้วฉันจะทำเพื่อใคร？
ฉันยังไม่ได้ทำเพื่อคุณ
คุณคิดว่าเขาบอกได้ไหม？
คุณไม่สามารถบอกได้
ไม่ มันเป็นเช่นนี้ทั้งหมด
ฉันคิดเกี่ยวกับบริษัทจริงๆ
ฉันมีจรรยาบรรณทางวิชาชีพ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ยังคู่ควรกับเขา
นั่นคือ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันกำลังจะถอยกลับไปที่บรรทัดที่สอง
ค่อนข้างดีเช่นกัน
มอบอำนาจและดูแลร่างกาย
ปลูกฝังทีมของคุณเอง
คุณไม่สามารถทำงานในแนวหน้าได้เสมอใช่ไหม？
เพียงใช้ประโยชน์จากช่วงเวลานี้
พักผ่อนพักผ่อน
จู่ๆก็สูญเสียไปเล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้น
ฉันยังไม่สามารถปรับตัวได้หรือไม่？
อะไรก็ตามที่
ทุกคนต้องปรับตัวเข้ากับกระบวนการ
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดคือใช้เวลานานกว่านี้
นานแค่ไหน？
อร่อยอร่อย
อร่อย กินให้มากขึ้น
คุณแน่ใจไหมว่าฉันกินสิ่งนี้ได้
กินน้อยลงก็ไม่เป็นไร
คุณรู้สึกสบายดีหลังจากกินขนม
สามารถฟื้นฟูพลังได้ดีขึ้น
แค่นั้นแหละ
ฉันแค่อยากกินหวานจริงๆ
พวกเขาจะไม่ปล่อยให้ฉันกิน
ทำอะไรให้ฉันทั้งวัน
สิ่งที่มีน้ำใสและน้ำน้อย
มันแย่มาก
น่าสงสาร
คุณพูดว่าลูกของฉัน
ฉันเข้าไปในเรือนกระจกคงที่ทันทีที่ฉันเกิด
ตอนนี้ฉันไม่รู้
การฟื้นตัวเป็นอย่างไร？
ฉันกังวลมาก
ไม่ต้องกังวล
ทารกคนนี้เข้าไปในเรือนกระจกคงที่
เพื่อรับการดูแลที่ดีขึ้น
ไม่มีพยาบาลที่นี่เหรอ？
ฉันตอนนั้น
เมื่อฉันเกิด Wanwan Zhen
นั่นคือฝาแฝด
คนเดียวเพียงสามปอนด์เท่านั้น
เข้าไปในเรือนกระจกคงที่ด้วย
ตอนนั้นฉันก็กังวลมากเช่นกัน
แต่ตอนนี้คุณเห็น
พวกเขามีสุขภาพที่ดี
มีชีวิตชีวาและกระโดดอยู่
ฉันคิดว่าลูกคนที่สอง
แตกต่างจริงๆ
ตอนนี้ฉันขี้อายมาก
ตอนนั้นเมื่อมีหมี
หัวใจของฉันใหญ่มาก
ฉันคิดว่าเขาก็แข็งแรงเหมือนกัน
ไม่เป็นไร
ฉันฟื้นตัวอย่างรวดเร็วด้วยตัวเอง
ตอนนี้
ตอนนี้เมื่อฉันคิดถึงลูกสาวของฉัน
อยู่คนเดียว
นอนอยู่ในห้องคงที่
เหงาและเหงา
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันเข้าใจเป็นพิเศษ
ตอนนี้คุณเป็น
ระดับฮอร์โมนหลังคลอดไม่เสถียร
กังวลเกินไป
โรงพยาบาลนี้มีแพทย์และพยาบาลมากมาย
คุณกังวลเรื่องอะไร
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับคุณตอนนี้คือ
อารมณ์ที่มีความสุข
ฟื้นตัวได้ดี
รักษาอารมณ์ดี
อารมณ์ดี
ถ้าคุณต้องการกินอะไร
แค่บอกฉันอย่างเงียบ ๆ
ฉันจะส่งมันให้คุณอย่างเงียบ ๆ
ลุงครับ
คุณต้องกินกล้วยนี้มากขึ้น
นี่มันยากลำบาก
มา
ลุง อ้าปาก
กินผลไม้มากขึ้น
มา
ขวา ขวา
ฉันไม่อยากกินสิ่งนี้อีกต่อไป
ลุง
ไม่ อา
กลับมา กลับมา
เราต้องกินนะลุง
คุณไม่สามารถออกไปห้องน้ำได้
หน้าแดงจนกลั้น
ฉันรู้สึกเสียใจเมื่อมองมัน
ยาระบายนี้
ไม่จงใจลุง
สิ่งนี้มีคุณค่าทางโภชนาการ
เราจะฟื้นตัวเร็ว
พี่สาวหลานเซียง
เหมิงอันอยู่ที่นี่
เปิดปาก
เป็นยังไงบ้าง คุณทานอาหารเช้าแล้วหรือยัง？
กินแล้ว กินแล้ว
กินแล้ว
พ่อของฉันก็กินมันเหมือนกัน
กิน กิน กิน กิน
กินมัน
กินผลไม้แล้ว
มากินมากขึ้น
ฉันจะเลี้ยงมัน
ดี ดี
คุณไม่อยากกินอีกต่อไปเหรอ？
แล้วอย่ากินมัน
เอามันไป เอามันไป
โอเค โอเค โอเค
เลือก
มาอาเจียน
ไม่อยากกิน
มีอะไรมากมาย？
อย่าโกรธ
พี่สาวหลานเซียงไม่เคยดูแลผู้ป่วยเลย
ฉันจะบอกเธอทีหลัง
ช้าลงเมื่อให้อาหารคุณในอนาคต
ปรากฎว่าเธอดูแลหยุนเจี๋ย
ดูแลคุณอย่างดี
ฉันจะปล่อยให้เธอหลังจากนั้น
ดูแลคุณเหมือนหยุนเจี๋ย
โอเคไหม
คุณได้ยินมันไหม？
หัวใจเกิด
สาวๆ
มากกว่าห้าปอนด์
มันเป็นสีขาวมาก
ตาใหญ่ คาบาบา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเหมือนเด็กของซินซิน
หมีหมี
เธอยังตั้งชื่อให้เธอด้วย
เรียกว่าแตงโมตัวน้อย
พูดได้
แตงโมหวาน
มีความสุขมาก
การเกิด
มันมีชีวิตมาก
แล้วฉันจะให้กำเนิดได้อย่างไรถ้าคุณเป็นแบบนี้？
แล้วฉันกับหลี่หลิน
แต่พวกเขาทั้งหมดเป็นพนักงานสองคน
ใครจะพาลูกมาให้ฉัน？
ฉันไม่สบายใจที่จะปล่อยให้มันไปที่แม่ของฉัน
ไม่ ใช่มั้ย？
คุณนำมันมา
ฉันจะนำ
เข็มขัด
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องดีขึ้นโดยเร็วที่สุด
เพื่อที่คุณจะได้เลี้ยงลูกให้ฉัน
คุณรู้ไหม
ภรรยาของลูกสะใภ้
ถ้าเราไม่กินอย่างอื่น เราจะไม่กิน
ซุปกำลังจะดื่ม
แม่ทำมันให้คุณด้วยมือของฉันเอง
เคี่ยวช้าด้วยไฟอ่อนและมีคุณค่าทางโภชนาการ
หัวใจของคุณ
ไม่ดื่ม
ภรรยาของฉัน
เรากำลังผ่าตัดคลอด
มีแผลเป็นบนร่างกาย
เพื่อฟื้นฟูพลัง
ดีต่อร่างกาย
ใครเป็นผู้ก่อให้เกิด
ฉันจะถามคุณว่าใครเป็นผู้ก่อให้เกิดมัน
ไม่ ไม่
ฉันต้องการซุป ฉันต้องการกิน
ฉันต้องประหยัดพลังงานให้เพียงพอ
ไปชำระบัญชีกับ Xu Meng'an
มาเลยลูกสะใภ้
โอเค
กินมากขึ้นและดื่มซุปมากขึ้น
เราประหยัดพลังงานให้เพียงพอ
ไปชำระบัญชีกับน้องสาวของคุณ
มันน่าขันมาก
กินมากขึ้น
ดื่มซุปให้มากขึ้น
คุณทำให้ฉันอิ่ม
อิ่มแล้ว
เพื่อเป็นวัวสำหรับลูกของคุณ
ใช่หรือไม่
ภรรยา ฉันกล้าที่ไหน
ฉันแค่อยากให้คุณฟื้นตัว
ไม่ต้องให้อาหารนมเธอ
เรามีนมผง
การผสมผสานทางโภชนาการ
สมเหตุสมผลมาก
ภรรยาของฉัน
คุณต้องการกินอะไรอีก
ฉันจะซื้อมันให้คุณ
ฉันอยากกินหวาน
ซาลาเปาหมัก
เค้กข้าวถั่ว
หัวใจ หัวใจ หัวใจ
แม่
ผู้เชี่ยวชาญด้านเต้านมอยู่ที่นี่
หมอนมแบบไหน？
ฉันไม่สามารถนมได้
บาดแผลของฉันยังไม่หาย
แค่อยากให้ฉันเป็นวัว
เจีย ห่าวเหวิน
มันได้ผล
ไม่ได้ผล มันจะทำให้นมของคุณอุดตัน
ออกไปข้างนอก
ออกไปออกไป
ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวล
ออกไป ออกไป
ขอบคุณที่ให้คุณไป
ดี ดี
ช้าลง
ฉันจะไม่ส่งมันอีกต่อไป
ลาก่อน ลาก่อน
ฉันดูซินซิน
นี่คือการใช้ประโยชน์จากการคุมขัง
ระบายความโกรธกับฉัน
แม่ เงียบๆ หน่อยสิ
เธอมักจะไม่เป็นแบบนี้
ใครจะเชื่อมัน？
เธอทุบตีคุณแบบนั้น
ฉันไม่เห็นมัน
คุณตีฉันที่ไหน？
นี่ไม่ใช่เหตุการณ์โดยบังเอิญเหรอ？
สิ่งที่คุณทำกับเธอ
ลักษณะที่เป็นปม
ฉันยังไม่รู้
โอ้พระเจ้า ใครเป็นคนจับ？
นี่คือวิธีที่ฉันปกครองครอบครัวของฉัน
อย่าเข้าไปพัวพันกัน
ตอนนี้เธออยู่ในช่วงเวลาพิเศษ
ให้เธอสั่งกันเถอะ
ทำไม？
คุณเป็นหนี้เธอในชีวิตของคุณ
ทำไมพ่อของเธอถึงป่วย？
วิธีการรักษาในโรงพยาบาล
คุณไม่รู้
โอเค โอเค
ฉันเข้าใจแล้ว
สิ่งที่เธอพูดคือสิ่งที่เธอพูด
ยังไงก็ตามมันก็ไม่กี่เดือน
แล้วฉันจะแกล้งทำเป็น
ฉันแกล้งทำเป็น
โอเค โอเค แม่
คุณทำผิดคุณต้องทนทุกข์ทรมาน
อย่าลืมพูดด้วยตัวเอง
เข้าใจแล้ว
แม่
ฉันจะซื้ออาหารให้เธอ
คุณไป
ฉันจะนำสิ่งที่คุณกินมาให้คุณด้วย
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องใช้
ไปเลยคุณ
ฉันไปแล้วแม่
คุณไป
หมอบอกให้นวดมาก
คุณสามารถดีขึ้นได้เร็วขึ้น
ลาวซู
รีบหน่อย โอเค
ลุง
ป้านะ
พี่สาวจิงของฉันอยู่ที่นี่
มาช้า
ขอโทษนะแม่สามี
มาสายแล้ว มาสายแล้ว
ป้าของเธอ
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ไปไกลขนาดนี้
คุณยังวิ่งมา
ญาติของฉันป่วย
คุณคิดว่าฉันไม่สามารถมาได้ไหม？
เราไม่ใช่ครอบครัวเหรอ？
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่มั้ย
มา มา นั่ง นั่ง
นั่งลง
เกิดอะไรขึ้นกับญาติคนนี้？
โรคหลอดเลือดสมอง
ใช่ ปากนี้คดเคี้ยว
หมอบอกว่าดีขึ้นมาก
นั่นดูสิ
ญาติป่วย
ฉันไม่สามารถช่วยได้มากนัก
นี่มัน
ความเอาใจใส่เล็กน้อย
นี่ไม่ได้ผล
ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้ได้อย่างแน่นอน
ไม่สามารถรับได้
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้จริงๆ
ดูสิ ดูสิ ดูสิ
คุณจะยอมรับหรือไม่
ถ้าคุณไม่ยอมรับฉันจะหันหน้าไปทางคุณ
ความคิดเล็กน้อยใช่ไหม？
นั่นคือ
เอาใจใส่มาก ขอบคุณ
มา มา มา มา มา
มาที่นี่และให้ฉันดู
ชายชรา
วัน
ฉันไม่รู้จักใคร
ไม่เป็นไร
ฉันคือหลี่จิง
จำได้ไหม
ป้าป้า
ป้าของเธอ
คุณเห็น
นั่ง นั่ง นั่ง
นี่มัน
ฉันเห็น
มือนี้
โอ้พระเจ้า
นี่นี่นี่
ไม่ ไม่เป็นไร
ฉัน ฉันก็เรียนรู้นิดหน่อยเช่นกัน
นั่นคือ Ouyang แก่ของเรา
ฉันสั่งยาจีนให้ชายชรา
ฉันจะบอกวิธีกินในภายหลัง
ให้ฉันอธิบายให้หลานเซียงฟัง
ชายชรา
หลังจากออกจากโรงพยาบาลแล้ว ฉันจะฟื้นตัวในภายหลัง
ไม่เช่นนั้นเราจะมาหาเรา
แล้วไปคลินิกแพทย์แผนจีนล่ะ？
โอเคไหม？
ดูการแสดงออกนี้สิ
คุณมีความสุขหรือไม่？
นี่เป็นสถานการณ์ของคุณ
การฟื้นฟูในภายหลังเป็นสิ่งสำคัญมาก
โอเค โอเค
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
เขาไม่ชอบคนอื่นสัมผัสเขามากนัก
โอเค โอเค ฉันรู้
เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว
แล้วฉันจะมาครั้งนี้
หนึ่งคือดูชายชรา
ขวา ขวา
โดยวิธีการดูซินซิน
สิ่งที่สำคัญที่สุดคืออะไร？
เหมิงอันไม่ตั้งครรภ์เหรอ？
ฉัน.
คุณต้องรอจนกว่าเหมิงอันจะให้กำเนิดลูก
นั่งคุมขังให้เสร็จอย่างติดดิน
สามเดือน
การกักขังครั้งใหญ่
ไม่สามารถขาดหายไปได้ทั้งวัน
สามเดือน
นั่นคือ
เหมิงอันเมื่อไหร่？
ฉันได้รับการดูแลจากผู้คน
นั่นไม่จำเป็นจริงๆ
ฉันบอกคุณว่านี่ไม่ใช่กรณี
หลานเซียงอยู่ที่ไหน？
ไม่ต้องกังวล
ฉันได้จัดให้มีทั้งหมดแล้ว
ชายชรา
ไม่ต้องกังวลว่าฉันจะไม่แตะต้องคุณ
คุณชอบมันเป็นพิเศษไหม？
กินอาหารที่ทำโดย Lanxiang
ดูสิ ดูสิ
หลังจากที่ชายชราออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ฉันจะปล่อยให้หลานเซียง
มาดูแลอาหารและชีวิตประจำวันของคุณ
ไม่ต้องใช้
ไม่จำเป็นจริงๆ
ไม่ต้องกังวล
ฉันอยู่ที่นี่
ทุกอย่างได้รับการจัดเรียงแล้ว
ฉันต้องไปดูซินซิน
เธอให้กำเนิดลูกชายและลูกสาว
คุณบอกว่าคุณโชคดีแค่ไหน？
ฉันไม่อยากไปสัมผัสความสุข
นั่นอะไร
ซินซิน ฉันเพิ่งผ่าตัดคลอด
คุณไปพบเธอในเวลานี้
ไม่สะดวกมาก
ไม่เป็นไร ฉันจะวางของลงและจากไป
โอเค
แล้วคุณ
พักผ่อนให้ดี
ขอให้คุณ
อย่าทำ
ฟื้นตัวเร็วๆ
โอเค ฉันจะไปก่อน
โอเค โอเค
โอเค ดูสิ
ลาก่อน เมือง
ดี ดี
ฟื้นตัวเร็วๆ
ฉัน ฉันจะอธิบายสักสองสามคำกับหลานเซียง
ดี ดี
ชายชราที่ดี
แม่สามีที่ดี
ไปได้ง่าย
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ
เธอบอกว่าจะไปหาซินซิน
มันจะไม่เพิ่มความยุ่งเหยิงอีกใช่ไหม？
ไม่เป็นไร ฉัน
ฉัน.
ท่านชรา สถานการณ์ตอนนี้เป็นอย่างไร？
คุณต้องพยายามอย่างเต็มที่
ทำงานหนัก
อย่ากลัวที่จะทนต่อความยากลำบาก
ไม่กลัวน้องสาว
คุณเห็น
ตอนนั้น Meng'an ไม่ชอบมัน
สถานการณ์ที่บ้านของฉัน
ทิ้งฉันไว้
มอบสิ่งต่าง ๆ ให้ฉันมากมาย
ยัดซองแดงให้ฉันด้วย
พี่สาว ครอบครัวของคุณ
พวกเขาทั้งหมดเป็นขุนนางของฉัน
ฉันต้องทำงานหนัก
อย่ากังวล
เหมิงอันเป็นคนที่ดีมาก
ใช่
เข้าใจมารยาท
แต่
คุณก็มีส่วนทำบุญเช่นกัน
ไม่มีฉัน
นี่คือ
คุณช่วยฝันรักษาความปลอดภัยยาง
ไม่มีฉัน
ให้รายงานเล็กๆ น้อยๆ แก่ฉันด้วย
ไม่ ไม่
พี่สาว
ฉันโทรหาคุณ
แต่อย่าบอกใครเลย
ฉันโง่
แต่
ฉันคิดทีหลัง
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันจะ
คำแนะนำเล็กน้อย
คุณได้ยินมันทันที
ฉันเป็นใคร
ฉัน พี่สาวจิงของคุณ
คุณบอกว่าตอนที่ฉันมาที่นี่ครั้งแรก
เหมิงอันกำลังดูแลลูกของเธอ
คุณสามารถรักษาลูกนั้นไว้ได้หรือไม่？
ยังคงเป็นเครื่องหมายคำถาม
ผู้คนไม่อนุญาตให้ฉันบอกคนอื่น
ไม่มีใครพูด
ฉันก็กลัวว่าคนอื่นคิดว่าฉันพูดเกินไป
แต่ต่อมา
ฉันจะฟังพวกเขา
บอกว่าเขาไม่อยากเด็กคนนี้จริงๆ
ฉันก็คิดทันที
คุณบอกว่าตอนนั้นชายชราของเรา
ตอนนั้นพี่เขยของ Ouyang
รับสมัครเป็นลูกเขย
นั่นแค่สำหรับครอบครัวของเราไม่ใช่เหรอ？
จะสืบทอดตระกูลหรือไม่？
เช่น
ถ้าเหมิงอันตั้งครรภ์อยู่ในท้องของเธอ
เป็นเด็กชาย
ถ้าพวกเขาไม่ต้องการอีกต่อไป
คุณพูดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ถ้าฉันไม่บอกคุณ
ฉันขอโทษคุณน้องสาว
ดังนั้นฉันจึงพูด
คุณได้ทำผลงานที่ดี
ใช่มั้ย
ไม่เพียงแต่เหมิงอันเท่านั้นที่เข้าใจมารยาท
พี่สาวของคุณและฉัน
เข้าใจมารยาทด้วย
มาเลย
นี่มัน
พี่สาวจะให้ซองจดหมายสีแดงแก่คุณ
ไม่ ไม่ ไม่
หยุด
นี่คือรางวัลที่พี่สาวได้รับรางวัลให้คุณ
ถือมัน
ไม่เช่นนั้นฉันจะหันหน้าไปทาง
ถือมัน ถือมัน
ขอบคุณน้องสาว
นั่นคือ
ฝันหัวใจมีลูก
คุณมีที่อยู่ของโรงพยาบาลนั้นหรือไม่？
ส่งมาให้ฉัน
คุณไป
ใช่ ใช่
การมีลูกเป็นเหตุการณ์ที่ยอดเยี่ยม
เราต้องเข้าใจมารยาท
ใช่มั้ย
แม่
แค่รอสักครู่
อย่าเข้ามา
แม่เอาสิ่งนี้ออกไป
แตะเบาๆ
ปิดแล้วแม่
หัวใจของคุณ
ฉันซื้อเค้กข้าวกลับมา
มันหอมมาก
ไม่อยากกิน
น่าเสียดายจริงๆ
สวัสดีครับ
นี่คือห้องของ Xu Mengxin หรือไม่？
ใช่ ใช่
คุณเป็นใคร
คุณเป็นพี่เลี้ยงคุมขังใช่ไหม？
นี่คือผลไม้สำหรับซินซิน
ล้างมันทีหลัง
ให้กินซินซิน
คุณรอ
คุณเป็นใคร คุณ？
ฉันบอกคุณแล้วคุณไม่เข้าใจ
ทำไมฉันไม่เข้าใจ？
คุณพูดภาษาต่างประเทศ
ขอโทษ ขอโทษ
นั่นคือ
คุณคือ
คุณยายของเด็กคนนี้ใช่ไหม？
คุณไม่รู้ภูเขาไท่ไหม？
ไม่รู้ภูเขาไท่
ขอโทษ ขอโทษ
ภรรยาของลูกสะใภ้
ร้อนนะ ลองครับ
ฉันอยากนอน
โอเค
ภรรยาของฉันอยากนอน
ฉันอยู่กับคุณ
รอจนกว่าเราจะนอนสักพักก่อนที่จะกิน
แล้วคุณบอกฉัน
คุณเป็นใคร
ฉันชื่อหลี่จิง
เธอเป็นน้องสาวของหลี่หลิน
หลี่หลินเป็นสามีของเหมิงอัน
Meng'an เป็นน้องสาวของ Meng Xin
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจ
พี่สาวของครอบครัวลาวซู
ขวา ขวา
พี่สาวเก่า
ทุกอย่างถูกต้องในครั้งนี้
หยุด
คุณจะพูดคุยเกี่ยวกับรุ่นของคุณหรือไม่？
คุณเรียกใครว่าพี่สาว？
ฉันเป็นคุณยายของหมี
คุณเป็นหมี
ป้าที่มีนาฬิกาสามพันไมล์
คุณควรโทรหาฉัน
ป้าป้า
ใช่ ใช่ ใช่
เรียกป้า เรียกป้า
เค้กข้าวอร่อยขนาดนี้
ยังร้อนอยู่
ป้า ให้ฉันบอกคุณ
ครอบครัวของเราเหมิงอัน
คุณไม่ท้องเหรอ？
ฉันจะดูแลเหมิงอัน
เหมิงอันบอกฉันว่าเหมิงซินเกิดมาแล้ว
ฉันจะมาดูอย่างรวดเร็ว
สัมผัสความสุขนิดหน่อย
สัมผัสความสุขเล็กน้อย
คุณเห็น
ให้ที่รัก
ฉันยังให้ของขวัญเล็กๆ น้อยๆ ด้วย
ป้า คุณโชคดีจริงๆ
ลูกชายหนึ่งคนและลูกสาวหนึ่งคน
มารวมกันดีกว่า
โอเค แล้วคุณก็เข้าไปกับฉัน
ฉันจะวางสิ่งต่างๆไว้ข้างๆ
มาเลย มาเลย ป้า
ฉันมาฉันมา
คุณไป
โอเค โอเค
เข้ามากับฉัน