Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP19
Tolong...
Tolong saya.
Larilah.
Sekarang masanya.
Buat seperti yang saya katakan.
Siapa dah keluar?
Meng'an dah keluar.
Dia sibuk pada waktu pagi.
Sebelum pergi kerja,
dia masih perlu jumpa ayahnya.
Tak boleh.
Dia belum makan ubat lagi.
Tak payahlah.
Saya akan makan ini.
Jangan cakap sembarangan.
Awak makan?
Kak beritahu awak.
Apabila dia pulang pada malam ini, beritahu kak dengan segera.
Kak akan memanaskan ubatnya.
Satu bungkus untuk pagi, satu bungkus untuk malam.
Dia perlu makan semuanya.
Dengar tak?
Tengok.
Semua ubat ini untuk setengah bulan.
Kenapa tak ketuk pintu?
Tak payahlah.
Awak bukan tak berbaju.
Kak ialah kakak awak.
Kak nak buat apa?
Awak nak pergi mana?
Pergi bekerja.
Cepat pakai baju.
Kak nak bincang sesuatu dengan awak.
Saya beri kak masa lima limit.
Tolong cakap cepat.
Duduk.
Cakaplah saja.
Duduk!
Kak,
saya dah berumur 40-an.
Kak jangan masuk campur lagi.
Awak ialah adik saya tak kira berapa umur awak.
Cakaplah.
Awak cakap dulu.
Apa yang saya perlu cakap?
Peraturan keluarga Li.
Ayah dan anak bersatu, keluarga damai.
Adik-beradik bersatu, keluarga damai.
Betul.
Maknanya, keluarga yang harmoni membawa kehidupan yang lancar.
Betul?
Mak meninggal dunia pada usia muda.
Ayah menguruskan klinik seorang diri.
Kak dah ambil tanggungjawab
semua perkara dalam keluarga Li.
Sebelum ayah meninggal dunia,
dia menjadikan Ouyang sebagai menantu yang mengikut keluarga isteri
Dia mahu kak
jaga awak baik-baik
dan menjadikan awak seorang yang berbakat.
Awak juga suka berusaha keras.
Kak tak pernah risau tentang pembelajaran awak.
Kemudian,
awak kahwin dengan Meng'an yang baik.
Tengok.
Awak dapat kehidupan yang baik.
Selama ini,
kak tak kacau kamu, betul?
Tak,
apakah perkara utama kak?
Sekarang adalah saat genting.
Saat genting apa?
Sekarang adalah saat genting
untuk keluarga Li menambah anak.
Faham?
Tak banyak saat genting
dalam hidup kita.
Kita boleh
mengira saat genting dalam hidup kita.
Kelahiran,
tua,
sakit
dan kematian.
Kelahiran diutamakan.
Li Lin.
Awak harus kuatkan semangat.
Saya sangat bersemangat.
Mengapa saya harus kuatkan semangat?
Saya tak dapat lahirkan anak.
Cukuplah.
Meng'an hamil.
Kamu berdua tak mahu anak ini.
Betul?
Tak adalah.
Siapa yang beritahu kak?
Ini tak penting.
Tak mengapa walau awak
tak beritahu kak tentang kehamilan Meng'an.
Kamu berdua sembunyikannya daripada kak,
kak juga boleh memahaminya.
Kami rasa,
biarkan Tuhan yang takdirkannya.
Kami tak sangka anak ini akan datang.
Jika ini takdir,
kami terima.
Jika Tuhan tak mahu bagi,
tiada apa yang boleh kami lakukan.
Mengapa tak boleh?
Keluarga Li ialah
keluarga perubatan tradisional Cina.
Sudah tentu kita ada cara.
Ya, keluarga Li ialah
keluarga perubatan tradisional Cina,
tapi kak bukan tabib.
Apa yang boleh kak buat?
Kak ada cara.
Kak sudah mengatur semuanya.
Kak dah aturkan
Lanxiang untuk menjaga bapa mentua awak.
Kali ini, kak
singgah di sini.
Kak jaga kamu semua.
Kak?
Betul.
Singgah di sini?
Kali ini, kak ada misi.
Kak lakukan semua ini supaya
keluarga
Li
menambah
anak.
Mengapa awak ambil masa lama?
Awak akan lewat ke pejabat.
Awak dapat lari,
tapi saya tak sempat.
Saya terpaksa dengar cakap kak.
Saya rasa
kak sudah bersedia
untuk singgah di sini.
Lanxiang benar-benar tak boleh dipercayai.
Sudahlah.
Hal ini dah jadi macam ini.
Kita boleh menyahut cabaran.
Jangan risau.
Saya akan suruh kak balik.
Ini tak elok.
Tak elok apa?
Semasa awak melahirkan Yunjie,
kak singgah di rumah kita. Awak dah lupa?
Kak selalu memberi arahan.
Awak tak marah?
Marah.
Betul.
Tapi bukankah kita masih muda ketika itu?
Kita berumur 20-an
dan mahu melakukan semuanya sendiri.
Keadaan dah berbeza sekarang.
Jika ada orang boleh bantu saya,
saya juga gembira.
Selain itu, pada masa itu,
kata-kata kakak juga betul.
Bagaimanapun, kak ialah ketua jururawat.
Ketua jururawat?
Itu klinik keluarga kami.
Kak juga boleh katakan dia ialah pengarah.
Bukan.
Saya takut kak
akan menyusahkan awak di rumah.
Kakak saya seorang yang baik.
Namun, dia tak tahu jaga batas.
Semasa saya tukar baju tadi,
kak tak ketuk pintu
dan terus masuk.
Saya terkejut.
Sungguh memalukan, bukan?
Jika awak tak hamil,
tak kisahlah kak
tinggal di rumah kita
selagi kak mahu.
Paling teruk, dia akan berleter di depan kita.
Keadaan berbeza sekarang.
Awak hamil.
Jika apa-apa lagi berlaku
pada awak pada masa hadapan,
sukar untuk awak pergi bekerja.
Kak takkan benarkan awak keluar.
Awak tak percaya?
Saya percaya.
Apa kata awak cuba
tanya kak?
Boleh.
Saya cuba tanya kak.
Jangan risau.
Saya akan guna cara yang sesuai.
Jika kak tak mahu pergi,
awak jangan paksa kak.
Saya takkan buat begitu.
Saya bukan kak.
Saya tahu apa nak buat.
Tak mungkinlah saya tak pergi bekerja.
Telefon bimbit tak dibenarkan di sekolah.
Saya merampasnya.
Terperanjat saya dibuat awak.
Nasib baik,
saya mengubah keadaan semalam.
Kalau tidak, mak saya
takkan melahirkan anak kedua.
Awak tak percaya?
Cuba teka bagaimana saya bincang dengan mak saya.
Semalam,
mak dan ayah saya
balik pada tengah malam.
Saya tunggu mereka di ruang tamu.
Mak saya memarahi saya.
"Li Yunjie,
mengapa awak belum tidur lagi?"
Cuba teka apa yang saya katakan.
Apa yang awak katakan?
"Mak,
saya ingin bincang
tentang bayi dalam perut mak."
"Mak patut lahirkan bayi ini."
"Ayah tak berani beritahu mak,
saya berani."
"Saya telah terangkan pendirian saya pada hari ini."
"Saya ingin tahu fikiran mak."
Apa yang mak awak katakan?
Mak saya cakap,
"Li Yunjie,
beraninya awak
cakap sepert ini dengan mak!"
Tapi mak akhirnya setuju.
Dalam keluarga kami,
ayah saya langsung tak berani bincang dengan mak saya.
Semuanya bergantung pada saya.
Letihnya.
Awak sangat naif.
Awak akan menangis
pada masa hadapan.
Berhentilah takutkan saya.
Itu adik perempuan saya.
Awak tak payah masuk campur.
Bagaimana awak tahu dia perempuan?
Jika itu adik lelaki,
awak akan menangis.
Tak mengapa juga.
Saya dapat sokongan ayah saya.
Lebih-lebih lagi,
keadaan keluarga kami
semuanya di bawah kawalan saya.
Berhentilah bercakap besar.
Semuanya di bawah kawalan awak?
"Saya mahu bincang sesuatu dengan awak."
"Saya takut."
Cukuplah!
Si Tembikai, berusaha.
Berusaha.
Si Tembikai.
Mak awak datang jumpa awak.
Mak awak sangat cantik.
Selepas awak nampak mak awak,
awak akan jadi cantik apabila awak dewasa.
Berusaha, Si Tembikai.
Mengapa panggil dia Si Tembikai?
Siapa namakan dia?
Sayang.
Xiong yang namakan dia.
Kita mudah besarkan anak kita
jika dia dinama seperti ini.
Dia perempuan.
Tak eloklah
jika panggil dia Si Tembikai.
Nama ini manis.
Anak kita manis.
Sayang.
Adakah luka awak sakit?
Saya betul-betul minta maaf.
Maaf.
Ini salah saya.
Sayang.
Jika awak tak menandatanganinya,
saya takkan memerlukan pembedahan.
Sayang.
Saya tak berani menandatanganinya.
Sebenarnya,
kakak awak yang paksa saya!
Adakah awak menandatanganinya?
Saya hanya bagi kak
tangan saya.
Sayang.
Maaf, sayang.
Tenang, sayang. Maaf.
Apa yang tak boleh
dibincangkan di pejabat?
Kenapa awak mahu bincang di sini?
Saya bercadang untuk
bercakap jujur dengan Zhang.
Bukankah kita dah setuju
untuk sembunyikannya dahulu?
Sama saja.
Sebenarnya, dua hari ini,
saya telah mempertimbangkan
untuk gugurkan anak ini.
Namun, sebab ayah saya sakit
dan adik saya melahirkan anaknya sebelum sampai tarikh bersalin.
Ini menyedarkan saya bahawa
nyawa kita rapuh.
Setiap nyawa
harus dihormati
dan perlu dijaga yang baik.
Jadi, saya dah
bincangkannya dengan Li Lin.
Anak ini...
Kami mahu dia.
Walaupun kami tak kaya
dan mungkin tak bertenaga seperti dahulu,
kami tetap memutuskan
untuk mencubanya.
Saya sokong awak.
Kalau begini,
kita harus buat rancangan dengan teliti.
Apa pendapat awak?
Sekarang, kakitangan saya
hanya Ling Meichuan.
Jika saya berjujur dengan Zhang,
dia pasti akan
cari seorang Timbalan Pengarah lagi.
Keupayaan orang itu
pasti sangat kuat.
Jelas sekali,
tiada calon sedemikian
di dalam syarikat kita sekarang.
Pada pendapat awak, siapakah orang itu?
Saya tak tahu.
Namun, tak kira siapa itu,
saya perlu memastikan
apabila saya pulang dari cuti bersalin,
saya masih boleh berada
di jawatan ini.
Saya suka lihat awak berusaha keras.
Sekarang bukan masanya
untuk saya berusaha keras.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang adalah
membuat strategi,
mengekalkan profil rendah
dan menyusunkan rancangan dengan baik.
Apa yang saya ingin bincangkan dengan awak ialah
jika kedua-dua Timbalan Pengarah
bukan orang saya,
saya memerlukan seorang pembantu
untuk bantu saya menstabilkan perniagaan saya.
Saya ingin tanya awak,
mungkinkah awak
membuka satu jawatan
untuk saya?
Penolong Pengarah.
Saya akan tanya Kak Wanzhen.
Kak Wanzhen.
Saya ingin tanya awak sesuatu.
Ya?
Adakah awak telah beli
produk kewangan syarikat kita?
Mengapa tanya begini?
Teman lelaki saya dan saya ingin
mengumpulkan wang untuk membelinya.
Jadi, saya ingin mengetahui
berapa banyak kamu semua dah beli.
Bukan senang nak cari wang sekarang.
Awak jangan
laburkan semua wang.
Sebenarnya,
kami ingin dapatkan wang
untuk membeli kereta baru.
Macam ini,
pelaburan dalam pengurusan kewangan
adalah berisiko.
Saya cadangkan awak
melabur dengan sewajarnya.
Baik, saya faham.
Terima kasih, Kak Wanzhen.
Masih bekerja keras semasa rehat?
Kak Wanzhen,
saya sangat iri hati pada awak.
Keadaan keluarga awak sangat baik.
Tak kisahlah jika awak tak membelinya.
Namun kami yang berjawatan rendah
hanya ada cara ini untuk mencari wang.
Kami tak boleh dibandingkan
dengan awak, seorang wanita kaya
yang dah bercerai.
Saya telah berada di syarikat ini
selama lima atau enam tahun.
Saya cukup mengenali
syarikat ini.
Keuntungan kecil yang awak tak mahu
ialah keuntungan
yang besar bagi kami.
Kita bekerja di syarikat hartanah.
Menjual rumah ialah tugas utama kita.
Jika awak tak mahu tempahan,
bolehkah awak
beri saya
sumber orang kaya
dan bos?
Saya mahu tempahan.
Jika awak benar-benar ingin menjual rumah,
saya boleh memperkenalkan awak sumber.
Jika
awak ingin menjual produk kewangan,
saya beritahu awak,
tak boleh.
Lupakanlah.
Adakah awak sanggup memberi saya
pelanggan awak yang kaya?
Awak pegang mereka dengan kuat.
Awak juga tak sanggup lepaskan Encik Qian.
Lebih baik
saya pergi cari wang kecil
yang awak pandang rendah.
Mari.
Saya belanja awak.
Sayang.
Tolong saya tengok berapa banyak wang
yang masih ada dalam kad kita.
Tentulah perkara yang baik.
Saya akan beritahu awak apabila saya kembali.
Selamat tinggal.
Baik.
Mari.
Encik Sun.
Saya baru nak jumpa awak.
Mari duduk.
Wanzhen,
awak pernah belajar kewangan, betul?
Saya mahu awak bantu saya tengok
pendapatan pengurusan
kewangan syarikat kita.
Saya nak beli sikit.
Saya rasa Bahagian Pentadbiran
juga perlu cari sedikit keuntungan.
Encik Sun.
Saya cadangkan awak
jangan membelinya.
Bukan.
Encik Qian dah membeli banyak.
Eksekutif lain juga membelinya
dan kata itu sangat menguntungkan.
Jangan takut.
Syarikat akan baik-baik saja.
Produk kewangan ini
disediakan berdasarkan
peruntukan aset peribadi.
Gaji eksekutif lebih tinggi.
Kita orang biasa tak boleh buat macam itu.
Sebenarnya, saya
telah bersetuju dengan arahan Encik Qian.
Kita perlu beli sedikit, bukan?
Tengok.
Pendapatan eksekutif lain
agak tinggi.
Kita tak boleh ketinggalan, bukan?
Macam ini,
Encik Sun.
Penyata kewangan syarikat kita
untuk beberapa tahun ini,
semuanya ada di sini, betul?
Ya.
Biar saya tengok dulu.
Saya akan menilainya nanti. Boleh tak?
Boleh.
Semuanya ada di sini.
Ini dari tahun lepas dan tahun sebelum itu.
Saya dapat tahu
awak tak beli produk kewangan.
Encik Qian buat masalah kepada awak?
Tak adalah.
Encik Qian
beri saya masa untuk mempertimbangkannya.
Dia mahu bincang tentangnya
selepas kelas latihan sekuriti saya tamat.
Adakah awak belajar terlalu banyak
dan otak awak menjadi kaku?
Bukankah awak pernah belajar kewangan?
Saya memang pernah belajar sekuriti.
Jadi, sebelum saya mengetahui butirannya,
saya tak boleh belinya dengan sesuka hati.
Baik, awak tengok dulu.
Cuba mempertimbangkannya.
Helo, Grace.
Ada satu perkara yang saya nak tanya.
Ini pasal kewangan hartanah.
Adakah awak ada masa lapang sekarang?
Awak hamil?
Benarkah?
Encik Zhang.
Ini perkara yang baik.
Ini menunjukkan bahawa syarikat kita
tempat yang diberkati.
Adakah awak gila?
Bukan.
Yang pentingnya,
berisiko tinggi pada usia awak.
Awak mahu anak ini?
Tentulah mahu!
Sukarnya dia masih dapat
mengandungkan anak kedua
pada usia ini.
Betul juga.
Saya...
Maaf,
saya sepatutnya mengucapkan tahniah kepada awak.
Terima kasih, Encik Zhang.
Persoalannya, terdapat
banyak urusan di syarikat sekarang.
Namun, awak...
Macam mana awak nak
mengatur kerja?
Saya ada beberapa idea.
Jadi, saya ajak Rachel ke sini
untuk bincangkan perkara ini dengan awak.
Macam ini.
Sebenarnya,
pada usia saya ini,
memanglah sukar
untuk saya hamil.
Tenaga saya sudah pasti
tak sebaik dahulu.
Jadi,
saya rasa,
apa kata saya
letakkan jawatan?
Mimpilah awak!
Awak masih boleh bekerja selama enam bulan.
Cuti bersalin juga hanya
128 hari.
Jika awak letakkan jawatan,
Encik Zhang akan
menghadapi masalah.
Tak mungkinlah.
Tengok.
Penyusuan ibu bersalin
dilindungi oleh undang-undang buruh.
Jika awak letakkan jawatan sekarang,
selain undang-undang buruh,
Encik Zhang akan
rasa malu
jika berita ini tersebar.
Dengar cakap saya.
Awak tak boleh letakkan jawatan.
Benarkah?
Susahnya keadaan ini.
Bahagian Kandungan...
Walaupun saya dah ada Timbalan Pengarah,
Meichuan
tak pernah buat kandungan
selama ini.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk mengajarnya.
Namun,
walau saya cuba yang terbaik,
saya rasa dia tak dapat
menyesuaikan diri dengan cepat.
Kita boleh rekrut orang lagi dari luar.
Rekrut dengan jawatan apa?
Timbalan Pengarah?
Rekrut seorang Timbalan Pengarah.
Awak perlu cari seseorang
yang memahami kandungan
dan mahir dalam perniagaan.
Saya bersetuju dengan idea Encik Zhang.
Namun, ada satu perkara lagi.
Sekarang,
ada dua Timbalan Pengarah.
Seorang tak memahami kerja ini,
seorang ialah orang luar.
Mungkinkah masih terdapat
beberapa faktor yang tak stabil
dalam operasi sebenar?
Apa kata kita
menaikkan pangkat seorang pekerja lagi?
Sekurang-kurangnya, dari segi kesetiaan,
kepercayaan
dan tahap praktikal,
keadaan akan jadi lebih selamat.
Apa kata kita pilih Jiaojiao?
Jiaojiao.
Saya rasa Yu juga sesuai.
Cukuplah. Dua orang itu
tak sehebat Mu.
Kalau begitu, apa kata naikkan pangkat Mu?
Jika begitu, kita tak boleh berinya jawatan terlalu tinggi.
Kita dah menaikkan gajinya.
Dia boleh buat kerja lebih banyak.
Yang penting,
kita perlu menyelaraskan kerja dua Timbalan Pengarah.
Apa kata kita bagi dia jawatan Penolong Pengarah?
Apa pendapat awak, Encik Zhang?
Naiklah pangkat Mu.
Jadi, kami dan boleh pergi mengatur semuanya?
Jaga kehamilan awak dengan baik.
Mengapa saya rasa kamu...
Jagalah kehamilan awak.
Pergilah.
Wendy.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang jumpa Grace.
Adakah awak merancang
untuk kembali ke industri kewangan?
Ada.
Baguslah. Awak akhirnya ada rancangan.
Tunggu apa lagi?
Awak boleh datang ke sini.
Saya kekurangan kakitangan.
Saya tahu tentang syarikat awak,
sentiasa kuat.
Awak juga telah mengetuai pelaburan
dalam jualan baharu,
pembuatan
dan industri kebudayaan dan kreatif
dalam syarikat unikorn.
Awak dah buat penyelidikan yang teliti.
Datanglah.
Alamat e-mel saya ada pada kad nama saya.
Syarikat pencari eksekutif rapat dengan
Bahagian Sumber Manusia kami.
Saya faham, Encik Zhou.
Saya sedang buat persiapan
untuk mendapatkan peluang.
Tak perlulah.
Persiapan sentiasa tak cukup.
Peluang ada di depan mata awak sekarang,
saya harap awak
menerima pelawaan saya.
Saya bercadang untuk
peroleh "tiket".
Selepas itu,
saya segera datang ke Yaohui.
Okey.
Saya tunggu awak.
Saya pergi dulu.
Wanzhen.
Ini maklumat yang awak mahu.
Terima kasih.
Ini maklumat laporan kewangan
yang telah dikemukakan di
pasaran kewangan.
Bagus.
Mengapa awak minta maklumat ini?
Saya ingin memahami
keadaan kapital Syarikat Hartanah Huaxing
di dalam pasaran.
Nampaknya, awak merancang untuk
kembali ke industri ini.
Bila?
Tak lama lagi.
Semua maklumat di sini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tidak mudah untuk seseorang jadi tauke.
Adakah syarikat lain
juga seperti kita?
Mungkinlah.
Orang kata,
tauke makan gaji untuk pekerja.
Dia tak pernah menolak
kertas cadangan Bahagian Kandungan.
Tiba-tiba saya rasa dia kasihan.
Siapa yang cadangkan idea ini?
Demi siapa saya cadangkan?
Demi awak!
Agaknya, adakah dia perasan?
Perasan atau tidak,
keadaan sudah jadi begini.
Saya fikir demi kebaikan syarikat,
saya ada etika keprofesionalan saya.
Kalau begitu, awak tak bersalah terhadap dia.
Tentulah.
Mulai hari ini,
saya akan berundur ke belakang tabir?
Itu bagus.
Lepaskan kuasa awak dan banyak berehat
di samping melatih pasukan awak sendiri.
Tak bolehlah awak selalu berjuang keras di barisan hadapan.
Ambillah peluang ini
untuk berehat.
Tiba-tiba saya rasa kecewa.
Kenapa ya?
Saya tak dapat biasakan dirikah?
Kita perlukan masa untuk
biasakan diri tak kira dalam apa hal jua.
Paling tidak, tempohnya lebih panjang.
Sepanjang mana?
Sedap!
Makan lagi.
Betulkah saya boleh makan?
Tak apa, sikit-sikit saja.
Awak akan rasa gembira selepas makan makanan manis,
dapat pulih dengan lebih cepat.
Betul.
Saya idamkan makanan manis,
mereka tak benarkan saya makan,
selalu beri saya makan
makanan yang hambar.
Saya rasa mual.
Kasihan!
Anak saya diletakkan
di inkubator suhu terkawal sejak lahir.
Entah macam mana
keadaan dia sekarang.
Risaunya saya.
Jangan risau.
Inkubator suhu terkawal dapat
memberi bayi penjagaan yang lebih baik.
Lagipun, ada jururawat.
Semasa saya
melahirkan Wanwan dan Zhenzhen,
mereka anak kembar.
Berat mereka cuma lebih 3 kati seorang
dan juga diletakkan di inkubator suhu terkawal.
Saya rasa amat risau juga,
tapi sekarang,
mereka sihat
dan amat bersemangat.
Saya rasa anak kedua
sangat berbeza.
Sekarang, saya mudah rasa takut.
Semasa lahirkan Xiong,
saya amat berani.
Saya rasa dia sihat,
tak apa,
diri saya juga pulih dengan cepat.
Sekarang,
sejurus terfikir anak perempuan saya
baring di dalam
inkubator suhu terkawal
berseorangan,
hati saya rasa pilu.
Saya faham perasaan awak.
Hormon pascapartum awak
tidak stabil sekarang
dan awak kuat risau.
Ramai doktor dan jururawat di hospital,
untuk apa awak rasa risau?
Sekarang, awak harus
kekal berasa senang hati
dan rehat baik-baik.
Kekal rasa senang hati.
Senang hati.
Kalau awak idamkan apa-apa,
beritahulah saya secara diam-diam.
Saya bawa ke sini secara diam-diam.
Pak cik.
Makanlah pisang ini,
membantu membuang air besar.
Mari.
Buka mulut.
Ya, makan banyak buah-buahan.
Mari.
Bagus.
Tak mahu makan lagi?
Pak cik.
Jangan begini.
Pusing ke sini.
Pak cik mesti makan.
Pak cik ada masalah sembelit,
cuba buang air besar sampai muka kemerahan,
sedih hati saya melihat.
Pisang bantu membuang air besar.
Pak cik tak boleh berdegil.
Makan makanan yang berkhasiat
supaya pak cik pulih dengan cepat.
Kak Lanxiang.
Awak dah datang.
Buka mulut.
Sudah makan pagi?
Sudah.
Sudah?
Ayah saya juga sudah makan?
Betul, sudah makan.
Sudah makan?
Ini buah-buahan.
Makan lagi.
Biar saya suap ayah saya.
Baiklah.
Tak mahu makan lagi?
Usah beri makan lagi.
Simpanlah.
Baiklah.
Tanggalkan.
Ludahkan.
Tak mahu makan?
Banyaknya pisang di dalam mulut ayah.
Jangan marah.
Kak Lanxiang tak pernah jaga pesakit.
Saya akan beritahu dia,
perlahan sikit apabila beri ayah makan.
Dia jaga Yunjie dengan baik
sebelum ini.
Saya akan minta dia
jaga ayah seperti mana dia jaga Yunjie,
okey?
Ayah sudah tahu, kan?
Xin sudah bersalin.
Anak perempuan.
Lebih 5 kati beratnya.
Kulitnya sangat cerah.
Matanya besar dan asyik berkedip,
sebiji muka dengan Xin semasa kecil.
Xiong
memberinya nama timangan,
Si Tembikai.
Katanya,
tembikai manis rasanya.
Rasa gembira?
Lahirkan.
Benarkah?
Namun, ayah dalam keadaan ini.
Saya dan Li Lin
sama-sama perlu bekerja.
Siapa jaga anak kalau saya lahirkannya?
Saya tak berani minta mak menjaga anak.
Betul tak?
Ayah jaga?
Ayah jaga.
Jaga.
Ayah mesti sembuh cepat
kalau mahu tolong jaga anak saya.
Faham?
Sayang.
Kalau tak mahu makan, tak apa,
tapi, mesti makan sup.
Mak masak sup ini untuk awak.
Dimasak dengan api kecil, sungguh berkhasiat.
Xin.
Tak mahu.
Sayang.
Awak baru jalani pembedahan Caesarean.
Ada parut pada badan awak.
Awak perlukan tenaga,
ini bermanfaat kepada badan.
Siapa yang akibatkan hal ini?
Jawablah!
Tidak.
Saya mahu makan sup dan nasi.
Saya mahu suburkan badan
dan buat perhitungan dengan Xu Meng'an.
Lekas, sayang.
Bagus.
Makan nasi dan sup banyak-banyak.
Suburkan badan dan
buat perhitungan dengan kakak awak.
Melampau!
Makan nasi dan sup
banyak-banyak?
Awak mahu saya makan
sampai kenyang
supaya dapat menyusui anak awak seperti lembu,
betul?
Manalah saya berani?
Saya cuma mahu badan awak pulih.
Awak tak perlu beri susu badan.
Kita ada susu tepung,
boleh beri makan dengan padanan yang berkhasiat.
Langsung tiada masalah.
Sayang.
Ada apa lagi yang awak nak makan?
Saya beli untuk awak.
Saya mahu makanan manis.
Mantou berinti arak.
Kuih Beras Kacang Merah.
Xin.
Mak.
Tukang laktasi dah datang.
Tukang laktasi?
Saya tak mahu.
Belum luka saya sembuh,
mahu saya beri susu badan macam lembu?
Jia Haowen.
Awak mesti mengeluarkan susu
atau saluran susu akan tersumbat.
Keluar.
Keluar!
Jangan marah.
Cepat keluar.
Terima kasih. Maaf kerana buat awak datang.
Baiklah.
Hati-hati.
Sampai sini saja saya hantar.
Jumpa lagi.
Xin sengaja
melepaskan geram pada mak
sementara dia sedang berpantang.
Mak, perlahankan suara.
Dia tak begini biasanya.
Mak tak percaya.
Dia mencederakan awak,
mak bukannya tak nampak.
Dia tak cederakan saya.
Itu cuma kemalangan.
Awak selalu
mengampu dia,
mak bukannya tak tahu.
Saya tak mengampu dia.
Ini cara saya menjaga keluarga saya.
Mak jangan campur tangan.
Sekarang, dia di tempoh luar biasa.
Jangan berkira dengan dia.
Mengapa pula?
Awak berhutang pada dia?
Dapat pula mak tanya.
Tak tahukah mak,
bagaimana ayahnya jatuh sakit
dan masuk hospital?
Baiklah.
Mak faham.
Mak akan ikut cakap dia.
Cuma untuk beberapa bulan.
Mak akan bertahan.
Mak tahan.
Baiklah, mak.
Saya tahu mak rasa tak adil.
Jangan lupakan janji mak ini.
Tahu.
Mak.
Saya pergi belikan dia makanan.
Baiklah.
Saya bawa untuk mak juga. Mak mahu makan apa?
Tak apa.
Usah beradat-adat.
Mak tak mahu.
Pergilah.
Saya pergi dulu, mak.
Kata doktor, biar banyak mengurut
kalau mahu sembuh cepat.
Xu.
Awak mesti sembuh cepat.
Pak cik.
Mak cik.
Kak Jing dah datang.
Terlewat pula.
Maaf, besan.
Saya lewat.
Hei, Jing.
Mengapa awak datang?
Awak datang jauh
ke sini pula.
Suami awak jatuh sakit,
saya harus datang.
Kita satu keluarga.
Ya.
Duduk.
Apa yang terjadi pada dia?
Strok.
Strok?
Ya, mulut juga senget.
Kata doktor, dia dah bertambah baik.
Oh ya.
Suami awak jatuh sakit,
saya tak dapat bantu apa-apa.
Nah.
Untuk kamu.
Tak boleh.
Saya tak boleh ambil.
Tengok.
Awak nak ambil tak?
Kalau tak ambil, saya akan marah.
Saya cuma ambil berat akan kamu.
Kalau begitu,
awak sangat prihatin. Terima kasih.
Mari.
Biar saya tengok dia.
Encik Xu.
Oh Tuhan!
Tak kenal saya?
Tak apa.
Saya Li Jing.
Ingat tak?
Kakak ipar Meng'an.
Tengok.
Duduk.
Ini...
Tengok.
Tangan ini...
Oh Tuhan.
Ini...
Tak apa.
Saya pernah belajar sedikit.
Suami saya Ouyang
telah sediakan ubat Cina untuk dia.
Saya akan ajar awak cara untuk makan.
Saya akan berpesan kepada Lanxiang.
Encik Xu.
Untuk pemulihan selepas keluar hospital,
awak boleh datang ke
klinik ubat perubatan Cina kami.
Apa kata awak?
Tengok reaksi dia ini.
Dia setuju atau tidak?
Ikut keadaan awak ini,
pemulihan selepas keluar hospital amat penting.
Baiklah.
Tak apa.
Dia tak suka orang lain sentuh dia.
Baiklah, saya faham.
Saya faham.
Kali ini, saya datang
untuk menjenguk Encik Xu.
Ya.
Di samping itu, saya nak jenguk Xin.
Yang paling penting,
Meng'an mengandung.
Saya
akan singgah sampai Meng'an bersalin
dan siap berpantang dengan baik.
Tiga bulan.
Tempoh pantang ini
tak boleh kurang sehari pun.
Tiga bulan?
Namun,
Meng'an tak pernah
mahu orang menjaga dia.
Tak apalah.
Bukankah Lanxiang
ada di sini?
Jangan risau,
saya telah mengatur segala-galanya.
Encik Xu.
Saya takkan sentuh awak, jangan risau.
Adakah awak sangat suka
masakan Lanxiang?
Tengok.
Selepas Encik Xu keluar hospital,
saya akan minta Lanxiang
menjaga pemakanan kamu di rumah kamu.
Tak apa.
Benar!
Jangan risau.
Saya akan mengatur
segala-galanya dengan baik.
Saya mahu pergi tengok keadaan Xin.
Dia dapat seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Sungguh bertuah!
Saya mahu pergi tumpang gembira.
Namun,
Xin baru buat pembedahan Caesarean.
Saya cadangkan agar awak
jangan jumpa dia sekarang.
Tak apa, saya cuma pergi berikan barang saja.
Baiklah.
Encik Xu,
rehat banyak-banyak.
Semoga...
Jangan.
Semoga sembuh cepat.
Saya pergi sekarang.
Okey.
Tengok.
Tahu melambai selamat tinggal.
Baiklah.
Sembuh cepat-cepat.
Saya nak bercakap dengan Lanxiang.
Baiklah.
Encik Xu.
Besan.
Jom.
Saya datang balik nanti.
Tak apa, dia dah pergi.
Dia pergi jenguk Xin.
Moga-moga tiada masalah akan timbul.
Tak apa, ini saya.
Saya.
Ikut keadaan Encik Xu sekarang,
awak mesti banyak tolong.
Biar bersusah sikit,
jangan berkira sangat.
Saya tak berkira.
Tengok.
Masa itu, Meng'an tak cakap apa-apa
tentang keadaan keluarga saya
dan menerima saya,
malahan beri saya banyak barang
serta angpau.
Kamu sekeluarga
sentiasa menolong saya,
past saya buat dengan baik,
jangan risau.
Meng'an memang baik orangnya.
Ya.
Dia tahu adat sopan santun.
Namun,
awak juga telah bina jasa.
Taklah.
Ini...
Awak bantu jaga kandungan bayi Meng'an.
Tidak, saya...
Awak juga curi-curi beritahu saya.
Tidak.
Kak Jing.
Jangan beritahu orang lain bahawa
saya pernah menelefon awak.
Tentulah tidak.
Namun,
saya telah fikir,
saya tak cakap apa-apa pun.
Saya cuma
berikan sedikit bayangan
dan dengan segeranya awak faham.
Sudah tentu saya faham.
Awak ingat siapa saya?
Semasa saya baru datang menolong,
kandungan bayi Meng'an tak stabil.
Tiada orang tahu kalau-kalau
dia dapat pertahankan kandungan bayi ini.
Dia tak benarkan saya beritahu orang lain,
sesiapa pun tak boleh.
Saya tak mahu dia fikir saya bermulut tempayan.
Namun kemudian,
saya dengar mereka kata
mereka tak mahu anak ini lagi.
Saya terfikir,
masa dulu, datuk kita
menerima suami awak sebagai
menantu yang duduk serumah dengan mentua
kerana mahu suami awak
meneruskan zuriat keluarga kita.
Kalau...
Kalau bayi dalam perut Meng'an
ialah anak lelaki
dan mereka tak mahu anak ini,
ini perkara yang penting!
Kalau tak beritahu awak,
saya rasa bersalah.
Itulah sebab saya kata
awak bina jasa.
Betul?
Selain Meng'an,
saya juga
tahu adat sopan santun.
Nah.
Tengok.
Angpau ini untuk awak.
Tak boleh.
Berhenti!
Ini ganjaran untuk awak.
Ambillah.
Kalau tak, saya akan rasa marah.
Terima kasih.
Oh ya.
Awak tahu alamat hospital
di mana Mengxin lahirkan anak?
Bagi saya.
Awak mahu pergi ke sana?
Ya.
Dia beranak, itu berita baik.
Kita harus tunjukkan adat sopan.
Betul?
Mak.
Tunggu sebentar.
Jangan masuk.
Mak, bawa ini keluar.
Perlahan sikit.
Saya tutup pintu ya.
Xin.
Saya telah beli Kuih Beras.
Sedap baunya.
Saya tak mahu makan.
Sayang sekali.
Helo.
Ini bilik Xu Mengxin?
Ya.
Awak siapa?
Awak matron ibu bersalin?
Buah ini untuk Xin.
Tolong cuci buah ini nanti
dan beri Xin.
Sekejap.
Awak siapa sebenarnya?
Awak takkan faham walau saya cakap.
Mengapa pula saya tak faham?
Awak gunakan bahasa asingkah?
Maaf.
Eh,
awak ialah
nenek kepada bayi ini?
Saya buta.
Saya tak cam awak pula.
Maafkan saya.
Sayang.
Kuih ini masih panas. Makanlah.
Saya mahu tidur.
Baiklah.
Isteri saya mahu tidur,
saya akan menemani awak.
Awak boleh makan selepas bangun tidur.
Cepat cakap,
awak siapa?
Nama saya Li Jing,
kakak kepada Li Lin.
Li Lin ialah suami Meng'an.
Meng'an ialah kakak kandung Mengxin.
Tahulah saya.
Awak kakak daripada keluarga besan Xu.
Betul.
Kakak.
Awak betul sekarang.
Berhenti!
Awak tak tahu salasilah keluargakah?
Dapat pula awak panggil saya kakak.
Saya nenek kepada Xiong.
Awak mak cik Xiong
yang bersaudara jauh.
Awak patut panggil saya...
Mak cik!
Betul.
Betul, mak cik.
Sedap Kuih Beras ini,
malahan, masih panas.
Mak cik, dengar sini.
Meng'an
sedang mengandung.
Saya datang untuk jaga Meng'an.
Meng'an kata, Mengxin telah bersalin.
Segera saya datang jenguk dia
untuk
menumpang gembira.
Tengok.
Ini hadiah kecil
untuk bayinya.
Mak cik, awak amat bertuah.
Seorang cucu lelaki dan seorang cucu perempuan.
Ini petanda yang bertuah.
Baiklah, ikut saya ke dalam.
Saya tolak meja ini ke tepi dulu.
Beri saya, mak cik.
Biar saya.
Ayuh.
Baiklah.
Ikut saya masuk.