好臭啊
一身的酒气
百万呢
如果我说
我根本不是
什么大家闺秀
你还会爱我吗
少谷主
谷主和夫人
让您过去一趟
我知道了
那个
金姑娘醒来了
但她一醒来之后吧
她就去找
听琴苑的曲苑主去了
这成何体统
赶紧把她找回来啊
我这就去
你怎么会在这儿
这里是我的房间
姑娘方才睡的
也是我的床
我若不在这儿
我该上哪儿去啊
那
我怎么会在这儿啊
昨天的事情
你完全不记得了吗
昨天
昨天晚上姑娘所说的话
也完全不记得了
我说什么了
这个嘛
停
我不想知道了
我头疼
想不起来了
俗话说得好呀
酒后吐真言
百万喝醉之后
不断大肆跟我宣扬爱意
还说
希望我们能尽早完婚
说想跟我生九个孩子
从此夫妻和睦 美满
别胡说
我不可能说这些话的
的确不可能
你个贼狐狸别想骗我
但我昨天也确实问过你
你喜不喜欢我
你
我怎么回答的
百万觉得自己
应该怎么说
应该回答的多了
我哪知道我说了什么
没关系
我想听的我都听到了
曲徵 你怎么这样啊
是不是趁着百万喝醉
就对她乱来
小姐 他没乱来
没乱来
你有这么好的定力吗
百万都喝醉了
你竟然坐怀不乱
柳下惠吗
说什么呢 小姐
没乱来也不行
那金小姐的意思是
希望我乱来喽
当 当然不是了
你都没对她乱来
为什么还要把她带过来
昨日女眷会一事
闹得沸沸扬扬
御夫人醒来之后
发现自己失仪
哭喊着说要悬梁自尽
我担心
御谷主迁怒于百万
所以就擅自作主了
完了 完了
这下我肯定死定了
你放心 没事的
不会那么糟糕的
金小姐
你果然在这里啊
我不在 不在
这么一大早
就出来见外男
真是的
对了
少谷主说了
要你去
去正厅一趟
正厅
我桃源谷向来
最重视规矩礼仪
可这次居然在众人面前
如此颜面无存
嫂夫人
都是我教女无方
都是我的错
夫人
息怒啊
金兄啊
你放心
这众多女眷
大多安抚好了
此事啊
断然不会影响
你我两家的婚事
至于金小姐
罚
一定要罚
既然是秋儿的错
那就必须要罚
秋儿
还不认错
是秋儿的错
秋儿甘愿认罚
三位长辈
此事临风也有错
风儿
你又何错之有
在来的路上
慕秋姑娘就跟我说过
她不胜酒力
是我没来得及通报两位
才酿成祸事的
这 这
好孩子呀
你这 这 我
金伯父
不是 这事不能怪你
我是慕秋姑娘的未婚夫
未能在女眷会上提醒她
这责任在我
阿树哥哥
我甘愿替她受罚
自愿抄写家规
以示惩戒
谁
是我
都是秋儿的错
害得你替我受罚
要不还是我来抄吧
此罚是我自愿领的
怎么可以假借他人之手
阿树哥哥
你是在生我的气吗
我保证以后
再也不喝酒了
慕秋姑娘
你还是早些回去休息吧
我不累
你一定累坏了吧
这儿没有人
你可以不用跪的
我是桃源谷的少谷主
怎么可能阳奉阴违
你们桃源谷
这些破规矩也太多了
压得人都喘不过气来
就应该通通废除
废除
是我说错话了吗
也罢
这些事
你今后迟早都要明白的
你知道我桃源谷的
百年基业
是怎么得来的吗
不知道
我们桃源谷在很久之前
也只是一个山中小村
村中的人勤奋地习武
勤奋学习
代代不辍
才有了桃源谷
现在这番景象
对啊
御夫人给我的
家规大全里
好像有说过这些
正所谓无规矩不成方圆
若不是我们族人
遵守祖先留下来的规矩
我们桃源谷也不会成为
现在这番模样
受众人尊重
在武林当中
也有一席之地
所以方才你说的那些话
实在不合乎
桃源谷的礼法
对不起啊
是我失言了
小姐怎么进去那么久啊
不会出什么事了吧
会
也不会
什么意思
严罚可免
小惩则免不了
关键是还得看御公子
是什么态度
御临风
为什么呀
就好比说
换作是我心爱的人
如果她犯了错
或身陷囹圄
我会极力地维护她
甚至还能替她承担
你怎么来了
你可以在 我不能来啊
你
曲公子
我有话要和你说
还说喜欢我呢
苏灼灼一叫就过去了
真是个水性杨花的男人
秋儿
你以后必定是要嫁入
我桃源谷的
方才说的那些话
在我面前提一提
倒是无妨
但是切记
绝对不可以
再在父亲母亲面前
提起这些话
免得惹他们伤心失望
再贻笑大方
好
我知道了
是我太过严厉了吗
苏小姐和曲某说的
是昨日女眷会的事吧
你知道的呀
昨日女眷会上
所有人都喝醉了
却只有苏小姐一人
神态清明
却略显慌张
是
我是准备了一壶烈酒
可是是给那个金百万的
我怎么知道
被金大小姐喝了呀
事情是我做的
你要告发我还是罚我
悉听尊便
我原本是要跟苏小姐
讨一个说法
但难得
看到百万姑娘喝醉
可爱娇憨的一面
我就不跟苏姑娘计较了
但绝不能有下一次
可她不过就是
一个小厨娘
身份对曲某而言
并不重要
无论她是厨娘 是镖师
即使曲某从未知晓
她是什么人
喜欢便是喜欢
没有那么多计较
好
既然曲公子你不识宝
那我苏灼灼绝不纠缠
大不了我明天就换一个
比你更帅 比你更高
比你更厉害的人喜欢
苏小姐天性率真
肯定很快就能得偿所愿
不过曲公子
我认识你也有两年了吧
我怎么觉得
自从见着那个金百万吧
你就跟变了个人似的
因为
是她
说什么呢
有什么好说
大半天没说完
小姐
百万 我完了
小姐 你怎么了
你怎么了
阿树哥哥
他什么都知道了
他 他知道什么了
什么都知道了
那
你都跟他说什么了呀
我全都跟他说了
所以啊
阿树哥哥他现在
一定很讨厌我
御公子他都主动
替你受罪了
那就说明他是向着你的
对
他肯定是向着你的
不就是喝多了吗
又不是什么杀头的大罪
可是现在
他都不跟我说话了
那 那
女眷会的事也赖我
我一定会想办法
帮你澄清的
你们俩过来干嘛呀
我自然是来帮忙的呀
此事只靠百万一个人
恐怕难以圆满
不如
让苏小姐来帮忙吧
她
她能帮什么忙呀
我
你是大夫哈
是
我有主意了
放心
我只要帮得上忙的地方
一定认真帮忙
既然如此
那不如
百万也算我一个
你 你
来了
准备 准备
我该怎么办呀
百万怎么了
我家小姐她因为御公子
她已经不行了
你说什么
秋儿她怎么了
我家小姐说了
就算她病得再重
我也不能跟你讲
秋儿生病了
能行吗
我苏灼灼说能行
一定就能行
来
人来了
来了 来了
来了
说词呀
自己写的台词
我的病情如何啊
急火攻心
气滞血淤
金姑娘
你现在虽然年纪尚轻
可你再这样糟蹋
你的身体
连我这个神医
也无能为力啊
她今天早晨还好好的
怎么一会儿就
女眷会
小姐知道自己错了之后
回来就大病一场
醒来之后吧
就一直把自己
关在屋子里
不吃不喝地抄家规
抄女诫
我怎么劝都不听
好不容易
才愿意来看大夫
来吧 我再替你把把脉
神医还是无需费心了
我还是好好抄完
我的家规吧
小姐
我都说了
你不能再操劳了
可这是我现在
唯一能做的了
否则阿树哥哥
只会更加生气的
那既然这样
你还叫我这个神医
来续命做什么
秋儿妹妹
小心
阿树哥哥
你怎么来了
你怎么把自己
搞成这个样子了
都是我的错
我的确太不端庄文雅
也不太懂桃源谷的规矩
不过 你放心
我肯定会努力去学
努力改善的
你可真是太傻了
傻丫头
这都怪我
怪我平时对你太严苛了
是我不好
这招还挺管用啊
都是我演技精湛
小姐 小姐
秋儿
你我还没有正式拜过堂
况且这里还有其他人啊
我就是
就是想确认一下
你心里到底有没有我
我心里当然有你了
秋儿妹妹
我心里只有你一个人
完了
你骗我
不是的 阿树哥哥
都是我的错
都是我的主意
不关小姐的事
怎么办呀
你不是说要帮我
你快想想办法呀
真的要我帮忙吗
当然了
那百万可别吃醋啊
这酒会上失仪
我就当成失误了
可是你现在
学会弄虚作假了
我
苏神医
还请你如实告知
秋儿的病情到底如何
金小姐的病情
我
御公子
在曲某看来
这件事情
绝不能怪罪于金小姐
为何不能怪罪
她现在
都学会弄虚作假了
弄虚作假
这些都是金小姐
亲手所抄
在短短的时日之内
若非是尽心竭力
怎么可能完成如此之多
难道这些
都是弄虚作假吗
但她谎称生病
金小姐最近心力交瘁
体虚困乏
她这是为了掩饰
脸上的病容
才勉强上的妆
何谈谎称一说
对
御公子
我炎门世代行医
怎会做弄虚作假之事呢
就是啊
小姐
我让你不要硬撑
你就是不听我的
秋儿
你
再说了 御公子
金小姐最近为了你
学习琴棋书画
用心之良苦
曲某看在眼里
疼在心里啊
你为何都知道
身为金小姐的蓝颜知己
蓝
蓝颜知己
这个世界上若有女子
能为曲某
像是金小姐一半好
那曲某就死而无憾了
只可惜
金小姐自小
就定下了婚约
曲某
也只好抱憾终身了
秋儿与我已有婚配
还请曲苑主自重一些
就是啊 你瞎说什么呢
我没有瞎说啊
你看金小姐
已经忍让到什么地步了
御公子反而
愈发地盛气凌人
过了
事到如今
该反省的不是金小姐
而是御公子
金小姐 你觉得呢
还说什么呀
对啊 还说什么说呀
金小姐的意思是
她现在心力交瘁
还请你不要打扰
她的休息
御公子请
御公子
曲公子
没想到你还有这一面呢
你干什么呀
帮金小姐啊
我让你帮忙
谁让你帮倒忙了
要是御公子真误会了
你跟小姐
他们要是成不了亲的话
我跟你没完
那如果
是我促成了
他二人的婚事
你该如何谢我啊
怎么可能啊
要不咱们打个赌
什么赌
走
我带你去个地方
去哪儿啊
自然是去验证我的话
你带我来这儿干嘛
秋儿妹妹
谁啊
是我
阿树哥哥
秋儿妹妹
这夜里本不该打扰你
可是我心中实在是难安
今天都是我做得不对
我向你道歉
你不用道
你不用道歉的
还是要的
秋儿满是劳累
可我却满心猜疑
实在是太不应该了
你
你能原谅我吗
能
那太好了
你全心全意对我
临风一定不会负你的
我也是
居然真被你说中了
看来是我赢了
百万不问问
我想要什么吗
你又打什么鬼主意
还有
你那个蓝颜知己
曲徵曲苑主
听闻你最近
时常去他那个别院
我是去找百万的
跟曲苑主无关
那就好
你别误会我
我都是为了你好
在我看来
这曲徵曲苑主的
行事作风
实在不像一个
十足的正人君子
你放心
在我的心里
从来都只有
阿树哥哥一个人
我和你一样
心里
也只有秋儿妹妹一个
百万说我这个人
睚眦必报
百万说得对
谁
干什么
别动
百万跟我
真是心有灵犀啊
我都还没说
百万就知道我要什么
你怎么不去找
那个苏灼灼说
阿徵
后日就是大婚了
今夜桃源谷的库房
必定会打开
今夜
便是我与他会面之时
百万
此生
我不想再与任何人
蹉跎了
你怎么又来啦
怎么是你啊
你到底为什么会在这儿
我还想问你呢
大白天你跑出来
你不怕被罚呀
这里没人
你可以跟我讲实话
什么实话
你怎么可以撇下我
离开那么久
到底怎么了
阿七 你在说什么呢
阿七
你怎么还叫我阿七
你当真不认识我了
不是你告诉我
你叫阿七的吗
她真的不记得了
既然如此
我先带你出去再说
你干嘛呀
是不是因为
之前我在厨房帮过你
所以你就对我
我告诉你啊
我已经有夫君了
你说的是那个曲徵
对啊
他是我的夫君
而且他是听琴苑苑主
你最好放尊重点
我也是金氏镖局的镖师
镖师
你知不知道你
百万
小姐
我先走了
你好自为之
快来 快来 快来
小姐
出什么事了吗
没事
快去陪我换喜服了
走
一二三 吸
都怪那个御夫人
偏说什么桃源谷规矩
每道菜不能吃超三口
那 那你这怎么回事啊
我饿了就出去吃夜宵啊
那我不就胖了吗
我的小姐
来来来 再来一遍
一二三
用力吸
穿好了 穿好了
好看吧
真好看 真好看
百万
我有预感
那个曲公子对你
一往情深
说不定用不了多久
你也可以穿上
你自己的喜服喽
其实昨天晚上
他已经跟我表白了
他跟你表白啦
你小点声
那你什么打算
小姐
你觉得我应该怎么打算
照我说
你就给他
做份糕点送过去
告诉他
你答应了他的表白
然后你们就欢欢喜喜
大团圆结局喽
你的婚事也有了着落
我也就放心了
一路押镖
小厨娘和武林大侠
终成眷侣
多好的话本题材啊
我得赶紧给它记下来
小姐
你不是说
御公子最讨厌话本了吗
你们这都要大婚了
要是被他发现了
怎么办呀
是啊
他要是知道
我是话本作者
那我就完蛋了
所以啊
话本跟御公子
哪个更重要
都重要
我看你就是想写话本
当然想写了
只要不被他发现
我躲床底下我也写
我的小姐
你可少吃点吧
你这大婚怎么办呀
搞得好像你很瘦一样
我也要减肥
什么人
你们几个 跟我追
其他人继续守好
快通知少谷主
少谷主
有人袭击库房
来者何人
今夜闯我桃源谷库房
不要命了
大人 不斩草除根吗
杀了桃源谷少谷主
只能是自找麻烦
快拿雪莲
是
大人 没错
医怪说了 就是它
赶紧收起来
是
站住 站住 站住
别跑 别跑
追 别跑