[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP10]
เหม็นหึ่งเลย
ทั้งตัวมีแต่กลิ่นสุรา
ไป่วั่นล่ะ
ถ้าหากข้าบอกว่า
เดิมทีข้าไม่ใช่
กุลสตรีอะไร
ท่านจะยังรักข้าอยู่หรือไม่
เจ้าหุบเขาน้อย
เจ้าหุบเขากับฮูหยิน
เรียกท่านไปพบขอรับ
ข้ารู้แล้ว
เอ่อ...
คือว่า
แม่นางจินตื่นแล้ว
แต่ว่าหลังจากที่นางตื่น
นางก็ไปหา
นายท่านชวีเรือนสดับพิณแล้ว
มันสมควรที่ไหนกัน
รีบไปพานางกลับมาสิ
ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
ท่านมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ที่นี่คือห้องของข้า
เมื่อครู่ที่แม่นางนอน
ก็คือเตียงของข้า
หากข้าไม่อยู่ที่นี่
ข้าควรไปอยู่ที่ใดเล่า
เช่นนั้น
ข้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เรื่องเมื่อวาน
ท่านจำไม่ได้แล้วหรือ
เมื่อวาน
สิ่งที่แม่นางพูดเมื่อคืน
ก็จำไม่ได้แล้วหรือ
ข้าพูดอะไร
เรื่องนี้น่ะ
หยุด
ข้าไม่อยากรู้แล้ว
ข้าปวดหัว
จำไม่ได้แล้ว
โบราณกล่าวได้ดี
คนเมามักพูดความจริง
หลังจากไป่วั่นเมาแล้ว
ก็ใจกล้าสารภาพรักกับข้าไม่หยุด
ซ้ำยังบอกว่า
อยากให้พวกเราแต่งงานกันโดยเร็ว
บอกว่าอยากมีบุตรกับข้าเก้าคน
จากนี้ไปเป็นสามีภรรยาสุขสันต์ รักใคร่ปรองดอง
อย่าพูดเหลวไหล
ข้าไม่มีทางพูดอะไรเช่นนั้น
ไม่มีทางจริง ๆ หรือ
จอมโจรจิ้งจอกอย่างท่านอย่าคิดจะหลอกข้านะ
แต่เมื่อวานข้าก็ถามท่านจริง ๆ ว่า
ท่านชอบข้าหรือไม่
ท่าน
ข้าตอบว่าอย่างไร
ไป่วั่นคิดว่าตนเอง
น่าจะตอบว่าอย่างไร
น่าจะตอบไปเยอะ
ข้าจะรู้ได้อย่างไรว่าข้าตอบอะไร
ไม่เป็นไร
ข้าได้ยินสิ่งที่ข้าอยากได้ยินแล้ว
ชวีเจิง เหตุใดท่านถึงทำเช่นนี้
ฉวยโอกาสทำมิดีมิร้าย
ตอนไป่วั่นเมาหมดสติใช่หรือไม่
คุณหนู เขาไม่ได้ทำมิดีมิร้าย
ไม่ได้ทำมิดีมิร้าย
ท่านมีจิตใจแน่วแน่มั่นคงหรือ
พอไป่วั่นเมาแล้ว
ท่านเป็นหลิ่วเซี่ยฮุ่ยที่ไม่ล่วงเกิน
หญิงสาวเลยหรือ
พูดอะไรน่ะ คุณหนู
ไม่ได้ทำมิดีมิร้ายก็ไม่ได้
เช่นนั้นความหมายของคุณหนูจินคือ
อยากให้ข้าทำมิดีมิร้ายหรือ
แน่ แน่นอนว่าไม่ใช่
ท่านไม่ได้ทำมิดีมิร้ายกับนาง
เหตุใดยังต้องพานางมาที่นี่ด้วยเล่า
เรื่องงานชุมนุมสตรีเมื่อวาน
เกิดเรื่องอลหม่านวุ่นวาย
หลังจากฮูหยินอวี้ตื่นแล้ว
ก็พบตนเองเสียมารยาท
ร้องไห้โวยวายบอกว่าจะแขวนคอตาย
ข้ากังวลว่า
เจ้าหุบเขาอวี้จะพาลโกรธไป่วั่นด้วย
ดังนั้นจึงตัดสินใจโดยพลการ
แย่แล้ว ๆ
คราวนี้ข้าต้องตายแน่ ๆ
ท่านวางใจ ไม่เป็นไรหรอก
คงไม่ซวยขนาดนั้นหรอก
คุณหนูจิน
ท่านอยู่ที่นี่จริงด้วย
ข้าไม่อยู่ ไม่อยู่
ออกมาพบบุรุษอื่น
แต่เช้าเช่นนี้
จริง ๆ เลย
ใช่แล้ว
เจ้าหุบเขาน้อยบอก
ให้ท่านไป...
ไปที่ห้องโถงใหญ่
ห้องโถงใหญ่หรือ
หุบเขาเถาหยวนข้า
ให้ความสำคัญกับกฎและมารยาทเป็นที่สุด
แต่คราวนี้กลับทำเรื่องเสียมารยาท
ต่อหน้าทุกคน
พี่สะใภ้
ข้าสอนบุตรสาวไม่ดี
เป็นความผิดข้าเอง
ฮูหยิน
อย่าโกรธเลยนะ
สหายจิน
ท่านวางใจเถอะ
มีสตรีอยู่กันหลายคน
ส่วนใหญ่ก็สงบใจลงแล้ว
เรื่องนี้
ถึงอย่างไรก็ไม่ได้ส่งผลต่อ
การสมรสของสองตระกูลเรา
ส่วนคุณหนูจิน...
ลงโทษ
ต้องลงโทษ
ในเมื่อเป็นความผิดของชิวเอ๋อร์
เช่นนั้นก็ต้องลงโทษ
ชิวเอ๋อร์
ยังไม่ยอมรับผิดอีก
เป็นความผิดของชิวเอ๋อร์
ชิวเอ๋อร์ยินดีรับโทษเจ้าค่ะ
ผู้อาวุโสทั้งสาม
เรื่องนี้หลินเฟิงก็มีส่วนผิดเช่นกัน
เฟิงเอ๋อร์
เจ้ามีส่วนผิดอย่างไร
ในระหว่างทางที่มา
แม่นางมู่ชิวเคยบอกข้าว่า
นางดื่มสุราไม่เก่ง
เพราะข้าไม่ทันได้แจ้งแก่ทั้งสองท่าน
ถึงได้เกิดหายนะขึ้น
นี่... นี่...
อภิชาตบุตร
เจ้านี่ นี่... ข้า...
ท่านลุงจิน
ไม่สิ เรื่องนี้จะโทษเจ้าไม่ได้
ข้าเป็นคู่หมั้นของแม่นางมู่ชิว
ไม่ได้เตือนนางในงานชุมนุมสตรี
เรื่องนี้ข้าต้องรับผิดชอบ
พี่อาซู่
ข้ายินดีรับโทษแทนนาง
คัดกฎตระกูลด้วยความสมัครใจ
เพื่อเป็นการเตือน
ใคร
ข้าเอง
เป็นความผิดของชิวเอ๋อร์
ทำให้ท่านต้องรับโทษแทนข้า
ถ้าเช่นนั้นให้ข้าคัดเถอะ
ข้ายอมรับโทษด้วยความสมัครใจ
จะขอยืมมือคนอื่นได้อย่างไรกัน
พี่อาซู่
ท่านกำลังโกรธข้าอยู่หรือ
ข้าสาบานว่าต่อไป
จะไม่ดื่มสุราอีกแล้ว
แม่นางมู่ชิว
เจ้ารีบกลับไปพักผ่อนดีกว่า
ข้าไม่เหนื่อย
ท่านต้องเหนื่อยแย่เลย
ที่นี่ไม่มีคน
ท่านไม่ต้องคุกเข่าก็ได้
ข้าคือเจ้าหุบเขาน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวน
จะหน้าไหว้หลังหลอกได้อย่างไร
พวกท่านหุบเขาเถาหยวน
มีกฎอะไรบ้าบอเยอะเกินไปแล้ว
กดดันแทบจะทำให้หายใจไม่ออก
ควรจะยกเลิกไปให้หมด
ยกเลิกหรือ
ข้าพูดผิดไปหรือ
ช่างเถอะ
เรื่องเหล่านี้
จากนี้ไปเจ้าจะเข้าใจในสักวันหนึ่ง
เจ้ารู้หรือไม่ว่ารากฐานร่วมศตวรรษ
ของหุบเขาเถาหยวนข้า
มีความเป็นมาอย่างไร
ไม่รู้
เมื่อนานมาแล้วหุบเขาเถาหยวนเรา
ก็เป็นแค่หมู่บ้านเล็กกลางเขา
คนในหมู่บ้านตั้งใจฝึกวรยุทธ์
ตั้งใจเรียนรู้
สืบทอดต่อกันมาจากรุ่นสู่รุ่น
ถึงได้มีภาพลักษณ์ของ
หุบเขาเถาหยวนดังเช่นตอนนี้
ใช่แล้ว
ดูเหมือนว่าฮูหยินอวี้
จะเคยเอาเรื่องนี้จากใน
หนังสือรวมกฎตระกูลมาบอกข้าด้วย
ดังคำกล่าวที่ว่า หากไร้กฎเกณฑ์ก็หามีขอบเขตไม่
หากตระกูลเราไม่
รักษากฎที่บรรพบุรุษทิ้งไว้
หุบเขาเถาหยวนเราก็ไม่มีทาง
มีภาพลักษณ์ดังเช่นตอนนี้
ได้รับความเคารพจากทุกคน
มีที่ยืนของตัวเอง
ในยุทธจักร
ดังนั้นสิ่งที่เจ้าพูดมาเมื่อครู่
จริง ๆ แล้วไม่สอดคล้องกับ
ธรรมเนียมของหุบเขาเถาหยวน
ขอโทษด้วย
ข้าพูดผิดแล้ว
เหตุใดคุณหนูถึงเข้าไปนานนัก
คงไม่ได้เกิดเรื่องอะไรหรอกกระมัง
เกิด
และไม่เกิด
หมายความว่าอย่างไร
โทษหนักละเว้นได้
โทษเบาละเว้นไม่ได้
ที่สำคัญคือขึ้นอยู่กับคุณชายอวี้
ว่ามีท่าทีอย่างไร
อวี้หลินเฟิง
เพราะเหตุใดล่ะ
ก็อย่างเช่น
ถ้าหากเป็นคนที่ข้ารัก
นางทำผิด
หรือประสบปัญหา
ข้าจะปกป้องนางอย่างเต็มที่
ถึงขั้นเอาตัวเข้าแลกแทนนางได้
เจ้ามาได้อย่างไร
เจ้าอยู่ได้ ข้ามาไม่ได้หรือ
เจ้า...
คุณชายชวี
ข้ามีเรื่องจะบอกท่าน
ยังจะบอกว่าชอบข้าอีก
พอซูจั๋วจั๋วเรียกก็ไปหาแล้ว
เป็นหนุ่มเจ้าสำราญจริง ๆ
ชิวเอ๋อร์
ต่อไปเจ้าต้องแต่งเข้า
หุบเขาเถาหยวนข้า
คำพูดเมื่อครู่นี้
พูดต่อหน้าข้าได้
ไม่เป็นไร
แต่จำไว้ว่า
ห้ามพูดเช่นนี้
ต่อหน้าท่านพ่อท่านแม่
อีกเป็นอันขาด
จะได้ไม่ทำให้พวกเขาเสียใจผิดหวัง
และดูถูกเย้ยหยันอีก
ได้
ข้าเข้าใจแล้ว
เพราะข้าเข้มงวดเกินไปหรือเปล่า
เรื่องที่คุณหนูซูจะบอกข้า
เป็นเรื่องงานชุมนุมสตรีเมื่อวานใช่หรือไม่
ท่านรู้หรือ
ในงานชุมนุมสตรีเมื่อวาน
ทุกคนดื่มจนเมามาย
กลับมีแค่คุณหนูซูคนเดียว
ที่มีสติครบถ้วน
แต่กลับลนลานเล็กน้อย
ใช่
ข้าเตรียมสุราฤทธิ์แรงไหหนึ่ง
แต่มีไว้เพื่อจินไป่วั่นเท่านั้น
ข้าจะรู้ได้อย่างไรว่า
คุณหนูจินจะดื่มเข้าไป
ข้าเป็นคนก่อเรื่องเอง
ท่านอยากจะฟ้องหรือลงโทษข้า
ก็สุดแล้วแต่ท่าน
ทีแรกข้าอยากจะขอคำอธิบาย
จากคุณหนูซู
แต่ยากนัก
ที่จะได้เห็นด้านของแม่นางไป่วั่น
เมามายน่ารักไร้เดียงสา
ข้าจะไม่เอาเรื่องแม่นางซูแล้ว
แต่ห้ามมีอีกครั้งหน้า
แต่นางเป็นแค่
แม่ครัวตัวเล็ก ๆ
สำหรับข้าแล้ว
ฐานะไม่สำคัญ
ไม่ว่านางจะเป็นแม่ครัว เป็นผู้คุ้มกัน
ต่อให้ข้าไม่เคยรู้มาก่อนว่า
นางเป็นใคร
ชอบก็คือชอบ
ไม่ได้คิดอะไรเยอะแยะ
ได้
ในเมื่อคุณชายชวีไม่ชอบของล้ำค่า
เช่นนั้นข้าซูจั๋วจั๋วก็จะเลิกตอแย
อย่างมากพรุ่งนี้ข้าก็เปลี่ยน
ไปชอบคนที่รูปงามกว่าท่าน
สูงกว่าท่าน เก่งกาจกว่าท่าน
คุณหนูซูเป็นคนตรงไปตรงมา
อีกไม่นานต้องสมปรารถนาแน่
แต่ว่านะคุณชายชวี
ข้ารู้จักท่านมาก็สองปีแล้ว
เหตุใดข้าถึงรู้สึกว่า
ตั้งแต่พบจินไป่วั่นกระมัง
ท่านก็เปลี่ยนไปเป็นคนละคน
เพราะว่า
เป็นนาง
พูดอะไรน่ะ
มีอะไรน่าพูดนักหนา
ตั้งนานแล้วพูดไม่จบ
คุณหนู
ไป่วั่น ข้าแย่แล้ว
คุณหนู ท่านเป็นอะไร
ท่านเป็นอะไร
พี่อาซู่
เขารู้ทุกอย่างแล้ว
เขา เขารู้อะไรหรือ
รู้ทุกอย่างแล้วน่ะสิ
เช่นนั้น
ท่านบอกอะไรเขาหรือ
ข้าบอกเขาหมดทุกอย่าง
ดังนั้น
ตอนนี้พี่อาซู่
ต้องเกลียดข้ามากแน่ ๆ
คุณชายอวี้เขาออกตัว
รับโทษแทนท่าน
เช่นนั้นก็อธิบายได้ว่าเขาอยู่ข้างท่าน
ใช่
เขาต้องเข้าข้างเจ้าอยู่แล้ว
ก็แค่เมามิใช่หรือ
ใช่ว่าจะเป็นความผิดฆ่าใครตายสักหน่อย
แต่ว่าตอนนี้
เขาไม่พูดกับข้าแล้ว
เช่นนั้น... เช่นนั้น...
เรื่องงานชุมนุมสตรีก็เป็นเพราะข้า
ข้าจะต้องคิดหาวิธี
ช่วยท่านอธิบายให้ชัดเจน
พวกเจ้าสองคนมาทำไม
ข้าย่อมต้องมาช่วยน่ะสิ
เรื่องนี้อาศัยแค่ไป่วั่นคนเดียว
เกรงว่าจะจบด้วยดียาก
มิสู้
ให้คุณหนูซูมาช่วยด้วยเถอะ
นาง
นางช่วยอะไรได้ล่ะ
ข้า...
เจ้าเป็นหมอนี่
ใช่
ข้ามีความคิดแล้ว
วางใจได้
ขอเพียงมีอะไรให้ข้าช่วยได้
ก็จะช่วยอย่างตั้งใจ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
มิสู้
ไป่วั่นก็นับข้าไปด้วยคน
- ท่านหรือ
มาแล้ว
เตรียมตัว ๆ
ข้าควรจะทำอย่างไรดี
ไป่วั่นเป็นอะไรหรือ
เพราะคุณชายอวี้ คุณหนูข้า...
นางไม่ไหวแล้ว
เจ้าว่าอะไรนะ
ชิวเอ๋อร์นางเป็นอะไร
คุณหนูข้าบอกว่า
ต่อให้นางป่วยหนักแค่ไหน
ข้าก็บอกท่านไม่ได้
ชิวเอ๋อร์ป่วยหรือ
ทำได้หรือ
ข้าซูจั๋วจั๋วบอกว่าทำได้
ก็ต้องทำได้
มา
เขามาแล้ว
มาแล้ว ๆ
มาแล้ว
พูดบทสิ
บทที่ตนเองเขียนน่ะ
อาการป่วยข้าเป็นอย่างไรบ้าง
ไฟโทสะโจมตีหัวใจ
เลือดลมติดขัด
[แม่นางจิน]
[ถึงแม้ว่าตอนนี้เจ้ายังอายุน้อย]
[แต่ขืนเจ้ายังทรมาน]
[ร่างกายเจ้าอยู่เช่นนี้]
แม้แต่หมอเทวดาอย่างข้า
ก็ไร้ความสามารถแล้ว
เมื่อเช้านางยังดี ๆ อยู่เลย
เหตุใดจู่ ๆ ก็...
งานชุมนุมสตรี
หลังจากคุณหนูรู้ว่าตนเองผิด
กลับมาก็ป่วยหนัก
พอได้สติขึ้นมา
ก็ขังตนเอง
อยู่ในห้องมาตลอด
[คัดกฎตระกูล คัดหนังสือสอนหญิง]
[โดยไม่กินไม่ดื่ม]
ข้าเกลี้ยกล่อมอย่างไรก็ไม่ฟัง
ไม่ง่ายเลย
กว่าจะยอมมาพบหมอได้
[มาเถอะ ข้าจะตรวจชีพจรให้เจ้าอีก]
หมอเทวดาไม่ต้องกังวลหรอก
ข้ายังต้องตั้งใจคัดกฎตระกูล
ของข้าให้เสร็จ
คุณหนู
ข้าบอกแล้ว
เจ้าจะโหมงานหนักอีกไม่ได้
แต่นี่เป็นสิ่งเดียว
ที่ข้าทำได้ในตอนนี้
[มิเช่นนั้นพี่อาซู่]
[ก็จะยิ่งโกรธเข้าไปอีก]
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เจ้ายังจะเรียกหมอเทวดาอย่างข้า
มายืดอายุขัยให้ทำไม
น้องชิวเอ๋อร์
ระวัง
พี่อาซู่
ท่านมาได้อย่างไร
เหตุใดเจ้าถึง
ทำให้ตนเองกลายเป็นเช่นนี้
เป็นความผิดของข้า
แท้จริงแล้วข้าไม่มีกิริยาอ่อนช้อย
และไม่ค่อยรู้กฎของหุบเขาเถาหยวน
แต่ว่า ท่านวางใจได้
ข้าจะต้องพยายามเรียนรู้
พยายามปรับปรุงให้ได้
เจ้านี่ช่างโง่เขลาจริง ๆ
เด็กโง่
ต้องโทษข้า
ต้องโทษที่ปกติข้าเข้มงวดกับเจ้าเกินไป
ข้าไม่ดีเอง
แผนนี้ใช้ได้ผลด้วยละ
เป็นเพราะข้าแสดงได้ยอดเยี่ยมน่ะสิ
คุณหนู ๆ
ชิวเอ๋อร์
พวกเรายังไม่ได้กราบไหว้ฟ้าดินอย่างเป็นทางการ
อีกทั้งตรงนี้ยังมีคนอื่นด้วย
ข้าแค่...
แค่อยากยืนยันว่า
ในใจท่านมีข้าอยู่หรือไม่กันแน่
แน่นอนว่าในใจข้ามีเจ้า
น้องชิวเอ๋อร์
ในใจข้ามีเพียงเจ้าคนเดียว
แย่แล้ว
เจ้าหลอกข้า
ไม่ใช่นะ พี่อาซู่
เป็นความผิดของข้า
เป็นความคิดของข้า
ไม่เกี่ยวกับคุณหนู
ทำอย่างไรดี
ท่านบอกว่าจะช่วยข้านี่
รีบคิดหาวิธีเร็วเข้าสิ
อยากให้ข้าช่วยจริง ๆ หรือ
แน่นอนสิ
แต่ไป่วั่นอย่าหึงเด็ดขาดเลยนะ
เสียมารยาทในงานเลี้ยง
ข้าถือว่าเป็นความผิดพลาด
แต่ว่าตอนนี้เจ้า
เรียนรู้ที่จะโกหกหลอกลวงแล้ว
ข้า...
หมอเทวดาซู
ได้โปรดบอกความจริงมา
อาการป่วยของชิวเอ๋อร์เป็นอย่างไรกันแน่
อาการป่วยของคุณหนูจิน
ข้า...
คุณชายอวี้
ข้าเห็นว่า
เรื่องนี้
จะโทษคุณหนูจินไม่ได้เด็ดขาด
เหตุใดจะโทษไม่ได้
ตอนนี้นาง
รู้จักที่จะโกหกหลอกลวงแล้ว
โกหกหลอกลวงหรือ
พวกนี้ล้วนเป็นการคัดด้วยมือ
ของคุณหนูจิน
ภายในเวลาสั้น ๆ
หากไม่ใช่เพราะพยายามอย่างเต็มที่
เหตุใดถึงคัดเสร็จได้เยอะขนาดนี้
หรือว่าพวกนี้
ล้วนเป็นการโกหกหลอกลวงด้วย
แต่นางโกหกว่าป่วย
ช่วงนี้คุณหนูจินเหนื่อยล้าทั้งใจและกาย
ร่างกายอ่อนเพลีย
นี่นางทำเพื่อปกปิด
ใบหน้าหม่นหมองเหมือนคนป่วย
ถึงได้ฝืนใจแต่งหน้า
จะบอกว่าโกหกได้อย่างไร
ใช่
คุณชายอวี้
สำนักเหยียนข้าเป็นหมอมาหลายรุ่น
จะทำเรื่องโกหกหลอกลวงได้อย่างไรกัน
ใช่แล้ว
คุณหนู
ข้าบอกท่านว่าอย่าฝืน
ท่านก็ไม่ฟังข้า
ชิวเอ๋อร์
เจ้า...
จะว่าไปแล้ว คุณชายอวี้
ช่วงนี้คุณหนูจินเรียนพิณ หมากรุก
อักษร ภาพวาดเพื่อท่าน
ทำทุกอย่างด้วยใจ
ในสายตาข้า
เห็นแล้วยังปวดใจเลย
เหตุใดท่านจึงรู้ทุกอย่าง
ในฐานะที่เป็นสหายรู้ใจของคุณหนูจิน
สหาย...
สหายรู้ใจ
สหายรู้ใจหรือ
หากบนโลกใบนี้มีหญิงสาว
ที่ดีกับข้า
ได้เท่าคุณหนูจินสักครึ่งหนึ่ง
ต่อให้ข้าตายก็ไม่เสียดายชีวิต
น่าเสียดายที่
คุณหนูจิน
ถูกหมั้นหมายไว้ตั้งแต่เล็ก
ข้า
ก็ทำได้แค่เสียใจไปตลอดชีวิต
ชิวเอ๋อร์ได้หมั้นหมายกับข้าแล้ว
นายท่านชวีโปรดสำรวมด้วย
ใช่แล้ว ท่านพูดเหลวไหลอะไร
ข้าไม่ได้พูดเหลวไหล
ดูสิ คุณหนูจิน
อดทนยอมให้ขนาดไหนแล้ว
คุณชายอวี้กลับ
ใช้อำนาจบาตรใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
เกินไป
เกินไปแล้ว
เรื่องมาถึงขั้นนี้
คนที่ควรสำนึกไม่ใช่คุณหนูจิน
แต่เป็นคุณชายอวี้
คุณหนูจิน ท่านคิดว่าอย่างไร
ยังจะพูดอะไรอีก
นั่นสิ ยังจะพูดอะไรอีก
ความหมายของคุณหนูจินคือ
ตอนนี้นางเหนื่อยล้าทั้งกายและใจ
ท่านได้โปรดอย่ารบกวน
การพักผ่อนของนาง
คุณชายอวี้เชิญ
คุณชายอวี้
คุณชายชวี
นึกไม่ถึงว่าท่านจะมีด้านนี้ด้วย
ท่านทำอะไรน่ะ
ช่วยคุณหนูจินไง
ข้าให้ท่านช่วยเหลือ
ใครใช้ให้ท่านช่วยยุ่ง
ถ้าหากคุณชายอวี้เข้าใจ
ท่านกับคุณหนูผิดไปจริง ๆ
ถ้าหากพวกเขาไม่ได้แต่งงานกัน
ข้าจะเอาเรื่องท่าน
แล้วถ้าหาก
ข้าเร่งให้ทั้งสองคน
แต่งงานกันเร็วขึ้นล่ะ
ท่านควรจะขอบคุณข้าอย่างไร
จะเป็นไปได้อย่างไร
ถ้าเช่นนั้นพวกเรามาเดิมพันกัน
เดิมพันอะไร
ไป
ข้าจะพาเจ้าไปที่หนึ่ง
ไปที่ใดหรือ
ย่อมต้องไปยืนยันสิ่งที่ข้าพูด
ท่านพาข้ามาที่นี่ทำไมหรือ
น้องชิวเอ๋อร์
นั่นใคร
ข้าเอง
พี่อาซู่
น้องชิวเอ๋อร์
เดิมทีไม่ควรรบกวนเจ้าตอนกลางดึก
แต่ว่าข้ารู้สึกไม่สบายใจเลยจริง ๆ
วันนี้ข้าต่างหากที่ทำไม่ถูก
ข้าขอโทษเจ้าด้วย
ท่านไม่ต้อง...
ท่านไม่ต้องขอโทษ
ต้องขอโทษสิ
ชิวเอ๋อร์เต็มไปด้วยความเหนื่อยล้า
แต่ข้ากลับเต็มไปด้วยความสงสัย
ไม่สมควรเลยจริง ๆ
เจ้า...
เจ้าให้อภัยข้าได้หรือไม่
ได้
ดีจริง ๆ
เจ้าทุ่มเทเพื่อข้าด้วยใจ
หลินเฟิงจะไม่ทำผิดต่อเจ้าแน่นอน
ข้าก็ด้วย
ไม่นึกว่าท่านจะพูดถูกด้วย
ดูเหมือนว่าข้าจะชนะแล้ว
ไป่วั่นไม่ลองถามหรือ
ว่าข้าต้องการอะไร
ท่านมีความคิดอะไรแผลง ๆ อีกล่ะ
แล้วก็
สหายรู้ใจของเจ้า
นายท่านชวีเจิง
ได้ยินว่าช่วงนี้เจ้า
ไปเรือนรับรองของเขาอยู่บ่อย ๆ
ข้าไปหาไป่วั่น
ไม่เกี่ยวกับนายท่านชวี
เช่นนั้นก็ดี
เจ้าอย่าเข้าใจข้าผิดนะ
ข้าทำเพราะหวังดีกับเจ้า
ข้าเห็นว่า
ท่าทีและการกระทำของ
นายท่านชวีเจิงคนนี้
ไม่เหมือนกับ
สุภาพบุรุษผู้เที่ยงตรงที่แท้จริง
ท่านวางใจได้
ในใจของข้า
แต่ไหนแต่ไรมาก็มีแค่
พี่อาซู่คนเดียว
ข้าก็เช่นเดียวกัน
ในใจ
ก็มีเพียงน้องชิวเอ๋อร์คนเดียว
ไป่วั่นบอกว่าคนอย่างข้า
เจ้าคิดเจ้าแค้น
ไป่วั่นพูดถูก
ใครน่ะ
ทำอะไร
อย่าขยับ
ไป่วั่นกับข้า
ใจตรงกันจริง ๆ
ข้ายังไม่ได้บอก
ไป่วั่นก็รู้ว่าข้าต้องการอะไร
เหตุใดท่านถึง
ไม่ไปหาซูจั๋วจั๋ว...
อาเจิง
อีกสองวันก็ถึงงานสมรสแล้ว
คืนนี้คลังเก็บของหุบเขาเถาหยวน
จะต้องเปิดแน่นอน
คืนนี้
เป็นวันที่ข้าจะเผชิญหน้ากับเขา
[ไป่วั่น]
[ชีวิตนี้]
[ข้าไม่อยากเสียเวลากับใคร]
[อีกแล้ว]
เหตุใดท่านมาอีกแล้วล่ะ
เหตุใดถึงเป็นเจ้า
เหตุใดเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่กันแน่
ข้าก็อยากถามเจ้า
หนีออกมาตอนกลางวันแสก ๆ
เจ้าไม่กลัวถูกลงโทษหรือ
ที่นี่ไม่มีคน
เจ้าพูดความจริงกับข้าได้
ความจริงอะไร
เหตุใดเจ้าถึงทิ้งข้าไว้
แล้วจากไปนานขนาดนั้น
เพราะเหตุใดกันแน่
อาชี เจ้ากำลังพูดอะไรอยู่
อาชี
เหตุใดเจ้ายังเรียกข้าว่าอาชี
เจ้าจำข้าไม่ได้แล้วจริงหรือ
เจ้าบอกข้าว่า
เจ้าชื่ออาชีมิใช่หรือ
[นางจำไม่ได้จริง ๆ ด้วย]
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าจะพาเจ้าออกไปก่อนค่อยว่ากัน
เจ้าจะทำอะไร
หรือเพราะว่า
ก่อนหน้านี้ข้าเคยช่วยเจ้าในครัว
ดังนั้นเจ้าถึง...
ข้าจะบอกให้นะ
ข้ามีสามีแล้ว
เจ้าหมายถึงชวีเจิงหรือ
ใช่แล้ว
เขาเป็นสามีของข้า
และยังเป็นนายท่านเรือนสดับพิณด้วย
ทางที่ดีเจ้าควรเคารพหน่อยนะ
ข้าเองก็เป็นผู้คุ้มกันแห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ผู้คุ้มกันหรือ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเจ้า...
ไป่วั่น
คุณหนู
ข้าขอตัวก่อนนะ
เจ้าพึงระวังไว้ด้วยล่ะ
มาเร็ว ๆ ๆ
คุณหนู
มีเรื่องอะไรหรือ
ไม่มีไร
รีบไปเปลี่ยนชุดแต่งงานกับข้าเถอะ
ไป
หนึ่ง สอง สาม แขม่ว
ต้องโทษฮูหยินอวี้
บอกว่ากฎของหุบเขาเถาหยวน
กินข้าวแต่ละมื้อห้ามเกินสามคำ
แล้ว แล้วเกิดอะไรกับท่านล่ะ
ข้าหิวก็ออกไปกินมื้อดึกน่ะสิ
แล้วข้าจะไม่อ้วนหรือ
คุณหนูของข้า
มา ๆ ๆ ลองอีกรอบนะ
หนึ่ง สอง สาม
ออกแรงแขม่ว
สวมได้แล้ว ๆ
สวยใช่หรือไม่
สวยมาก ๆ
ไป่วั่น
ข้าสังหรณ์ใจว่า
คุณชายชวีจะหลงรักเจ้า
หัวปักหัวปํา
ไม่แน่ว่าอีกไม่นานหรอก
เจ้าก็จะได้สวม
ชุดแต่งงานของเจ้าเองแล้ว
จริง ๆ แล้วเมื่อคืน
เขาสารภาพรักกับข้าแล้ว
เขาสารภาพรักกับเจ้าแล้ว
เบาเสียงหน่อย
แล้วเจ้าวางแผนอย่างไร
คุณหนู
ท่านคิดว่าข้าควรจะวางแผนอย่างไร
ข้าว่า
เจ้าทำขนมแล้ว
นำไปส่งให้เขา
บอกเขาว่า
เจ้ายอมรับคำสารภาพรักของเขา
จากนั้นพวกเจ้าก็สุขสำราญเปรมปรีด์
ลงเอยกันอย่างมีความสุข
เจ้าได้แต่งงานเป็นฝั่งเป็นฝา
ข้าก็วางใจแล้ว
ภารกิจคุ้มกันตลอดทาง
ของแม่ครัวตัวน้อยกับจอมยุทธ์
ในที่สุดก็เป็นสามีภรรยากัน
หัวข้อนิยายดีมาก
ข้าต้องรีบจดมันไว้แล้ว
คุณหนู
ท่านบอกว่า
คุณชายอวี้เกลียดนิยายที่สุดมิใช่หรือ
พวกท่านกำลังจะแต่งงานกัน
ถ้าเกิดถูกเขาจับได้
จะทำอย่างไร
นั่นสิ
ถ้าเกิดเขารู้ว่า
ข้าเป็นนักเขียนนิยาย
เช่นนั้นก็จบเห่แล้วน่ะสิ
ดังนั้น
นิยายกับคุณชายอวี้
อันไหนสำคัญกว่า
สำคัญหมด
ข้าว่าท่านแค่อยากเขียนนิยาย
แน่นอนว่าอยากเขียนสิ
ขอแค่ไม่ถูกเขาจับได้
ต่อให้ข้าหลบอยู่ใต้เตียงก็เขียน...
คุณหนูของข้า
ท่านกินให้น้อยลงได้หรือไม่
งานแต่งของท่านจะทำอย่างไร
ทำให้ดูผอมเหมือนเจ้าน่ะหรือ
ข้าก็ต้องลดน้ำหนักเช่นกัน
นั่นใคร
พวกเจ้า ไล่ตามไปกับข้า
คนอื่นเฝ้าให้ดีต่อไป
รีบไปแจ้งเจ้าหุบเขาน้อย
เจ้าหุบเขาน้อย
มีคนบุกรุกคลังเก็บของ
พวกเจ้าเป็นใคร
คืนนี้บุกรุกคลังเก็บของหุบเขาเถาหยวนข้า
เบื่อชีวิตแล้วหรือ
นายหญิง ไม่ถอนรากถอนโคนหรือ
ฆ่าเจ้าหุบเขาน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวน
มีแต่จะสร้างปัญหาให้ตนเอง
รีบเอาบัวหิมะมา
เจ้าค่ะ
นายหญิง ใช่แล้วเจ้าค่ะ
หมอมารบอกแล้ว ต้องไม่ผิดแน่
รีบเก็บเร็วเข้า
เจ้าค่ะ
[หยุดนะ ๆ ๆ]
[อย่าหนี ๆ]
- ตามไป
- อย่าหนีนะ