[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP01]
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่า
คุณชื่ออะไรเหรอคะ
สวัสดีค่ะ
ถูเสี่ยวหนิงค่ะ
คุณถู
สวัสดีค่ะ ๆ
[มาค่ะ]
[โปรดรับน้องหมีหมายเลขที่คุณชอบไปได้เลยค่ะ]
[ถ้าเจอสุภาพบุรุษที่ชอบ]
[ก็สามารถใช้]
[น้องหมีน้อยของคุณและอีกฝ่าย]
มาแลก
น้องหมีใหญ่ของเราได้นะคะ
[ถ้าต้องการอะไร]
[ก็เรียกฉันได้นะคะ]
[คุณคะ เชิญทางนี้ค่ะ]
[ปีนี้อายุ 27]
[ฉันมีเรื่องสำคัญ]
[สองเรื่องในชีวิตที่ต้องทำให้สำเร็จ]
[ตอนนี้ก็คือหนึ่งในนั้น]
[หลังจากที่ฉันเข้าร่วม]
[ตลาดดูตัวจริง ๆ จัง ๆ แล้ว]
[ความเป็นจริงกลับตบหน้าฉัน]
[ซ้ำแล้วซ้ำเล่า]
[เหล่าชายหญิงในตลาดดูตัว]
[ล้วนไม่มีความต้องการที่ตรงกัน]
สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง
ไม่ทราบว่าคุณหมายเลขอะไรคะ
36 ค่ะ
เชิญตามฉันมาค่ะ
รายได้ประจำปีของผมตอนนี้แปดหลัก
[ผมหวังว่าคู่ครองในอนาคตของผม]
[จะเป็นพันธมิตรที่แข็งแกร่งของผม]
[หลังจากดูตัวสำเร็จแล้ว]
ผมหวังว่าเราสองคนจะเตรียมมีลูกโดยเร็วที่สุด
[ยังไงซะคุณก็อายุ 27 แล้ว]
[ใช่ไหมล่ะ]
[ก็ ก็เด็กกว่าผมหกปี]
[นึกว่าการดูตัว]
[แบบหมุนเวียนอย่างนี้]
[จะทำให้มีความเป็นไปได้มากขึ้นเสียอีก]
[คุณผู้ชายคะ]
[เชิญหยิบน้องหมีหมายเลขที่คุณชอบได้เลยค่ะ]
[ถ้าเจอสุภาพสตรีที่ชื่นชอบ]
[ก็สามารถใช้]
[น้องหมีของคุณและของอีกฝ่าย]
[มาแลก]
[หมีตัวใหญ่ที่เราได้เลยค่ะ]
พยายามสู้ต่อไปเถอะ
ทำได้แค่ต้องรอตอนเย็นแล้วละ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
[งั้นผมขอแนะนำตัวก่อนนะครับ]
ผมทำงานอยู่ที่ธนาคาร
[เพิ่งจะกลับประเทศเมื่อไม่นานมานี้]
ช่วงนี้
กำลังอยู่ในช่วงปรับตัวอยู่ครับ
[ฉันเองก็มี]
[ประสบการณ์ศึกษาต่อต่างประเทศเหมือนกัน]
[แต่ว่า]
[กลับประเทศมาสามปีกว่าแล้ว]
[ตอนนี้กำลังทำงานอยู่กับรัฐวิสาหกิจ]
[ถ้าคุณต้องการ]
[ให้ช่วยอะไรละก็]
[มาหาฉันได้นะคะ]
เหมาะสมกันจริง ๆ
คุณทำงาน
อยู่ที่ธนาคารสินะคะ
[งั้นคุณเรียนการจัดการทางการเงินมาเหรอคะ]
[ปริญญาตรีเรียน]
[การบริหารธุรกิจจากในประเทศ]
ปริญญาโทเรียนการจัดการทางการเงิน
[ที่ต่างประเทศมาครับ]
[สมัยปริญญาโท]
[ฉันเรียนการบริหารธุรกิจมาค่ะ]
[บังเอิญจังเลยนะคะ]
คุณคิดว่าฉันเป็นยังไงบ้างคะ
[คู่นี้น่าจะสำเร็จแล้วละ]
ขอโทษนะครับ
ผมยังต้องพิจารณาดูอีกทีก่อนน่ะครับ
[พิจารณาดูอีกทีเหรอคะ]
ยอดเยี่ยมขนาดนี้ยังไม่พอใจอีกเหรอเนี่ย
[ฉันคิดว่าพวกเรา]
[ทำความรู้จักกันก่อนได้นะคะ]
ยังจะอยู่ที่นี่รออะไรอยู่อีกนะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ถูเสี่ยวหนิง
จี้...
จี้อวี้เหิง
[ฉันในตอนนี้ยังคงไม่รู้ว่า]
[เส้นขนาน]
[ที่ดูเหมือนไม่เกี่ยวข้องอะไรกัน]
[มันเริ่มคดเคี้ยวอย่างเงียบ ๆ แล้วสิ]
มา
ขอบคุณนะ
ขอบคุณครับ
[ผ่านมาตั้งนานขนาดนี้แล้ว]
ตอนนี้นายทำงานอยู่ที่ไหนเหรอ
สำนักงานใหญ่ธนาคารไต้รุ่ย
ฝ่ายควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร
บังเอิญจัง
นายก็อยู่ที่ไต้รุ่ยเหรอ
ฝ่ายควบคุมภายในและกฎระเบียบองค์กร
ก็คือฝ่ายที่รับผิดชอบ
[ตรวจสอบ]
[สังเกตการณ์]
และป้องกันการฟอกเงินน่ะเหรอ
ใช่แล้ว
งั้นถ้าวันไหน
ฉันตกลงไปอยู่ในเงื้อมมือนาย
[นายก็ต้อง]
[ปรานีกับฉันหน่อยนะ]
ไม่แน่หรอก
อาจเข้มงวดกว่าเดิมก็ได้
งั้นฉันจะต้อง
ตั้งสติให้ดี ๆ แล้วละ
ห้ามทำผิดพลาดเด็ดขาด
ไม่เจอกันตั้งนาน
พวกเรา
เพิ่มเพื่อนในวีแชตกันไว้หน่อยเถอะ
[สะดวกไหม]
แน่นอน
เดี๋ยวฉันสแกนเธอแล้วกัน
ได้เลย
ต้องคำนวณชัดเจนขนาดนี้เลยเหรอ
นี่คือกฎของการดูตัวนะ
จ่ายคนละครึ่ง
ฉันค่อนข้างจะสบายใจกว่า
ถ้าคราวหน้าได้เจอกัน
ในฐานะที่เป็นเพื่อนร่วมห้องเก่า
ฉันเลี้ยงข้าวนายได้นะ
ดู ๆ แล้ว
ฉันน่าจะล้มเหลวในการดูตัวแล้วละ
ก็ไม่นับว่าล้มเหลวเสียทีเดียว
มีเจ้านี่
ก็นับว่า
ล้มเหลวครึ่งหนึ่งก็แล้วกัน
[เหวยอี]
มีอะไรเหรอ
[เป็นยังไงบ้าง]
[หายเงียบไปทั้งช่วงบ่ายเลยนะ]
เป็นยังไงอะไรล่ะ
เป็นงานดูตัวครั้งใหญ่
ที่มีคนหลายร้อยคนไม่ใช่เหรอ
ไม่มีความหวังสุดท้ายให้คว้า
ได้เลยเหรอ
ไม่มีเลย
รู้แบบนี้ฉันจะได้ไปกับเธอด้วย
ผู้ชายเยอะแยะขนาดนั้น
ฉันไม่เชื่อหรอก
ว่าจะคว้าไม่ได้สักคนเลยน่ะ
จะบอกว่าไม่มีเลยก็ไม่ถูก
ก็มีอยู่คนหนึ่งนั่นแหละ
แต่ว่า
สถานะของเขาพิเศษ
ละเว้นเอาไว้ไม่นับก็ได้
พิเศษงั้นเหรอ
พิเศษแค่ไหนกัน
เดี๋ยวไว้เล่าให้เธอฟังแล้วกัน
ฉันวางสายก่อนนะ
[ช่วยด้วย]
[น่าขายหน้าชะมัดเลย]
[มาดูตัวแล้วดันเจอเพื่อนสมัยมัธยมปลาย]
[ก็ช่างเถอะ]
[ยังจะต้องใช้รถของเขา]
[ช่วยลากสกูตเตอร์ไฟฟ้าที่ฉันขี่มาอีก]
[ตอนที่ฉันตอบตกลงไปเมื่อกี้]
[สมองจะต้องเลอะเลือนแน่ ๆ]
[ดูจากสภาพแล้ว]
[น่าจะขี่ไม่ได้แล้วละ]
ให้ฉันไปส่งเธอเถอะ
งั้น...
เอาไว้ตรงนี้
จะหายไหม
จี้อวี้เหิง
ไม่งั้น
นายก็ปล่อยฉัน...
ไม่สิ
ปล่อยฉัน...
ปล่อยเราทั้งสอง
ลงไปเถอะ
ฉันกลับเองได้
ไม่เป็นไร
ได้อยู่แหละ
[เธอบอกว่าผู้ช่วยชีวิตของเธอ]
[คือเพื่อนสมัยมัธยมปลาย]
[ที่เธอเจอตอนดูตัวงั้นเหรอ]
[แล้วจะยังเกรงใจอะไรอีก]
[ได้เวลาให้เธอโชว์]
[ทักษะที่แท้จริงของเธอแล้ว]
[จับเขาให้อยู่หมัด]
เธอคิดจะ
จับฉันเหรอ
[ก็รถสกูตเตอร์ไฟฟ้าของเธอ]
[ถูกชนจนพังไม่ใช่เหรอ]
[ไม่ต้องตื่นตระหนกไปหรอก]
สิ่งที่โดนชนน่ะไม่ใช่สกูตเตอร์ไฟฟ้าหรอก
แต่ที่โดนชนน่ะคือศักดิ์ศรีของฉันต่างหาก
ที่กรีดร้องออกมา
ก็ไม่ใช่เพราะสกูตเตอร์ไฟฟ้าสักหน่อย
แต่คือจิตใจของฉัน
[เรื่องนี้ไม่ถึงขั้นนั้นหรอก]
[ฉันจะบอกเธอให้นะ]
อย่างตอนนี้เนี่ย
คนที่ยอดเยี่ยมระดับเขา
ผู้หญิงระดับสูงอะไรก็เจอมาหมดแล้วละ
เธอก็แค่ต้องเป็นตัวของตัวเอง
ไม่แน่นะอาจจะมีวิธีที่แปลกใหม่มากพอ
จนดึงดูดความสนใจจากเขาได้ก็ได้
[ช่างเถอะ]
[เราสองคนเดิมทีก็ไม่ใช่คนประเภทเดียวกัน]
ได้
งั้นฉันก็จะต้องเตือนเธอหน่อยนะ
แฟนเก่าเธอคนนั้นน่ะ
[สัปดาห์หน้าก็จะกลับประเทศแล้ว]
[พวกเธอใกล้จะได้เจอกันในปาร์ตี้]
[ก่อนงานแต่งของเพื่อนสมัยเรียนแล้ว]
นักศึกษานอก
หมอโรงพยาบาลเอกชน
ฉันจำได้ว่าตอนนั้นใครเป็นคนพูดนะ
ว่าจะควงแฟนหนุ่มที่
ดีกว่าเขาสามเท่า
เข้างานอย่างสง่างาม
[แล้วก็จะเอาสัญญาบรรจุเป็นพนักงานประจำ]
[ไปปาหน้าเขาด้วยน่ะ]
ฉันจะบอกเธอให้นะ เสี่ยวหนิง
สถานการณ์ในตอนนี้เนี่ย
ก็คือการที่เขาเรียนจบกลับประเทศ
ประสบความสำเร็จอย่างดี
แต่เธอล่ะ
ทั้งความรัก ทั้งการงาน
ไม่มีอะไรสักอย่าง
เธอจะลบล้างความอับอายยังไงดี
ฉันไม่ได้ตัวเปล่าเล่าเปลือยสักหน่อย
เรื่องบรรจุเป็นพนักงานประจำ
[ฉันนะทำได้แน่นอน]
[แล้วแฟนล่ะ]
แค่นี้นะ
[คุณไวหน่อยสิ]
[ซ้ายมือ ๆ ๆ]
ผมจะ...ผมเก็บสมบัติก่อนสิ
ไม่สิ คุณจะมาแย่งฉัน
ทำคะแนนทำไมเนี่ย
พอประมาณก็พอแล้ว เลิกเล่นกันสักที
แกทำแบบนี้มันจะโดนบล็อกยูเซอร์เอานะ
แม่ดูพ่อแม่บ้านอื่นเขาสิ
ลูกตัวเอง
ไม่มีแฟน
ก็เดือดเนื้อร้อนใจกันขนาดไหน
พ่อแม่ลองเอาอย่างเขาบ้างไม่ได้เหรอ
แนะนำแฟนให้หนูบ้างสักสองสามคนสิ
ยังจะมาสองสามคนอีก
แกจะเอาชีวิตพ่อหรือยังไง
[กว่าแม่จะได้เกษียณสักที]
[แม่ยังจะต้องมาทำงานเพื่อแกอีก]
งั้นพี่ ๆ น้อง ๆ
ที่เต้นในลานกว้างด้วยกันเหล่านั้น
ก็โดนแม่ทึ้งผมจนหัวล้านหมดแล้ว
[ตอนนี้]
ก็เหลือแค่หลานชาย
ที่เพิ่งกลับประเทศมาของครูอู๋แล้วละ
ครูอู๋มีหลานชายด้วยเหรอคะ
แม่จะบอกแกให้นะ
หลานชายของครูอู๋น่ะ
ได้ยินมาว่าไม่เคยดูตัวมาก่อนเลย
รูปร่างหน้าตาดี
พื้นเพครอบครัวบริสุทธิ์ผุดผ่อง
ความสามารถและอุปนิสัย
ต่างก็โดดเด่นทั้งนั้น
ถ้าแกเอาเขากลับมาได้
อย่างเหมาะสม
จากนี้ไม่มีทางอยากดูตัวอีกแน่
เพอร์เฟกต์ระดับนี้
[ในวงการการดูตัวเนี่ย]
[ก็นับว่าไม่มีใครเทียบเทียมได้เลย]
ดังนั้น
เดือนนี้
เคพีไอของแม่
ก็สำเร็จเสร็จสิ้นแล้วสินะ
ไม่ต้องมาบังคับ
ให้แม่แนะนำให้แกแล้วนะ
เอาวีแชตมาให้หนูก่อนค่อยว่ากัน
[ได้เลย]
คือว่าแม่ส่งไปให้แล้วนะ
วีแชตน่ะ
ค่ะ ๆ ๆ
ขอหนูดูก่อนนะ
แม่
ถ้าคุณสมบัติคราวนี้
[ไม่ได้ดีอย่างที่แม่ว่านะ]
คนคนนี้ก็ไม่นับ
แม่ต้องแนะนำให้หนูใหม่อีกคน
[จี้อวี้เหิงเหรอ]
ไม่น่ามั้ง
นี่มันบังเอิญเกินไปแล้วนะ
แม่ นี่...
แม่
แม่ คนนี้หนูจัดการไม่ได้
ยังมีคนอื่นที่
หนูไม่รู้จักอีกไหม
หล่อก็หล่อแหละ
แต่คนนี้ไม่ได้จริง ๆ นี่นา
ขอบคุณค่ะ
[แม้ว่าการดูตัวครั้งนี้จะไม่ได้ผล]
[แต่เรื่องบรรจุเป็นพนักงานประจำ]
[อีกไม่นานก็จะได้รู้ผลแล้วละ]
สวัสดีค่ะ
รับหมายเลขทางนี้ก่อนนะคะ
พี่จาง วันนี้มาเช้าจังเลยนะคะ
ป้าหลี่หมายเลขสิบ
เดี๋ยวป้าไปรับเงินเกษียณอายุที่เคาน์เตอร์นั้นนะคะ
ลุงหวังคะ
อัตราดอกเบี้ยเงินเก็บของลุง
คำนวณเสร็จแล้วค่ะ
ขอบใจนะ
สวัสดีค่ะ
มาทำเรื่องอะไรคะ
มาทำเรื่องฝากเงินน่ะ
เชิญรับหมายเลขทางนี้ค่ะ
[ครับ]
ของคุณนะ
วันนี้มันคือการประชุมของรองผู้จัดการไม่ใช่เหรอ
ทำไมจี้อวี้เหิงเข้าร่วมด้วยล่ะ
เรื่องนี้ไม่ค่อยแน่ใจครับ
ทุกคนเชิญนั่งลงเถอะ
นั่งสิ
เริ่มเลย
สถิติข้อมูลการขายในไตรมาสนี้
ทุกคนลองดูหน่อยนะ
[เงินฝากเงินตราต่างประเทศตลอดทั้งปี]
[เพิ่มขึ้นมา 326 ล้านดอลลาร์สหรัฐ]
[ตัดจบที่สิ้นเดือนที่แล้ว]
[การกู้เงินของกิจการเอสเอ็มอี]
[ของธนาคารไต้รุ่ยของเรา]
มีหนี้เสียอยู่ที่ 25 ล้านหยวน
[เทียบกับช่วงเวลาเดียวกันในปีที่แล้ว]
[น้อยลงไปสิบล้านหยวน]
[นี่คือการวิเคราะห์]
[การจัดเก็บข้อมูลไตรมาสนี้ของเรา]
[ทุกคนลองดูกันได้ครับ]
ผมอยากถามรองผู้จัดการฉีหน่อย
[หนี้เสีย 25 ล้านเนี่ย]
สาเหตุที่แน่ชัดคืออะไร
เงินกู้เหล่านี้
ในตอนแรก
ตอนที่ทำการตรวจสอบ
[ความเสี่ยงล้วนอยู่ในระดับต่ำทั้งนั้น]
[แต่สุดท้าย]
[เพราะว่าดำเนินกิจการได้ไม่ดี]
[ส่งผลให้ล้มละลาย]
ผู้กู้ยืมหนีหายไป
เรื่องพวกนี้ทุกคนต่างก็รู้ว่า
มันเป็นเรื่องที่ไม่อาจคาดการณ์ได้
คุณบอกว่าไม่อาจคาดการณ์ได้
งั้นผมจะถามในสิ่งที่
สามารถคาดการณ์ได้นะ
ผู้กู้ยืมนี้
มีข้อมูลการตรวจสอบเบื้องหลังอย่างไรบ้าง
ผมนึกว่าวันนี้
จะทำแค่รายงานเท่านั้น
เลยไม่ได้เตรียมมา
ไว้คราวหลัง
ผมจะ...
[ไม่ได้เตรียมมาเหรอ]
ไม่เป็นไร
ผมเตรียมไว้ให้คุณแล้วละ
[ที่ผมมีข้อมูลอยู่ชุดหนึ่ง]
จี้อวี้เหิง
เราเคยเป็นเพื่อนร่วมงานกันนะ
คุณจำเป็นต้องทำให้มันเด็ดขาดขนาดนี้เลยเหรอ
จะไม่เหลือทางรอดให้ผมเลยหรือไง
ผมเคยให้โอกาสคุณมาก่อนแล้ว
พวกเรามาดูหน้าจอใหญ่กันหน่อยนะ
[ภายในหนี้สูญเหล่านี้]
[กิจการเอสเอ็มอี]
ที่มียอดเงินกู้คงเหลือเกินหนึ่งล้าน
ทั้งหมดมีสิบกิจการ
[กิจการที่มีเงินกู้คงเหลือเกินห้าล้าน]
[ทั้งหมดมีสามกิจการ]
[และในบรรดาสามกิจการนี้]
ผู้ควบคุมตัวจริง
นอกจาก
[เพื่อนสมัยมหาวิทยาลัย]
[ของคุณแล้วก็ยังมี]
[ญาติห่าง ๆ ของคุณ]
[ไปจนถึง]
ลูกค้าที่คุณสร้างขึ้นมาเองด้วย
ทำเอาคนคาดการณ์ไม่ถึงจริง ๆ เลยนะ
เราในฐานะที่เป็นพนักงานธนาคาร
ได้รับมอบหมาย
อำนาจในการจัดการเงินจำนวนมาก
ควรจะใช้มันในการช่วยเหลือคน
ไม่ใช่เพื่อประโยชน์ส่วนตัว
[ทำเกินเคพีไอไปอีกนะเนี่ย]
พี่เสี่ยวหนิง
นี่พี่กะจะขยันจนตาย
แล้วพาพวกเราตายตามไปด้วยแล้วนะเนี่ย
ไม่งั้นจะให้ทำยังไงล่ะ
ผลสำเร็จในการทำงานคือความมั่นใจของฉันนี่นา
ฉันจะต้องเป็นพนักงานประจำให้ได้
ถ้าปีนี้ยังเป็นพนักงานประจำไม่ได้
ฉันคงจะทนต่อไปอีกสามปีไม่ไหวหรอก
[พี่เสี่ยวหนิง]
ตอนที่ฉันเพิ่งจะไปส่งรายงานมา
ได้แอบดูเอกสารบรรจุพนักงาน
บนโต๊ะของหัวหน้ามา
มีชื่อของพี่ด้วยนะ
[จะฉลองกันยังไงดี]
เธอเลือกที่เองเลย
สามปีแล้วนะ
ในที่สุดพี่ก็ได้วางใจได้สักที
[วันนี้ที่เรียกทุกคนมา]
[หลัก ๆ ก็เพื่อจะประกาศ]
พนักงานที่จะได้บรรจุเป็นพนักงานประจำในไตรมาสนี้
แล้วก็การเปลี่ยนแปลงของบุคลากรที่เกี่ยวข้อง
ฉันเองก็จะไม่พูดมาก
ต่อไปฉันจะขอประกาศ
ว่าในปี 2023
[พนักงานที่จะได้รับการบรรจุเข้าธนาคารไต้รุ่ยได้แก่]
หานเหม่ยเจวียน
จ้าวเสี่ยวจวิน
ถังอวี่ฮุ่ย
[ยินดีกับพวกเขาด้วยนะ]
[นอกจากนั้น]
[เนื่องจากฝ่ายพัฒนามีกำลังคนไม่พอ]
[ทางธนาคารเลยอนุมัติเป็นพิเศษ]
[ให้โยกย้าย]
[พนักงานจากล็อบบี้]
[ไปเพื่อเติมกำลังคนให้พอ]
[ถูเสี่ยวหนิง]
[จากนี้ไปเธอก็ไปเสริมกำลังคน]
[ที่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งแล้วกันนะ]
[ทางนั้นจะมีโอกาส]
[ในด้านการงานที่ดีกว่านี้ด้วย]
ขอให้อนาคตของเธอเจริญรุ่งโรจน์นะ
[ต่อไป]
[ฉันจะขอพูดประเด็นสำคัญ]
[ของงานในช่วงบ่ายหน่อยนะ]
ผู้อำนวยการคะ
ทำไมในรายชื่อคนที่ได้บรรจุ
ถึงไม่มีฉัน
เสี่ยวถู
เธอทำงานอยู่ในธนาคารมาสามปีแล้วนะ
ทำไมถึงยังถาม
คำถามแบบนี้อยู่ล่ะ
ก็เพราะว่าฉัน
ทำงานที่ธนาคารมาแล้วสามปีนั่นแหละค่ะ
ฉันถึงได้ถาม
แม้ว่าฉันจะเป็นแรงงานสัญญาจ้าง
แต่ฉันก็สอบใบประกอบมาครบแล้วสามใบ
ในด้านการประเมิน
ลูกค้าทุกคนของฉัน
ล้วนให้คะแนนดีเยี่ยมกับฉัน
ในด้านความขยัน
สามปีมานี้
ฉันไม่เคยมาสาย
เลิกไวมาก่อน
ในส่วนของผลการทำงาน
ทุกครั้งที่ฉันรับการประเมินผล
ก็ได้เป็นหนึ่งในสามอันดับแรกเสมอ
ถังอวี่ฮุ่ย
ทำงานในธนาคารได้ไม่ถึงครึ่งปี
ก็ได้บรรจุแล้ว
ดังนั้น
ทำไมในรายชื่อบรรจุพนักงาน
ถึงไม่มีฉัน
ใช่แล้ว
ทำไมถึงไม่ใช่เธอล่ะ
[เสี่ยวหนิง]
[เธอทำงานในธนาคารมาตั้งนานขนาดนี้]
[ทำไมยังดูไม่ออกอีก]
[ว่าทรัพยากรและเส้นสาย]
[มันสำคัญกว่าความขยันมาก]
[ฝ่ายรับสมัครงานทำไมถึงเรียกว่า]
[ฝ่ายทรัพยากรบุคคลล่ะ]
[เพราะว่าคนเรา]
[เดิมทีก็เป็นทรัพยากรประเภทหนึ่ง]
[ไม่รู้ว่าเพราะอะไร]
[หลังจากอายุ 25 ปีมา]
[ก็มักจะรู้สึกว่าเวลาผ่านไปไวนัก]
[ฉันล้มลุกคลุกคลานไป ๆ มา ๆ]
[ก็ยังคงไม่มีอะไรสักอย่างอยู่ดี]
[บางที]
[ฉันอาจจะโน้มน้าวใจตัวเองได้ว่า]
[ให้ทำปัจจุบันให้ดีที่สุด]
[อย่าไปสนใจเรื่องในอนาคต]
[แต่ผลของการที่ค่อย ๆ ดูไปทีละก้าว]
[ก็เป็นไปได้มากว่า]
[จะเป็นการสูญเสียการควบคุมต่อไป]
[ในอีกสามปีข้างหน้าก็ได้]
[ฉันรีบร้อนที่จะได้รับการบรรจุและการดูตัว]
[บางทีอาจจะ]
[ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับพนักงานสัญญาจ้าง]
[หรือแฟนเก่าเลยก็ได้]
[แต่เพียงเพราะว่าฉัน]
[เป็นกังวลกับวัย 27 ที่ขาดความรู้สึกอุ่นใจ]
[ก็เท่านั้นเอง]
[คุณโจว]
[คุณบอกเขาหน่อยนะว่าเดี๋ยวผมไปตอนบ่าย]
โอเค
สวัสดีครับ
ใช่...
ถูเสี่ยวหนิงใช่ไหม
ทางล็อบบี้บอกผมแล้วละ
ว่าคุณจะมา
ถ้าคุณมีอะไรที่ไม่เข้าใจ
ก็ถามผมได้เลย
ในฝ่ายพัฒนาเนี่ย
ผมก็คือสารานุกรมเคลื่อนที่
[จริงสิ]
[ผมชื่อว่าโจวข่าย]
จำให้ได้นะ
อย่าเรียกผมว่าโจ๋ไก่ล่ะ
สวัสดีค่ะ
[แค่คำพ้องเสียงน่ะ]
[ผ่อนคลาย ๆ สักหน่อย]
ไม่ทราบว่าใครดูแลที่นี่เหรอคะ
ถ้าพูดแบบจริงจังหน่อย
ก็คือ...
คุณเจียงที่ไม่มีใครกล้าหือด้วย
[แต่ว่า]
สุดท้ายพี่จิ้งก็เป็นคนชี้ขาดอยู่ดี
พี่จิ้งเหรอคะ
[ก็คือคนนั้น]
[ที่พวกคุณเคยได้ยินกันมานั่นแหละ]
[ผู้ยิ่งใหญ่แห่ง]
[ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง]
[เป็นอาวุธสำคัญของธนาคารไต้รุ่ย]
[เป็นยัยเผด็จการ]
[ที่รบราฆ่าฟันออกมาจากในฝูงผู้ชาย]
ยัยผู้หญิงปีศาจในที่ทำงาน
ที่มีคำว่าทะเยอทะยานเขียนอยู่บนหน้า
ตอนเช้าทำตัวโหดร้ายทารุณ
ตกดึกเดียวดายนอนไม่หลับลำพัง
มีความเป็นไปได้มากว่า
จะเป็นนังผู้หญิงเลือดเย็น
ที่ใช้ชีวิต
อยู่กับเงินไปทั้งชีวิต
ใช่ไหม
ใครกันเนี่ยฮะ
สร้างข่าวลือกันเก่งจริง ๆ
พี่จิ้ง
เดี๋ยวผมไปช่วยสืบให้พี่ตอนนี้เลยนะ
เงินกู้เพื่อการรักษาเป็นยังไงบ้าง
ผู้ดูแลของพวกเขา...
- เอาแต่หาคำแก้ตัว...
- ที่ฉันอยากได้ยิน
ไม่ใช่เหตุผลที่ไม่มีประโยชน์อะไรพวกนี้
ที่ฉันต้องการคือผลลัพธ์ เข้าใจไหม
เดี๋ยวผมไปติดตามให้ตอนนี้เลย
อัตราดอกเบี้ยค้างชำระของธนาคารเรา
คือเท่าไร
105 เปอร์เซ็นต์ของ
อัตราดอกเบี้ยทั่วไปค่ะ
โอเค
ตามฉันมาสิ
ขอโทษนะคะ
ฉันมาลาออกค่ะ
จะลาออกก็เข้ามาก่อนเถอะ
แก้เสร็จหรือยัง
[ยังเลยพี่]
[พี่รอแป๊บนะ]
ขอโทษนะคะ
สาวน้อยคนนี้ทำงานคล่องแคล่วน่าดู
พี่โน้มน้าวใจให้เขาไม่ลาออกได้ยังไงเหรอ
ฉันไม่ได้โน้มน้าวใจสักหน่อย
ฝ่ายพัฒนาของเราเนี่ย
คนหนึ่งคนต้องทำงานของคนสามคนอยู่แล้ว
[ฝ่ายกฎระเบียบองค์กรจับตามองอยู่ไม่วางตา]
แรงงานฟรีแบบนี้
จะใช้ก็ไม่เสียหายอะไร
[ใช้ได้สักวันก็ถือว่าได้ใช้แล้ว]
พี่นี่มันใจจืดใจดำ
ไร้คุณธรรมจริง ๆ
แล้วนายมีคุณธรรมหรือไง
นี่คือการสอนบทเรียนหนัก ๆ ให้เขา
ก่อนที่เขาจะลาออกไปไงล่ะ
ถือว่าเขาได้ประโยชน์นะ
หัดเรียนรู้ไว้ซะบ้างเถอะนายน่ะ
ข้อที่สี่เนี่ย
ข้อย่อยข้อที่สาม
สู้ ๆ นะ
พี่จิ้งคะ
รบกวนหน่อยค่ะ
งานที่พี่ให้ฉันทำ
ฉันทำเสร็จแล้วค่ะ
[ให้เอาไว้ตรงไหนคะ]
เอามานี่เถอะ
ตอนนี้พี่จิ้งมีเวลาไหมคะ
ช่วยอนุมัติคำร้องขอลาออกของฉันให้ทีสิคะ
คำร้องขอลาออกเหรอ
เธอไม่รู้เหรอว่าพนักงานเอาต์ซอร์จ
ไม่จำเป็นต้อง
ทำเรื่องลาออกน่ะ
ไม่เคยมีใครบอกฉันมาก่อนค่ะ
ตอนนี้เธอทำสีหน้าแบบไหนอยู่
[น้อยใจเหรอ]
[คิดว่าทั้งไต้รุ่ย]
[ต่างก็เน่าเฟะไปจนถึงรากถึงโคนแล้ว]
[ทุกคนต่างก็กำลังรังแกเธออยู่ใช่ไหม]
ไม่ค่ะ
ฉันแค่คิดว่าง
มันต้องยุติธรรมสักหน่อย
ยุติธรรมเหรอ
คนที่ให้ความยุติธรรมกับเธอคือศาล
ที่ทำงานให้เธอไม่ได้หรอก
[หลักฐานการกู้ยืมเงิน 15 แผ่น]
[เธอทำผิดสองแผ่น]
ตารางอัตราดอกเบี้ยเก้าแผ่นเธอทำผิดหนึ่งแผ่น
[แต่ก่อนตอนที่ฉันเพิ่งเข้าทำงาน]
[ตื่นนอนตีสี่ทุกวัน]
[ท่องนโยบายการเงินแล้วก็กฎหมายข้อบังคับ]
[ฉันคิดว่าฉันตื่นเช้ามากแล้ว]
[แต่ว่ามันยังไม่มากพอ]
มันจะมีคนที่ตื่นเช้ากว่าฉันอยู่เสมอ
ที่แห่งนี้เนี่ย
ชื่อเสียงฉันไม่ค่อยดีนัก
แต่ฉันเป็นคนชี้ขาด
การลาออกและการเข้างานของเธอ
[ไม่จำเป็นต้องดำเนินการอะไรทั้งนั้น]
[ก่นด่าแล้วจากไปหรือจะปรับตัวเข้ากับกฎ]
เธอตัดสินใจเองแล้วกัน
ฉันจะ...
แก้เอกสารให้เสร็จก่อนแล้วค่อยว่ากันก็แล้วกันค่ะ
เอาไป
ฮัลโหล ฟางเซี่ยว
[ได้รับจดหมายเชิญมางานปาร์ตี้หรือยัง]
อืม
คือว่า
งานแต่งของนาย
ฉันจะต้องแต่งตัวดี ๆ ไปเข้าร่วมแน่นอน
แต่ว่าปาร์ตี้ก่อนแต่งสุดสัปดาห์หน้านี้
ฉันไม่ไปแล้วนะ
มีตารางอื่นน่ะ
[ตารางอะไรกันล่ะ]
[ฉันจะบอกนายให้นะ]
[งานเลี้ยงเพื่อน ๆ สมัยมหาวิทยาลัย]
[นายก็ไม่เคยมาปรากฏตัวเลย]
[คราวนี้]
[จะต้องมา]
ได้
สุดสัปดาห์หน้าฉันจะไปก็แล้วกัน
ถึงตอนนั้นก็รอฉันหน่อยแล้วกัน
[ได้เลย]
ว่ากันว่า
ฝ่ายพัฒนา
เป็นสถานที่รวมคนโดนเนรเทศของไต้รุ่ย
ทำไมเธอต้องรับปากว่าจะไปด้วยล่ะ
ใครบอกกันล่ะ
พูดกันตามเหตุผลแล้วฝ่ายพัฒนา
มีโอกาสก้าวหน้า
มากกว่าที่ล็อบบี้เสียอีก
แต่ก็แค่ช่วงนี้
สถานการณ์ในฝ่ายไม่ค่อยดีสักเท่าไรก็เท่านั้น
วันนี้ฉันเจอคนคนหนึ่ง
เก่งมาก ๆ เลย
ฉันคิดว่าฉันสามารถเรียนรู้
ศักยภาพที่แท้จริงจากเขาได้ไม่น้อยเลย
อุปสรรคมากแค่ไหนก็ยิ่งไปได้ไกลเท่านั้น
สมเป็นเธอแล้วละ
แบบนี้ก็ดี
หลังจากนี้
เราจะได้อยู่อาคารเดียวกัน
แล้วเที่ยวเล่นด้วยกันต่อไปได้
ชุดนี้ก็ไม่เลวนะ
ไม่เหมาะกับเธอ
งั้นเธอก็ช่วยฉันหา
ที่เหมาะกับฉันสักชุดสิ
ฉันก็กำลังหาอยู่ไม่ใช่หรือไง
เธอตัดสินใจจะไปงานปาร์ตี้
ก่อนแต่งนั่นจริง ๆ เหรอ
ก็ต้องไปสิ
เจ้าสาวคือเพื่อนสนิทของฉันนะ
ทำไมฉันถึงจะไม่ไปล่ะ
อีกอย่าง
ฉันพบว่าฉันมีปัญหาอยู่อย่างหนึ่งด้วย
มักจะเป็นฝ่ายยืนรอต้อนรับสิ่งต่าง ๆ ในชีวิตตลอด
ไม่ว่าจะเรื่องงานก็ดี
หรือว่าเรื่องความรักก็ตาม
ทันทีที่เจอปัญหา
ฉันก็เลือกที่จะค่อย ๆ ดูไปเรื่อย ๆ ตลอด
[ปล่อยไปตามโชคชะตา]
[รอจนกระทั่งได้ผลลัพธ์แล้ว]
[ถ้าไม่เป็นไปตามที่ฉันต้องการ]
ฉันก็จะเริ่มไม่พอใจ
จนถึงขั้นโมโหเลยด้วย
ฉันคิดว่าแบบนี้ไม่โอเค
[ฉันจะต้องเริ่มเป็นฝ่ายรุกก่อนบ้าง]
เพื่อต้อนรับสิ่งต่าง ๆ ในชีวิตฉัน
[ได้เลย]
สรุปก็คือไม่ว่าเธอจะตัดสินใจยังไง
ฉันก็จะสนับสนุนเธอเสมอ
แต่ว่าช่วงนี้ฉันได้ยินมาว่า
ขณะที่ลู่ซือจิ้งอยู่ต่างประเทศเนี่ย
[ก็ลืมเธอไม่ได้สักทีเลย]
[เขาจะจีบเธอใหม่อีกครั้ง]
เธอคิดยังไง
ยังรักเขาอยู่ไหม
- ♪สุขสันต์วันเกิด♪
[เสี่ยวหนิง]
[สุขสันต์วันเกิดนะ]
[ต้องขอโทษด้วย]
[ฉันอยากอยู่ที่นี่]
[เพื่อเรียนต่ออีกสักปี]
[ถึงตอนนั้นเธอก็จะได้บรรจุแล้ว]
[ฉันจะต้องชดเชยให้เธอ]
[ด้วยการขอแต่งงานที่ยิ่งใหญ่แน่นอน]
- เสี่ยวหนิง
- สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอพรเถอะ
[ลู่ซือจิ้ง]
[สิ่งที่นายพลาดไป]
[ไม่ใช่การขอแต่งงานในวันเกิดแค่ครั้งเดียว]
[แต่ยังมีอนาคตของเราด้วย]
[การจบความรักตลอดเจ็ดปีต่างหาก]
[คือการตัดสินใจ]
[ที่ถูกต้องที่สุดที่ฉันเคยทำลงไป]
[วันนี้โอเคไหม]
[โรแมนติกมาก]
[ใช่ไหมล่ะ]
[จี้อวี้เหิง]
[แต่งตัวหล่อขนาดนี้เชียวนะ]
จะมาแย่งซีนฉันหรือไง
จะไปกล้าได้ยังไงล่ะ
ขอให้มีความสุขในวันแต่งงานนะ
ขอบใจนะ
จัดได้ไม่เลวเลยจริง ๆ นะ
ก็พอไหวแหละ
ฟางเซี่ยว
ขอให้มีความสุขในวันแต่งงานนะ
มาได้เวลาพอดี
ขอแนะนำหน่อยแล้วกัน
จี้อวี้เหิง
นักศึกษาดีเด่นที่จบมาจากมหาวิทยาลัยชิงเป่ย
ตอนนี้ทำงานอยู่ที่ฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
ของสำนักงานใหญ่ธนาคารไต้รุ่ย
ลู่ซือจิ้ง
เพิ่งกลับมาจากไปเรียนต่อที่ต่างประเทศ
เป็นหมอของโรงพยาบาลเหรินจี้
สวัสดี ลู่ซือจิ้งนะ
แต่ก่อนเราเคยเจอกันมาก่อน
งั้นเหรอ
สวัสดี จี้อวี้เหิง
จะห่างเหินกันขนาดนี้ทำไมเนี่ย
พวกนายต่างก็เป็นเพื่อน
ในแต่ละช่วงเวลาของฉัน
จากนี้ไป
ทุกคนก็เป็นเพื่อนสนิทกันแล้วนะ
ว่าง ๆ เนี่ย
ก็ออกมาเลี้ยงข้าวฉันบ่อย ๆ หน่อย
อย่าให้ฉันคิดถึงพวกนายบ่อย ๆ สิ
พอพูดถึงเพื่อนเนี่ย
ก็คิดถึงพวกนายมากจริง ๆ นะ
คิดถึงงั้นเหรอ
[คิดถึงใครล่ะ]
[แล้วยังไม่ยอมเข้าร่วม]
[งานเลี้ยงของเพื่อนนักเรียนเรามาตั้งหลายปีอีกนะ]
นางเอกคนที่สองในวันนี้ละ
เขาไม่เหมือนแต่ก่อนแล้ว
[สวยกว่าแต่ก่อนแล้วสินะ]
[สายตาแบบนี้]
วันนี้ฉันเนี่ย
มาเพราะมีภารกิจติดตัวมาด้วย
พวกนายก็รู้
ว่าฉันกับเสี่ยวหนิง
[มีอะไรเข้าใจผิดกันอยู่]
[ดังนั้นฉันอยากยืมสถานที่ของนาย]
[ขอโทษเขาอย่างเป็นทางการ]
[ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะจีบเขาอีกครั้ง]
วางใจเถอะ
ทำตามแผนการที่เราวางกันไว้
ก่อนหน้านั้นก็พอ
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ไปแล้วนะ
[ลู่ซือจิ้งจะทำอะไรน่ะ]
[พวกเขาเลิกกันไปตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ]
[นี่จะทำอะไรน่ะ]
[นี่มัน...]
[จี้อวี้เหิงเหรอ]
[ทำไมเขาก็อยู่ที่นี่ได้ล่ะ]
เสี่ยวหนิง
ไม่เจอกันนานเลยนะ
นายจะทำอะไรน่ะ
ฉันมาเพื่อขอการให้อภัย
หนึ่งปีก่อน
ตอนที่ฉันฉลองวันเกิด
นายบอกฉันว่าจะขอฉันแต่งงาน
ในงานเลี้ยงวันเกิดของฉัน
สุดท้ายนายก็ผิดคำพูด
ทำให้ฉันอึดอัดมากพอแล้วละ
แล้ววันนี้นายยังจะทำอะไรอีก
อยากให้ฉันอึดอัดยิ่งกว่าเดิมใช่ไหม
เสี่ยวหนิง
ฉันรู้ว่ามีบางคำที่พูดไปตอนนี้
มันก็สายเกินไปแล้ว
แต่ฉันจำเป็นจะต้องบอกเธอ
เมื่อหนึ่งปีก่อนเธอเฝ้ารอการแต่งงานของเรา
เฝ้ารออนาคตของเรา
[อย่างเปี่ยมสุข]
แต่ฉันกลับแอบหนีไป
ฉันในตอนนั้นคิดว่า
ถ้าให้แต่งงานมีลูกตอนนี้
มันไม่ใช่ทางเลือกที่ดีที่สุดในชีวิต
[แต่พอผ่านปีนี้มา]
[ฉันเพิ่งเข้าใจอย่างสุดซึ้งว่า]
รัก
ไม่อาจเอามูลค่า
มาเทียบเคียงได้
[ดังนั้นวันนี้]
[ฉันเลยอยากจะขอโทษเธออย่างเป็นทางการ]
ต่อหน้าเพื่อน ๆ ทุกคน
เสี่ยวหนิง
ขอโทษนะ
ให้อภัยฉันได้ไหม
- ให้อภัยเขาเลย
- [ให้อภัยเขาเลย]
พวกนายเลิกกดดันเสี่ยวหนิงแบบนี้สักที
[จะเลือกแบบไหนมันก็เป็นเรื่องของเขา]
พวกนายจะส่งเสียงเชียร์ทำไมไม่ทราบ
[นั่นสิ]
[เรื่องที่ลู่ซือจิ้งผิดคำพูดในวันนั้น]
[ฉันยังจำได้อยู่เลย]
[จะมาให้อภัยกันง่าย ๆ ได้ยังไง]
นายรีบเก็บดอกไม้กลับไปซะเถอะ
เก็บเอากลับไปสิ
เสี่ยวหนิง
ฉันรู้ว่าเธอยังโกรธฉันอยู่
[ให้โอกาสฉันอีกสักครั้ง]
ให้ฉันได้ชดเชยให้เธอได้ไหม
นายไม่ต้องชดเชยให้ฉันหรอก
นายเองก็ไม่ได้ติดค้างอะไรฉัน
ฉันไม่มีเธอไม่ได้จริง ๆ
นายไม่มีฉันได้
ตั้งแต่วินาทีที่นายตัดสินใจ
หันหลังไปจากฉันโดยที่
ไม่พูดไม่จาไม่บอกอะไรฉันเลยสักคำเดียว
นายก็รู้อยู่แก่ใจแล้วว่า
ไม่มีฉัน
นายก็ยังมีชีวิตได้อย่างดีเหมือนเดิม
เราสองคนจบกันไปแล้ว
เก็บดอกไม้ไปซะ
ฉันจะไม่รับดอกไม้ของนายหรอก
ทำอะไรเนี่ย ทำอะไร
เขายังสารภาพรักอยู่เลยนะ
เธอไม่ชอบดอกไม้ของฉัน
หรือว่าไม่ชอบฉันงั้นเหรอ
นี่ นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
นี่มันอะไรกันเนี่ย
จี้อวี้เหิง
คงไม่ได้ชอบถูเสี่ยวหนิงหรอกใช่ไหม
ทำไมฉันดูแล้วเหมือนว่า...
จะช่วยกู้สถานการณ์ให้เขาล่ะ
จี้อวี้เหิงใช่ไหม
นายคิดจะทำอะไร
ก่อนหน้านี้เธอบอกว่าเธอชอบมัน
ฉันเอามาให้เธอแล้วละ
นี่มันดอกไม้ของเราไม่ใช่เหรอ
ฟัง ๆ ไปก็พอ
สวยมากเลย
ฉันชอบ
ฉันยังไม่ได้ถามเลยว่านายคิดจะทำอะไร
นี่เป็นเรื่องระหว่าง
ฉันกับเสี่ยวหนิง
เกี่ยวอะไรกับนายด้วยเหรอ
นายอย่าลืมล่ะ
ว่าวันนี้คือปาร์ตี้ก่อนแต่งงาน
ของเพื่อนเก่าสมัยเรียน
ถ้าทำให้เรื่องมันดูไม่ดี
มันก็จะไม่ใช่เรื่องของนายสองคนแล้ว
ในมือของฉันมีดอกไม้แล้ว
รับดอกไม้ของนายไม่ได้หรอก
[ลู่ซือจิ้ง]
นายอย่าคิดว่า
ที่ฉันปฏิเสธนายในวันนี้
เป็นเพราะฉันงอนนายนะ
ฉันคิดมาดีมากแล้ว
ฉันก็แค่
หวังว่าจะได้เห็นตัวเอง
ที่ดีขึ้นกว่าเดิมในอนาคต
และชีวิตของตัวเองที่ดีขึ้นยิ่งกว่าเดิม
วันนี้คือปาร์ตี้ก่อนแต่งงานของเพื่อนเก่าสมัยเรียน
ทุกคนต่างก็โต ๆ กันแล้ว
อย่าทำให้มันดูไม่ดีเลยจริง ๆ นะ
ได้
ขอบ...
ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะที่ช่วยแก้ไขสถานการณ์ให้ฉัน
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
ดูท่าทางความรักครั้งก่อน
จะส่งผลกระทบกับเธอหนักน่าดูเลยสินะ
ไม่หรอก
[แต่ก่อนฉันก็คิดแบบนี้เหมือนกัน]
ฉันยังนึกเลยว่าถ้าฉันเจอเขา
คงจะโกรธมาก ๆ
เกลียดเขามาก ๆ
แต่ความจริงแล้วกลับไม่มีเลย
ฉัน...
เคยคิดด้วยว่า
ฉันรักเขามาโดยตลอดหรือเปล่า
แต่พอฉันถาม
คำถามนี้กับตัวเองออกไป
นาทีที่ลังเล
ฉันก็เลยได้รู้คำตอบ
จริง ๆ แล้วสิ่งที่ฉันถือสา
น่าจะเป็น
เขาไม่พูดไม่จาอะไร
ก็จากไปเลย
แล้วก็
ตัวฉันเองที่ถูกทอดทิ้งละมั้ง
ขอโทษนะ
พูดซะเยอะเชียว
ดังนั้นที่เธอไปดูตัว
ก็เพื่อที่จะได้รีบเดินออกจาก
ความสัมพันธ์นี้ไปไว ๆ สินะ
ที่ฉันไปดูตัวก็เพราะว่าอยาก
รีบหาคนดี ๆ
ที่ดีกว่าเขา
และเหนือกว่าเขาสักคน
[แต่ที่จริงแล้วพอฉันคิดได้กระจ่าง]
[ฉันถึงเพิ่งจะเข้าใจ]
[ว่าสิ่งที่ฉันต้องการก็มีแค่]
ประสบความสำเร็จในหน้าที่การงาน
[การงานมั่นคง]
ครอบครัวมีสุข
มองเห็นอนาคตได้ก็เท่านั้น
งั้นหลังจากนี้ล่ะ
ได้วางแผนอะไรไว้หรือเปล่า
ดูตัวต่อไปละมั้ง
ถ้าหาก
[ฉันหมายถึงถ้าหากนะ]
เธอต้องการแค่ชีวิต
การแต่งงานที่มั่นคงละก็
เธอเต็มใจ
ฉันหมายถึง
เธอเต็มใจจะแต่งงานกับฉันไหม
[ถูเสี่ยวหนิง]
[ไปแล้วนะ]
มาแล้ว
ตานายแล้วละ
ถูเสี่ยวหนิงสินะ
สวัสดีค่ะ คุณผู้ชาย
ไม่ทราบว่าชื่อว่าอะไรคะ
สวัสดีครับ
จี้อวี้เหิงครับ
[สวัสดีค่ะ คุณจี้]
[เชิญรับน้องหมีแห่งความรัก]
[หมายเลข 35 ของคุณไปเลยค่ะ]
[ถ้าพบสุภาพสตรีที่ชื่นชอบ]
[ก็สามารถ]
[ใช้น้องหมีของคุณและของอีกฝ่าย]
[มาร่วมแลก]
[น้องหมีตัวใหญ่ของเราได้นะคะ]
[เชิญด้านในค่ะคุณผู้ชาย]
ขอบคุณครับ