Hello
Tolong
apa panggilan awak
Hello
Tu Xiaoning
Cik Tu
hello hello
datanglah
Sila ambil nombor cinta anda beruang
Jika anda bertemu dengan lelaki yang anda suka
boleh bergantung pada
Anda dan beruang masing-masing
untuk menebus
Beruang besar kami
Kemudian jika anda memerlukan apa-apa
boleh hubungi saya
Sila masuk
Dua puluh tujuh tahun
Saya mempunyai dua keping
Perkara utama dalam hidup mesti dicapai
Terdapat salah satu daripadanya di hadapan saya
Tetapi apabila saya benar-benar terlibat
Selepas pasaran tarikh buta
Realiti berulang kali
beri saya tamparan kuat
Lelaki dan wanita di pasaran tarikh buta
Keperluan sentiasa tidak sepadan
salam puan
Apakah tarikh anda?
tiga puluh enam
Kemudian sila ikut saya
Gaji tahunan saya kini lapan angka
Saya mahu bakal pasangan saya
Anda boleh bergabung dengan saya
Selepas tarikh buta ini berjaya
Saya harap kita boleh bersedia untuk hamil secepat mungkin
Lagipun, anda berumur dua puluh tujuh tahun
betul
Hanya enam tahun lebih muda daripada saya
Saya fikir ia adalah seperti ini
Tarikh buta pertempuran roda
Akan menghadapi lebih banyak kemungkinan
tuan-tuan
Sila ambil nombor cinta anda beruang
Jika anda bertemu wanita yang anda suka
boleh bergantung kepada anda
dan beruang masing-masing
datang kepada kami
Tebus beruang besar ini
Teruskan kerja yang baik
Kita hanya boleh menunggu petang
hello
Kemudian izinkan saya memperkenalkan diri saya dahulu
Saya bekerja di bank
Saya baru pulang ke China suatu ketika dahulu
tempoh masa ini
Masih menyesuaikan diri dan menyesuaikan diri
Saya juga mempunyai
Pengalaman belajar di luar negara
walaupun
Sudah lebih tiga tahun saya kembali ke China
Sekarang saya bekerja di perusahaan milik kerajaan
jika anda mempunyai apa-apa
memerlukan bantuan
Semua orang boleh mencari saya
Sungguh padan
Adakah anda berada di
Kerja Perbankan
Kemudian anda belajar pengurusan kewangan
Sarjana Muda di China
Saya belajar pengurusan perniagaan
Pelajar siswazah di luar negara
Membaca kewangan
Saya pelajar siswazah
Saya belajar pengurusan perniagaan
Alangkah kebetulan
apa pendapat awak tentang saya
Pasangan ini sepatutnya menjadi
Maaf
Saya perlu memikirkannya semula
Fikirkan semula
Kualiti yang begitu tinggi masih tidak memenuhi permintaan
Saya rasa kita
Boleh tahu lebih lanjut
Apa tunggu lagi di sini?
lama tak jumpa
Tu Xiaoning
Ji
Ji Yuheng
Saya tidak tahu pada masa ini
itu kelihatan seperti
Garis selari tanpa persimpangan
Sudah berpusing secara senyap-senyap
datanglah
terima kasih
bertahun-tahun telah berlalu
Di manakah anda bekerja sekarang?
Ibu Pejabat Dairui
Jabatan Kawalan Dalaman dan Pematuhan
Sungguh kebetulan
Awak juga mewakili Dairui
Jabatan Kawalan Dalaman dan Pematuhan
Ia berada di dalam bank
Bertanggungjawab untuk mengkaji semula
kawal selia
Jabatan pencegahan pengubahan wang haram
Tepat
Bagaimana jika nanti
Saya jatuh ke tangan awak
anda mahu
Tunjukkan belas kasihan kepada saya
Tidak pasti
Mungkin lebih ketat
Kemudian saya mahu bergaduh
Dua belas mata tenaga ada di sini
Tetapi jangan buat kesilapan
Sudah lama tidak berjumpa
kita
Tambah WeChat
Adakah ia mudah?
Sudah tentu
Biar saya sapu awak
Baik
Adakah anda mahu mengiranya dengan begitu jelas?
Ini adalah peraturan tarikh buta
Kami berkongsi kos sama rata
Saya lebih selesa
Jika kita berjumpa lain kali
Sebagai rakan sekelas lama
saya boleh menjemput awak
itu kelihatan
Nampaknya tarikh buta saya gagal
Tidak dikira sepenuhnya
mempunyai ini
mengira
separuh gagal
Weiyi
apa salahnya
Bagaimana keadaannya?
Tiada berita sepanjang petang
Tiada apa-apa
Bukan pesta tarikh buta yang besar
Beratus-ratus orang?
jerami yang menyelamatkan nyawa yang boleh digenggam
Tiada
Jika saya tahu lebih awal, saya akan pergi dengan awak
begitu ramai lelaki
Saya tidak percaya
Tiada siapa yang boleh ditangkap
Saya tidak boleh mengatakan bahawa tidak ada sama sekali
Ada satu
walaupun
Dia berada dalam keadaan istimewa
boleh diabaikan
istimewa
Betapa istimewanya
Saya akan memberitahu anda kemudian
Saya akan tutup telefon dulu
Tolong
Taishe sudah mati
Temui rakan sekelas sekolah menengah pada tarikh buta
Lupakan saja
Anda masih perlu menggunakan kereta orang lain
Tarik keldai elektrik kecil yang saya tunggang
Apabila saya bersetuju tadi
Otak saya mesti merokok
Lihatlah keadaan ini
Saya mungkin tidak boleh menunggang kembali
Lebih baik saya memberikannya kepada anda
yang
letakkan di sini
Adakah ia akan hilang?
Ji Yuheng
atau tidak
awak letakkan saya
tidak
letakkan saya
kami berdua
Letakkan semuanya
Saya boleh balik sendiri
Tak apa
boleh
jerami yang anda sebutkan
Anda bertemu pada tarikh buta
Rakan sekelas sekolah menengah
Jadi mengapa anda sopan?
Sudah tiba masanya untuk menunjukkan anda
teknologi sebenar
tangkap dia
Awak nak
tangkap saya
Bukankah itu kereta elektrik anda?
Adakah ia dihancurkan?
jangan teruja
Ia bukan kereta elektrik sama sekali
Apa yang melanda adalah maruah saya
Membuat letupan tajam
Ia juga bukan eDonkey kecil
Ia adalah hati saya
Ini tidak akan berlaku
Biar saya beritahu awak
macam sekarang
Seorang elit manusia seperti dia
Apakah wanita canggih yang saya tidak pernah lihat sebelum ini?
Jadilah diri anda yang sebenar
Mungkin kita boleh mencari cara lain
Berjaya menarik perhatiannya?
lupakan
Kami bukan orang yang sama sama sekali
OK
Kemudian saya perlu mengingatkan anda
bekas teman lelaki awak
Saya akan pulang ke China minggu depan
Anda akan berada di sekolah rakan sekelas anda tidak lama lagi
Bertemu di majlis pra perkahwinan
Pelajar yang pulang
Doktor di hospital swasta
Saya masih ingat seseorang berkata pada masa itu
Anda perlu memegang kepala lebih tinggi kepadanya dalam tangan anda
Tunjukkan teman lelakinya tiga kali ganda
Penampilan sulung kacak
Juga perlu memegang kontrak tetap
Buang dia di muka
Biar saya beritahu awak, Xiaoning
Bagaimana dengan keadaan sekarang?
Ia adalah orang yang pulang ke China selepas tamat pengajian
berbuah
Tetapi bagaimana dengan awak
kerjaya cinta
tangan kosong
Bagaimanakah anda boleh membunuh rasa malu anda?
Saya juga tidak kosong tangan
Perkara untuk menjadi pekerja tetap
Saya pasti
Bagaimana dengan teman lelaki?
tutup telefon
Cepat
kiri kiri kiri
Saya hanya akan mendapat keuntungan dahulu
Bukan awak yang mencuri kepala saya
awak buat apa
Itu sahaja, berhenti bermain
Akaun anda akan diharamkan jika anda melakukan ini
Lihatlah ibu bapa mereka
anak sendiri
Tiada objek
Betapa cemas
Bolehkah kamu berdua belajar daripadanya?
Perkenalkan saya kepada beberapa teman lelaki
Beberapa lagi
Awak nak nyawa lama saya lupakan
Saya akhirnya bersara
Saya masih perlu bekerja untuk awak
saya yang
Adik-adik menari tarian persegi
Mereka semua botak oleh saya
sekarang
Hanya Cikgu Wu yang tinggal
Anak saudara saya baru pulang ke China
Cikgu Wu mempunyai anak saudara
Biar saya beritahu awak
Mana anak saudara Cikgu Wu ini?
Dikatakan bahawa mereka tidak pernah membuat tarikh buta
Ciri-ciri wajah yang baik
Latar belakang keluarga yang tidak bersalah
Watak dan kebolehan ini
Itu semua terkemuka
Kalau awak boleh bawa dia balik
betul
Saya tidak mahu pergi ke tarikh buta lagi
rupa macam ni
Itu dalam dunia tarikh buta
Itu juga satu lawan lima
Jadi
bulan ini
Petunjuk prestasi utama saya
Adakah ia selesai?
jangan paksa saya
Izinkan saya memperkenalkan anda lagi
beri saya wechat dulu baru cakap
OK
Saya menghantar itu kepada anda
WeChat
OK OK
Biar saya lihat
ibu
Jika syarat ini
Tidak sebaik yang anda katakan
Orang ini tidak dikira
Anda perlu memperkenalkan saya kepada yang lain
Ji Yuheng
Tidak mungkin
Ini sangat kebetulan
Ibu ini
ibu
Ibu, saya tidak boleh mengendalikan ini
Adakah terdapat apa-apa lagi
Saya tidak tahu
Kacak, kacak
Tetapi ini benar-benar tidak berfungsi
Terima kasih
Walaupun tarikh buta ini tidak membuahkan hasil
Tetapi menjadi tetap
Keputusan akan datang tidak lama lagi
Hello
Ambil nombor di sini dahulu
Kak Zhang, awak sangat awal hari ini
Mak Cik Li No. 10
Anda pergi ke tingkap di sana untuk mendapatkan pencen anda
Pakcik Wang
Kadar faedah deposit anda
Sudah dikira
Terima kasih
Hello
Apa perniagaan yang anda lakukan?
Mengendalikan perniagaan deposit
Dapatkan nombor di sini dahulu
Baik
milikmu
Bukankah hari ini mesyuarat timbalan umum?
Mengapa Ji Yuheng akan mengambil bahagian?
Ini tidak jelas
Semua orang sila duduk
duduk
Mari kita mulakan
Statistik data pemasaran suku tahunan
Lihatlah, semua orang
Deposit mata wang asing sepanjang tahun
Peningkatan sebanyak $326 juta
Sehingga akhir bulan lepas
Bank kami bagi pihak Rui
Pinjaman Perusahaan Kecil dan Mikro
Pinjaman tidak berbayar 25 juta yuan
Berbanding tempoh yang sama tahun lepas
Dikurangkan sebanyak 10 juta yuan
ini kita
Analisis penyimpanan suku tahun ini
Semua orang boleh lihat
Saya ingin bertanya kepada Timbalan Pengurus Qi
Pinjaman tidak berbayar 25 juta
Apakah sebab khusus
pinjaman ini
pada mulanya
Semasa semakan
Kesemuanya mempunyai faktor risiko yang sangat rendah
Tetapi pada akhirnya
Kerana pengurusan perniagaan yang lemah
membawa kepada kebankrapan
Peminjam melarikan diri
Semua orang tahu ini
perkara yang tidak dijangka
Anda berkata ia tidak dapat diramalkan
Kemudian saya akan bertanya kepada anda sesuatu
boleh dijangka
Peminjam ini
Apakah maklumat nada belakang?
Saya fikir hari ini
Hanya melaporkan
Tiada persediaan
tunggu nanti
Saya akan
Tidak bersedia
Tak apa
Saya bersedia untuk awak
Saya mempunyai maklumat di sini
Ji Yuheng
Rakan sekerja kami
Adakah anda perlu berbuat demikian?
Jangan tinggalkan saya cara untuk terus hidup
Saya telah memberi anda peluang
Kita boleh melihat skrin besar
Antara hutang lapuk ini
Baki pinjaman
Lebih daripada satu juta perniagaan kecil
Terdapat sepuluh kesemuanya
Baki pinjaman lima juta
Terdapat tiga kesemuanya
Antara tiga belas syarikat ini
Pengawal sebenar
termasuklah
tetapi tidak terhad kepada
rakan sekelas kolej anda
saudara jauh anda
Malah ada
pelanggan maya anda
Ia benar-benar tidak dapat diramalkan
Kami sebagai kerani bank
telah diberi
Hak untuk mengendalikan sejumlah besar wang
Ia harus digunakan untuk membantu orang
daripada kepentingan diri
Melebihi penunjuk prestasi utama
Kakak Xiaoning
Anda akan meletihkan diri anda sehingga mati
Bunuh kita sampai mati
Apa lagi yang perlu kita lakukan?
Prestasi adalah keyakinan saya
Saya perlu menjadi pekerja sepenuh masa
Jika anda tidak boleh memindahkannya tahun ini
Saya tidak boleh bertahan tiga tahun lagi
Kakak Xiaoning
Apabila saya mula-mula pergi menghantar laporan itu
Melihat ke arah pemimpin besar
Dokumen biasa di atas meja
mempunyai nama anda
Bagaimana untuk meraikan
Anda pilih tempat
tiga tahun
Akhirnya saya berasa selesa untuk membunuh awak
Panggil semua orang hari ini
kebanyakannya mengisytiharkan
Kakitangan tetap tahun ini
dan perubahan kakitangan yang berkaitan
Saya juga tidak terlalu mengganggu
Seterusnya saya mengisytiharkan
Tahun 2023
Kakitangan yang menjadi pekerja tetap bagi pihak Bank Rui termasuk
Han Meijuan
Zhao Xiaojun
Tang Yuhui
Tahniah kepada mereka
Selain itu
Disebabkan kekurangan tenaga kerja di jabatan pembangunan
Kelulusan khas dalam industri
dari lobi
Kakitangan yang dipinjamkan
Tambahan tenaga kerja
Tu Xiaoning
Seterusnya, anda mengembangkan satu
Tambahan tenaga kerja
Ada juga di sana
Peluang Kerja Lebih Baik
Saya doakan anda masa depan yang cerah
bawah
Biar saya beritahu saya tentang petang ini
fokus kerja
Penyelia
Mengapa ia berada dalam senarai tetap?
tanpa saya
Xiaotu
Anda telah bekerja dalam industri selama tiga tahun
Kenapa awak masih bertanya?
soalan sebegini
Tepat kerana
Saya telah berada di bank selama tiga tahun
Saya baru tanya
Walaupun saya seorang penghantar buruh
Tetapi saya telah lulus tiga sijil
Mengenai Penilaian
semua pelanggan saya
Semua yang diberikan adalah cemerlang
Mengenai Kehadiran
selama tiga tahun
saya tidak pernah
Datang lewat dan keluar awal
Mengenai prestasi
Setiap penilaian saya
Semua tiga teratas
Datang ke Xingli
Tang Yuhui kurang dari setengah tahun
Mereka semua menjadi pekerja tetap
Jadi
Mengapa ia berada dalam senarai tetap?
tanpa saya
Ya
kenapa bukan awak
Xiaoning
Anda telah bekerja dalam industri untuk masa yang lama
Kenapa saya masih tidak dapat melihat dengan jelas?
Sumber dan kenalan
Jauh lebih penting daripada ketekunan
Mengapa jabatan pengambilan dipanggil
Jabatan Sumber Manusia
kerana orang
Ia juga merupakan sumber dalam dirinya sendiri
tak tahu kenapa
Selepas dua puluh lima tahun
Saya sentiasa merasakan bahawa masa berlalu dengan cepat
Saya berpusing-pusing
masih tiada apa-apa
mungkin
Saya boleh terus memujuk diri saya sendiri
Jadilah sekarang
Tidak kira masa depan
Tetapi ambil langkah demi langkah dan lihat akibatnya
kemungkinan besar dalam
dalam tempoh tiga tahun akan datang
terus terkawal
Saya tidak sabar-sabar untuk menjadi sepenuh masa dan membuat tarikh buta
Mungkin sama sekali
Dengan apa penghantaran buruh
Bekas teman lelaki tiada kaitan
hanya saya
Lelaki berusia dua puluh tujuh tahun yang tidak selamat
Hanya kebimbangan
Encik Zhou
Awak beritahu dia saya akan ke sana petang ini
okay
hello
ialah
Tu Xiaoning
Lobi memberitahu saya
awak akan datang
Apa yang anda tidak tahu?
tanya sahaja saya
Di jabatan pembangunan
Saya adalah ensiklopedia berjalan
betul
Nama saya Zhou Kai
Ingat
Jangan suruh saya pergi
hello
Ia adalah meme homofonik
Berehat
Siapa yang bertanggungjawab di sini?
Tegasnya
ialah
Lelaki tua yang baik Encik Jiang
Tetapi
Akhirnya, Sister Jing mempunyai kata putus
Kakak Jing
itu awak
Yang semua orang pernah dengar
Kembangkan satu
raja gunung
Pistol bagi pihak Bank Rui
Lelaki dalam timbunan
diktator yang dibunuh
Cita-cita tertulis di wajah saya
Syaitan di tempat kerja
Kejam dan tidak bersalah pada siang hari
Tidak boleh tidur sendirian pada waktu malam
Kebarangkalian tinggi
Saya akan mengikuti wang dalam hidup ini
hidup seumur hidup
wanita berdarah dingin
betul
Siapa ini
Menyebarkan khabar angin dan menimbulkan masalah
Kakak Jing
Saya akan membantu anda menyemaknya sekarang
Bagaimana dengan pinjaman perubatan itu?
Orang yang bertanggungjawab ke atas mereka
Tolak tiga dan empat, saya mahu mendengar
Bukan sebab-sebab ketidakcekapan ini
Apa yang saya mahu ialah keputusan, faham?
Saya akan membuat susulan sekarang
Kadar faedah pembayaran balik tertunggak bank kami
Berapa banyak
kadar faedah biasa
seratus lima peratus
OK
ikut saya
Maaf
Saya di sini untuk meletakkan jawatan
Masuk dulu walaupun letak jawatan
Adakah ia telah diubah?
Belum lagi abang
Tunggu sebentar
maaf
Gadis kecil ini sangat cepat bekerja
Bagaimana anda memujuknya untuk tidak meninggalkan jawatan?
Saya tidak memujuk saya
Pada asalnya jabatan pembangunan kami
Hanya seorang boleh digunakan oleh tiga orang
Jabatan pematuhan memerhatikan dengan teliti
Buruh percuma ini
Tidak perlu, tidak perlu sia-sia
Ia boleh digunakan sehari demi hari
Anda benar-benar makan arang batu
Hati nurani hitam
Anda mempunyai hati nurani
Ini sebelum dia meninggalkan jawatan
Ajar dia pelajaran yang keras
Dia memperolehnya
Belajar dari awak
Perkara 4
Subseksyen 3
Ayuh
Kakak Jing
Maafkan saya
kerja yang awak minta saya buat
saya selesai
Di mana hendak meletakkannya?
bawa
Kak Jing, adakah anda mempunyai masa sekarang?
Bantu saya meluluskan permohonan peletakan jawatan saya
Permohonan peletakan
Anda tidak tahu kakitangan bukan kakitangan
Tidak perlu
Adakah anda memohon peletakan jawatan?
tiada siapa yang memberitahu saya
Apa ekspresi awak sekarang?
Sungguh terkilan
Saya rasa seluruh Dairui
Semuanya busuk hingga ke tulang
Semua orang membuli awak, bukan?
Tiada
Saya hanya fikir
menjadi adil
adil
Keadilan adalah apa yang mahkamah berikan kepada anda
Tempat kerja tidak boleh memberikannya kepada anda
Lima belas IOU pinjaman
Anda salah dua
Anda salah satu daripada sembilan jadual kadar faedah
Semasa saya mula-mula menyertai syarikat itu
Bangun pukul empat setiap hari
Pembacaan dasar kewangan, undang-undang dan peraturan
Saya fikir saya bangun awal
Tetapi jauh dari cukup
Selalu ada seseorang yang lebih awal daripada saya
Di tempat ini
Saya mempunyai reputasi yang buruk
Tetapi saya mempunyai kata putus
Peletakan jawatan dan kemasukan anda
Tidak perlu melalui sebarang formaliti
Mengadu tentang meninggalkan atau menyesuaikan diri dengan peraturan
awak buat keputusan sendiri
saya dulu
Mari kita bercakap mengenainya selepas menukar perkara
Ambil
Hello Fang Xiao
Adakah anda menerima jemputan parti?
hmmm
yang
majlis perkahwinan awak
Saya pasti akan berpakaian untuk hadir
Tetapi majlis pra-perkahwinan itu hujung minggu depan
Saya tidak akan pergi
Ada pengaturan lain
Apakah susunan?
Saya memberitahu anda
perjumpaan kolej
Anda belum hadir lagi
kali ini
Mesti datang
OK
Saya akan ke sana hujung minggu depan
Tunggu saya kemudian
Baiklah
semua kata
Jabatan pembangunan itu
Ia adalah Pagoda Derinin
Kenapa awak bersetuju untuk pergi?
siapa kata
Adalah wajar bahawa Jabatan Pembangunan
Lebih baik daripada lobi
Lebih menjanjikan
Hanya baru-baru ini
Keadaan yang satu tidak begitu baik
Saya melihat seseorang hari ini
Sangat berkuasa
Saya rasa ia pada dia
Saya boleh mempelajari banyak kemahiran sebenar
Semakin kecewa, semakin berani
Seperti yang dijangka daripada awak
Itu bagus
Nanti
Kita boleh berada di bangunan
Teruskan bergaul
Ini tidak buruk juga
Tidak cukup untuk anda
Kemudian awak patut cari satu untuk saya
Ia sesuai untuk saya
Adakah saya tidak mencarinya di sini?
Adakah anda benar-benar bercadang untuk pergi ke sana?
Majlis pra-perkahwinan
Sudah tentu saya akan pergi
Pengantin perempuan adalah kawan baik saya
Kenapa saya tidak pergi
Lagi pula
Saya mendapati bahawa saya mempunyai masalah
Sentiasa menyambut kehidupan secara pasif
Sama ada kerja atau
Atau cinta
Sebaik sahaja anda menghadapi masalah
Saya hanya akan memilih dan melihat
Ikut nasib
Tunggu sehingga keputusan keluar
Tidak sesuai dengan kehendak saya sendiri
Saya mula marah
walaupun jengkel
Saya tidak fikir ini akan berfungsi
Saya akan mula mengambil inisiatif
mengalu-alukan hidup saya
OK
Bagaimanapun, tidak kira apa keputusan yang anda buat
Saya semua menyokong awak
Tetapi saya mendengar baru-baru ini
Lu Sijing ini berada di luar negara
Saya tidak akan pernah melupakan awak
Dia nak kejar awak lagi
apa pendapat anda
Adakah anda masih mencintainya?
Selamat hari lahir kepada anda
Xiaoning
selamat hari lahir
minta maaf
Saya mahu berada di sini
Satu tahun lagi latihan
Anda juga akan menjadi pekerja sepenuh masa pada masa itu
Saya pasti akan membekalkan awak satu
Cadangan yang lebih besar
Xiaoning
selamat hari lahir
Buat hajat
Lu Sijing
apa yang anda rindu
Bukan sekadar cadangan hari jadi
dan masa depan kita
Mengakhiri Hubungan Tujuh Tahun
Itulah yang saya lakukan
pilihan yang paling tepat
Adakah anda baik-baik saja hari ini?
romantik
betul
Ji Yuheng
Berpakaian sangat kacak
Curi tumpuan saya
mana berani
Selamat pengantin
terima kasih
Ia benar-benar dilakukan dengan baik
okay
Fang Xiao
Selamat Pengantin Baru
Datang tepat pada masanya
Memperkenalkan
Ji Yuheng
Pelajar terbaik yang lulus dari Universiti Qingbei
Sekarang di ibu pejabat Dairui
Kerja Jabatan Pematuhan
Lu Sijing
Baru balik dari luar negara
Doktor di Hospital Yan Chai
Hello Lu Sijing
kita pernah bertemu sebelum ini
Betul ke?
Hello Ji Yuheng
Kenapa awak sangat asing?
kamu semua adalah saya
Rakan sekelas dari pelbagai zaman
Bagaimana dengan masa depan?
Kita semua kawan baik
Tak apa
Keluar dan layan saya makan lebih kerap
Selamatkan saya daripada merindui awak sepanjang masa
Bercakap tentang rakan sekelas
Saya sangat merindui awak
Rindu awak
Siapa yang awak rindu?
Itu sudah bertahun-tahun
Jangan menghadiri perjumpaan kelas kami
Heroin kedua hari ini
Dia berbeza dari dahulu
Dia lebih cantik dari sebelumnya, bukan?
Ia adalah mata
Hari ini saya
Datang dengan misi
anda juga tahu
Antara saya dan Xiaoning
beberapa salah faham
Jadi saya nak pinjam awak tempat ini
Secara rasmi meminta maaf kepadanya
Saya bercadang untuk mendapatkannya semula
yakin
Ikuti sahaja yang kami lakukan sebelum ini
Datang seperti yang dirancang
Pasti tiada masalah
pergi
Apa yang Lu Sijing akan lakukan?
Bukankah mereka telah lama berpisah?
Apa yang awak buat?
yang merupakan
Ji Yuheng
Kenapa dia di sini juga?
Xiaoning
lama tak jumpa
awak nak buat apa
Saya di sini untuk meminta maaf
1 tahun yang lalu
hari lahir saya
Awak kata ia akan berada di majlis hari jadi saya
melamar saya
Akibatnya, anda melanggar temu janji anda
Sudah memalukan saya
Apa yang awak buat hari ini?
Adakah anda mahu membuat saya lebih malu?
Xiaoning
Saya tahu ada sesuatu untuk dikatakan sekarang
Sudah terlambat
Tetapi saya perlu memberitahu anda
setahun yang lalu anda penuh dengan kegembiraan
menantikan perkahwinan kita
menantikan masa depan kita
Tetapi saya menjadi deserter
Masa tu saya rasa
Berkahwin dan mempunyai anak sekarang
Bukan pilihan hidup terbaik
Tetapi selepas tahun ini
Barulah saya faham sepenuhnya
cinta
Tidak ada cara
diukur dengan nilai
Jadi hari ini saya
Saya mahu berada di hadapan semua pelajar
Saya secara rasmi meminta maaf kepada anda
Xiaoning
minta maaf
tolong maafkan saya
maafkan dia
Jangan paksa Xiaoning begitu
Bagaimana untuk memilih adalah urusannya sendiri
Apa yang awak cuba buat?
Itu sahaja
Lu Sijing melanggar janji temu pada hari itu
Saya masih ingat semuanya
Bagaimana anda boleh memaafkan apabila anda berkata anda memaafkan?
Cepat ambil balik bunga itu
Ambil semula
Xiaoning
Saya tahu awak masih marah saya
beri saya peluang lagi
Biar saya menebus awak, okay?
Anda tidak perlu membayar pampasan kepada saya
Awak pun tak berhutang apa-apa dengan saya
Saya benar-benar tidak boleh hidup tanpa awak
awak boleh hidup tanpa saya
Sejak anda memutuskan untuk tidak berkata sepatah kata pun
jangan cakap apa-apa dengan saya
Dari saat saya berpaling dan pergi
Anda tahu dalam hati anda
tanpa saya
Anda masih hidup dan sihat
Sudah selesai untuk kami berdua
ambil balik bunga
Saya tidak akan mengambil bunga awak
Apa yang awak buat? Apa yang awak buat?
Dia masih mengaku cintanya
Awak tak suka bunga saya
Masih tidak suka saya lagi
apa yang berlaku
apa keadaannya
Ji Yuheng
Anda tidak suka Tu Xiaoning, bukan?
Kenapa saya kelihatan seperti ini?
Bantu dia
Ji Yuheng, bukan?
apa yang awak nak buat
tadi awak cakap awak suka
Saya membawanya ke sini untuk awak
Bukankah ini bunga kita?
Dengar sahaja dan ia akan baik-baik saja
Sangat cantik
saya suka
Saya belum tanya awak nak buat apa lagi
Ini saya dan Xiaoning
perkara antara
apa kaitannya dengan awak
jangan lupa
Hari ini adalah milik rakan sekelas lama
Majlis pra perkahwinan
Jika anda menjadikan perkara hodoh
Tetapi ia bukan urusan kamu berdua lagi
Saya sudah mempunyai bunga di tangan saya
Tidak boleh mengambil bunga anda
Lu Sijing
Jangan fikir
Saya marah awak
Saya hanya menolak awak hari ini
Saya berfikir dengan jelas
Saya hanya
harap-harap boleh tengok
Diri yang lebih baik pada masa hadapan
Kehidupan yang lebih baik dengan diri sendiri
Hari ini adalah majlis pra-perkahwinan rakan sekelas lama
semua orang dewasa
Sungguh jangan buat terlalu hodoh
Baik
terima kasih
Terima kasih
Terima kasih kerana membantu saya
dialu-alukan
Nampaknya hubungan terakhir
Ia memberi impak yang mendalam kepada anda
Tiada
Saya pernah berfikir begitu
Saya fikir saya melihatnya
akan sangat marah
benci dia sangat
Tetapi sebenarnya tidak
saya
Saya pernah memikirkannya
Adakah saya sentiasa mencintainya?
Tetapi apabila saya bertanya
Masalah saya sendiri
Saat teragak-agak
Saya tahu jawapannya
Sebenarnya, saya sentiasa mengambil berat tentang
sepatutnya
Dia tidak bertanya khabar
Pergi sahaja
dan juga
Diri yang ditinggalkan
Maaf
cakap banyak
Jadi anda pergi ke tarikh buta
Juga untuk keluar secepat mungkin
hubungan ini
Saya pergi tarikh buta kerana saya mahu melakukannya secepat mungkin
cari satu
lebih baik daripada dia
Mengatasi saham blue-chipnya
Tetapi sebenarnya saya memikirkannya
Saya baru tahu
Apa yang saya mahu hanyalah satu
kerjaya yang berjaya
Kerja stabil
kebahagiaan keluarga
masa depan yang boleh dilihat
Bagaimana selepas itu?
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Mari teruskan tarikh buta
kalau
Maksud saya jika
Anda hanya mahu ada tempoh
Hubungan perkahwinan yang stabil
Awak sanggup
maksud saya
adakah awak akan berkahwin dengan saya
Tu Xiaoning
Pergi
Datang
giliran awak
Tu Xiaoning
salam tuan
Apa yang anda panggil?
Hello
Ji Yuheng
Hello Encik Ji
Sila ambil nombor 35 anda
Nombor cinta beruang
Jika anda bertemu wanita yang anda suka
Boleh bergantung pada
Beruang di tangan anda dan orang lain
Jom tebus bersama
Beruang besar kami
Tuan, boleh datang ke dalam
terima kasih