[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[หลงรักสุนัขจิ้งจอก]
[EP27]
พี่อาซู่
งานยุทธวารีของท่านพ่อข้า
แล้วก็เจ้าหุบเขาอวี้
และทางนายท่านชวี
ล้วนสิ้นสุดลงแล้ว
พวกเขาน่าจะจับพวกเราไม่ได้นะ
แต่ว่าชิวเอ๋อร์
ข้าลองคิดทบทวนดูแล้ว
เจ้าและข้ายังไม่ได้ถอนยุทธเดิมพัน
ถ้าลอบเจอกันแบบนี้
ก็มีแต่จะทำให้เจ้าอันตรายมากขึ้น
ที่ตอนนี้ต้องเป็นแบบนี้
ก็ต้องโทษข้า
ที่เอาแต่ใจตัวเองไปชั่วขณะ
แล้วตั้งยุทธเดิมพันขึ้น
ไม่หรอก
สาเหตุมาจากข้าทั้งนั้น
เป็นเพราะว่าข้าไม่เข้าใจเจ้า
แต่ข้าตัดสินใจแล้ว
ข้าจะต้องคิดหาวิธี
ถอนยุทธเดิมพันให้ได้
หรือว่าก่อนที่จะได้ถอนยุทธเดิมพัน
เราจะไม่อาจเจอหน้ากันได้จริง ๆ หรือ
เรื่องนี้...
ข้าเข้าใจแล้ว
พี่อาซู่
เป็นผู้ที่รักษากฎที่สุด
อย่างนั้นข้าก็จะรักษากฎนี้
ไปด้วยกันกับท่าน
แต่ก่อนจะถึงตอนนั้น
ข้ายังมาอีกเรื่องหนึ่งที่อยากทำ
ต่อให้เราไม่อาจเจอกันได้
ชิวเอ๋อร์ก็จะไม่มีวันเปลี่ยนใจ
ชีวิตนี้
นอกจากอวี้หลินเฟิง
ชิวเอ๋อร์จะไม่แต่งกับใครอีกทั้งนั้น
ข้า...
ข้าจะบอกพวกเจ้าให้
เรื่องนี้
ข้าจะไม่มีวันยอมให้เจ้า
ทำอะไรตามอำเภอใจแน่
ท่านพ่อ
ท่านพ่อขอรับ
หุบปาก
ตอนอยู่ที่หุบเขาแร่นิลกาฬ
ข้าก็รู้ว่าเจ้าไม่ชอบมาพากลตั้งแต่ต้นแล้ว
เจ้าคิดว่าเจ้าปิดหน้าเอาไว้
แล้วจะหลอกข้าเหล่าจินได้
หลอกยุทธเดิมพันได้หรือ
เรื่องนี้เป็นเพราะ
ข้าคิดไม่รอบคอบเอง
ท่านพ่อ...
อย่ามาเรียกข้าแบบนี้
ข้าทนฟังไม่ได้
อวี้หลินเฟิง
ข้าเคยเตือนเจ้าแล้วใช่หรือไม่
ว่าให้เจ้ากับชิวเอ๋อร์ของข้า
ตัดขาดกัน
นี่เจ้ายังจะกล้า
ติดพันนางอย่าง
ไม่คิดหน้าคิดหลังอยู่อีก
เจ้าเชื่อหรือไม่ข้า...
- ข้า
- ท่านพ่อ
เป็นความผิดของข้าเอง
ข้าเองที่เป็นคนอยากเจอเขา
จินมู่ชิว
ข้า...
[จินมู่ชิวหนอจินมู่ชิว]
เจ้าเอาแต่ใจมาตั้งแต่เล็กจนโต
มีครั้งไหนบ้างที่พ่อไม่ตามใจเจ้า
[เจ้าบอกจะแต่งก็แต่ง]
[เจ้าบอก...]
ก็ท่านเป็นคนให้ข้าแต่งงานไม่ใช่หรือ
แต่เจ้าก็เห็นด้วยนี่
ถ้าเจ้าไม่เห็นด้วยแล้วข้าจะยินยอมหรือ
[เจ้าบอกจะหย่าก็หย่า]
[หลังจากนั้นก็ไปก่อเรื่องที่งานยุทธวารี]
ตั้งยุทธเดิมพันขึ้น
บอกว่าจะไม่เจอหน้าเจ้าหนุ่มนี่อีกต่อไป
เอาเลย
เหล่านี้เจ้าเป็นคนเลือกเองทั้งนั้น
ในเมื่อเจ้าเป็นคนตัดสินใจ
พ่อก็จะไม่นิ่งดูดายมองเจ้า
ทำผิดยุทธเดิมพัน
[ทำเรื่องผิดมหันต์แน่]
ไป กลับบ้านกับพ่อ
- ท่านพ่อ
- ท่านพ่อขอรับ
ช้าก่อน
- ข้า...
- ไปเลย ไป ๆ
ข้า...
ข้าจะจี้จุดให้เจ้าตายเสีย
จี้จุดให้เจ้าตายเลย ๆ
อวี้หลินเฟิง
เจ้ารู้ดีอยู่แก่ใจ
ว่าถ้าฝ่าฝืนยุทธเดิมพัน
จะเกิดผลลัพธ์เช่นไร
เจ้าก็ยังจะทำเช่นนี้อีก
เจ้าอยากจะฆ่าตระกูลจิน
อยากจะฆ่าชิวเอ๋อร์ลูกรักของข้า
ใช่หรือไม่
- หุบปาก
- ข้า...
[ถ้าวันนี้เจ้ากล้ารั้งข้า]
ก็เท่ากับฝ่าฝืนยุทธเดิมพันอย่างเปิดเผย
ก็อย่ามาหาว่าข้าไม่เกรงใจแล้วกัน
ชิวเอ๋อร์
ไป
ท่านพ่อ
หุบปาก
- [ท่านพ่อขอรับ]
- หุบปาก
- ท่านพ่อ
- ไป
- พี่อาซู่
- ชิวเอ๋อร์
จะมาอาซ่งอาซู่อะไร
ชิวเอ๋อร์
เจ้ารอข้านะ
ข้าจะต้องคิดหาวิธี
ถอนยุทธเดิมพัน
แล้วรับเจ้ากลับมาให้ได้
เราเพิ่งไปไม่นานเอง
คุณหนูก็โดนเอาตัวไปแล้วหรือ
ใช่
ตอนนี้ข้ามาอำลา
กับทั้งสองท่าน
ก่อนหน้านี้หลินเฟิงก็รู้อยู่แล้ว
ว่าทุกท่านมองข้าออก
ตั้งนานแล้ว
แค่ไม่ได้พูดถึงเท่านั้น
หลินเฟิงต้องขอบคุณ
ทั้งสองท่านมา ณ ที่นี้ด้วย
ตอนนี้ข้ากำลังจะเร่งเดินทาง
ไปที่สำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ไม่ว่าจะต้องใช้วิธีใด
ข้าก็ต้องโน้มน้าวใจท่านพ่อให้ได้
ให้เขารับปาก
ให้ข้ากับชิวเอ๋อร์
[ได้กลับไปแต่งงานกันเหมือนเดิม]
[ขอตัวก่อน]
คุณชายอวี้ช้าก่อน
ตอนนี้อุปสรรค
ของคุณชายอวี้และคุณหนูจิน
ก็คือยุทธเดิมพัน
[หากยังไม่แก้ไขเรื่องนี้]
ต่อให้พวกท่าน
โน้มน้าวใจหัวหน้าผู้คุ้มกันจินได้
ก็ไร้ประโยชน์
นอกเสียจาก
ถอนยุทธเดิมพันทิ้งโดยสิ้นเชิง
ถ้าอยากถอนยุทธเดิมพัน
ก็ใช่ว่าจะไม่มีหนทาง
นายท่านชวีโปรดบอกด้วย
งานยุทธวารีมีบันทึกอยู่
หากอยากถอนยุทธเดิมพัน
ก็ต้องลงลายมือชื่อ
ในหนังสือสัญญาเป็นตาย
[ไล่ท้าประลองกับเจ้าสำนักใหญ่ทั้งห้า]
[ในสมาคมยุทธจักร]
[หากท้าประลองชนะ]
[ก็จะสามารถถอนยุทธเดิมพันได้]
แต่ว่า
เรื่องนี้นับว่าอันตรายมาก
ดังนั้นตั้งแต่งานยุทธวารีได้ก่อตั้งมา
ก็ไม่เคยมีใครท้าประลองมาก่อน
[หนังสือสัญญาเป็นตายหรือ]
[อย่างนั้นก็แปลว่า]
อาจจะต้องสิ้นชีวิต
อยู่บนเวทีประลองไม่ใช่หรือ
ขอแค่สามารถถอนยุทธเดิมพัน
ได้เคียงคู่กันกับชิวเอ๋อร์
ต่อให้ตายก็ไม่กลัว
[ข้าจะไปที่เมืองยุทธวารีบัดเดี๋ยวนี้]
ทั้งสองท่าน ขอตัวก่อน
คุณหนูซู
[ตำราหมอที่เอามาจาก
หุบเขาแร่นิลกาฬ]
[ล้วนอยู่ที่นี่แล้ว]
ได้ ๆ ๆ พวกเจ้าออกไปกันก่อนเถอะ
วางไว้ตรงนี้ก็พอ
[ขอรับ]
เป็นอย่างไร
สรุปตำราหมอเหล่านี้
มันมีประโยชน์หรือไม่
อาเจิงเป็นโรคประหลาดอะไรกันแน่
ข้าเคยจับชีพจรของนายท่านชวีมาก่อน
เขาไม่มีทั้งแผลภายนอก
และแผลภายใน
ดังนั้นความเป็นไปได้มากสุด
มีแค่ถูกพิษเท่านั้น
ถูกพิษหรือ
หูฉีฉีชอบสะสมตำราไร้สาระ
พวกนี้ที่สุดแล้ว
ในนี้
จะต้องมีวิธีแก้ไขแน่นอน
ข้าหาเจอแล้ว
พิษเค้นฤทัยหรือ
ในนี้บอกว่า
พิษเค้นฤทัย
สร้างขึ้นเพื่อคู่รัก
ที่แยกทางกันโดยเฉพาะ
เป็นพิษต่างแดน
ที่ถูกห้ามใช้มานานมากแล้ว
สิ่งที่แปลกประหลาดของมันก็คือ
ผู้วางพิษจะใช้ชีวิตของตัวเอง
ในการควบคุมผู้ถูกพิษ
ทุกครั้งที่เขามีความรัก
ก็จะรู้สึกเจ็บปวดราวกับมดนับหมื่น
รุมกัดกินดวงใจ
มิน่าทุกครั้งที่แม่นางจิน
เข้าใกล้อาเจิง
เขาก็ดูแปลก ๆ ตลอด
เขายังจะให้ข้าปิดบังแม่นางจินอีก
อย่างนั้นต้องถอนพิษอย่างไรกันแน่
เขียนไว้แค่พิษแต่ละประเภท
แต่กลับไม่ได้เขียนวิธีถอนพิษเอาไว้
อย่างนั้นอาเจิงจะทำอย่างไรดีล่ะ
[เจ้าวางใจเถอะ]
ข้าจะต้องหาวิธีแก้ให้เจอให้ได้
คิดไม่ถึงเลย
ว่าคุณหนูกับคุณชายอวี้
จะมีอุปสรรคมากมายขนาดนี้
อาเจิง
เราคลี่คลายเรื่องช่วงนี้ได้แล้ว
ไม่อย่างนั้นก็ไปช่วย
พวกเขาที่เมืองยุทธวารีเถอะ
[ข้ากลับคิดว่า]
อุปสรรคนี้เป็นสิ่งที่พวกคุณชายอวี้
แล้วก็คุณหนูจิน
จำเป็นจะต้องเผชิญ
แม้ว่าจะเป็นเช่นนี้...
ตอนนี้
ข้าอยากแค่หารือ
เรื่องระหว่างข้ากับไป่วั่นเท่านั้น
ระหว่างเรามีปัญหาอะไรหรือ
ครั้งก่อน
รับไป่วั่นมาเป็นนายหญิง
ไป่วั่นก็หนีจากไปโดยไม่ย้อน
กลับมาเลยสักนิด
ดังนั้น
ครั้งนี้ข้าจะต้องระวังให้มาก ๆ เสียแล้ว
เจ้าวางใจเถอะ
คราวนี้ข้าจะไม่ไปแล้ว
ที่ใดที่มีอาเจิงอยู่
ก็คือบ้านของข้า
อาเจิง เป็นอะไรหรือ
ข้าไม่เป็นไร
ช่วงนี้เจ้าเอาแต่เจ็บทรวงอกตลอด
เราไปให้จั๋วจั๋วช่วยดูเถอะ
ปล่อยนะ
ไป่วั่น
อาเจิง
มี มีอะไรหรือ จั๋วจั๋ว
ไม่มีอะไร
คือว่า ชิวชิวจากไปแล้ว
ข้า...
ข้าเสียใจ
ใช่แล้ว
กว่าทุกอย่าง
จะสงบลงได้ไม่ใช่เรื่องง่าย
เห็นว่าอาเจิงปลอดภัยหายห่วง
ข้าก็วางใจแล้ว
จริงด้วย
เมื่อครู่อาเจิงเขา...
อาเจิง
[อาเจิงเป็นอะไรหรือ]
[อาเจิงไม่ได้เป็นอะไรหรอก]
ข้ายังต้องการให้เจ้า
ช่วยคัดตำรับยาให้ข้าอีก
เจ้ารีบไปด้วยกันกับข้าเถอะ
แต่ว่า...
ไม่มีแต่
รีบไปคัดตำรับยากับข้าเถอะ
อาเจิง
เราจำเป็นต้องคุยกันเสียหน่อย
[จั๋วจั๋วบอกแล้ว]
[ว่าท่านถูกพิษเค้นฤทัย]
ทุกครั้งที่ท่าน
เข้าใกล้แม่นางจิน
ก็จะเจ็บดวงใจจนยากจะทน
ใช่หรือไม่
เรื่องนี้ข้ารู้ดีอยู่แก่ใจ
ไม่จำเป็นต้องตื่นตูมไป
รู้อยู่แก่ใจอะไร
จั๋วจั๋วก็บอกแล้วนะ
ว่าหากไม่รีบถอนพิษนี้
ไม่ช้าก็เร็วสักวัน
จะต้องลามไปทั่วทั้งหัวใจของท่านแน่
ตอนนี้ดูท่า
ท่านกับแม่นางจิน
จำเป็นต้องอยู่ให้ห่างกันไกลเท่าไรได้ก็ยิ่งดี
เรื่องนี้ไม่มีทางเป็นไปได้แน่นอน
ข้ากับไป่วั่นข้ามผ่านอุปสรรคมาด้วยกัน
กว่าจะได้มาจับมือเคียงคู่กัน
ข้าไม่มีทางผลักนาง
ออกไปอีกแน่นอน
ดังนั้นเรื่องนี้
ห้ามให้นางรู้เด็ดขาด
เอาละ
ข้าคัดตำรับยาของเจ้าเสร็จแล้ว
ข้าจะไปหาอาเจิงแล้วนะ
เจ้าห้ามไป
ทำอะไรเนี่ย
ชิวชิวไปแล้วไม่ใช่หรือ
เจ้ากับนายท่านชวีไม่ใช่ว่ามีเวลา
อยู่ด้วยกันอีกเยอะหรอกหรือ
ชิวชิวไปแล้ว
เจ้าก็ต้องอยู่กับข้าเยอะ ๆ หน่อยสิ
ไม่อย่างนั้นข้าก็เบื่อแย่สิ
เจ้าเบื่อหรือ
ก็ไปหาเสี่ยวเจี้ยนเจี้ยนสิ
เสี่ยวเจี้ยนเจี้ยนอยู่เป็นเพื่อนเจ้า
กินขนมอบ
เดินเล่นกับเจ้าได้
สนุกจะตาย
สรุปก็คือเจ้าห้าม
ไปหานายท่านชวี
ทำไมกัน
พวกเจ้าจะแต่งงานกันแล้วไม่ใช่หรือ
ท่านแม่ข้าเคยบอกว่า
ก่อนจะแต่งงาน
ทางที่ดีอย่าเจอหน้ากันจะดีกว่า
จั๋วจั๋ว
เจ้าดูไม่ค่อยชอบมาพากลนะ
จะเป็นไปได้อย่างไร
ข้าปกติมากเลยเถอะ
ไม่ถูกต้อง
เจ้าจะต้องมีเรื่องอะไรปิดข้าอยู่แน่ ๆ
ข้าเปล่า
เจ้าหิวหรือไม่
ข้าหิวแล้ว ข้าหิวมากเลย
ข้าไปยกขนมอบมาให้เจ้านะ
เจ้าจะต้องรอข้าตรงนี้นะ
เจ้าห้ามไปไหนเด็ดขาดนะ
[เจ้าห้ามไปไหนเด็ดขาดนะ]
หนังสือหล่นหมดแล้วเนี่ย
[สารพันแมลงพิษ]
ยอดวิธีถอนพิษ
อาเจิง
ไป่วั่นเรียกข้ามา
มีธุระอะไรหรือ
ช่วงนี้เจ้า
รู้สึกไม่สบายกายใช่หรือไม่
จะเป็นไปได้อย่างไร
อาเจิง
อาเจิง เป็นอะไรหรือ
ข้าไม่เป็นไร
ไม่ถูกต้อง
เจ้าเป็นแบบนี้เพราะข้า
ใช่หรือไม่
[ข้าได้อ่านตำราหมอแล้ว]
เจ้าถูกพิษ
ใช่หรือไม่
ขอแค่ข้าไปจากเจ้า
เจ้าก็จะไม่เจ็บอีกต่อไป
[ไป่วั่น]
[ห้ามพูดคำว่าไปจากข้าอีกต่อไปนะ]
[คำว่าไปจากข้าคำนี้]
[นี่ต่างหากคือสิ่งที่ข้าไม่อาจทนได้]
[หากเจ้าไม่อยู่ข้างกายข้า]
[ใจของข้าก็จะยิ่งเจ็บปวดมากขึ้น]
[ไม่มีเจ้า]
[ทุกสิ่งทุกอย่างก็เป็นแค่ส่วนเกิน]
[แล้วความหมายในการมีชีวิตของข้ามันคืออะไร]
[เจ้าหายตัวไป]
[เป็นเวลาห้าปีแล้ว]
[ข้าไม่มีทางยอมปล่อยมืออีกเป็นอันขาด]
เจ้าเคยบอกว่า
เจ้าจะไม่โกหกข้าอีกนี่
ถูกต้อง
ข้าถูกพิษเค้นฤทัย
มีพิษเค้นฤทัยแล้วอย่างไร
เราเดินทางร่วมกัน
มาไกลตั้งขนาดนี้แล้ว
หรือว่าตอนนี้
เจ้าจะไปจากข้าหรือ
แต่ว่า...
ไม่มีแต่
ไป่วั่น
ข้าเคยทนต่อความเจ็บปวด
ที่รุนแรงที่สุดมาก่อน
ซึ่งก็คือความเจ็บปวดที่ข้าคิดถึงเจ้า
ที่เจ้าหายตัวไปตลอดห้าปี
ดังนั้นเจ้ารับปากข้านะ
อย่าจากข้าไปอีกได้หรือไม่
ได้
ข้ารับปากเจ้า
อาเจิง ๆ
อาเจิง
อาเจิง เจ้าเป็นอะไร
มันเป็นแบบนี้ได้อย่างไรกันแน่
เหตุใดอาเจิงถึงถูกพิษเค้นฤทัย
ก่อนหน้าที่จิ่งยวนจะนำคน
มาที่เรือนสดับพิณ
อาเจิงก็...
บางที
อาจจะถูกคนวางพิษตั้งแต่
ตอนอยู่ที่งานยุทธวารีแล้วก็ได้
ถ้าไม่ใช่ฉิงอวิ๋น
ก็คือจิ่งยวน
ถูกต้อง
น่าจะเป็นฉิงอวิ๋น
คือเขานั่นแหละ
ที่อยากฆ่าอาเจิง
อย่างนั้นข้าจะคิดหาวิธี
[ถามเขาเพื่อหา]
[วิธีถอนพิษเค้นฤทัยให้ได้]
[ในเมื่อเขาเป็นคนวางพิษ]
แล้วเขาจะถอนพิษ
ให้อาเจิงได้อย่างไร
ยิ่งกว่านั้นตำหนักนพอันธการ
ก็ตกต่ำแล้วด้วย
ต่อให้เจ้าไปหา
แล้วจะไปหาที่ใด
อย่างนั้นอาเจิงจะทำอย่างไรล่ะ
จั๋วจั๋วส่งพิราบส่งสาร
ไปถามผู้อาวุโสทุกท่านที่สำนักเหยียนแล้ว
ท่านวางใจเถอะ
จะต้องมีวิธีแน่นอน
[อาเจิง]
[แม้ว่าชั่วชีวิตนี้ไม่อาจเข้าใกล้เจ้าได้]
[ข้าก็จะไม่จากไปไหนอีก]
[ผ่านทุกสิ่งทุกอย่างนี้มา]
[ไม่มีสิ่งใดสามารถ]
[แยกเราออกจากกันได้]
นายท่าน
นี่คืออาหารว่างยามเช้า
ที่ฮูหยินลงมือทำเองเพื่อเตรียมไว้ให้ท่าน
ได้
ออกไปเถอะ
เจ้าค่ะ
[อาเจิง]
[จั๋วจั๋วบอกแล้ว]
[ว่าตอนนี้เจ้าห้ามกินอาหาร
ที่กระตุ้นให้ระคายเคียง]
[ก่อนที่จะรักษาพิษเค้นฤทัยให้หาย]
[เจ้าจะต้องเชื่อฟังข้า]
[เข้าใจหรือไม่]
[หลายคืนนี้ทั้งฝนตกหนักหมอกก็ลงหนา]
[จากนี้อย่านอนเปิดหน้าต่าง]
[อีกนะ]
[เมื่อคืนข้า]
[สั่งให้คนช่วยปิดให้เจ้าแล้ว]
[ช่วงนี้เราอย่าเจอกันบ่อย]
[จะดีกว่า]
[ถ้าหากมีอะไรอยากพูด]
[ก็ต่างคนต่างเขียนแล้วแปะไว้ตรงนี้แล้วกัน]
[จริง ๆ แล้วข้ามีหลายสิ่งมาก ๆ ที่อยาก]
[บอกกับเจ้า]
[เจ้าห้ามรำคาญว่าข้าขี้บ่นเด็ดขาดนะ]
ไป่วั่น
เจ้า เจ้ามาได้อย่างไร
ไม่ได้บอกว่าเรา
ห้ามเข้าใกล้กันไม่ใช่หรือ
วางใจเถอะ
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
ตอนนี้ข้ามาเจอเจ้า
ก็ยังปลอดภัยดีไม่ใช่หรือ
แบบนี้ก็ไม่เป็นไรหรือ
แน่นอน
อย่างนั้น
- [อย่างนั้นอะไรเล่า]
พวกเจ้าเข้าใกล้กัน
ขนาดนี้ได้อย่างไร
รู้อยู่แล้วเชียวว่าพวกท่านสองคน
คิดตัดสินใจเองไม่ได้
โดยเฉพาะท่าน อาเจิง
จากวันนี้ไป
ข้ากับจั๋วจั๋ว
จะรับหน้าที่สังเกตการณ์พวกท่าน
วางใจเถอะ
ก่อนที่พิษเค้นฤทัยของอาเจิงจะถูกถอน
ข้าไม่มีทางเข้าใกล้แน่นอน
ไม่ใช่แค่ห้ามเข้าใกล้
เจ้าห้ามทำให้นายท่านชวี
ใจสั่นกับเจ้าด้วย
ใจสั่นหรือ
สิ่งต้องห้ามที่สุด
ของพิษเค้นฤทัยก็คือการเกิดความรัก
เมื่อเกิดความรัก
ก็จะทำให้เจ็บดวงใจจนยากจะทน
ดังนั้น
ถ้าอยากให้นายท่านชวีเจ็บปวดน้อยลง
[ก็ต้องทำให้เขาคงจิตใจให้สงบ]
ราวกับน้ำนิ่งตลอดเวลา
แต่ว่า
ถ้าอยากให้ข้ารู้สึกจิตใจสงบราวน้ำนิ่ง
กับไป่วั่น
เกรงว่าจะทำยากสักหน่อย
[อย่างไรเสียแค่ข้าเห็นไป่วั่น]
ใจข้าก็รู้สึกสุขใจขึ้นมาแล้ว
[ยากอยู่หน่อยจริง ๆ ด้วย]
มีใครไม่รู้บ้างว่าอาเจิง
เป็นพวกหลงใหลในรัก
ยากแล้วจะทำไม
ต้องทำให้ได้
ไป
อย่างนั้นขอแค่ทำให้อาเจิงรู้สึก
เอือมระอาข้า
พิษเค้นฤทัยของเขา
ก็จะไม่กำเริบอีกใช่หรือไม่
เจ้าคิดจะทำอะไร
ในเมื่อเขามองข้ากี่ครั้ง ๆ ก็ไม่เบื่อ
อย่างนั้นข้าก็จะทำให้เขา
เห็นหน้าก็รู้สึกระอาใจ
ไป่วั่นนั่งอยู่ตรงนี้ทั้งวันแล้วนะ
มีธุระอะไรหรือ
ไม่มีอะไร
ข้าแค่มาเยี่ยมเจ้าเฉย ๆ
[ถ้าเจ้าไม่มีธุระอะไร]
ก็มองข้าได้นะ
[จ้องมองขนาดนี้]
[ข้าไม่เชื่อหรอกว่าเขาจะไม่เบื่อ]
[ถึงตอนนั้น]
[พิษเค้นฤทัยของเขา]
[ก็จะไม่กำเริบอีกอย่างแน่นอน]
มองไป่วั่นมาทั้งวันแล้ว
ข้ากลับรู้สึกว่า
รู้สึกว่าอะไร
ที่แท้ดวงตาของไป่วั่น
ก็งดงามขนาดนี้เชียว
[หากลูกสาวของเจ้าและข้า]
[ก็มีดวงตาเช่นนี้เหมือนกัน]
[อย่างนั้นก็นับว่ามีบุญแล้ว]
[ไม่ได้]
[ถ้าแค่มองแบบนี้อยู่เฉย ๆ]
[เกรงว่าจะไม่ได้ผล]
[คิดออกแล้ว]
เหตุใดไป่วั่นถึงทำเช่นนี้หรือ
จอมโจรจิ้งจอก
คืนนี้
ข้าจะนอนที่นี่
ที่นี่หรือ
อย่าเข้าใจผิดล่ะ
เจ้านอนบนเตียง
ข้านอนตรงนี้
ทำไมจู่ ๆ ไป่วั่นถึงคิดจะมา
นอนที่เรือนของข้าล่ะ
เจ้าคือสามีของข้า
ที่นี่ก็เป็นที่ของข้า
ทำไมข้าจะมาไม่ได้
ใครว่ามาไม่ได้
แน่นอนว่าข้า
ย่อมปรารถนาสุด ๆ เลยต่างหาก
อย่าเข้ามานะ
นั่งลง
เจ้าอ่านตำราของเจ้าไป
ข้าจะนอนหลับของข้าไป
ไม่ต้องมารบกวนข้า
ซาลาเปาของข้าทั้งหมด
ห้ามแย่งข้านะ
ได้สิ ของเจ้าทั้งหมดเลย
แล้วข้าก็จะพนันต่อไปด้วย
ต่อให้ข้าจะต้องถลุงเงินหมดทั้งบ้าน
ข้าก็จะพนันต่อไป
[ได้เลย]
อย่างนั้นข้าจะร่วมถลุงเงิน
[จนหมดบ้านไปกับไป่วั่นด้วย]
เจ้าประสาทหรืออย่างไร
ข้าทำถึงขนาดนี้แล้ว
เจ้ายังไม่โกรธอีกหรือ
ข้า...
ทำไมต้องโกรธด้วยล่ะ
หรือว่า
เจ้าไม่รู้สึกว่าข้ากักขฬะเกินทน
เกินจะเยียวยา
เห็นแล้วน่าเอือมระอาหรืออย่างไร
ข้ากลับคิดว่า
ไป่วั่นน่าจะน่ารัก
จนเกินจะเยียวยาเสียมากกว่า
ข้าไปแล้วนะ ข้าไปแล้ว
ฮูหยินไม่นอนกับข้าแล้วหรือ
นอนไปเองเถอะ
ในนิยายของคุณหนูเขียนไว้ว่า
เรื่องราวที่คนสองคน
เกลียดขี้หน้ากันแต่สุดท้ายกลับรักกัน
ก็เขียนไว้แบบนี้ไม่ใช่หรือ
ทำไมถึงไม่ได้ผลเลยสักนิด
ไม่รู้ว่าตอนนี้
คุณหนูจะเป็นอย่างไรบ้าง
เหตุใดเจ้าถึงตีกลองเปิดศึก
โดยพลการ
ข้าน้อยมาท้าประลอง
เจ้าสำนักใหญ่ทั้งห้า
แห่งสมาคมยุทธจักร
เพื่อขอเพิกถอนสัญญาแห่งยุทธเดิมพัน
เจ้าคือใคร
หุบเขาเถาหยวน หลินอวี้เฟิง
ชิวเอ๋อร์
ไม่โกรธแล้วใช่หรือไม่
ข้าไม่โกรธเจ้าค่ะ ท่านพ่อ
ไม่โกรธก็ดีแล้ว
[พ่อน่ะ]
[ไปซื้อขนม]
[ที่เจ้าชอบกินมาให้เป็นพิเศษเลย]
นี่มัน...
เริ่มเขียนนิยายอีกครั้งแล้วหรือ
ในเมื่อต้องรอพี่อาซู่
ช่วงนี้ก็จะมัวแต่ว่างไปเรื่อย ๆ ไม่ได้
[จะได้เขียนภาคต่อของ]
จอมยุทธ์ไร้นาม
ที่พักไว้ก่อนหน้านี้ด้วย
ทำไมเจ้ายังลืม
เจ้าบ้านั่นไม่ได้เสียที
[พ่อบอกเจ้าแล้วไม่ใช่หรือ]
ยุทธเดิมพันนี้
มันไม่ใช่การเล่นขายของนะ
เจ้า...
ชั่วชีวิตนี้พวกเจ้าสองคน
เป็นไปไม่ได้แล้ว
ข้ารู้เจ้าค่ะ ท่านพ่อ
ก่อนหน้านี้เป็นเพราะว่า
ชิวเอ๋อร์เอาแต่ใจเกินไป
[ถ้าไม่ใช่เพราะชิวเอ๋อร์]
[ก็คงไม่ทะเลาะกับพี่อาซู่]
[จนมาถึงขั้นนี้]
แต่ท่านพ่อวางใจเถอะ
ข้าคิดได้อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
ข้ากับพี่อาซู่
ชาตินี้ลงรักปักใจ
ไม่เสื่อมคลายจนกว่าความตายจะมาเยือน
[ในเมื่อพี่อาซู่บอกแล้ว]
[ว่าจะคิดหาวิธีถอนยุทธเดิมพัน]
ข้าก็จะต้องเฝ้ารอเขาอย่างแน่นอน
ลูกสาวซื่อบื้อของข้า
นี่มัน...
นี่มันเป็นไปไม่ได้
ยุทธเดิมพันคือกฎเหล็ก
ก่อตั้งขึ้นมาหลายสิบปีแล้ว
ไม่เคยมีกรณีถอนทิ้งมาก่อน
[หัวหน้าผู้คุ้มกัน]
มีอะไร
เจ้าหุบเขาน้อยแห่งหุบเขาเถาหยวน
ไปที่เมืองยุทธวารี
[ตีกลองประกาศศึก]
[บอกว่าจะถอนยุทธเดิมพัน]
[ทางสำนักยุทธวารีส่งสารเร่งด่วนมา]
[เพื่อเชิญให้ท่านรีบรุดหน้าไปขอรับ]
เข้าใจแล้ว
ออกไปเถอะ
ขอรับ
ถอนยุทธเดิมพันหรือ
นี่มัน...
เจ้าบ้านี่ทำไม
เขาถึงได้โง่ขนาดนี้
เขาเสียสติไปแล้วหรืออย่างไร
พี่อาซู่พูดจริงทำจริงจริง ๆ
พูดจริงทำจริงอะไร
ลูกรัก
นี่มันต้องเขียน
หนังสือสัญญาเป็นตายนะ
[เขาจะต้องท้าประลอง]
[เจ้าสำนักใหญ่ทั้งห้า
แห่งสมาคมยุทธจักรพร้อมกัน]
รวมทั้งพ่อเจ้า
แล้วก็อวี้เฟยด้วย
หนังสือสัญญาเป็นตายหรือ
ลูกรัก
เอาชนะพวกเรา
ทั้งห้าในเวลาเดียวกัน
เจ้าคิดว่ามันเป็นไปได้หรือ
[ดังนั้นกฎยุทธเดิมพัน]
[จึงก่อตั้งมาแล้วสิบกว่าปี]
แต่ยังไม่เคยมีใคร
กล้าท้าทายมาก่อนอย่างไรเล่า
[เจ้าโง่นี่]
[รนหาที่ตายไม่ใช่หรือ]
เพื่อที่จะถอนยุทธเดิมพันเขาถึงกับ...
ไม่ได้แล้ว
ข้าจะให้เขาทำการต่อสู้ไม่ได้
ลูกสาวซื่อบื้อ
ทันทีที่ตีกลองประกาศศึก
จะมีโอกาสให้ย้อนกลับได้เสียทีไหน
แต่ว่าเจ้าซื่อบื้ออวี้หลินเฟิงนี่
จะว่าโง่ไหมก็โง่ไปหน่อย
[แต่ก็นับว่ากล้าทำกล้ารับนัก]
บุกมาแบบนี้
ข้าก็ต้องประมือกับเขาเสียหน่อย
[ท่านพ่อ]
วางใจเถอะ
พ่อรู้จักขอบเขต