ยังไง
คุณจำฉันไม่ได้เร็วมาก
ผีเสื้อกลางคืน
ฉันไม่สนใจว่าคุณแกล้งทำเป็นใคร
แกล้งทำเป็นผีที่นี่
ผู้นำศาลาของฉันแนะนำให้คุณ
ก่อนที่ฉันจะทำ
ขอยาแก้พิษให้ฉันก่อน
ไม่อย่างนั้นฉันไม่รังเกียจ
ฆ่าผีเสื้อกลางคืนอีกครั้ง
ใครก็ตามที่ได้รับคำสั่งจากศาลานี้
ต่อสู้ครั้งหนึ่ง
ไม่ว่าจะผ่านไปนานแค่ไหน
ฉันสามารถจำมันได้
Chen Huomao ต่อสู้กับฉันหลายครั้ง
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะ
พยายามซ่อนอย่างไร？
ร่องรอยการต่อสู้ของเขาเอง
มันไร้ประโยชน์ทั้งหมด
ของปลอมจะเป็นของปลอมเสมอ
น่าเสียดาย
ยาแก้พิษนี้มีขวดเดียวเท่านั้น
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับผู้นำ Shen Dage
คุณกล้ามารับมันไหม？
เซินต้าเกอหลิง
มันเพื่อประชาชนจริงๆ
แม้จะไม่สนใจชีวิตของตัวเองก็ตาม
ชีวิตของคนที่ไม่อาจตายได้เหล่านั้น
ฉันไม่สนใจที่จะรับมัน
ยาแก้พิษเป็นของจริง
ธรรมชาติ
เป้าหมายของคุณ
ฉันเป็นคนเดียวตั้งแต่ต้นจนจบ
มีเคล็ดลับอีกบ้าง？
ปล่อยมันออกมาชิ้นเดียว
พิษบนขวดพอร์ซเลนนั้น
เพียงพอสำหรับคุณที่จะเพลิดเพลินไปกับมันสักพัก
พิษนี้จะติดตามเลือด
เดินไปรอบ ๆ คุณ
นำพิษไปทั่วร่างกาย
แล้ว
ร่างกายของคุณจะแข็งมาก
สุดท้าย
คุณจะกลายเป็นต้นไม้
ต้นไม้ที่หายใจได้
เซินต้าเกอหลิง
มันยากจริงๆ
เพียงแค่เงียบๆ
ตายที่นี่
ไม่ดีเหรอ？
หัวหน้าหางเสือประตูมอดไฟ
เจ้านายที่แท้จริงของคุณ
เขาเป็นคนในศาลใช่ไหม？
คุณกำลังใช้ตัวตนของ Chen Huomao
แกล้งทำเป็นผีทุกที่
เปลี่ยนอัตลักษณ์และขยายอำนาจอย่างต่อเนื่อง
ไม่ใช่แค่เพื่อ
สร้างประตูผีเสื้อกลางคืนไฟในหยิงโจว
แต่เขาโลภท้องฟ้าทั้งหมด
เซินต้าเกอหลิง
ยิ่งคุณรู้มากเท่าไร
ยิ่งตายเร็วเท่าไร
ไม่มีอะไรอื่นในภารกิจของฉันในครั้งนี้
แค่ทำลายล้างในคราวเดียว
คุณ Shen Du และพรรคของคุณ
ตอนนี้
คุณอยู่ในกระเป๋าของฉันแล้ว
ไม่รู้
ใครจะเป็นคนต่อไป？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เซินตู
แล้วฉันจะเลือกอันหนึ่งด้วยตัวเอง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เซินตู
ผู้นำศาลาใหญ่อาจถูกวางยาพิษแปลก ๆ
มีวิธีแก้ปัญหาไหม？
ทักษะทางการแพทย์ขนาดเล็กมีจำกัด
ฉันไม่เห็นว่ามันเป็นพิษอะไร
ผู้คนในเมืองเชื่อฟังผู้นำศาลา
หลังจากนำยาแก้พิษกลับมา
ทุกอย่างดีขึ้นแล้ว
แต่ศาลาใหญ่เป็นผู้นำเขา
พวกอันตรายพวกนี้
ถ้าไม่มีอะไรทำก็คิดค้นอะไรบางอย่าง
พิษที่อธิบายไม่ได้มาทำร้ายผู้คน
ฉันผิด
รังของพวกเขาไม่อนุญาต
การช่วยชีวิตผู้คนเป็นสิ่งสำคัญ
Ke Guangchuntang และ Mo Mansion
ฉันได้ค้นหามันทั้งหมด
ไม่พบเลย
บางอย่างเกี่ยวกับยาพิษ
สิ่งที่ฉันต้องการคือประตูผีเสื้อกลางคืนไฟ
สถานที่ที่เคยไป
เปิดทั้งหมดแล้วดู
เฉินฮั่วเม่าเป็นคนร้ายกาจและเจ้าเล่ห์
แน่นอนว่าจะไม่มีวิธีแก้พิษ
วางไว้ในที่สว่าง
ศาลาใหญ่พร้อมแล้ว
การปิดผนึกการฝังเข็ม
แค่การระงับ
ตอนนี้ฉันไม่สามารถคิดออกได้
วิธีอื่น
เพื่อชะลอเขา
ความเร็วของความแข็งแกร่งของร่างกาย
หากไม่พบยาแก้พิษอีกต่อไป
ฉันกลัวเขา
พิษใน Shen Du
ไม่ใช่พิษจากที่ราบภาคกลาง
ฉันแปลหนังสือภูมิภาคตะวันตก
เคล็ดลับในการค้นพบประตูมอดไฟ
กับชนเผ่า Jinwu
ศิลปะลับประตูศักดิ์สิทธิ์ในตำนาน
คล้ายกันมาก
แล้วไปหาคำแนะนำจากแพทย์กันเถอะ
ไม่สามารถ
เมื่อหลายปีก่อน
ชนเผ่า Jinwu แตกสลายอย่างกะทันหัน
การติดต่อกับต้าชาง
ถึงคนต้าชาง
ทำตัวต่อต้านอย่างยิ่ง
รีบไปข้างหน้า
ไม่เพียงแต่เราไม่สามารถช่วยเขาได้เท่านั้น
อาจจะนำเราไปด้วย
ติดอยู่ที่นั่น
แล้วทำอย่างไร
ถ้าฉันจำไม่ผิด
ในหมู่พวกเรา
มีเพียงฉันเท่านั้นที่รู้จักภูมิภาคตะวันตกได้ดีที่สุด
ฉันจะไปหายาแก้พิษ
ฉันก็จะไปด้วย
คุณต้องอยู่ที่นี่เพื่อปกป้องมัน
เซินตู้เอาชีวิตของตัวเอง
ปกป้องชาวหยิงโจว
คุณควรปกป้องเขาด้วย
มันควรจะเป็นมากกว่าสำหรับเขา
ดูแลนางเซินให้ดี
ดีที่นี่
ไม่ไกลจากชนเผ่าจินหวู่
ก่อนฉันจะกลับมา
อย่าทำอะไรเลย
ขอบคุณปานหลางจุน
ความเมตตาอันยิ่งใหญ่
รายงานอีกครั้งในวันหน้า
ระวังความปลอดภัยบนท้องถนน
รอให้ฉันกลับมา
รับแขก
มีสิ่งดีๆ อยู่กับฉัน
ลองดูสิ
ใคร
บอกคุณว่ามีสิ่งดีๆ
ให้คุณดู
ชาวต้าชางฉลาดแกมโกงจริงๆ
เซินตู
ฉันทำให้คุณเย็นลง
จิบเลย
คราวที่แล้วคุณไม่ได้บอกฉันเหรอ？
ไหล่ของคุณแพลง
ดื่มเองไม่ได้
คุณอยากดื่มสิ่งที่ฉันให้อาหารคุณไหม？
คุณลุกขึ้นจิบได้ไหม？
แค่คำเดียว
เซินตู ลุกขึ้น
ลุกขึ้นมาดูฉันสิ เซินตู
ฉันคิดถึงคุณ
มาดาม ช่วงนี้
ยังไม่เคยกินเลย
เธออยู่หน้าเตียงเสมอ
ฝังเข็มทุกชั่วโมง
ใครบอกว่าจะไม่พักผ่อนไม่ว่าจะทำอะไรก็ตาม
อย่าปล่อยให้คนอื่นเข้ามาใกล้
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
บางทีคุณผู้หญิงอาจจะล้มลงก่อน
แล้วคุณคิดว่าเราควรทำอย่างไรตอนนี้？
นับวัน
หากแพนหลางจุนเป็นไปด้วยดี
ถึงเวลากลับจากจินหวู่แล้ว
ฉันกลัวยาแก้พิษที่ศาลาใหญ่ของคุณได้รับ
ยังไม่มาถึง
น้องสาวของฉันล้มลงก่อน
มาดาม
กรุณาพักผ่อน
หรือคุณสามารถกินอะไรบางอย่างได้
ถ้าผู้นำศาลาตื่นขึ้นมา
ฉันพบว่าคุณเหนื่อยและล้มลง
มันจะต้องเศร้ามาก
ก่อนที่เขาจะตื่น
ฉันจะไม่ล้มลง
ปานหลางจุนกลับมาแล้ว
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่กลับมา
คุณไม่สามารถถือมันได้อีกต่อไป
มียาแก้พิษบ้างไหม？
นี่คือ
สุกวง
นักบุญแห่งชนเผ่า Jinwu
ฉันโทรหาคุณ
เชิญคนมาอย่างเงียบ ๆ
ใช่ได้โปรด
อย่าพามันไป
เกิดอะไรขึ้น
เขาฉลาดแกมโกงมาก
ฉันไม่สามารถเชิญคุณได้เลย
โอเค โอเค
ไปเลย ไปเลย
คุณตื่นแล้ว
คุณเอง
มันเป็นต้นเถาวัลย์
นักบุญสามารถเข้าใจพิษนี้ได้
พิษนี้
ส่วนใหญ่เป็นตัวอ่อนของแมลงกลางคืนไม้
ไม้ลูกศรพิษ
ไซนิน่า
ภูมิภาคตะวันตก Aconitum ฯลฯ
เสริมด้วยพืชที่มีพิษ
ฉันไม่ได้คาดหวังผีเสื้อกลางคืนตัวน้อยนี้
เขาสามารถพัฒนาพิษที่รุนแรงเช่นนี้ได้อย่างไร？
แต่พิษนี้มีเฉพาะนักบุญแห่งเผ่าของเราเท่านั้น
วิธีลับในการทำยาที่เพิ่งเรียนรู้
ไม่เคยแพร่กระจาย
ไม่มีการแพร่กระจาย
แล้วทำไมพระเจ้าแห่งประตูมอดไฟล่ะ？
จะมีพิษที่ซ่อนอยู่นี้
มีอะไรซ่อนอยู่ในเรื่องนี้ไหม？
ให้ฉันทำให้เรื่องยาวสั้น
พิษจึงร้ายเกินไป
มันถูกปิดใช้งานโดยเผ่าของเรามานานแล้ว
แต่เมื่อหลายปีก่อน
นักบุญจากเผ่าของเราหายตัวไป
ไม่มีข่าวคราวตั้งแต่นั้นมา
พูดด้วยวิธีนี้
นักบุญคนนี้
อาจเกี่ยวข้องกับประตูมอดไฟ
สอนพิษนี้
จะไม่
นักบุญเดซี่
จะไม่สมรู้ร่วมคิดกับลัทธิอย่างแน่นอน
คุณเป็นนักบุญ
จะต้องมียาแก้พิษช่วยชีวิต
ใช่มั้ย
ก่อนที่จะมา
ฉันได้ยิน Pan Chi ให้ภาพรวมทั่วไป
ฉันอ่านหนังสืออีกครั้ง
ยานี้เตรียมเป็นพิเศษ
ฉันหวังว่ามันจะได้ผล
พระคุณยาแก้พิษวันนี้
ขอบคุณมาก
คุณช่วยชีวิตฉันไว้
ฉันสัญญาว่าจะมากับคุณ
แต่ยานี้ต้องนับแยกต่างหาก
อย่าลืมสิ่งที่คุณสัญญากับฉัน
คำพูดของสุภาพบุรุษ
มันยากที่จะไล่ล่า
ปานหลางจุนคนนี้ทำได้
หนี้โรแมนติกทั้งหมดเป็นหนี้ไปยังภูมิภาคตะวันตก
เซินตู
เซินตู คุณตื่นแล้ว
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง？
มีอะไรไม่สบายอีกไหม？
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
นอนหลับนานมาก
ฉันคิดถึงคุณนิดหน่อย
ถ้าคุณกล้าอีกครั้ง
ถ้าคุณรังแกฉันแบบนี้
ฉันจะไม่สนใจคุณอีกต่อไป
ไม่ใช่ครั้งต่อไป
ผู้นำศาลาใหญ่ตื่นขึ้นมา
ไอ้เด็กน้อย
อย่าดูสิ่งที่ไม่ควรดู
คุณเรียกฉันว่าเด็กอีกครั้ง
ฉันโกรธ
ไม่พอใจ
มาดวลกันเถอะ
เด็กน้อย
ขอพระเจ้าอวยพรเราให้รอดชีวิตจากอันตราย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณลูก？
ฉันไม่ได้บอกคุณ
สิ่งที่ไม่ควรดู
มองไม่เห็น มองไม่เห็น
ทำไมคุณถึงโง่เขลาจัง？
เซินตู
ฉันคิดถึงคุณจริงๆ
ปรากฏว่า
คุณยังจริงใจอยู่
คุณหลับใหลเป็นเวลาหลายวัน
ไม่ควรดื่มชามากเกินไป
เอามือของคุณมาให้ฉัน
ชีพจรคงที่
ดูเหมือนว่าพิษเกือบจะหายไปแล้ว
หากคุณมีอะไรเกิดขึ้นเพียงแค่พูดอย่างตรงไปตรงมา
มันเป็นอาหาร
ยังต้องอาบน้ำและเปลี่ยนเสื้อผ้า
อย่าขยับ
คุณรู้สึกไม่สบายไหม？
เรื่องหยิงโจว
ฉันขอให้จิงหลินจับตาดูฉัน
มีซุนตันอยู่ในเมือง
นำคนแปลกหน้ามารักษาความสงบเรียบร้อย
เรื่องนี้
มันจะจบเร็ว ๆ นี้
แล้วสิ่งที่เหลืออยู่ของประตูมอดไฟล่ะ？
ฉันขอให้จิงหลินบล็อกมัน
ข่าวว่าพิษของฉันหายแล้ว
พวกเขาจะเชื่อมันจริงๆเหรอ？
สิ่งที่พวกเขาต้องการคือพวกเขาไม่แน่ใจ
ข่าวการสอบถามเป็นยังไงบ้าง？
กลับไปที่พระเจ้า
ตอนนี้มันแพร่กระจายไปทั่วเมือง
คนจากเมืองหลวง
ไป่หวู่ชางกำลังจะตาย
และภรรยาของเขา
ก่อนที่สามีของฉันจะตาย
เช่นเดียวกับนักสืบ Pan Chi
เชื่อมโยงกัน
ฉันได้ยินมาว่าภรรยาของ Shen Du
ฉันเป็นคนรู้จักเก่ากับปานชิ
มันไม่ชัดเจนเลย
เข็มหางตัวต่อ
หัวใจผู้หญิงที่มีพิษที่สุด
แม้ว่าค่ายจะถูกเจ้าหน้าที่และทหารทำลายก็ตาม
แต่ตราบใดที่เซินตู้ตาย
มันจะเป็นเรื่องยุ่งเหยิงอย่างแน่นอน
เมื่อถึงเวลานั้น เมืองหยิงโจวทั้งหมด
มันคือสิ่งที่อยู่ในกระเป๋าของพระเจ้า
เพื่อป้องกันการฉ้อโกง
สำรวจอีกครั้ง
คือ
มันคือดันซา
นี่คือระหว่างการต่อสู้ในวันนั้น
มันตกลงมาจากเฉินฮัวเม่า
ฉันปล่อยให้จิงหลิน
ค้นหา Guangchuntang อีกครั้ง
แน่นอนว่ามันอยู่ตรงมุมหนึ่ง
พบซีนเปอร์ละเอียดที่ถูกทิ้งไว้
ซินบามักใช้ในการเล่นแร่แปรธาตุ
ผลผลิตน้อยมาก
ดังนั้นมันจึงมีค่ามาก
ถังสิบทองคำไม่ใช่เรื่องเกินจริง
ทำไมถึงมีประตูมอดไฟ？
หากใครรับประทานในปริมาณเล็กน้อยเป็นเวลานาน
กล่าวคือจะป้องกันการกัดกร่อนล่วงหน้า
ดังนั้นหลังจากความตาย
ร่างกายจะไม่เน่าเสียเป็นเวลานาน
เดิมที
ประตูมอดไฟในตอนเช้า
เตรียมไว้สำหรับผู้ศรัทธา
เทคนิคการฟื้นคืนชีพจากความตายนี้
การขุด Dansha
อยู่ในมือของศาลอย่างเคร่งครัด
ประตูมอดไฟสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
เป็นเจ้าของจำนวนมาก
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะแทรกซึมไปนานแล้ว
เหมืองแร่ต้าชาง
ความทะเยอทะยาน
เกินจินตนาการมาก
คุณหมายถึง
เป็นไปได้ไหม？
คนที่อยู่เบื้องหลังประตูมอดไฟ
คือต้องการ
ร้องไห้
ทำไมคุณถึงร้องไห้
ร้องไห้ไม่ได้
ฉันรอคุณมานานแล้ว
ความหลงใหลของคุณ
ถึงเวลาเปลี่ยนรูปแบบแล้ว
คุณยังมีชีวิตอยู่จริงๆ
คุณคิดว่าปกศาลานี้ทำจากกระดาษจริงๆเหรอ？
คุณไม่ใช่เฉินฮั่วเม่า
ใบหน้าที่แท้จริงของคุณ
คุณไม่สามารถแสดงให้คนอื่นเห็นได้เหรอ？
คุณมองผ่านมันจริงๆเหรอ？
เซินตู
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ปล่อยให้เธอหนี
จับตาดูพวกเขา
ฉันอยากมีชีวิตอยู่
คือ
จะมีรายการสั่งซื้อ
วิธีเผาไหม้อย่างรวดเร็วเช่นนี้
มันเกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
ตอนนั้นมีควันมากเกินไป
ฉันได้กลิ่นเพียงกลิ่นเดียว
กลิ่นฉุน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
คุณจำสิ่งที่ฉันบอกคุณได้ไหม？
นักบุญเดซี่？
ในข่าวลือ
ครั้งหนึ่งเธอเคยพัฒนา
การเผาไหม้
อย่าพูดว่ามันเป็นกำแพงนี้
แม้แต่ลานทั้งหมดนี้
ทั้งหมดสามารถทำได้ภายในครู่หนึ่ง
ถูกไฟไหม้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
พบเหตุการณ์ไฟไหม้ยุ้งฉาง
พยาน
ตามที่เขาพูด
ตอนนั้นอยู่รอบ ๆ
ได้กลิ่น
กลิ่นฉุนมาก
และไฟนั้น
ดูแปลกมาก
แสงสีม่วงปรากฏขึ้นเป็นครั้งคราว
การเผาไหม้ Jinwu
หากคุณใช้เทคนิคนี้เผายุ้งฉาง
ไม่ต้องใช้เวลาครึ่งวันจริงๆ
ด้วยวิธีนี้
นักบุญเดซี่แห่งชนเผ่าจินหวู่
ดูเหมือนว่าจะเกี่ยวข้องกับประตูมอดไฟ
ไม่สามารถแยกออกจากความสัมพันธ์ได้
มันหมายถึงอะไร
จุดประสงค์ของนักบุญซูกวงที่นี่คืออะไร？
แม้ว่าฉัน Da Cang จะอยู่ร่วมกับชนเผ่า Jinwu
การติดต่อที่ไม่ค่อยเกิดขึ้น
แต่ฉันรู้ด้วยว่านักบุญหายตัวไป
มันเป็นเรื่องใหญ่
สงบจังเลย
ฉันเกรงว่ามันไม่ได้ไตร่ตรองล่วงหน้าใช่ไหม？
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะซ่อนมัน
นักบุญเดซี่
หนีไปกับชายร่างใหญ่
ไม่ทราบที่อยู่ตั้งแต่นั้นมา
เดิมทีปรมาจารย์อยากจะสงบสุข
ฉันไม่อยากคิดถึงปีนี้
ปรากฏหลายครั้ง
มีเพียงนักบุญของตระกูลเท่านั้นที่รู้จัก
เทคนิคและใบสั่งยาภาพลวงตา
ฉันกำลังคิด
ความจริงจะต้องค้นพบโดยเร็วที่สุด
เพื่อป้องกันไม่ให้ประตูศักดิ์สิทธิ์เกิดภัยพิบัติที่ไม่มีเหตุผล
ชายต้าชาง
จิงหลิน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ส่งคนกลับปักกิ่งโดยเร็วเพื่อรายงาน
วิกฤตหยิงโจวได้รับการแก้ไขแล้ว
คือ
เดินออกไปข้างนอกมานานแล้ว
ในที่สุดก็เข้ามา
หยาบคายจริงๆ
มีประโยคหนึ่ง
ฉันไม่รู้ว่าจะพูดอย่างไรหรือไม่
คำพูดที่ไม่เหมาะสม
แล้วอย่าพูดถึงมัน
ฉันแนะนำให้คุณปฏิบัติตามสัญญาโดยเร็วที่สุด
แยกทางกับหยานซิง
ตอนนี้คุณอยู่ในสถานะอะไร？
คุยกับฉัน
ชายคนหนึ่งแต่งตัวเป็นผู้หญิง
เพื่อนของจูจิเหรอ？
เป็นเพียงคู่รักในนาม
ผู้นำศาลาอันสง่างาม
มั่นใจจริงๆ
คำบางคำ
เป็นการดีกว่าที่จะระมัดระวังเมื่อคุณพูด
ความไม่เที่ยงสีขาวบนปลายมีดทุกวัน
คุณจะทำให้หยานซิงมีความสุขได้อย่างไร？
ความปลอดภัยของภรรยาหัวหน้าศาลาของฉัน
ดูเหมือนว่าจะไม่รบกวน
ปานหลางจุน โปรดกังวลด้วย
ตราบใดที่ฉันยังจมอยู่ในวันหนึ่ง
ไม่มีใครทำร้ายหยานซิง
ผู้นำศาลาใหญ่แห่งนี้
เขาหยิ่งและครอบงำจริงๆ
ฉันไม่รู้จริงๆ
หยานซิงเห็นอะไรในคุณ？
เอาล่ะ
ตอนนี้คุณได้พูดไปแล้ววันนี้
ถ้าอย่างนั้นโปรดทำตามที่คุณพูด
มิฉะนั้น
แล้วไงล่ะ
แม้จะถึงปลายโลกก็ตาม
ฉันจะกลับมาอย่างแน่นอน
พาเธอออกไป
ความรู้สึกระหว่างสามีและภรรยาของเรา
คุณควรจะมี
เห็นได้ชัดเจนมาก
วันนี้ฉันจะใส่คำพูดของฉันที่นี่
คุณไม่สามารถรอวันนั้นได้
ดีที่สุด
คุณจะไปกับนักบุญเหรอ？
คุณไม่พูดถูกเหรอ？
ที่อยู่ของนักบุญเดซี่
สนใจมากไหม？
สถานะอันสูงส่งของนักบุญ
แต่ฉันต้องได้รับการคุ้มกัน
ช่างเป็นถ้วยที่ดี
เพิ่งแตกเป็นชิ้น ๆ
น่าเสียดาย
ประมาท
ขอบคุณที่เสี่ยงชีวิต
ปกป้องยาแก้พิษจากมอดไฟเฉิน
ผู้ถูกวางยาพิษในเมือง
หลังจากรับประทานแล้ว
ทุกอย่างฟื้นตัวในไม่ช้า
เฝ้าดูผู้คนฟื้นตัว
มีชีวิตที่มั่นคง
ฉันแค่รู้สึก
ไม่ว่าคดีจะยากแค่ไหนก็ตาม
คุ้มค่าทั้งหมด
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ขอบคุณครับ
ขอบคุณต้าเกอหลิง
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
ขอบคุณที่บันทึก
ผู้คนในเมืองหยิงโจวทั้งหมด
คุณเป็นข้าราชการที่ดี
นี่คือความคิดบางส่วนของเรา
อย่าเกลียดคุณ
คุณยอมรับมัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ขอบคุณ Dageling ที่ช่วยชีวิตคุณ
ขอบคุณครับ
นี่เป็นความคิดเล็กน้อย
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นี่คือความคิดเล็กน้อยของฉัน
คุณต้องยอมรับมัน
ขอบคุณต้าเกอหลิง
ขอบคุณ Dageling ที่ช่วยชีวิตคุณ
ผู้นำศาลาใหญ่เป็นข้าราชการที่ดีจริงๆ
ตลอดชีวิตของเรา
ไม่สามารถลืมได้เช่นกัน
ความเมตตาอันยิ่งใหญ่ของคุณ
ใช่ ขอบคุณ Dageling
ขอบคุณต้าเกอหลิง
พวกคุณสุภาพมากจริงๆ
นี่คือผู้นำศาลาใหญ่ของเราทั้งหมด
สิ่งที่ควรทำ
ไม่ไม่ไม่
อย่าพูดอย่างนั้นจริงจังนะ
อย่าเกลียดมัน
อย่าไม่ชอบมัน อย่าไม่ชอบมัน
ขอบคุณ Dageling ขอบคุณ
ขอบคุณต้าเกอหลิง
ผู้นำศาลาเป็นข้าราชการที่ดีจริงๆ
ยังคงหัวเราะอยู่
ถือบางอย่างให้ฉัน
สิ่งนี้ทั้งหมดที่พวกเขามอบให้คุณ
เต็มไปด้วยความคิดนี้
แน่นอนว่าคุณต้องได้รับมันจากศาลาขนาดใหญ่
คุณเอามันไปเอง
ฉันจะเห็นคุณในอนาคต
ยังคงจัดการกับคุณปานชิ
เกรงว่าคุณจะเลียนแบบเขาและกบฏ
คำพูดที่ชาญฉลาดและคำพูดที่
ก่อนที่เขาจะจากไป
ไม่ได้มาทักทายด้วยซ้ำ
ดูเหมือนว่าฉันจะยั่วยุคุณ
นักบุญเดซี่
ความสัมพันธ์กับประตูมอดไฟคืออะไร？
มันเป็นเรื่องใหญ่
ฉันคิดว่า
เขามีจุดประสงค์อื่นในการเดินทางของเขา
นั่นคงจะดี
ถ้ากล้าโลภอีกครั้ง
ภรรยาคนอื่น
ระวังฉันหักขาของเขา
มาดามขี้อาย
มีคนอื่นอีก
หนาว
แล้วตอนนี้
คุณก้าวไปข้างหน้าอีกหน่อย
ฉันมีบางอย่างอยู่ในมือ
ก้าวไปข้างหน้า
หนาว
หนาวจริงๆ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้แกล้งฉันอีก
ตอนนี้อุ่นขึ้นมาก
เซินตู
หิมะตก ออกมาเร็วเข้า