Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP29
Kenapa pula?
Cepatnya awak lupakan saya.
Chen Huo'e.
Tak kira siapa awak
dan cuba menyamarnya,
saya beri awak cadangan,
sebelum saya bertindak,
serahkan penawar kepada saya dulu.
Kalau tidak,
saya akan bunuh Chen Huo'e sekali lagi.
Setiap orang yang pernah berlawan
dengan saya,
tak kira berapa lama berlalu,
saya masih dapat mengecamnya.
Berkali-kali Chen Huo'e berlawan dengan saya,
jadi, tak kira macam mana
awak cuba menyembunyikan
cara berlawan awak,
itu usaha sia-sia.
Awak masih palsu.
Sayang sekali,
ada sebotol penawar saja.
Ketua Shen,
adakah awak berani datang ambil?
Ketua Shen
memang sanggup pertaruhkan nyawa
demi rakyat jelata.
Saya tiada minat
dalam membunuh rakyat yang hina.
Penawar ini berkesan.
Sudah tentu,
saya matlamat awak
dari awal hingga akhir.
Ada apa taktik lagi?
Gunakannya sekali gus.
Racun pada botol itu
dapat menyeksa awak untuk suatu tempoh.
Racun ini akan mengalir
ke seluruh badan awak mengikut darah,
racun akan merebak ke seluruh badan.
Kemudian,
badan awak akan jadi sangat kaku.
Akhirnya,
awak akan jadi
sepohon pokok yang reti bernafas.
Ketua Shen
memang susah dilawan.
Kenapa awak tak nak
mati diam-diam
di sini?
Pemimpin Aliran Rama-rama Api,
ketua sebenar awak
merupakan pegawai di mahkamah empayar, betul?
Kamu menggunakan identiti Chen Huo'e
untuk menipu di merata-rata tempat,
kamu asyik menukar identiti untuk meluaskan pengaruh.
Kamu bukan saja
nak menubuhkan Aliran Rama-rama Api di Yingzhou,
tapi mengidamkan seluruh Cang pula.
Ketua Shen.
Lagi banyak awak tahu,
lagi cepat awak mati.
Saya hanya ada satu tugas kali ini,
iaitu membunuh awak
dan rakan-rakan awak.
Kini,
awak sudah dalam genggaman saya.
Tak tahu
siapa orang yang seterusnya.
Ketua Shen.
Shen Du.
Saya akan pilih seorang sendiri.
Ketua Shen.
Shen Du.
Ketua Shen mungkin kena racun ghaib.
Ada penawar?
Kebolehan saya terhad,
saya tak tahu apa racun itu.
Awak tak tahu apa racun itu?
Selepas penduduk di bandar
makan penawar yang dibawa balik oleh Ketua Shen,
keadaan mereka telah bertukar baik.
Namun, Ketua Shen pula...
Mereka memang menyusahkan.
Mereka sentiasa
menghasilkan racun yang pelik untuk menganiayai orang.
Saya mesti
hapuskan pangkalan mereka.
Selamatkan orang dulu.
Namun, saya telah cari di Pusat Perubatan Guangchun
dan Kediaman Mo,
saya tak temui
sebarang benda yang berkaitan dengan racun.
Sekarang, hanya tinggal tempat
yang pernah dilawat
oleh Aliran Rama-rama Api belum saya cari.
Chen Huo'e sangat licik dan keji,
dia takkan meletakkan penawar racun
di tempat yang ketara.
Ketua Shen dah sembuh?
Guna akupunktur untuk meterai titik akupunkturnya.
Ini hanya rancangan sementara,
sekarang, saya tak dapat
fikirkan cara lain
untuk memperlahankan
kelajuan badannya jadi kaku.
Kalau masih tak dapat temui penawar,
rasanya...
Racun yang Shen Du kena
bukan racun dari Zhongyuan.
Saya pernah terjemah buku Wilayah Barat,
saya perasan helah Aliran Rama-rama Api
sangat mirip
teknik rahsia suci
daripada Puak Gagak Emas.
Kita pergi minta penawar sekarang.
Tak boleh.
Banyak tahun yang lalu,
Puak Gagak Emas tiba-tiba
memutuskan perhubungan dengan Cang.
Mereka kelihatan
sangat tak suka warganegara Cang.
Jika kita tiba-tiba pergi,
bukan saja tak dapat selamatkannya,
malah, kita juga mungkin terperangkap
di sana.
Macam mana ini?
Tak silap saya,
antara kita semua,
saya saja paling memahami Wilayah Barat.
Biar saya pergi dapatkan penawar.
Saya nak ikut.
Awak perlu berjaga di sini.
Shen Du pertaruhkan nyawanya
untuk melindungi nyawa penduduk Yingzhou.
Awak patut melindunginya dengan baik,
malahan, awak patut jaga Puan Shen
dengan baik baginya.
Nasib baik
tempat ini dekat dengan Puak Gagak Emas.
Sebelum saya kembali,
jangan buat apa-apa.
Terima kasih banyak-banyak, Tuan Muda Pan.
Saya akan balas jasa awak
selepas ini.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Tunggu saya kembali.
Encik.
Saya ada benda baik.
Cuba tengok.
Siapa awak?
Kan saya cakap ada benda baik
dan mahu awak tengok?
Warganegara Cang memang licik.
Shen Du.
Saya telah tiup sampai dingin,
cuba minum.
Bukankah awak cakap
bahu awak terseliuh
dan mahu saya suap awak
kerana tak dapat minum sebelum ini?
Bolehkah awak bangun dan minum?
Minum sesuap saja pun boleh.
Shen Du, sedarlah.
Sedar dan tengok saya, Shen Du.
Saya rindui awak.
Puan masih belum makan
selama beberapa hari ini.
Dia hanya berjaga di depan katil
dan melakukan akupunktur setiap dua jam.
Dia tak nak rehat tak kira bagaimana saya pujuk.
Dia juga tak mahu kita mendekatinya.
Kalau terus begini,
mungkin puan akan rebah pengsan dulu.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Jika ikut masa,
kalau perjalanan Tuan Muda Pan lancar,
dia sepatutnya dah kembali dari Puak Gagak Emas.
Saya hanya risau kakak
akan rebah pengsan
sebelum penawar Ketua Shen sampai.
Puan.
Tolong berehat
ataupun makan sesuatu.
Jika Ketua Shen perasan awak
rebah pengsan keletihan selepas dia sedar,
dia pasti akan sangat sedih.
Saya takkan rebah pengsan
sebelum dia sedar.
Tuan Muda Pan dah kembali.
Saya risau jika saya masih belum kembali,
awak tak dapat terus bertahan lagi.
Adakah awak temui penawarnya?
Dia siapa?
Su Guang,
dia gadis suci Puak Gagak Emas.
Saya mahu awak
curi-curi jemputnya datang,
jemput dia,
bukan pikulnya ke sini.
Apa yang berlaku?
Dia sangat licik.
Saya tak dapat jemputnya.
Sudahlah.
Pergi.
Awak dah sedar.
Rupa-rupanya awak orangnya.
Ia pokok rotan melilit.
Adakah awak memahami racun ini?
Larva rama-rama kayu
merupakan bahan utama racun ini.
Kayu racun panah,
herba ratusan hari,
akar kepala hitam Wilayah Barat
dan tumbuhan beracun dijadikan sebagai bahan sampingan.
Tak sangka rama-rama kecil begini
boleh digunakan untuk menghasilkan racun yang begitu berbisa.
Namun, hanya gadis suci puak saya
reti cara menghasilkan racun ini.
Ia tak pernah diajar kepada orang luar.
Memandangkan tak diajar kepada orang luar,
mengapa ketua Aliran Rama-rama Api
memiliki racun yang tersembunyi ini?
Jangan-jangan ada rahsia di sebalik ini?
Secara ringkasnya,
racun ini terlalu kejam
dan telah dilarang oleh puak saya sejak awal lagi.
Namun, bertahun-tahun lalu,
seorang gadis suci puak saya telah hilang
dan tiada beritanya selepas itu.
Kalau begitu,
mungkin gadis suci ini
ada kaitan dengan Aliran Rama-rama Api
dan mengajar racun ini.
Ini takkan berlaku,
gadis suci kami, Dai Si
takkan bersubahat dengan kultus.
Awak gadis suci,
awak mesti ada penawarnya,
betul?
Sebelum saya datang,
Pan Chi telah jelaskannya secara ringkas,
saya pun baca buku
dan khas menghasilkan penawar ini.
Harap ini berkesan.
Terima kasih banyak-banyak
kerana berikan penawar ini.
Awak pernah selamatkan saya,
saya janji akan ikut awak datang,
tapi penawar ini ada harga yang lain.
Jangan lupa janji awak.
Saya pasti akan
menepati janji saya.
Hebatnya Tuan Muda Pan.
Tak sangka sampai Wilayah Barat pun ada perempuan berhubungan dengannya.
Shen Du.
Shen Du, awak dah sedar?
Macam mana dengan awak sekarang?
Adakah awak rasa tak selesa?
Perlahan sikit.
Lama sangat saya pengsan,
saya merindui awak.
Jika awak berani
membuli saya lagi,
saya takkan pedulikan awak kelak.
Saya takkan buat begini lagi.
Ketua Shen dah sedar?
Budak tak guna,
jangan tengok benda yang tak patut.
Saya akan marah
kalau awak panggil saya budak kecil lagi.
Tak puas hati?
Mari bertarung.
Budak kecil.
Semoga diberkati Tuhan, semua masalah diselesaikan.
Kenapa dengan awak?
Kan saya beritahu awak
jangan tengok benda yang tak patut?
Jangan tengok.
Kenapa awak tak dengar cakap?
Shen Du.
Saya benar-benar merindui awak.
Nampaknya,
awak telah jatuh cinta.
Dah beberapa hari awak pengsan,
tak sesuai minum terlalu banyak teh.
Beri saya tangan awak.
Denyutan nadi stabil,
rasanya, racun itu dah hampir ditawarkan sepenuhnya.
Berterus terang saja jika ada apa-apa.
Awak nak makan
atau mandi dan tukar baju?
Jangan gerak.
Adakah awak tak selesa?
Saya telah suruh Jing Lin
perhatikan urusan di Yingzhou.
Sun Tan membawa mata-mata
menjaga ketenteraman di bandar.
Kejadian ini
bakal tamat.
Bagaimana dengan saki-baki Aliran Rama-rama Api?
Saya telah suruh Jing Lin
menyekat berita tentang racun saya telah ditawarkan.
Benarkah mereka akan percayainya?
Saya memang mahu mereka rasa tak pasti.
Apa berita yang awak dapat?
Ketua.
Sekarang, semua penduduk
sedang sebarkan
bahawa Utusan Hantu Putih dah nyawa-nyawa ikan.
Tak sangka
isterinya telah bersama
dengan penyiasat terunggul itu, Pan Chi
sebelum suaminya mati.
Khabarnya, isteri Shen Du
memang kenalan lama Pan Chi.
Mereka memang ada kaitan.
Berbanding penyengat tebuan,
hati perempuan lagi kejam.
Biarpun tentera telah musnahkan kem,
jika Shen Du mati,
keadaan pasti akan jadi huru-hara.
Pada masa itu, seluruh Bandar Yingzhou
akan jadi milik ketua.
Saya risau jika ini penipuannya,
merisik lagi.
Ya.
Ia batu kawi.
Ia jatuh dari badan Chen Huo'e
semasa pergaduhan sebelum ini.
Saya telah minta Jing Lin
cari lagi di Pusat Perubatan Guangchun.
Dia telah menemui
batu kawi yang halus tertinggal di sudut.
Batu kawi sering digunakan untuk menghasilkan pil,
hasilnya sangat sedikit.
Oleh itu, ia sangat berharga.
Banyak emas diperlukan untuk beli sedikit.
Bagaimana Aliran Rama-rama Api perolehnya?
Jika seseorang makan sedikit untuk jangka masa lama,
ia dapat mencegah pereputan terlebih dahulu.
Jadi, selepas mati,
barulah mayat takkan reput untuk masa panjang.
Rupa-rupanya,
sejak awal lagi Aliran Rama-rama Api
telah sediakan teknik hidup semula ini
untuk penganutnya.
Perlombongan batu kawi
dikawal ketat oleh kerajaan.
Aliran Rama-rama Api pula dapat memiliki banyak
dengan mudah.
Nampaknya, sejak awal lagi
mereka telah meresap masuk ke industri perlombongan Cang.
Cita-citanya mereka
jauh lebih besar daripada sangkaan kita.
Maksud awak...
Jangan-jangan
dalang di sebalik Aliran Rama-rama Api
ingin...
Menangis.
Kenapa mahu saya menangis?
Saya tak dapat menangis.
Dah lama saya tunggu kamu.
Dah tiba masanya untuk awak tukar
wangian yang mempesonakan minda ini.
Awak memang masih hidup.
Saya tak begitu lemah.
Awak bukan Chen Huo'e.
Identiti sebenar awak
memang tak boleh ditunjukkan?
Benarkah awak faham?
Shen Du.
Ketua Shen.
Dia dah terlepas.
Perhatikan mereka.
Saya mahu orang tahanan hidup.
Ya.
Tak sangka ada cara
yang dapat bakar habis benda dengan begitu cepat.
Tiba-tiba ini berlaku,
ada terlalu banyak asap pada masa itu,
saya hanya terhidu
bau yang menusuk hidung.
Apa yang sedang awak fikir?
Masihkah awak ingat gadis suci,
Dai Si yang pernah saya sebut?
Khabarnya,
dia pernah menghasilkan
sejenis teknik pembakaran.
Jangan katakan dinding ini,
biar seluruh halaman ini pun
akan habis dibakar
dalam masa yang singkat.
Ketua Shen.
Saya telah menemui seorang saksi
untuk kebakaran gudang makanan sebelum ini.
Khabarnya,
pada masa itu, dia terhidu bau
yang menusuk hidung
di sekitar sana.
Lebih-lebih lagi, kebakaran itu
kelihatan sangat pelik,
cahaya ungu asyik muncul semasa kebakaran.
Teknik pembakaran Puak Gagak Emas.
Jika teknik ini digunakan untuk bakar gudang makanan,
memang separuh hari pun tak perlu.
Kalau begini,
gadis suci Puak Gagak Emas, Dai Si,
dia memang berkaitan
dengan Aliran Rama-rama Api.
Apa maksud awak?
Apa matlamat awak datang?
Biarpun Cang jarang bergaul
dengan Puak Gagak Emas,
saya tahu kehilangan gadis suci
merupakan perkara penting.
Kamu tiada reaksi besar,
adakah ini rancangan puak awak?
Saya tak sengaja sembunyikannya.
Gadis suci kami, Dai Si
telah kahwin lari dengan lelaki dari Cang.
Kedudukannya tidak diketahui selepas itu,
asalnya, ketua puak nak redakan perkara ini,
tak sangka
teknik ilusi dan ubat
yang hanya diketahui oleh gadis suci puak saya
muncul banyak kali selama ini.
Saya rasa,
saya mesti siasat kenyataan secepat mungkin
agar puak saya takkan dipengaruhinya.
Lelaki dari Cang.
Jing Lin.
Ketua Shen.
Lekas hantar orang balik ke ibu kota untuk melaporkan
bahawa krisis Yingzhou telah diselesaikan.
Baik.
Dah lama awak pusing-pusing di luar,
akhirnya, awak masuk.
Memang tak tahu segan.
Ada suatu perkara
yang saya tak pasti nak cakap atau tidak.
Jika tak sesuai,
jangan cakap.
Awak patut menepati janji awak secepat mungkin
dan bercerai dengan Yan Xing.
Awak sedang bercakap bersama saya
dengan identiti apa sekarang?
Seorang kawan sejati
yang menyamar sebagai perempuan?
Kamu hanya pasangan suami isteri atas nama,
Ketua Shen memang
penuh keyakinan.
Ada perkara
yang patut awak fikir baik-baik sebelum cakap.
Utusan Hantu Putih sering mempertaruhkan nyawa,
awak tak dapat beri Yan Xing kebahagiaan.
Mengenai keselamatan isteri saya,
Tuan Muda Pan
tak perlu risau tentangnya.
Selagi saya masih hidup,
tiada orang dapat cederakan Yan Xing.
Ketua Shen
memang berlagak.
Tak tahu kenapa
Yan Xing menyukai awak.
Baiklah,
memandangkan awak dah cakap hari ini,
awak mesti menepati janji awak.
Kalau tidak...
Habis?
Kalau tidak,
tak kira berapa jauh,
saya akan kembali
bawa dia pergi.
Awak sepatutnya dah jelas
tentang hubungan
antara kami.
Saya berani cakap sekarang,
hari tersebut takkan tiba.
Baguslah kalau begitu.
Adakah awak nak pergi dengan gadis suci itu?
Bukankah awak juga
sangat berminat
dengan pemergian Dai Si?
Gadis suci sangat mulia,
awak mesti melindunginya.
Bagusnya cawan itu,
tak sangka awak hancurkannya begitu saja.
Sayang sekali,
awak memang terburu-buru.
Nasib baik awak risikokan nyawa
untuk melindungi penawar daripada Chen Huo'e.
Selepas penduduk di bandar yang kena racun
makan penawarnya,
mereka sembuh dengan cepat.
Apabila saya nampak
kehidupan rakyat jelata yang tenteram,
saya rasa berbaloi
tak kira betapa penatnya saya
siasat kes.
Ketua Shen.
Terima kasih.
Terima kasih, Ketua Shen.
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Terima kasih
kerana selamatkan semua penduduk Bandar Yingzhou.
Awak pegawai baik.
Ini tanda terima kasih,
sila terimanya.
Sila terimanya.
Ketua Shen.
Ketua Shen, terima kasih kerana selamatkan kami.
Terima kasih.
Ini tanda terima kasih saya.
Ketua Shen.
Awak mesti terimanya.
Terima kasih, Ketua Shen.
Ketua Shen, terima kasih kerana selamatkan saya.
Ketua Shen memang pegawai baik.
Kami takkan lupakan
jasa awak
seumur hidup kami.
-Betul. -Terima kasih, Ketua Shen.
Terima kasih, Ketua Shen.
Usah segan-segan.
Ini memang tanggungjawab
Ketua Shen.
Jangan begini.
-Jangan cakap begini. -Benar.
Sila terimanya.
-Sila terimanya. -Sila terimanya.
-Terima kasih, Ketua Shen. -Terima kasih.
Terima kasih, Ketua Shen.
Ketua Shen memang pegawai baik.
Tergamak awak ketawa.
Tolong saya angkat.
Ini hadiah mereka untuk awak,
ia penuh dengan keikhlasan mereka.
Ketua Shen
mesti pegangnya sendiri.
Awak patut
kurang bergaul dengan Pan Chi kelak
agar awak takkan memberontak sepertinya
dan jadi tajam lidah.
Dia tak ucapkan selamat tinggal
sebelum pergi.
Nampaknya, dia telah pergi kacau awak.
Hubungan gadis suci Dai Si
dengan Aliran Rama-rama Api
sangat penting.
Saya rasa
dia ada matlamat lain dalam perjalanan ini.
Ini perkara baik,
kalau dia berani mengidamkan
isteri saya lagi,
saya akan patahkan kakinya.
Adakah awak malu?
Ada orang luar di sini.
Sejuk.
Bagaimana sekarang?
Lagi menghampiri saya.
Saya sedang angkat sesuatu,
lagi menghampiri saya.
Sejuk.
Benar-benar sejuk.
Jangan mempermainkan saya lagi.
Saya rasa hangat sekarang.
Shen Du.
Ia bersalji sekarang, lekas keluar.