[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP20]
ขอโทษนะคุณชายฮว่าทั้งสอง
ที่จริงหัวเข็มขัด
ของเข็มขัดนี้
มีตราสินค้า "ซุ่นชาง" สองคำ
ซึ่งเป็นหลักฐานที่ประจักษ์ชัดแจ้งแล้ว
การพิจารณาคดีในศาลครั้งก่อน
ผมก็ได้อธิบายไปแล้ว
หรือว่าทั้งสองท่าน
ลืมไปแล้ว
ใบเสร็จของเข็มขัด
พวกเราได้มาอยู่ในมือแล้ว
ด้านบนมีลายมือชื่อ
ของแม่คุณ
คุณลองดูให้ละเอียด
มา ให้ผมดูหน่อย
เสนาธิการถง
เรียบร้อย
ลายมือชื่อนี้
สามารถปลอมแปลงกันได้
ผมสงสัยความถูกต้อง
ของใบเสร็จฉบับนี้อย่างยิ่ง
[อย่างไรเสียแม่ของผม]
[จำอะไรไม่ได้เลยสักนิด]
แม่ของผมคงไม่พูดโกหกหรอกใช่ไหมล่ะ
ท่านจำได้เพียงว่า
เคยสั่งทำไอ้นั่น ๆ
จี้สร้อยคอที่ร้านนี้
คุณคิดจะพิสูจน์ด้วยวิธีไหนล่ะ
อย่างไรเสีย
พวกเราคงไม่อาจ
หมกมุ่นต่อไปเรื่อย ๆ ได้
เอาอย่างนี้ดีกว่า
[คุณรู้แล้วไม่ใช่เหรอว่า]
ผมเชิญเถ้าแก่หลี่
มาจากหนานจิงแล้ว
ให้เขาพูด
ให้เขายอมรับด้วยตัวเองว่า
เข็มขัดเส้นนี้
แม่ของผม
สั่งทำที่ร้านของเขา
ผมก็จะไม่ซักไซ้เรื่องนี้อีก
ดีไหม
เชิญเถ้าแก่หลี่
คุณซ่อมได้ใช่ไหม
ผมเป็นแค่คนขับรถ
ไม่ใช่ช่างซ่อมรถ
ของแบบนี้พูดลำบาก
[คาดว่า]
[คงต้องรอคนของบริษัทซ่อมรถมาแล้ว]
หลีกทางหน่อย ๆ
เสนาธิการ
เถ้าแก่หลี่
วันนี้เชิญคุณมาที่นี่
ก็เพื่อต้องการให้คุณ
อธิบายในชั้นศาลต่อผู้บัญชาการ
ทุกท่านของเรา
เกี่ยวกับเข็มขัดเส้นนี้
รวมถึงใบเสร็จฉบับนี้ด้วย
ว่ามีที่มาที่ไปอย่างไร
เชิญ
ได้ครับ
ใบเสร็จฉบับนี้
[เป็นใบเสร็จที่คุณนายฮว่า]
[ซื้อเข็มขัดเส้นนี้ในร้านของเรา]
คุณท่านของคุณนายฮว่า
คือรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
[คุณนายฮว่ามักจะ]
[พาบรรดาคุณหญิงคุณนาย]
[มาซื้อของที่ร้านของเรา]
เข็มขัดเส้นนี้ไม่ใช่ถูก ๆ เลย
[หนัง... หนังนี้]
[เป็นสินค้านำเข้า]
หัวเข็มขัดนี้
ผมก็เป็นคนทำด้วยตัวเอง
ตอนนั้นคุณนายฮว่าบอกว่า
สั่งทำให้คุณชายรอง
ของพวกเขา
ใช่แล้ว
[คุณชายคนนี้แหละ]
[ผมเคยเห็นเขาในรูปถ่าย]
เถ้าแก่หลี่
พวกเราพบกันอีกแล้วนะ
สิ่งที่คุณพูด
เกี่ยวข้องกับความเป็นความตายของน้องชายผม
เพราะฉะนั้นเวลาคุณพูด
ช่วยระวังหน่อย
ผมขอถามคุณว่า
สิ่งที่คุณพูดเมื่อครู่
เป็นความจริงทั้งหมดไหม
เป็นความจริง เป็นความจริงทั้งหมด
ผมขอสาบานต่อฟ้าว่าเป็นความจริงทั้งหมด
ขอทางหน่อย
หลีก
หลีกทางหน่อย
[หัวหน้า ตรงนี้ ๆ]
[หัวหน้า]
หัวหน้า
ในที่สุดก็มาแล้ว
หัวหน้า คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
เร็วเข้า ๆ ลำบากหัวหน้าแล้ว
ไป รีบไป ไป
เร็ว
หยุดนะ ๆ
พวกคุณมาทำอะไร
พวกเราจะพาตัวพยานเข้าไป
พยานในการพิจารณาคดี
ทีมสืบสวนไม่ได้บอกว่า
วันนี้จะมีพยานคนใหม่มา
นี่คือพยานปากสำคัญ
[คือว่า]
[หรือว่า หรือว่าพวกคุณลองเข้าไปถามดู]
หากล่าช้า
พวก พวกเราต่างไม่มีใครรับผิดชอบไหว
ใช่ไหมล่ะ
รบกวนพวกคุณไปถามหน่อยเถอะนะ
พวกคุณรออยู่ที่นี่ก่อน
จับตาดูให้ดี
ครับ
มา ลำบากแล้ว สูบบุหรี่สักมวน
ไม่ต้อง
[พรรคพวกเป็นคนที่ไหนเหรอ]
[คนตงเป่ย]
ให้ตายเถอะ
คนตงเป่ย ตงเป่ยดีนี่
อย่าขยับ ๆ
[หยุดนะ ๆ]
เจ้าหน้าที่ลั่วคุณเข้าไปก่อน
หยุดนะ
พวกคุณเข้าไปไม่ได้
หยุดนะ ถ้ายังวิ่งอีกผมจะยิงแล้ว
อย่ายิง
นี่คือพยานของเลขาฮว่า
จากกลุ่มทหารคนสนิท
ผมจะดูซิว่าพวกคุณมีใครกล้ายิงบ้าง
[หยุดนะ ๆ]
[หยุดนะ]
[ที่จริงแล้วผมเห็นด้วยกับคำพูดของฮว่าเจิน]
จริง ๆ นะ เลขาฮว่า
มาถึงขั้นนี้แล้ว
จะใช่เรื่องของเข็มขัดหรือไม่
ก็ไม่สำคัญแล้ว
เป็นเข็มขัดของเขาแล้วจะทำไม
เขาไม่รู้ว่าอีกฝ่ายคือพรรคคอมมิวนิสต์
คุณชายรองฮว่าใจดีมีเมตตา
เขาอยากช่วยชีวิตคน
แต่น่าเสียดาย
บัตรประจำตัวของเซี่ยงหย่วนเซิงใบนั้น
[สามารถพิสูจน์ได้อย่างชัดเจนว่า]
[เขาคือพรรคคอมมิวนิสต์]
นั่น
ถึงจะเป็นหลักฐานที่พิสูจน์ว่า
ฮว่าเจินคือพรรคคอมมิวนิสต์
[เลขาฮว่า]
ผมรู้สึกว่าเรื่องนี้
คงต้องเป็นเช่นนี้แล้ว
อย่างไรเสียพวกเรา
ก็ไม่สามารถหมกมุ่นต่อไปเป็นเวลานานได้อีก
เลขาฮว่า
[เลขาฮว่า]
[หุบปาก ทำอะไรน่ะ]
[เลขาฮว่า พยานของคุณมาถึงแล้ว]
[เลขาฮว่า]
เสนาธิการถง ผู้บัญชาการหยาง
พยานของผมมาถึงแล้วครับ
เซี่ยงหย่วนเซิง
พวกเราไม่ได้มาช้าไปใช่ไหม
ไม่ได้มาช้า ได้เวลาพอดี
[กำจัด]
[คุณนายเจ้าของห้องเช่าที่มอบ]
[เบาะแสคนนั้นซะ]
[ฉันต้องการให้เธอหุบปากไปตลอดกาล]
ผู้บัญชาการหยาง เสนาธิการถง
พวกเรามาต่อกันได้หรือยังครับ
หย่วนเซิง
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ให้พยานอยู่ต่อ
คนที่ไม่เกี่ยวข้องออกไปจากศาล
พวกเรามาต่อกัน
[หย่วนเซิง]
[พวกเราจะรอนายอยู่ข้างนอกนะ]
คุณออกไปรอข้างนอกก่อนเถอะ วางใจได้
คุณนายสวี
ผมจะเสียเวลาทั้งสามวันของทุกท่าน
ไปโดยเปล่าประโยชน์ไม่ได้
นอกจากเถ้าแก่หลี่แล้ว
ผมยังเชิญคุณนายสวีมาอีกคน
เธอก็คือเจ้าของอะพาร์ตเมนต์กว่างโจว
ที่หัวหน้าเว่ยพูดถึง
คนนั้น
คุณทำได้ยังไง
เมื่อวานเธอยังอยู่ที่กว่างโจว
จะมาจากกว่างโจว
ถึงเซี่ยงไฮ้อย่างรวดเร็ว
ขนาดนี้ได้ยังไง
เพราะในความคิดของคุณ
มีแต่เรือกลไฟ รถไฟ
พวกเราสามารถโดยสารเครื่องบินทหารได้
ออกเดินทางตอนเช้า
ได้เวลาพอดี
คุณนายสวี
เกี่ยวกับเอกสารสี่เล่มนั้น
ตอนนี้พูดได้แล้ว
[ผู้บัญชาการ]
[เรื่องเป็นแบบนี้ค่ะ]
[เหล่าจางเป็นญาติห่าง ๆ ของฉัน]
[ก่อนหน้านี้เขาเช่าห้องกับฉัน]
[หลังจากจ่ายค่าเช่าให้ฉันแล้ว]
[ก็ไม่เคยมีใครเข้ามาพักเลย]
[ลูกของฉันจะแต่งงาน]
[ฉันเลยอยากได้ห้องคืน]
[เพื่อเป็นเรือนหอให้ลูกชายฉัน]
ฉันพบเอกสาร
ตอนที่กำลังจัด
กระเป๋าเดินทาง
ฉันก็เลยใส่เอาไว้
ในกระเป๋าเดินทางของเขา
มีทั้งหมดสี่เล่ม
ต้องรับผิดชอบกับคำพูด
คุณนายสวี
ตอนที่ผมไปกว่างโจว
ทำไมคุณถึงไม่รายงานเรื่องพวกนี้ล่ะ
คุณคะ
ตอนนั้นคุณเองก็ไม่ได้ถามฉันนี่
ลองดูซิว่า
ใช่สี่เล่มนี้ไหม
อันนี้แหละ
ไม่ถูก
คน
[คนนี้]
[ไม่เหมือนกับคนก่อนหน้า]
[ฉันจำได้ว่าใบหน้าของคนคนนั้น]
[ค่อนข้างกว้างเล็กน้อย]
หน้าตาไม่เหมือนกับ
คนคนนี้เลยสักนิด
ใช่คนนี้ไหม
เขานี่แหละ ๆ
ฉันจำได้ว่าเป็นเขา
ครับ
หัวหน้าเว่ย
ตอนนี้คุณจะอธิบายยังไง
อธิบายยังไง
ความหมายของเลขาฮว่า
คือกำลังกล่าวหาว่าทีมสืบสวนเรา
สร้างหลักฐานเท็จสินะ
เว่ยไต้ฉิง
ตอนนี้ผมมีเหตุผลโดยสมบูรณ์ที่จะเชื่อว่า
[ทุกอย่างที่คุณทำ]
ก็เพื่อใส่ร้ายน้องชายผม
[ใส่ร้ายน้องชายคุณ]
เลขาฮว่า
คุณเป็นบุคคลที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้
ไม่เห็นจำเป็นจะต้อง
ใช้วิธี
สกปรกพวกนี้กับหัวหน้า
ทีมสืบสวน
เล็ก ๆ อย่างผมเลย
พยานที่เพิ่งโผล่มาใหม่ของคุณคนนี้
คงเป็นคนที่คุณบงการอยู่เบื้องหลังสินะ
เรียนผู้บัญชาการทุกท่าน
วันนี้ ก่อนที่จะเริ่มการพิจารณาคดี
ผมยังเห็นเลขาฮว่า
พบปะพยาน
อยู่ในร้านกาแฟ
ของโรงแรมจินเหมิน
ส่วนเรื่องที่บรรลุข้อตกลงอะไรกันนั้น
ไม่อาจรู้ได้
ผมไปพบใคร
ไม่สำคัญ
ที่สำคัญก็คือหลักฐานเหล่านั้น
ตามที่คุณพูด
เอกสารสี่เล่มนี้
หลังจากที่ทีมสืบสวน
ของพวกคุณเอาไปจาก
อะพาร์ตเมนต์กว่างโจวแล้ว
ก็เก็บรักษาไว้ที่พวกคุณตลอด
ถูกต้องไหม
ใช่แล้ว
ดี
ถ้างั้นผมขอถามคุณว่า
รูปของเหอโหย่วชิ่ง
กลายเป็นรูปของ
น้องชายผมไปได้ยังไง
เลขาฮว่า
ทีมสืบสวนมีกฎระเบียบของทีมสืบสวน
ผมรับรองกับผู้บัญชาการทุกท่านได้ว่า
เอกสารสี่เล่มนี้ที่ผมเห็นที่
อะพาร์ตเมนต์กว่างโจวในตอนแรก
ตอนแรกเป็นแบบไหน
ตอนนี้ก็ยังเป็นแบบนั้น
ในทีมสืบสวนไม่ได้มีแค่
ผมคนเดียวที่ทำคดี
เลขาฮว่า
สมาชิกในทีมทุกคนต่างกำลังมองดู
ผมไม่มีโอกาสเล่นลูกไม้อะไรได้
ใครเป็นพยานให้ได้
ผมครับ
ผู้บัญชาการทุกท่าน
วันนั้นผมกับหัวหน้าเว่ยไปที่
อะพาร์ตเมนต์กว่างโจวด้วยกันจริง ๆ
เอกสารสี่เล่มที่เห็นในอะพาร์ตเมนต์
คือสี่เล่มนี้จริง ๆ
แต่ว่า
เลขาฮว่าเองก็พูดถูก
รูปในเอกสารของเซี่ยงหย่วนเซิง
เล่มนี้
เคยถูกสับเปลี่ยนจริง ๆ
เกาผิงซุ่น
ผู้บัญชาการ
เกาผิงซุ่นถูกเลขาฮว่าซื้อตัวแล้ว
เว่ยไต้ฉิง
นายนี่มันสุดยอดจริง ๆ
นายทำให้ข้าราชการของเซี่ยงไฮ้ทุกคน
มาร่วมชมการละเล่นของเด็กกับนายได้
นายนี่มัน
ผู้บัญชาการ
[ผู้บัญชาการ]
เซี่ยงหย่วนเซิง
หย่วนเซิง เจ้าหน้าที่เซี่ยง
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่เป็นไรก็รีบปล่อยสิ
ดีจริง ๆ ความพยายามของเราไม่สูญเปล่า
ไม่สูญเปล่า
มา ๆ ๆ เร็ว ๆ ๆ
ถ้าหัวหน้ารู้ว่านายไม่เป็นอะไร
ต้องดีใจแน่นอน
ทุกอย่างอาศัยหัวหน้าคนเดียว
ใช้รถลาก
พาคุณนายเจ้าของห้องเช่ามา
หมินหมิ่นเองก็สุดยอด
ทันทีที่เข้ามาในห้องโถงใหญ่
ก็ได้ยินเธอตะโกนเรียกคุณฮว่า
ใช่ ๆ ๆ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณพวกนายมาก
หงฟา
เดี๋ยวพวกเรา
พาเจ้าหน้าที่เซี่ยงออกไปอาบน้ำหน่อย
[ไม่มีปัญหา]
[ล้างซวย]
[ใช่]
นายไม่ได้กินของดี ๆ แน่
อีกเดี๋ยวไปที่ภัตตาคารของเรา
ฉันจะจัดการให้นายกินอย่างเต็มที่
กินให้เต็มที่
[ดี]
[ตระกูลฮว่าสุดยอดจริง ๆ]
[ทันทีที่พี่ชายเขาขึ้นนั่ง]
[ใครกล้าพูดอะไรบ้าง]
[พี่ชายของเขาคือ]
[เลขา]
เลขาธิการทหารคนสนิท
ฉันรู้อยู่แล้วว่าเป็นเลขาธิการ
พอแล้ว ๆ เบา ๆ หน่อย
อย่าทำตัวน่าขายหน้าที่นี่
ฉันทำตัวน่าขายหน้าเหรอ
ฉันจะบอกนายให้นะ จำเอาไว้
เขาคือ
เลขาธิการใหญ่อันดับหนึ่งของกลุ่มทหารคนสนิท
เลขาธิการใหญ่อันดับหนึ่งทำอะไรเหรอ
ดูสิจบเห่แล้ว ๆ
[ไม่รู้สินะ]
ฉันจะอธิบายให้พวกนายฟัง
เลขาธิการใหญ่อันดับหนึ่งของกลุ่มทหารคนสนิท
เลขาธิการใหญ่
เขา อันดับแรกเขา
แยกจากกลุ่มทหารคนสนิทไม่ได้
พูดถึงกลุ่มทหารคนสนิท
นั่นก็แยกจากรัฐบาลชาตินิยมไม่ได้
ใช่ตำรวจของสน.สี่ไหม
ใช่ครับ ๆ
คือว่า เลขาของเลขาธิการใหญ่
เลขาฮว่าอยากเชิญทุกคน
ไปทานข้าวร่วมกันที่โรงแรมจินเหมิน
โรงแรมจินเหมิน
โรงแรมใหญ่นั่น สะดวกครับ ๆ
เจ้าหน้าที่เซี่ยงมาด้วยหรือเปล่าครับ
[เขามา]
[หลังจากเขาทำเอกสารพ้นผิด]
[หลังจบคดีเสร็จแล้ว]
[ก็จะมา]
จริงสิ
ยังมีหัวหน้าของพวกเราอีกคน
หัวหน้าไม่ได้เข้ามา
คุณวางใจเถอะ
เรื่องนี้เลขาฮว่า
ต้องจัดการเรียบร้อยแน่
งั้นก็ได้ ๆ
งั้นเอาอย่างนี้
ผมจะส่งพวกคุณสองสามคนไปก่อน
ก็ได้
ได้ ๆ
ไป ๆ
หมินหมิ่นขึ้นรถ
ไป ๆ ๆ
[เจ้าหน้าที่ลั่ว รีบขึ้นรถ]
[อย่ามัวยืนนิ่งอยู่]
[หมินหมิ่น เร็วเข้า]
มาแล้ว
จริงสิ
ยังมีผู้กำกับของเราอีกคนไปรับหน่อย
ได้
หัวหน้าเว่ย
คุณยังติดค้าง
อะไรผมอยู่ใช่หรือเปล่า
ความทะเยอทะยานของคุณ มากเกินไปแล้ว
แต่ต้นทุนของคุณ
น้อยจนน่าสงสาร
รองเท้าใหม่ใช้ได้นี่
พี่
พี่เป็นคนไปหาเกาผิงซุ่นเหรอ
เขาไม่พอใจเว่ยไต้ฉิงนานแล้ว
ฉันก็แค่พายเรือตามน้ำเท่านั้น
พี่ให้เขาแฉเว่ยไต้ฉิง
เขาจะไม่เดือดร้อนเหรอ
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้ว
เขาอยากไปทำธุรกิจที่จีนฮ่องกง
ตั๋วเรือ เงิน
ฉันเตรียมให้เขาเรียบร้อยหมดแล้ว
พรุ่งนี้เที่ยงก็ขึ้นเรือ
เถ้าแก่ร้านเครื่องประดับคนนั้นล่ะ
จะเดือดร้อนไหม
เขากลับหนานจิง
ไปเปิดร้านเล็ก ๆ ของเขาต่อ
ที่หนานจิงไม่มีใครกล้าแตะต้องเขา
ฮว่าเจิน
ฉันกลับอยากถามนายว่า
นี่คงไม่ใช่ครั้งแรกที่นาย
มีเรื่องชกต่อยที่เซี่ยงไฮ้ใช่ไหม
ผมไม่ได้มีเรื่องชกต่อย
เพียงแต่ชกเขาฝ่ายเดียว
ฉันว่านายน่ะ
คงลืมกฎของโรงเรียนทหารไปหมดแล้ว
ไปบอกลาเขาสักคำเถอะ
ต่อไปพวกนายคงจะ
ไม่มีโอกาสได้พบกันแล้ว
ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
ไม่เป็นไรแล้ว
เตรียมตัวออกเดินทางเมื่อไร
รถไฟขบวนแรกของช่วงบ่าย
ก่อนหน้านี้ผมคิดมาตลอดว่า
ที่คุณอยู่เซี่ยงไฮ้
สืบคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
จะเสียแค่
เวลาหนึ่งเดือน
แต่คิดไม่ถึงว่า
คุณยังเดิมพันด้วยอนาคตของตัวเองอีก
กลับไปเป็นนาวิกโยธินของคุณให้ดี
คุณคือคนที่มีทะเลอยู่ในใจ
มาจากสนามบินไกลขนาดนี้
ทำไมไม่รู้จักเรียกรถโดยสารสักคัน
รถเสียผมเองก็จนปัญญา
รถลากก็ปล้นมา
รีบไปขึ้นรถไฟเถอะ
ถ้ายังไม่ไปอีกผมคงช่วยอะไรไม่ได้แล้ว
ถ้าหากอนาคต
อยู่ในหน่วยนาวิกโยธินไม่ได้
กลับมาสน.สี่ได้ตลอดเวลา
เรื่องนี้ผมช่วยได้
หากมีวันนั้นจริง
ผมกลับมาแน่
ได้
หลังจากกลับไปแล้ว
เปลี่ยนกลับไปใช้ชื่อเดิมเถอะ
กลับโรงเรียนแต่โดยดี
ฝึกฝนก็ดี
สู้รบก็ดี
ลืมเรื่องที่เกิดขึ้นที่เซี่ยงไฮ้ไป
ไม่ว่ายังไง
สุดท้ายพวกเรา
ก็อยู่บนถนนคนละสาย
หัวหน้าเฉิน
ขอบคุณ
อย่าเรียกหัวหน้า
เรียกเฉินฮ่าวเถอะ
รักษาตัวด้วย
ลาก่อน
เดิมทีฉันอยากจะ
เลี้ยงข้าวบรรดาตำรวจสน.สี่สักมื้อ
แต่พวกเขาบอกว่า
จู่ ๆ ก็ได้รับคดีสำคัญ
รีบกลับกันไปหมดแล้ว
พี่ครับ
ผมอยากไปสน.สี่
บอกลาพวกเขาสักคำ
ไม่ทันแล้ว
ต่อไปถ้ามีโอกาส
ก็โทรศัพท์หาพวกเขาเถอะ
อีกอย่าง
นายต้องมีขอบเขตที่ชัดเจน
กับทุกอย่างที่เซี่ยงไฮ้
นายรู้ไหมว่าทำไม
เว่ยไต้ฉิงรู้ทั้งรู้ว่า
เกาผิงซุ่นหักหลัง
แต่กลับไม่กล้าพูด
เพราะว่ารูป
เขาเป็นคนติดเข้าไปเอง
ถ้างั้นฉันขอถามนายอีกอย่าง
เว่ยไต้ฉิง
หัวหน้าทีมสืบสวนเล็ก ๆ คนหนึ่ง
เขาไปเอาความกล้าในการตรวจสอบ
ตระกูลฮว่าของเรามาจากไหน
นายคิดว่าเขามีเงินทุนนี้เหรอ
และเพราะอะไรฉันถึง
ไม่ซักไซ้เว่ยไต้ฉิงอีก
เพราะถ้าหาก
ตรวจสอบต่อไป
ก็จะสืบเจอสิ่งที่ไม่ควรสืบ
ตระกูลฮว่าของเรา
สนิทสนมกับตระกูลข่ง
ยากจะหลีกเลี่ยงคนเกลียด
[หากเกิดเรื่องขึ้นกับนาย]
[ก็จะมีหมาป่าหิวโหยนับไม่ถ้วน]
[กระโจนใส่ฉันกับพ่อ]
รวมถึงนาย
นายควรจะรู้จักคิดแทน
ครอบครัวได้แล้ว
ฉันยังมีธุระอีกนิดหน่อย
นายไปสถานีรถไฟก่อน
อีกเดี๋ยวฉันตามไป
ส่งเขาไปสถานีรถไฟ
เฝ้าดูเขาขึ้นรถไฟ
ครับ
[คุณผู้ชาย อาหารของคุณมาครบแล้วค่ะ]
พี่
พี่ว่าอาหารมื้อนี้
คงมากพอ ๆ กับเงินเดือนครึ่งปีของเราแน่ ๆ
มากกว่านั้น
มากกว่านั้นเหรอ
ตงเป่า
วันนี้นายสุดยอดมาก
กอดเขาเอาไว้แน่นในคราวเดียว
พวกเราอุ้มหมูตั้งแต่เด็ก ๆ จนเคยชินแล้ว
กอดเขาไว้แน่นในคราวเดียว
พี่เอ้อร์ไป๋ต่างหากที่สุดยอด
อย่าขยับ ฉันจะดูซิว่าใครกล้าขยับ
ใช่ไหมครับพี่
ไม่สิ พี่
ตอนนั้นพี่ไม่กลัวเหรอ
ปืนนั่นจ่อพี่อยู่
ถ้าเกิดอะไรขึ้นล่ะ
ปาดเหงื่อเลย
ประสบการณ์
แล้วก็ความกล้าหาญ
พวกนายเรียนรู้ให้มากหน่อย
แต่วันนี้พวกนาย
ก็แสดงฝีมือได้ดีมาก
พวกเรามีสัญญาลับกัน
ปรบมือ
ให้ตัวเอง
[ไม่แตะต้องอาหาร]
[ดื่ม ดื่มเหล้าของเขาหนึ่งแก้ว]
[ผู้โดยสารที่จะขึ้นรถ]
[รีบหน่อย]
[ถือสัมภาระติดตัวของตัวเองให้ดี]
[ระวังทางต่างระดับ]
[ด้านหลังที่ยังไม่ตรวจตั๋วรีบเข้าหน่อย]
[เตรียมตัวขึ้นรถ]
รอเดี๋ยว
คุณชายรอง รถไฟกำลังจะออกแล้วนะครับ
คุณชายรอง
[คุณชายรอง ๆ]
รถไฟกำลังจะออกแล้วนะครับ
คุณชายรอง
คุณ คุณอย่าทำให้ผมลำบากใจเลยคุณชายรอง
สวัสดีครับ
ผมคือนักเรียนของโรงเรียนเตี้ยนเหลย
ของกระทรวงกลาโหม
ผมมีเรื่องสำคัญ
รบกวนขอยืมใช้โทรศัพท์หน่อยครับ
ดื่มหมดหนึ่งแก้วแล้ว
เอาอีกแก้ว
สวัสดีครับ จั่วหรงหัวสน.สี่
สวัสดีครับ ผู้กำกับ
ผมเองครับ
เสี่ยวเซี่ยงเหรอ
ซุนหงฟาโทรศัพท์มาบอกว่า
นายออกมาอย่างปลอดภัยแล้ว
เป็นเรื่องดี
ลั่วหมินหมิ่นอยู่ไหมครับ
[ลั่วหมินหมิ่นไม่อยู่]
[ไปที่โรงแรมจินเหมิน]
[กับเจ้าพวกเด็กบ้าแล้ว]
ฉันเองก็เตรียมตัวจะไปเหมือนกัน
พี่ชายของนายเชิญพวกเรา...
วางแล้วเหรอ
คุณลั่วใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
โทรศัพท์ของคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันคือลั่วหมินหมิ่น
ไม่ทราบว่าคุณหาฉัน...
[ผมเอง]
[เซี่ยงหย่วนเซิง]
เซี่ยงหย่วนเซิง
ตอนนี้ผมอยู่ที่สถานีรถไฟ
คงไม่มีโอกาส
พบกับทุกคนแล้ว
ช่วยผมกล่าวขอบคุณ
พวกเขาสักคำนะ
ได้
ฉันจะไปบอกแทนคุณให้
ผมอยู่ที่โรงเรียนเตี้ยนเหลยภาคที่สอง
แผนกเดินเรือห้องสาม
อะไรนะ
ผมบอกว่า
ผมอยู่เจียงอิน
โรงเรียนเตี้ยนเหลยภาคที่สองของกระทรวงกลาโหม
แผนกเดินเรือห้องสาม
พวกเราเขียนจดหมายได้
[จดหมายจากเจียงอินถึงเซี่ยงไฮ้]
[อย่างเร็วที่สุดใช้เวลาแค่หนึ่งสัปดาห์]
[ผมจะเขียนจดหมายมาหาคุณ]
[ผู้โดยสารที่จะเดินทางไปหนานจิง]
[โปรดรีบขึ้นรถ]
[รถกำลังจะออกแล้ว]
[ลั่วหมินหมิ่น]
[คุณได้ยินหรือยัง]
ฉันเห็นคุณถูกจับไปด้วยตาตัวเอง
แล้วก็เห็นคุณถูกใส่
กุญแจมือโซ่ตรวนด้วยตาตัวเอง
ถูกสอบสวน
ฉันรู้ว่าครั้งนี้
เป็นไปได้สูงมากว่าคุณจะออกมาไม่ได้
[นี่ไม่เหมือนกับ]
[ทุกคดีที่สอบสวน]
[ที่สน.สี่ของเรา]
[คุณอาจไม่สนใจ]
แต่ฉันกลัวมากจริง ๆ
พวกเราควรติดต่อกันอีกไหม
ถ้าเกิดเรื่องกับคุณอีกจะทำยังไง
ถ้าคุณถูกจับขังไปแล้ว
ตายไปแล้ว
จะทำยังไง
[หากครั้งหน้า]
[คุณออกมาไม่ได้จริง ๆ]
[ตายไป]
[ฉันจะทำยังไง]
คุณจำไว้แค่ว่า
โรงเรียนเตี้ยนเหลยภาคที่สอง
แผนกเดินเรือห้องสามฮว่าเจินก็พอ
อย่างอื่นล้วนไม่สำคัญ
ผมจะเขียนจดหมายหาคุณ
ตอบจดหมายผมด้วย
จำได้หรือยัง
[รถกำลังจะออกแล้ว]
[ขอให้ผู้โดยสารทุกท่านรีบขึ้นรถ]
[คุณชายรอง]
[ไม่ทันแล้วครับ]
[รถกำลังจะออกแล้ว]
รอเดี๋ยว
[ลั่วหมินหมิ่น]
ตอบผมมา
[ได้]
[ฉันจำไว้แล้ว]
[ผู้โดยสารที่จะเดินทางไปหนานจิง]
[โปรดรีบขึ้นรถด้วยครับ]
ขอบคุณค่ะ
คุณลั่ว
ผมรู้มาคร่าว ๆ ว่า
พวกคุณรู้จักกัน
ตอนที่เป็นตำรวจ
หรือพูดอีกอย่างว่า
รู้จักกันไม่เกินหนึ่งเดือน
ใช่ค่ะ
ที่จริง
เซี่ยงหย่วนเซิง
บอกว่าพวกเราเป็นคนรักกัน
ก็เพื่อรับมือ
กับคนของทีมสืบสวน
ผมว่าคงไม่ใช่เพื่อรับมือกับ
เว่ยไต้ฉิงอย่างเดียวหรอกใช่ไหม
ไม่อย่างนั้นพวกคุณจะ
คุยกันที่สน.สี่จนถึงเที่ยงคืนเหรอ
นั่นเป็นเพราะ
วันรุ่งขึ้นเขาต้องไปแล้ว
ดังนั้นจึงคุยกันดึกสักหน่อย
งั้นผมขอเสียมารยาทถามอะไรสักอย่างได้ไหม
พวกคุณคุยอะไรกันบ้างเหรอ
คุยเรื่องนาวิกโยธิน
คุยว่าทำไมเขาถึงอยากเป็นนาวิกโยธิน
พูดถึง
ความแตกต่างระหว่าง
เรือรบของเรากับญี่ปุ่น
คุยว่า
ทำไมฉันถึงอยากเป็นตำรวจ
แล้วก็คนในครอบครัว
คนในครอบครัว
ใช่ค่ะ
เขาบอกว่าความสัมพันธ์
ระหว่างพ่อของเขากับเขา
แตกต่างกับความสัมพันธ์ระหว่าง
ฉันกับพ่อโดยสิ้นเชิง
ตอนที่เขาพูดถึงเรื่องพวกนี้
เหมือนกับเด็กน้อยคนหนึ่ง
ในเมื่อพวกคุณ
คุยกันมากขนาดนี้แล้ว
ถ้างั้นผมก็
ไม่เห็นคุณเป็นคนนอกแล้ว
คุณลั่ว
คุณเป็นตำรวจหญิงคนหนึ่ง
ผมเคารพในตัวคุณมาก
และเป็นเพราะเคารพ
ผมถึงต้องพูดทุกอย่างให้ชัดเจน
ตอนนี้เป็น
ช่วงปิดภาคเรียนของโรงเรียนเตี้ยนเหลย
หลังจากสิ้นสุดการปิดภาคเรียน
ฮว่าเจินก็ต้องกลับโรงเรียน
ไปเข้าร่วมการฝึก
ออกทะเลคราวละหลายเดือน
อีกทั้งหลังจากจบการศึกษาแล้ว
เขาก็จะอยู่ที่หนานจิง
ไม่มาที่เซี่ยงไฮ้อีก
[เพราะนี่คือแผนชีวิตของเขา]
ดังนั้นสำหรับคุณแล้ว
นี่มันไม่ยุติธรรม
คุณเข้าใจความหมายของผมไหม
ฉันเข้าใจค่ะ
ผมขอพูดอะไรอีกหน่อยก็แล้วกัน
ครอบครัวของเรา
ดูเหมือนจะมีอำนาจ
มากกว่าคนอื่น
แต่ยิ่งกว่านั้นคือไม่มีอิสระ
[หากฮว่าเจินเกิดเรื่องขึ้น]
[พวกเราก็จะช่วยเขาทุกวิถีทาง]
แต่เขาเองก็ต้องแบกรับ
ภาระต่อครอบครัวเช่นกัน
อย่างเช่น
อีกสักพักเขาก็ต้องหมั้นแล้ว
ฮว่าเจินคงไม่ได้บอกคุณใช่ไหม
ไม่ใช่เพราะเขาจงใจปิดบังคุณ
แต่เป็นเพราะตัวเขาเองก็ไม่รู้
นี่คือการไม่มีอิสระ
ที่ผมบอกกับคุณ
สถานการณ์ของเขาในตอนนี้
คุณเองก็เห็นแล้ว
หลังจากที่เขามาถึงเซี่ยงไฮ้
พฤติกรรมของเขาก็เปลี่ยนไปมาก
เขากำลังออกนอกลู่นอกทาง
เพราะฉะนั้นผมต้องทำให้เขา
วาดขอบเขตที่ชัดเจนกับ
[ทุกอย่างในเซี่ยงไฮ้]
[เพราะเขาไม่สามารถ]
[โชคดีแบบนี้ได้ทุกครั้ง]
บางทีสิ่งที่ผมพูดเหล่านี้
อาจไม่สามารถเกลี้ยกล่อมคุณได้
แต่ความปลอดภัยในชีวิตของเขา
คุณคงสนใจแน่นอน
[ดังนั้นเพื่อความปลอดภัยของเขา]
ขอให้คุณลั่วตัดขาดความสัมพันธ์กับเขา
[อย่าให้เขามีความผูกพันใด ๆ อีก]
ใบเสร็จของห้องส่วนตัว
[ผมจ่ายเรียบร้อยแล้ว]
[อีกอย่างผมยังจ่ายเพิ่ม]
[อีกเท่าตัว]
[พวกคุณอยากกินอะไรก็สั่งได้ตามสบาย]
ผมต้องรีบทำเวลา
ต้องไปสถานีรถไฟเดี๋ยวนี้แล้ว
ผมคงไม่กล่าวขอบคุณ
ต่อหน้าทุกคนแล้วนะ
ขอให้คุณลั่ว
ช่วยกล่าวขอบคุณทุกคน
แทนผมกับฮว่าเจินด้วย
แล้วพบกันใหม่
คุณชายรอง