Maaf, dua tuan muda Hua
Sebenarnya tali pinggang ini
Kepala kulit
Diketap dengan perkataan Shunchang
Ia sudah menjadi bukti yang kukuh
Semasa perbicaraan terakhir
Saya telah menerangkan
Mungkinkah anda berdua?
Adakah anda lupa?
Resit tali pinggang
Kami mendapatkannya
Ada ibu awak di atasnya
Tandatangan Autografi
Anda mengenal pasti dengan teliti
Datang dan lihat
Ketua Staf Tong
Baik
Tandatangan ini
Ia juga boleh dipalsukan
Saya ragu-ragu
Kesahihan resit ini
Lagipun ibu saya
Saya tidak mempunyai kesan langsung
Ibu saya tidak akan berbohong, bukan?
Dia hanya ingat berada di kedai ini
Disesuaikan itu itu
Loket rantai
Bagaimana anda mahu membuktikannya?
Lagipun
Kita tidak boleh
Terjerat tanpa henti
Jom jadi
Awak tak tahu
Saya mengambil Bos Li
Adakah anda menjemput anda dari Nanjing?
Biarkan dia bercakap
Biarkan dia mengakuinya sendiri
Tali pinggang ini
Ini ibu saya
Disesuaikan di kedainya
Saya tidak akan meneruskan perkara ini lagi
Baiklah
Sila bos Li
Bolehkah tuan membaikinya?
Saya hanya pemandu
Tidak boleh membaiki kereta
Sukar untuk mengatakan perkara ini
Anggaran
Saya perlu menunggu seseorang dari syarikat pembaikan kereta datang.
Memberi satu memberi satu
Ketua Staf
Bos Li
Sila datang ke sini hari ini
Hanya untuk membuat anda berada di mahkamah
Kepada tuan kita
Terangkan
Tentang tali pinggang ini
Dan resit ini
Selok-belok
Tolong
Baik
Resit ini
Ia Puan Hua di kedai kami
Resit untuk membeli tali pinggang ini
Tuan Puan Hua
Beliau ialah timbalan menteri Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Puan Hua sering
Bawa beberapa wanita yang kaya
Datang ke kedai saya untuk membeli sesuatu
Tali pinggang ini tidak murah
Ini ini ini kulit ini
Ia diimport
Di manakah gesper tali pinggang ini?
Adakah saya sendiri menciptanya?
Pada masa itu, Puan Hua berkata
Ia untuk anak lelaki kedua mereka
Dibuat tersuai
By the way
Ini lelaki muda
Saya melihatnya dalam foto
Bos Li
Kita jumpa lagi
Apa yang awak cakap
Ia adalah tentang hidup dan mati abang saya
Jadi awak cakap
Berhati-hati dengan saya
Saya tanya awak
Apa yang awak cakap tadi
Adakah semuanya benar?
Betul, semuanya benar
Saya bersumpah bahawa semuanya benar
Memberi tahu
Biarkan
Kapten, di sini, di sini
Kapten
Tetapi ia datang
Kapten, awak okay?
Cepat, kapten, terima kasih atas kerja keras anda.
Pergi cepat pergi pergi
Cepat
Berhenti berhenti
Awak buat apa
Kami membawa saksi masuk
Saksi dalam perbicaraan bersama
Pasukan penyiasat tidak berkata
Saksi baru datang hari ini
Ini adalah saksi penting
Itu
Adakah anda perlu masuk dan bertanya?
Ini ditangguhkan
Tiada seorang pun daripada kita mampu
Adakah ia?
Tolong tanya
Awak tunggu di sini
Lihat dengan baik
Ya
Datang bekerja keras, datang dan merokok
Tidak perlu
Abang, dari mana?
Timur laut
Ya tuhan
Timur Laut Timur Laut bagus
Jangan bergerak jangan bergerak
Berhenti berhenti
Pegawai Luo, masuk dahulu.
Berhenti
Awak tak boleh masuk
Berhenti dan lari lagi, saya akan menembak
Jangan tembak
Ini bilik pelayan
Saksi Setiausaha Hua
Saya lihat siapa di antara kamu yang berani menembak
Berhenti berhenti
Berhenti
Sebenarnya, saya bersetuju dengan Hua Zhen
Setiausaha Hua yang sebenar
Semua telah sampai ke tahap ini
Tali pinggang tidak mempunyai tali pinggang
Tidak penting lagi
Bagaimana jika ia tali pinggangnya?
Dia tidak tahu bahawa pihak lain adalah Parti Komunis
Hua Er Shao mempunyai belas kasihan
Dia mahu menyelamatkan nyawa
Sayang sekali
Sijil pengenalan Xiang Yuansheng itu
Boleh membuktikan sepenuhnya
Dia adalah Parti Komunis
Itu
Ini adalah bukti bahawa Hua Zhen
Ia adalah bukti kukuh Parti Komunis
Setiausaha Hua
Saya fikir perkara ini
Mungkin ini sahaja yang boleh dilakukan
Lagipun kita
Tidak boleh terjerat untuk masa yang lama
Setiausaha Hua
Diam, apa yang awak buat?
Setiausaha Hua, saksi ada di sini
Setiausaha Hua
Setiausaha Hua, saksi anda ada di sini.
Ketua Staf Tong Komander Yang
Saksi saya ada di sini
Xiang Yuansheng
Kami tidak terlambat, bukan?
Tidak lewat, masa tepat
Berikan saya
Puan tuan tanah yang memberikan petunjuk
Selesaikan
Saya mahu dia diam selama-lamanya
Komander Yang, Ketua Staf Tong
Bolehkah kita meneruskan sekarang
Kelahiran jauh
Xiang kepada pegawai
Saksi tinggal
Orang yang tidak berkaitan meninggalkan mahkamah
Kita teruskan
Kelahiran jauh
Kami akan menunggu anda di luar
Keluar dan tunggu dulu, jangan risau.
Puan Xu
Saya pasti tidak boleh membazirkannya dengan sia-sia
Semua orang, tiga hari ini?
Kecuali Bos Li
Saya juga menjemput Puan Xu
Dia adalah apa yang dikatakan Kapten Wei
Yang dari pangsapuri Guangzhou
Tuan tanah wanita
Bagaimana anda melakukannya
Dia masih berada di Guangzhou semalam
Macam mana mungkin
Dari Guangzhou begitu cepat
Baru sampai ke Shanghai
Kerana dalam konsep anda
Hanya kapal dan kereta api
Kita boleh terbang dengan pesawat tentera
Bertolak pada waktu pagi
Masa yang tepat
Puan Xu
Mengenai empat dokumen itu
Sekarang saya boleh mengatakan
Tuan
Ini perkara
Lao Zhang adalah saudara jauh saya
Dia menyewa rumah dengan saya sebelum ini
Selepas memberi saya sewa
Tetapi tiada siapa yang datang untuk tinggal
Anak saya akan berkahwin
Saya hanya mahu mengambil rumah itu semula
Buat bilik perkahwinan untuk anak saya
ID saya
Semasa mengemas
Ditemui
Saya hanya meletakkannya
Dia ada dalam beg bagasinya
Terdapat empat buku secara keseluruhan
Bercakap dengan bertanggungjawab
Puan Xu
Apabila saya pergi ke Guangzhou
Mengapa anda tidak melaporkan ini?
Tuan
Awak tak tanya saya pada masa itu
Lihat sahaja
Adakah empat buku ini?
Ini adalah ini
Tidak betul
Ini
Orang ini
Berbeza dengan yang sebelumnya
Saya ingat wajah lelaki itu
Ia lebih luas sedikit
Kelihatan seperti orang ini
Ia berbeza sama sekali
Adakah orang ini
Itu dia itu dia
Saya ingat itu dia
Baik
Kapten Wei
Bagaimana anda menerangkan sekarang
Bagaimana untuk menerangkan
Apakah maksud Setiausaha Hua
Ia tidak lebih daripada pasukan peninjau kami
Adakah anda melakukan penipuan?
Wei Daiqing
Saya mempunyai semua sebab untuk mempercayai sekarang
Semua yang awak buat
Hanya untuk membingkai abang saya
Membingkai abang awak
Setiausaha Hua
Orang besar seperti awak
Sama sekali tidak perlu
Ikut saya
Kapten penyiasat kecil
Bermain ini
Kaedah yang tidak bersalah
Awak saksi baru
Adakah ia operasi kotak hitam anda?
Laporkan kepada tuan
Hari ini sebelum perbicaraan bermula
Saya masih di Hotel Golden Gate
Di kafe
Saya melihat Setiausaha Hua
Saksi di mesyuarat
Apakah transaksi khusus yang dicapai?
Kemudian saya tidak tahu
Siapa yang saya jumpa?
Tidak penting
Apa yang penting ialah bukti itu
Seperti yang anda katakan
Empat dokumen ini
Pasukan peninjau anda
Pangsapuri di Guangzhou
Selepas mengambilnya
Saya akan menyimpannya dengan anda sepanjang masa
Betul ke
Betul
Baik
Kemudian saya akan bertanya kepada anda lagi
Foto He Youqing ini
Bagaimana ia menjadi
Gambar abang saya
Setiausaha Hua
Pasukan penyiasat mempunyai peraturan pasukan penyiasat
Saya boleh memberi jaminan kepada tuan
Saya berada di apartmen saya di Guangzhou
Empat dokumen yang saya lihat
Macam mana rupanya pada mulanya
Macam mana ia masih kelihatan sekarang
Pasukan peninjau bukan hanya saya
Kes kes seorang
Setiausaha Hua
Semua ahli pasukan mengikuti dan memerhati.
Saya tidak mempunyai ruang untuk operasi kotak hitam
Siapa boleh memberi keterangan
Saya boleh
Tuan-tuan
Ia memang saya dan Kapten Wei hari itu
Pangsapuri Guangzhou yang kami pergi bersama
Empat dokumen yang saya lihat di pangsapuri saya
Memang empat buku ini
Tapi
Setiausaha Hua betul
Buku ini oleh Xiang Yuansheng
Gambar ID
Ia memang diganti
Gao Pingshun
Komander
Gao Pingshun dibeli oleh Setiausaha Hua
Wei Daiqing
Awak sangat hebat
Anda membiarkan semua pegawai di Shanghai
Saya menonton permainan kanak-kanak dengan awak
Awak
Komander
Xiang Yuansheng
Pegawai Yuanshengxiang
Xiang kepada pegawai
Tidak mengapa
Tidak mengapa, buka saya
Hebat. Usaha kami tidak sia-sia.
Tidak sia-sia
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh
Kapten, anda perlu tahu bahawa anda baik-baik saja
Mesti gembira
Semuanya bergantung kepada kapten sahaja
Menggunakan beca
Saya membawa tuan tanah ke sini
Minmin juga hebat
Sebaik sahaja anda memasuki dewan
Saya mendengar dia memanggil Encik Hua
Ya Ya Ya
Terima kasih
Terima kasih semua
Hongfa
Mari kita buat seketika
Bawa pegawai polis keluar dan mandi
Tiada masalah
Pergi ke nasib malang
Betul
Anda mesti tidak makan dengan baik
Pergi ke restoran kami nanti
Saya akan mengatur agar awak makan keras
Makan keras
Baik
Keluarga Hua ini sangat hebat
Abangnya duduk di atas
Siapa yang berani bercakap
Abangnya adalah yang itu
Pelayan
Setiausaha Pembantu
Saya tahu ia setiausaha
Okay, okay, sikit.
Jangan malu di sini
Saya malu
Saya memberitahu anda, ingat
Itu yang dipanggil orang
Setiausaha terbesar di bilik pelayan
Apa yang dilakukan oleh setiausaha terbesar?
Anda telah selesai membacanya dan selesai
Saya tidak tahu lagi, bukan?
Biar saya bercakap dengan anda
Setiausaha terbesar di bilik pelayan
Setiausaha Agung
Dia dia pertama
Tidak dapat dipisahkan dari bilik pelayan
Bercakap tentang bilik pelayan
Itu tidak boleh dipisahkan daripada Kerajaan Negara
Adakah dia seorang pegawai polis dari Pejabat Keempat?
Ya Ya
Setiausaha setiausaha besar itu
Setiausaha Hua ingin menjemput semua orang
Pergi makan malam di Hotel Kinmen bersama-sama
Hotel Golden Gate
Hotel besar itu mudah dan mudah
Adakah Pegawai Xiang akan datang juga?
Dia datang
Dia telah dibebaskan
Selepas prosedur
Akan datang
By the way
Dan kapten kami
Kapten belum masuk lagi
Jangan risau
Setiausaha Hua ini
Ia akan diatur
Baris itu baris itu
Itu sahaja
Saya akan menghantar beberapa daripada anda ke sana dahulu
Baiklah
OK OK
Berjalan pergi
Minmin masuk ke dalam kereta
Berjalan berjalan berjalan
Pegawai Luo, masuk ke dalam kereta cepat.
Berhenti bengkak
Minmin, cepatlah
Di sini
By the way
Dan pengarah kami akan mengambil
Baik
Kapten Wei
Adakah anda
Apa lagi yang anda berhutang kepada saya?
Cita-cita anda terlalu besar
Tetapi modal anda
Sangat menyedihkan
Kasut baru bagus
Abang
Awak yang mencari Gao Pingshun
Dia sudah lama tidak berpuas hati dengan Wei Daiqing
Saya hanya menolak bot mengikut arus
Anda membiarkan dia mengkhianati Wei Daiqing
Adakah dia tidak akan menghadapi masalah?
Saya sudah mengaturnya
Dia mahu pergi ke Hong Kong untuk memulakan perniagaan
Wang tiket feri
Saya sudah bersedia untuknya
Naik bot esok tengah hari
Bagaimana dengan pemilik kedai barang kemas?
Adakah akan ada masalah?
Dia kembali ke Nanjing
Teruskan membuka kedainya
Tiada siapa yang berani menyentuhnya di Nanjing
Hua Zhen
Saya nak tanya awak
Ini bukan kali pertama anda
Adakah anda bergaduh di Shanghai?
Saya bukan pergaduhan
Hanya memukulnya secara unilateral
Saya melihat awak
Anda telah lupa semua peraturan akademi tentera
Pergi ucapkan selamat tinggal kepadanya
Anda sepatutnya pada masa hadapan
Tiada peluang untuk bertemu lagi
Adakah anda tidak mengapa?
Tidak mengapa
Bilakah anda bersedia untuk berangkat?
Kereta api pertama pada sebelah petang
Saya selalu fikir sebelum ini
Awak tinggal di Shanghai
Siasat pembunuhan keluarga Meng
Apa yang ditangguhkan ialah
Sebulan masa
Tetapi saya tidak menyangka
Anda juga bertaruh pada masa depan anda
Kembali dan jadilah tentera laut anda
Anda adalah orang yang mempunyai laut di hati anda
Jauh dari lapangan terbang
Saya tidak tahu bagaimana untuk memanggil teksi.
Saya tidak boleh menolong kereta itu jika ia rosak
Rikshaw itu masih dirompak
Cepat menaiki kereta api
Saya tidak boleh mengawalnya jika saya tidak pergi lagi.
Jika pada masa hadapan
Tidak boleh hidup dalam Tentera Laut
Kembali ke empat institut pada bila-bila masa
Saya boleh menguruskan ini
Jika ada hari seperti itu
Saya akan kembali
Baik
Selepas kembali
Tukar semula nama anda sebelum ini
Kembali ke sekolah dengan jujur
Latihan juga baik
Tidak mengapa untuk berperang
Lupakan apa yang berlaku di Shanghai
Apa pun
Lagipun kita
Orang di dua jalan
Kapten Chen
Terima kasih
Jangan panggil kapten
Panggil Chen Hao
Jaga diri
Selamat tinggal
Saya pada asalnya mahu
Jemput pegawai polis dari empat balai makan malam
Tetapi mereka berkata
Tiba-tiba saya menerima kes penting
Mereka semua bergegas kembali
Abang
Saya mahu pergi ke empat institut
Ucapkan selamat tinggal kepada mereka
Sudah terlambat
Ada peluang nanti
Hubungi mereka
Selain itu
Anda juga perlu bercakap dengan segala-galanya di Shanghai
Lukis garis yang jelas
Awak tahu kenapa
Wei Daiqing tahu
Gao Pingshun membalikkan air
Tetapi anda tidak berani mengatakannya?
Kerana foto
Dia menyiarkannya sendiri
Kemudian saya akan bertanya kepada awak lagi
Wei Daiqing
Seorang ketua pasukan penyiasat
Dari mana dia mendapat keyakinan?
Semak keluarga Hua kami
Adakah anda fikir dia mempunyai modal ini?
Kenapa saya lagi
Tidak lagi menyiasat Wei Daiqing
Kerana jika anda sentiasa
Jika anda menyemaknya lagi
Anda akan mencari perkara yang tidak sepatutnya diperiksa
Keluarga Hua kami
Hubungan rapat dengan keluarga Kong
Tidak dapat dielakkan ia akan menyebabkan orang ramai menyimpan kebencian
Jika sesuatu berlaku dengan anda
Akan ada serigala lapar yang tidak terkira banyaknya
Terjun ke arah saya dan ayah
Dan awak
Anda harus untuk keluarga anda
Fikirkan lebih lanjut
Saya masih mempunyai sesuatu untuk dilakukan
Anda pergi ke stesen kereta api dahulu
Saya akan berada di sana tidak lama lagi
Bawa dia ke stesen kereta api
Tonton dia masuk ke dalam kereta
Ya
Tuan, hidangan anda sudah ada
Abang
Awak cakap hidangan ni
Anda tidak boleh membayar gaji setengah tahun kami.
Lebih daripada
Lebih daripada itu
Harta musim sejuk
Awak hebat hari ini
Klik sahaja dan berikan orang peluk
Kami sudah biasa memeluk babi sejak kecil
Klik, peluk dia
Ia mesti Abang Erbai yang hebat
Jangan bergerak. Biar saya lihat siapa yang berani bergerak.
Adakah abang?
Bukan abang
Tidakkah anda takut ketika itu?
Pistol itu akan menyentuh awak
Bagaimana jika ini?
Pisit peluh
Pengalaman
Dan keberanian
Hanya belajar lebih banyak
Tetapi anda hari ini
Berkelakuan sangat baik
Kami mempunyai sedikit persefahaman tersirat
Untuk diri sendiri
Tepuk tangan
Hidangan tidak bergerak
Minum segelas wain dia
Penumpang yang ingin menaiki bas
Cepat
Ambil barangan anda sendiri
Berhati-hati dengan kaki anda
Tiada pemeriksaan tiket di belakang. Cepat.
Bersedia untuk masuk ke dalam kereta
Tunggu sebentar
Tuan Muda Kedua, kereta api akan bertolak tidak lama lagi
Tuan muda kedua
Tuan muda kedua Tuan muda kedua
Kereta akan memandu tidak lama lagi
Tuan muda kedua
Jangan malu tuan muda kedua saya
Hello
Saya Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Pelajar Sekolah Lei
Saya ada perkara penting
Sila pinjam telefon
Selesai minum
Minum lagi
Hello, Balai Polis Keempat, Zuo Ronghua
Hello pengarah
Ini saya
Xiao Xiang
Sun Hongfa menelefon untuk memberitahu anda
Keluar dengan selamat
Perkara yang baik
Adakah Luo Minmin di sini?
Luo Minmin tiada di sini
Dan budak-budak itu
Pergi ke Hotel Golden Gate
Saya bersedia untuk pergi sekarang
Abang awak jemput kami
Gantung
Cik Luo, bukan?
Betul
Nombor telefon anda
Terima kasih
Hello, saya Luo Minmin
Bolehkah anda mencari saya
Ini saya
Xiang Yuansheng
Saya berada di stesen kereta api sekarang
Mungkin tiada peluang
Saya bertemu dengan semua orang
Bantu saya dengan mereka
Katakan terima kasih
Baik
Saya akan menyampaikannya untuk anda
Saya berada di Sekolah Thunder Fasa II
Kelas 3 Jabatan Navigasi
Apa yang
Saya kata
Saya berada di Jiangyin
Sekolah Lei Tian Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik Fasa II
Kelas 3 Jabatan Navigasi
Kita boleh menulis surat
Surat dari Jiangyin ke Shanghai
Ia hanya mengambil masa seminggu paling cepat
Saya akan menulis kepada awak
Pelancong ke Nanjing
Sila cepat masuk ke dalam kereta
Ia akan berlepas tidak lama lagi
Luo Minmin
Awak dengar awak
Saya melihat awak ditangkap dengan mata saya sendiri
Melihat awak dengan mata saya sendiri lagi
Digari dan digari
Disoal siasat
Saya tahu kali ini
Kemungkinan besar anda tidak akan dapat keluar
Ini dan kami
Dalam empat kes yang dibicarakan
Semuanya berbeza
Mungkin awak tak kisah
Tetapi saya benar-benar takut
Patutkah kita menghubungi semula?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda lagi?
Jika anda dikurung
Mati
Apa yang perlu dilakukan
Jika kali seterusnya
Anda benar-benar tidak boleh keluar
Mati
Apa yang saya lakukan
Anda hanya perlu ingat
Sekolah Lei Elektrik Fasa II
Hua Zhen, Kelas 3, Jabatan Navigasi
Segala-galanya yang lain tidak penting
Saya akan menulis kepada awak
Tulis balas kepada saya
Ingat?
Ia akan berlepas tidak lama lagi
Penumpang, sila naik kereta cepat
Tuan muda kedua
Sudah terlambat
Saya akan memandu tidak lama lagi
Tunggu sebentar
Luo Minmin
Jawab saya
Baik
Saya ingat
Pelancong ke Nanjing
Sila cepat masuk ke dalam kereta
Terima kasih
Cik Luo
Saya mempunyai pemahaman kasar
Awak ada di sini
Bertemu semasa saya seorang polis
Itu bermakna
Tidak lebih daripada sebulan mengenali diri anda
Betul
Sebenarnya
Xiang Yuansheng
Katakan kita adalah cinta
Juga untuk
Orang yang berurusan dengan pasukan penyiasat
Saya rasa ia bukan sahaja
Untuk menangani Wei Daiqing, bukan?
Jika tidak, bagaimana anda boleh
Saya berbual di Institut Keempat sehingga tengah malam.
Itu kerana
Dia akan pergi keesokan harinya
Jadi saya berbual lewat
Kemudian saya boleh mengambil kebebasan untuk bertanya
Adakah anda semua bercakap tentang sesuatu?
Bercakap tentang tentera laut
Bercakap tentang mengapa dia mahu menjadi tentera laut
Bercakap
Kapal kami
Jurang dengan kapal Jepun
Bercakap
Kenapa saya perlu menjadi polis
Dan keluarga
Keluarga
Betul
Dia berkata bapanya
Hubungan dengannya
Hubungan dengan saya dan ayah saya
Berbeza sama sekali
Apabila dia berkata ini
Seperti kanak-kanak
Sekarang anda sudah
Bercakap begitu banyak
Kemudian saya akan
Saya tidak akan menganggap awak sebagai orang luar lagi
Cik Luo
Awak seorang polis wanita
Saya sangat menghormati awak
Juga kerana menghormati
Saya mahu menjelaskan perkara itu
Sekarang adalah
Semasa cuti Sekolah Lei
Selepas cuti
Hua Zhen akan kembali ke sekolah
Pergi ke latihan
Ia mengambil masa beberapa bulan untuk pergi ke laut
Dan selepas tamat pengajian
Dia akan tinggal di Nanjing
Tidak akan datang ke Shanghai lagi
Kerana ini adalah rancangan hidupnya
Jadi ini untuk anda
Sangat tidak adil
Awak faham apa yang saya maksudkan
Saya faham
Biar saya katakan beberapa perkataan lagi
Keluarga kita
Kelihatan lebih baik daripada orang lain
Sedikit lebih kuasa
Tetapi lebih banyak daripada itu tidak boleh ditolak
Jika sesuatu berlaku kepada Hua Zhen
Kami akan menyelamatkannya dengan apa-apa cara
Tetapi dia juga perlu menanggungnya
Tanggungjawab kepada keluarga
Contohnya
Dia akan bertunang selepas beberapa ketika
Hua Zhen tidak memberitahu anda, bukan?
Bukan kerana dia sengaja menyembunyikan awak
Ini kerana dia sendiri tidak tahu
Itulah yang saya beritahu awak
Tanpa menahan diri
Keadaan dia sekarang
Anda juga melihatnya
Sejak dia datang ke Shanghai
Tingkah lakunya menjadi pelik
Dia tergelincir
Jadi saya mahu dia
Dan segala-galanya di Shanghai
Lukis garis
Kerana dia tidak boleh
Begitu bertuah setiap kali
Mungkin apa yang saya katakan
Tidak meyakinkan anda
Tetapi keselamatan peribadinya
Anda mesti mengambil berat
Jadi demi keselamatannya
Tolong Cik Luo memutuskan hubungan dengannya
Jangan biarkan dia terikat
Bil dalam kotak
Saya sudah membelinya
Selain itu, saya membayar lebih
Harga dua kali ganda
Pesan apa sahaja yang anda mahu
Saya perlu tergesa-gesa
Pergi ke stesen kereta api sekarang
Saya tidak akan bersemuka
Terima kasih kepada semua orang
Sila Cik Luo
Untuk saya dan Hua Zhen
Katakan terima kasih kepada semua orang
Jumpa lagi
Tuan muda kedua