วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP32
คุณสือ
เป็นเพื่อนเก่าเพื่อนแก่กันแล้วนะ
เมื่อไม่นานมานี้
เราเพิ่งเจอกันที่ร้านตัดเย็บเสื้อผ้าอยู่เลย
คุณเว่ยมาหาฉัน
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ นะครับ
ที่มารบกวนคุณดึก ๆ แบบนี้
มีเรื่องที่ต้องรบกวนคุณสือ
ให้ความร่วมมือ
ในการตรวจสอบจริง ๆ แหละครับ
วันนี้ดึกมากแล้ว
คราวหน้าเถอะ
ขอโทษนะครับ คุณสือ
คุณน่าจะรู้ว่าผมเป็นใคร
ผมมาทำอะไร
คุณเว่ยมาโดยไม่เชิญแบบนี้
ฉันไม่สะดวกใจมากเลยนะคะ
ผมไม่ได้มาเป็นแขกสักหน่อย
คุณสือ
ไม่แสร้งทำเป็นเกรงใจกับคุณก็แล้วกัน
คุณสือในฐานะที่เป็นเจ้าหน้าที่
สำนักงานกิจการสาธารณะ ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
คงไม่ได้ไม่รู้หรอกใช่ไหมว่า
บริษัทเบียร์อันฉีของเรา
ทำอะไรกันบ้าง
ถ้าคุณมีธุระอะไร
พรุ่งนี้คุณไปที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
เพื่อคุยกับฉันได้
ขอโทษนะครับ
ก็ไม่ใช่เรื่องทางการทั้งหมดหรอก
ซวิตาเยวา
ผมกับคุณสือ
นับว่ารู้จักกันไวมากเลยนะ
ไวขนาดที่
ตอนช่วงคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
เราสองคนก็ไปมาหาสู่กันแล้ว
เรียกได้ว่ามีวาสนาต่อกันมากน่าดู
ช่วยต่อสายศูนย์กลางสำนักงาน
ลาดตระเวนเขตสัมปทานให้ฉันที
ขอโทษนะครับ
คุณสือ
คุณนายจี้จากร้านตัดเย็บเสื้อผ้าจื่อจิน
ถูกพวกเราจับกุมตัวแล้ว
คุณจะให้ผมมองคุณยังไงล่ะ
แค่เพราะฉันเคยตัดชุด
ที่นั่นมาก่อน
ฉันก็เลยต้องสงสัยงั้นเหรอ
ชุดนี้คุณนายจี้ก็เป็นคนทำเหรอ
ไป
พาผมไปชั้นล่าง
ไปดูรถของคุณหน่อย
รถของฉันมีปัญหาอะไรงั้นเหรอ
ไปดูก็รู้แล้วนี่
ว่ามีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ฉันรู้ดี
ว่าเวลาพวกคุณจับพรรคคอมมิวนิสต์
มีพฤติกรรมแบบไหน
เลิกวางท่าให้ฉันเห็นสักที
คุณสือ
ปัญหาเรื่องจับพรรคคอมมิวนิสต์น่ะ
สำนักงานกิจการสาธารณะของพวกคุณ
กับฝ่ายฟื้นฟูสังคมของพวกผม
ไม่ต่างกันเลย
ดังนั้นคุณคงไม่ปฏิเสธ
ที่จะให้ความร่วมมือกับผมใช่ไหม
ลงไป
ไปดูรถของคุณ
นี่ก็คือรถของฉัน
จะให้เปิดประตูทุกบาน
ให้คุณด้วยเลยไหม
ไม่ต้องหรอก
ขอโทษนะ
ตอนที่เรากำลังทำหน้าที่
จับพรรคคอมมิวนิสต์คนหนึ่งเนี่ย
ก็โดนเพื่อนร่วมพรรคของเขา
ขับรถประเภทนี้มาช่วยไปได้
ผมก็คิดนะ
ว่าในหมู่คนที่ผมรู้จัก
ก็มีแค่คุณสือ
ที่บังเอิญขับรถประเภทนี้พอดี
แล้วก็บังเอิญอีกที่คุณสือ
มีการไปมาหาสู่กับคุณนายจี้
จากพรรคคอมมิวนิสต์ที่เราจับกุมพอดี
มันคือหน้าที่ครับ
ผมจำเป็นต้องทำการยืนยันสักหน่อย
งั้นก็หวังว่าตอนคุณ
กลับไปรายงาน
จะบอกกับฝ่ายภารกิจพิเศษคนอื่น ๆ ได้ว่า
อย่ามารบกวนฉันอีก
อย่าโกรธสิครับ คุณสือ
ไม่งั้นไว้วันหน้าถ้าคุณว่าง
ผมเลี้ยงเบียร์ขอโทษคุณดีไหม
ผมชอบดูดาวมาก ๆ
ตอนที่เพิ่งมาที่เซี่ยงไฮ้
เวลาว่าง ๆ ผมก็มักจะหมอบตัว
อยู่ตรงริมหน้าต่างเพื่อดูดาว
ตอนที่ฝึกฝนอยู่กลางทะเล
ผมมักจะนอนอยู่บนดาดฟ้าเรือแล้วมองอยู่นานมาก
กลางทะเลมองเห็นดาว
ได้มากกว่าหรือเปล่า
ใช่
กลุ่มดาววาวระยับ
งั้นคุณรู้ไหมว่า
ดาวดวงไหนที่สว่างที่สุด
ดาวโจร
ดาวดวงนั้นไง
มันคือดาวฤกษ์ที่สว่างที่สุดบนผืนฟ้ายามมืดมิด
ลัดเลาะไปตามสายของกลุ่มดาวนายพราน
ก็จะเจอมัน
ผมนอนอยู่บนดาดฟ้าเรือ
เห็นว่าช่วงสองสามชั่วโมงหลังเที่ยงคืน
มันก็จะลอยขึ้นมาทางทิศตะวันออกเฉียงใต้
ตอนเช้าตรู่ลอยไปถึงทิศใต้
โดยเฉพาะช่วงหน้าหนาว
รุ่งอรุณในช่วงสองสามเดือนนี้
มันจะส่องแสงสีขาวระยิบระยับ
ออกมาจากบนฟากฟ้า
ในอียิปต์โบราณ
ผู้คนใช้ดาวโจร
เพื่อคาดคะเนอุทกภัยจากแม่น้ำไนล์
ในกรีกโบราณ
ผู้คนใช้มัน
เป็นตัวบ่งชี้ถึงวันที่ร้อนที่สุดในช่วงหน้าร้อน
ที่ซีกโลกใต้
ชาวโพลินีเซีย
ใช้ดาวโจรเป็นตัวบ่งชี้ถึงหน้าหนาว
ฉันได้ยินมาว่า
ผู้คนเดินเรืออยู่กลางมหาสมุทร
เดินเรือมาหลายวันหลายคืน
ก็เห็นได้แค่น้ำ
ไม่มีสถานที่ที่เป็นจุดสังเกต
บอกได้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนแล้ว
หรือว่าต้องมุ่งหน้าไปทางไหน
ตอนนั้น
ผู้คนก็มักจะเงยหน้ามองท้องฟ้า
เพราะดาว
จะช่วยชี้นำเส้นทาง
จริง ๆ ตอนนี้ก็เป็นเช่นนี้เหมือนกัน
ศัตรูสามารถรบกวน
เครื่องยนต์ตรวจจับได้
สามารถทำลายเข็มทิศและนาฬิกาดาราศาสตร์ได้
แต่พวกเขาทำลายดวงดาวไม่ได้
ดาวที่พวกคุณเห็น
มีทั้งที่มืดดับลงไป
มีทั้งที่สว่างไสวขึ้นมา
เทียบกับดาวดวงนั้นที่สว่างที่สุด
ผมชอบดูกลุ่มดาว
ระยิบระยับแบบในตอนนี้มากกว่า
ฤดูหนาวในช่วงสาธารณรัฐจีนปีที่ 25
รัฐบาลชาตินิยมหนานจิง
อ้างโทษเป็นภัยต่อสาธารณรัฐจีน
ทำการจับกุมเสิ่นจวินหรูและผู้นำ
คณะกู้ชาติอีกเจ็ดคนได้ที่เซี่ยงไฮ้
ชื่อทางประวัติศาสตร์เรียกว่าเหตุการณ์เจ็ดบุรุษ
เหตุการณ์นี้ส่งผลให้
ผู้มีชื่อเสียงในแต่ละสายทั่วประเทศต่างเดือดดาล
หลังจากนั้นไม่กี่สัปดาห์
ก็เกิดเหตุการณ์
ประท้วงครั้งยิ่งใหญ่
และกิจกรรมกู้ภัยขึ้น
เด็กและสตรีชาวจีนจำนวนมาก
ที่มีแนวคิดต่อต้านญี่ปุ่น
ก็รวมตัวกัน
เพราะเหตุการณ์ในครั้งนี้
ภายใต้เหตุการณ์เช่นนี้
เรื่องที่ตำรวจเซี่ยงไฮ้กับกองทัพญี่ปุ่น
รวมหัวกันลักลอบขนยุทโธปกรณ์
ก็ถูกคณะกู้ชาติเปิดโปงในคราวเดียวกัน
หุบปากนะ
ออกไปให้หมด ออกไป
นายออกไปนะ
หุบปากกันให้หมด หุบปากซะ
ทุกคนออกไปให้หมด
ให้คนแซ่เฝิงออกมาซะ
ทุกคนออกไปให้หมด ออกไปซะ
ให้หัวหน้าแผนกเฝิงออกมานะ
ลักลอบขนส่งน้ำมันตั้งอิ้วให้คนญี่ปุ่น
นี่เขาคิดจะเป็น
หมารับใช้ของคนญี่ปุ่นหรือไง
หุบปากไปให้หมด
ให้คำอธิบายกับประชาชนมาเลยนะ
หัวหน้าแผนก
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ตอนนี้ข้างนอกมีแต่นักข่าว
ที่มารอเจอคุณทั้งนั้นเลย
รอเจอฉันเหรอ
ครับ
มารอเจอฉันทำไม
บอกว่าต้องการสัมภาษณ์
นักข่าวแซ่เผิงคนนั้น
เมื่อวานตอนอยู่ที่โรงละครคาเธ่ย์
ก็เอาเรื่องของคุณกับรองผู้อำนวยการถาน
เผยแพร่ออกไปหมดเลย
โดยเฉพาะคุณ
บอกว่า
ที่โดนลักพาตัวก็เพราะคุณนั่นแหละเป็นคนบงการ
แถมเรื่องลักลอบขนสินค้า ก็เกี่ยวกับคุณด้วยเช่นกัน
พูดไร้สาระ
เรื่องพวกนี้
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
ผมเองก็ไม่รู้
ตอนนี้ทุกคน
ก็กำลังถามเรื่องนี้นี่แหละครับ
ไล่ไปซะ
ไล่ไปให้หมด
นี่มัน
ผม
มัวแต่อึ้งอะไรอยู่
ไล่ไปสิ
ครับ
แยกย้ายไป
แยกย้ายไปกันให้หมด
แยกย้ายกันไปซะ
แยกย้ายสิ
ขอโทษครับ หัวหน้าแผนกเฝิง
เมื่อวานที่โรงละครคาเธ่ย์
มันเป็นแบบนั้นไปได้ยังไง
เดิมทีนึกว่าเป็นแค่
งานพบปะของนักเขียนบทกับแฟนหนังเท่านั้น
ไม่มีใครให้ความสนใจ
แต่คิดไม่ถึงว่า
นักข่าวแซ่เผิงคนนั้น
จู่ ๆ ก็ปรากฏตัวออกมา
แล้วพูดจาไร้สาระอยู่ที่โรงละคร
แล้วเขายังพาเพื่อนสายเดียวกันในวงการข่าว
ไปอีกสิบกว่าคนด้วย
แล้วผมก็เพิ่งสืบพบว่า
นักเขียนบทคนนั้น
ที่แท้ก็เป็นพวกฝ่ายซ้าย
ดังนั้นผมสงสัยว่า
เป็นไปได้สูงว่า
เบื้องหลังนี้
จะเป็นพรรคคอมมิวนิสต์ที่ลอบวางแผนเอาไว้
ตอนนี้ผมสนใจแค่
ปัญหาใบอนุญาตออกจากท่าเรือ
พรุ่งนี้รถขนสินค้าสองคันนั้น
ก็จะไปถึงท่าเรือสือลิ่วพู่แล้ว
ดันมาเกิดเรื่องนี้ขึ้น
ใบอนุญาตจะไม่เป็นปัญหาอะไรใช่ไหม
ท่านวางใจเถอะ
หัวหน้าแผนกเกาจากกองปราบการลอบขนส่ง กรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้
รับปากผมไว้แล้ว
ว่าใบอนุญาต
จะต้องออกมาตามกำหนดแน่นอน
รองผู้อำนวยการถาน
สำหรับผมแล้ว
นี่ไม่ใช่ปัญหาแค่ว่า
เรือขนสินค้าลำหนึ่ง
จะขนสินค้าไปถึงท่าเรือนางาซากิได้ไหม
แต่เป็นปัญหาว่าห่วงโซ่อุปทานนี้
จะสามารถรักษา
เอาไว้ได้ไหมต่างหาก
เรื่องนี้เกี่ยวข้องไปถึง
การจัดการในภาพรวมของกรมทหารบก
แล้วก็เกี่ยวข้องไปถึงอนาคตของ
คุณด้วย
ผมเข้าใจครับ
เรื่องนี้
ผมจะกำกับดูแลด้วยตัวเองแน่นอน
รับประกันว่าสินค้าของท่าน
จะได้ขึ้นเรือตรงตามกำหนดแน่นอน
คุณฮว่าใช่ไหมคะ สายของคุณค่ะ
ฮัลโหล
หัวหน้าแผนกเฝิง
หัวหน้าแผนกเฝิง คุณเข้าไปไม่ได้จริง ๆ นะคะ
ผมมีธุระด่วนต้องการพบรองผู้อำนวยการ
รองผู้อำนวยการถานสั่งเอาไว้เป็นพิเศษว่า
หัวหน้าแผนกเฝิง
รองผู้อำนวยการ
เรื่องของนักข่าวเผิง
คุณได้ยินมาแล้วใช่ไหม
ตอนนี้เขามาถึงก็บอกว่า
ผมลักพาตัวเพื่อลอบฆ่า
แล้วยังต้องสงสัยว่าลักลอบขนสินค้าอีก
ผมแค่เป็นตัวกลาง
ช่วยคุณรับของและส่งของเท่านั้น
มันจะเป็นการลักลอบขนส่งสินค้าได้ไง
คุณก็รู้นี่ครับ
วิตกกังวลอะไร
ตอนนี้ที่หน้าทางเข้าสำนักงานย่อย
มีแต่นักข่าว
ที่ต้องการให้ผมชี้แจงทั้งนั้น
ผมควรทำยังไงดี
นายอยากทำยังไงล่ะ
จับตัวนักข่าวกลับมา
ส่งคนไปจับตาดูคนของคณะกู้ชาติ
ต้องอุดปากพวกเขาเอาไว้ให้ได้
งั้นคุณคิดว่า
เราควรทำยังไงดี
ตอนนี้นายน่ะ
ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
กลับบ้านไปซ่อนตัวก่อนแล้วกัน
ผมไม่ค่อยเข้าใจความหมายของคุณเลยครับ
ก็คือ
พักงานของนายไปก่อน
พักงานเหรอครับ
ถูกต้อง
แล้วก็บอกกับคนนอกว่านายกำลังถูกตรวจสอบอยู่
ตอนนี้เรื่องมันมาถึงขั้นนี้แล้ว
ไม่ว่าพวกเขาจะมีเรื่องอะไร
ก็ให้มาลงที่ฉัน
แต่ต่อให้พักงานผม
ใบผ่านทางกับรายการสินค้าก็ยังอยู่ข้างนอกนั่น
พวกเขาจะปล่อยผมไปเหรอครับ
ฉันพักงานลูกน้องที่ฉันรัก
เพื่อทำการสอบสวนแล้วนะ
พวกเขายังคิดจะเอายังไงอีก
นายวางใจเถอะ
พักงานแค่ไม่กี่วัน
หลัก ๆ ก็แค่อยาก
มีคำชี้แจงให้คนนอกเท่านั้น
ฉันกับท่านซาโตมิ
ตกลงกันเรียบร้อยแล้ว
รอกระแสมันผ่านไป
ค่อยทำธุรกิจกันเหมือนเดิม
นายน่ะ
อีกไม่นานก็จะได้กลับมา
อยู่ข้าง ๆ ฉันเหมือนเดิม
เดี๋ยวผมเปลี่ยนให้คุณเอง
พรุ่งนี้ของล็อตนั้นที่ปากแม่น้ำอู๋ซง
ก็จะไปถึงท่าเรือแล้ว
นี่คือโอกาสสุดท้ายในการยับยั้ง
เรือซินหรงหวัน
เรื่องนี้เกี่ยวกับ
เรื่องที่ว่าจะตัดเส้นทางลักลอบขนสินค้า
เส้นนี้ได้โดยสิ้นเชิงไหม
อิงตามกฎระเบียบเดิมของพวกเขา
ใบผ่านทางและรายการสินค้า
ต่างก็ต้องส่งไปให้เฝิงก่วงอวิ๋น
พอถึงตอนนั้นตอนเช้าตรู่
ผมจะไปตามดูเฝิงก่วงอวิ๋น
ลองดูว่าจะมีโอกาส
เอาของสองอย่างนี้คืนกลับมาได้ไหม
ผมจะไปกับคุณด้วย
คุณจะไปทำอะไร
ผมไปเอง
นี่คือคำสั่ง
ยังจะสั่งอีกเหรอ
ตอนนี้คุณยังเป็นหัวหน้าผมอยู่หรือไง
ตอนนี้ผมยังเป็นลูกทีมคุณอยู่อีกเหรอ
ผมไม่ใช่หัวหน้าของคุณจริง ๆ นั่นแหละ
แต่จากวันนี้ไป
คุณก็จะเป็นสหายของผมแล้ว
คุณว่าอะไรนะ
เบื้องบนอนุมัติ
คำขอเข้าร่วมพรรคของคุณแล้ว
องค์กรอนุมัติ
คำขอร่วมพรรคของเขาแล้วเหรอ
ใช่ อนุมัติแล้ว
จากวันนี้ไป
เขาก็คือหนึ่งในสมาชิกของเรา
จากนี้เป็นต้นไป
คุณก็จะกลายเป็น
สมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์อย่างเป็นทางการแล้ว
จริงเหรอ
จริงสิ
องค์กรเตรียมการให้ผม
รับหน้าที่เป็นหัวหน้าของคุณ
รหัสประจำตัวของผมคือศูนย์สามเจ็ด
จากนี้ไป
ผมจะเป็นคนติดต่อกับคุณโดยตรง
อาจารย์
คุณคิดว่ามีแค่
ต้องเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์
ถึงจะทำให้ฝันเป็นจริงได้เหรอครับ
ดังนั้นคุณก็เลยยืนหยัด
อยู่ข้างพวกเขา
พึงรักษาผลประโยชน์ของชาติ
ด้วยชีวิต
ผมอยากกลายเป็นคน
ที่เหมือนกับคุณเติ้งหมิงหย่วน
เราจำเป็นต้องกลายเป็นคน
ขอให้สักวันหนึ่ง
นายสามารถเข้าใจทางเลือกของฉันได้
ในที่สุดผมก็มาถึงวันนั้นสักที
หมินหมิ่น
กินข้าวเสร็จคุณก็กลับไปก่อนเถอะ
อะไรนะ
ผมบอกว่า
กินข้าวเสร็จคุณก็กลับบ้านไปก่อนเถอะ
ไม่ได้
พรุ่งนี้ฉันจะต้อง
ทำการเคลื่อนไหวกับพวกคุณด้วย
ก่อนหน้านี้เฝิงก่วงอวิ๋น
คิดจะจัดการคุณ
ถ้าคราวนี้
เขายังไม่ให้ความร่วมมือเลยเหมือนเดิม
คิดจะลงมือฆ่าพวกคุณทิ้ง
จะทำยังไง
ก็เลยบอกให้เธอกลับไปก่อนไง
นี่คือภารกิจของเธอ
ภารกิจของฉันคือกลับบ้านเหรอ
เธอไม่ได้อยากเป็นคนแบบคุณสือ
กับแบบคุณนายจี้หรือไง
งั้นก็ต้องรู้จักที่จะเชื่อฟังคำสั่งก่อน
แต่ว่า
ฉันหวังแค่ว่า
จะช่วยทำอะไร
ที่ตัวเองพอจะทำได้บ้างก็เท่านั้น
แต่ไม่ใช่หนีไปคนเดียว
ในช่วงเวลาแบบนี้
ฉันเข้าใจ
แต่เราสามคน
ไม่สามารถเคลื่อนไหวพร้อมกันได้
ถ้านี่คือสงคราม
พวกเราก็จะไปอยู่แนวหน้า
ส่วนเธอเฝ้าระวังอยู่แนวหลัง
นี่มันคือยุทธศาสตร์
ถ้าเจอสถานการณ์ที่ไม่ปกติอะไร
เธอก็มาสมทบเพื่อช่วยเหลือ
พวกเราได้ตลอด
เข้าใจไหม
อีกอย่างนะหมินหมิ่น
จากบริษัทอาหารทะเลซานหยางมาถึงที่นี่
คุณไม่ได้กลับบ้านมาตั้งกี่วันแล้ว
คนที่บ้านไม่ได้รับข่าวคราวจากคุณ
พวกเขาต้องร้อนใจกันมากแน่
ถ้าคุณไม่เคลียร์เรื่องที่บ้านให้เรียบร้อย
แล้วจะจัดการ
ภารกิจต่อไปได้ยังไง
ฟังเฉินฮ่าวเถอะ
กินข้าวเสร็จผมจะส่งคุณกลับไปก่อน
แต่ว่าร่างกายของคุณ
ฉันรู้
เธอวางใจเถอะ
ฉันฟื้นตัวได้พอสมควรแล้ว
อีกอย่าง
เซี่ยงหย่วนเซิงก็ยังอยู่
คุณกลับไป
พักผ่อนให้ดี รายงานตัวกับที่บ้านก่อน
พอเราทำภารกิจเสร็จ
จะกลับมารวมตัวกับคุณทันที
ได้
งั้นฉันกลับบ้านก่อน
ฉันจะให้พ่อเตรียมของอร่อยเอาไว้ให้
รวมถึงข้าวต้มผักที่คุณชอบกินด้วย
เพื่อรอพวกคุณกลับมา
หัวหน้า
นี่เรียกว่า
เจอกันอีกครั้งเมื่อคว้าชัยหรือเปล่า
ใช่
เจอกันอีกครั้งเมื่อคว้าชัย
กินข้าวเถอะ
พ่อ
ได้เวลากินข้าวแล้ว
มาแล้ว
วันนี้กินของอร่อยอะไรเหรอ
น้ำเต้าประจิมเหรอ
อันนี้ก็ดีนะ
มา ตักข้าวให้พ่อหน่อย
พ่อ
สามวันแล้วนะ
ไม่มีข่าวคราวจากพี่เลยสักนิด
จะหายังไงก็หาไม่เจอ
พ่อยังจะกินข้าวลงอยู่อีกเหรอ
ไม่เค็มเลยสักนิด
ไม่สิ พ่อ
คราวก่อนตอนพี่ออกทำภารกิจ ก็โดนทำร้ายซะขนาดนั้น
พ่อไม่ให้เขาเป็นตำรวจน่ะถูกแล้ว
แต่ตอนนี้ไม่มีสน.สี่แล้ว
เขาก็ยังอยู่กับ
พวกเฉินฮ่าวอยู่ได้ทั้งวัน
ตอนนี้เฉินฮ่าวถูกประกาศจับไปทั่วทั้งเมือง
พ่อไม่กลัวว่าพี่จะเป็นอะไรไปเหรอ
กินข้าว
ผัดได้ดีมาก
คือว่าอะไรนะ พ่อ
พ่อกินไปก่อนแล้วกัน
ผม ผมขอไปสูดอากาศก่อนนะ
รีบกินเถอะ
เดี๋ยวจะชืดซะก่อน
หมินหมิ่น
พ่อ
พ่อ หมินหมิ่นกลับมาแล้ว พ่อ
พี่
ได้รับบาดเจ็บไหม
นี่พี่ได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า
ทำไมพี่ไม่กลับมาเลย
ตั้งหลายวัน
ไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหม
ได้บาดเจ็บอะไรหรือเปล่า
เปล่า
ฉันไม่เป็นไร
ถ้าพี่ยังไม่กลับมาอีก
ฉันจะเอาเตียงพี่ออกไปเลย
ไม่บอกอะไรสักคำด้วย
ไม่สิ เธอไปไหนมาเนี่ย
ฉันจะกินข้าวลงได้ยังไง
ไม่สิ เธอไปที่ไหนมา
ทำไมเธอไม่บอกคนที่บ้านหน่อยล่ะ
พ่อรอเธออยู่หน้าประตูทุกวันเลยนะ
พ่อ หมินหมิ่นกลับมาแล้ว พ่อ
พ่อ พี่กลับมาแล้ว
หมินหมิ่น เข้าไปสิ
เข้าบ้านเถอะ เข้าบ้าน
เข้าบ้าน ๆ
ไม่เลวเลย
พ่อคะ
พ่ออย่าโมโหเลยนะคะ
หนูก็กลับมาอย่างปลอดภัยแล้วนี่นา
ช่วงเวลานี้
ก็แค่ออกไปเที่ยวกับ
หัวหน้าเฉิน
แล้วก็เซี่ยงหย่วนเซิงเฉย ๆ
พวกเขาพาหนูไปชานเมือง
ดูแลหนูได้ดีมาก ๆ
พวกเราอยู่ด้วยกัน
ขอโทษค่ะพ่อ
หนูทำให้พวกพ่อต้องเป็นห่วงอีกแล้ว
หมินหมิ่น
แกไม่ต้องพูด
พ่อก็เดาออก
ว่าหลายวันนี้แกมีชีวิตยังไง
หลังจากบาดเจ็บ
พ่อก็โกรธมาก ๆ
แต่ที่มากกว่านั้นก็คือพ่อกลัว
กลัวว่าแกจะไม่ฟื้นขึ้นมาอีก
แกต้องรู้นะว่า
เทียนเสียง
แก
แล้วก็ฉินฉิน
พวกแกสามคน
เป็นทุกอย่างของพ่อ
แกยังจำสิ่งที่แกบอกพ่อ
หลังจากที่แกบาดเจ็บได้ไหม
จำได้ค่ะ
หนูบอกพ่อว่า
หนูจะจำคำพูดของพ่อให้ได้
พ่อบอกหนูว่า
ถ้าหาก
หนูไม่สามารถปกป้องตัวเองให้ดีได้
ก็ไม่มีความสามารถจะปกป้องคนอื่นได้
ตอนนี้แกมีความสามารถเหรอ
พ่อ
หนูไม่แน่ใจ
หนูไม่แน่ใจว่าจะมั่นใจได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
ว่าจะสามารถปกป้องตัวเองได้
แล้วหนูก็ไม่มั่นใจด้วยว่า
หนูจะปกป้อง
คนอื่นได้หรือเปล่า
แต่ว่าหลายวันนี้
หนูได้เรียนรู้อะไรเยอะมาก
แล้วก็ได้คิดอะไรเยอะมากด้วย
หนูคิดว่าเรื่องบางเรื่อง
ก็จำเป็นที่จะต้องทำ
แต่ก่อนหนูนึกว่า
ขอแค่พยายามมากพอ
ที่จะปกป้องครอบครัวของตัวเอง
ก็จะได้ใช้ชีวิตอย่างดีแล้ว
แต่หลังจากนั้น
หนูพบว่าการใช้ชีวิตอย่างดี
ไม่สามารถมอบความสุข
และความสบายใจอย่างเต็มที่ให้หนูได้
คนเราไม่อาจใช้ชีวิตแค่เพื่อตัวเอง
พ่อคะ
หลายวันนี้
หัวหน้าเฉิน
เซี่ยงหย่วนเซิง
แล้วก็เพื่อนใหม่หลาย ๆ คน
ทำให้หนูได้เห็นจิตวิญญาณอย่างหนึ่ง
นั่นก็คือ
การอุทิศตนเพื่อคนอื่น
พ่อคะ
พวกเขาพาหนู
ไปทำเรื่องที่
มีความหมายในทุก ๆ วัน
อีกอย่าง
หนูเห็นว่าพวกเขา
สามารถเสียสละทุกสิ่งของตัวเองได้
เพื่ออุดมคติของตัวเองจริง ๆ
หนูอยู่กับพวกเขา
หนูรู้สึกว่าแต่ละวันช่างเต็มอิ่มมาก ๆ
หนูรู้สึกว่าทั้งตัวเต็มไปด้วยพลัง
พ่อคะ
หนูเคยถามหัวหน้า
หัวหน้าบอกหนูว่า
นี่เรียกว่า
พลังแห่งศรัทธา
หนูคิดว่า
หนูเองก็อยากศึกษาจากพวกเขา
ที่เสียสละทุกสิ่งของตัวเองได้
เพื่ออุดมคติของตัวเอง
หนูเองก็อยากเป็นเหมือนพวกเขา
ที่กลายเป็นคนที่มีศรัทธา
แกทำให้พ่อ
รู้สึกหนักอึ้ง
มาเถอะ
พ่อ พ่อระวังหน่อยนะคะ
หนูตัวหนักมาก
โตขึ้นแล้วจริง ๆ สินะ
โตขึ้นแล้วจริง ๆ
มาแล้ว ๆ
รีบนั่งลงเถอะ
ไม่ได้แก่ขนาดนั้นสักหน่อย
ใช่แล้ว ๆ ๆ
กด กดตรงนั้นนั่นแหละ
คุณรอแป๊บนะ
เดี๋ยวผมจัดไฟตรงนี้หน่อย
โอเค
กดตรงนี้ใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
ปิดตา ๆ
โอเค
พี่ พี่ไวหน่อยสิ
ได้แล้ว ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
โอเค มา เตรียมตัวนะ
เอาคนใส่เข้าไปในกรอบนะ
โอเค มา ยิ้มหน่อย
มา เตรียมตัว
มา
หนึ่ง สอง สาม
โอเค ขออีกรูปนะ
มา
หนึ่ง สอง สาม
พรุ่งนี้พอได้หลักฐานแล้ว
ให้ส่งไปที่ไหน
ส่งกลับมาที่นี่
มีคนรับช่วงต่อ
แล้วเขาจะส่งไปที่สำนักพิมพ์
สำนักพิมพ์จะคอนเฟิร์มการตีพิมพ์ทุกวัน
ตอนบ่ายหนึ่งโมง
องค์กรอยากรีบเปิดโปงหลักฐาน ลงบนหนังสือพิมพ์รอบดึก
วันพรุ่งนี้
ดังนั้นเราจะต้อง
เอาหลักฐานมาให้ได้ไวขึ้น
แล้วส่งมันกลับมา
ได้
พรุ่งนี้ระหว่างนั้น
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณสนใจแค่เอาหลักฐานกลับมาก็พอ
แล้วเรามารวมตัวกันที่นี่
พรุ่งนี้เราสองคน
หลักฐานสองใบ
จะต้องกลับมาที่นี่ให้ได้
หัวหน้าแผนก
พี่
นี่คือประกาศพักงาน
ที่เบื้องบนส่งลงมา
ต้องให้พี่เซ็นชื่อครับ
ผมเองก็จนปัญญา
หวังหย่ง
ที่ฉันพักงานมันแค่ชั่วคราวเท่านั้น
เพื่อปิดปากนักข่าวพวกนั้นเฉย ๆ
ครับ
อีกไม่นานเดี๋ยวฉันก็จะกลับมา
ไม่ต้องกังวลใจไปนะ
แล้วก็
นายบอกเหล่าสหายด้วย
ว่าให้ระวังหน่อย
อย่าไปพูดไร้สาระอะไรข้างนอก
เข้าใจไหม
รับทราบครับ พี่
ผมกับพวกเพื่อน ๆ
จะรอพี่กลับมานะ
ฉันน่าจะลืมบัตรประจำตัวตำรวจไว้ในรถ
นายช่วยดูให้ฉันหน่อยสิ
ครับ
ไม่ต้องดูแล้ว
แยกย้ายกันไปซะ
แต่ก่อนหัวหน้าแผนกเฝิงเป็นคนมาเอาตลอด
ทำไมวันนี้เขาถึงไม่มาล่ะ
อะไรที่ไม่ควรถามก็ไม่ต้องถาม
เอาของไว้ตรงนี้ก็พอ
พี่เฝิง
พี่มาได้ไงเนี่ย
เอาใบผ่านทางให้ฉัน
ที่เรียกนายว่าพี่เฝิงเนี่ย
ก็เพราะเห็นแก่มิตรภาพเมื่อก่อน
ทำไม
ทำไมไม่ใส่ชุดตำรวจแล้วล่ะ
นายดูสิ นายเองก็ไม่ใช่หัวหน้าแผนกเฝิงแล้ว
ฉันไม่มีทาง
เอาของสำคัญขนาดนี้ให้นายอยู่แล้ว
นายยังบอกด้วยนะว่าฉันเป็นเหมือนหมาตัวหนึ่ง
จริง ๆ แล้วหมาตัวใหญ่สุด
มันก็คือนายนั่นแหละ