Cik Shi
Kawan lama
Kami tidak lama dahulu
Baru jumpa di kedai jahit
Encik Wei mencari saya
Apa yang berlaku
Saya sangat minta maaf
Saya mengganggu awak lewat sangat
Memang ada sesuatu
Perlukan Cik Shi
Datang dan bekerjasama dengan siasatan
Hari ini sudah terlambat
Lain kali
Maaf Cik Shi
Awak patut tahu siapa saya
Apa yang saya lakukan di sini
Encik Wei, anda datang tanpa jemputan seperti ini
Saya sangat menyusahkan
Saya bukan tetamu di sini
Cik Shi
Saya tidak akan berpura-pura sopan dengan awak lagi.
Cik Shi sebagai konsesi Perancis
Pegawai polis Lembaga Awam
Mustahil untuk tidak tahu
Syarikat Bir Angel kami
Apa yang anda lakukan?
Jika anda mempunyai apa-apa
Anda boleh pergi ke Lembaga Awam esok
Bercakap dengan saya
Maaf
Ia bukan perniagaan rasmi
Tsvetayeva
Saya dan Cik Shi
Kami bertemu sangat awal
Seawal
Semasa pembunuhan keluarga Meng
Kami berdua berurusan dengan mereka
Boleh dikatakan nasib itu tidak cetek
Tolong ambil untuk saya
Bilik rondaan pusat
Maaf
Cik Shi
Puan Ji dari Kedai Jahit Zijin
Telah ditangkap oleh kami
Apa yang awak nak saya fikir awak
Hanya kerana saya ada
Pakaian yang dibuat
Jadi saya juga disyaki
Yang ini juga dibuat oleh Puan Ji
Pergi
Bawa saya ke tingkat bawah
Lihat kereta awak
Apa yang salah dengan kereta saya
Pergi lihat sahaja dan tahu
Adakah terdapat sebarang masalah?
Saya tahu sangat
Apabila anda menangkap Parti Komunis
Apakah kebajikan itu
Berhenti berpura-pura di hadapan saya
Cik Shi
Mengenai isu memahami Parti Komunis
Lembaga pengarah awam anda
Dan kami untuk menghidupkan semula masyarakat
Adalah konsisten
Jadi awak tak akan tolak
Bekerjasama dengan saya
Turun ke bawah
Tengok kereta awak
Ini kereta saya
Adakah anda mahu meletakkan semua pintu?
Buka semuanya untuk awak
Tidak perlu
Maaf
Kami sedang dalam misi
Apabila menangkap Parti Komunis
Oleh rakan komunisnya
Saya memandu kereta seperti ini dan menyelamatkannya.
Saya fikir
Di antara orang yang saya kenal
Hanya Cik Shi
Kebetulan memandu kereta seperti ini
Dan Cik Shi kebetulan
Parti Komunis yang ditangkap dengan kami
Puan Ji mempunyai hubungan
Tanggungjawab
Saya perlu datang dan mengesahkan
Kemudian saya harap anda kembali
Semasa bersilang
Beritahu orang lain dalam perkhidmatan rahsia
Jangan ganggu saya lagi
Jangan marah, Cik Shi
Bagaimana pula anda boleh bebas pada hari lain?
Saya akan membelikan anda bir untuk meminta maaf
Saya suka melihat bintang
Ketika saya mula-mula datang ke Shanghai
Saya baik-baik saja selalu
Berbaring di tepi tingkap rumah saya dan melihat bintang
Semasa latihan di laut
Saya akan berbaring di dek dan menonton untuk masa yang lama
Adakah mungkin di laut?
Lihat lebih banyak bintang
Betul
Bintang-bintang bersinar
Kemudian anda tahu
Bintang mana yang paling terang?
Bintang sirius
Itu yang
Ia adalah bintang paling terang di langit malam
Di sepanjang tali pinggang Orion
Boleh menemuinya
Saya berbaring di dek
Lihat beberapa jam selepas tengah malam
Ia bangkit dari tenggara
Tiba di selatan pada awal pagi
Terutamanya pada musim sejuk
Pada waktu subuh bulan-bulan ini
Ia akan dihantar dari langit
Cahaya putih yang mempesonakan
Di Mesir purba
Orang menggunakan Sirius
Untuk meramalkan banjir di Sungai Nil
Di Yunani purba
Orang menggunakannya
Untuk menandakan hari anjing musim panas
Di hemisfera selatan
Polinesia
Gunakan Sirius untuk menandakan musim sejuk
Saya dengar
Orang belayar di lautan
Belayar selama beberapa hari dan malam
Anda hanya boleh melihat air
Tiada mercu tanda
Boleh beritahu mereka di mana mereka berada
Atau ke mana hendak pergi
Masa itu
Orang akan melihat bintang
Kerana bintang
Akan menunjukkan arah
Sebenarnya, ia juga berlaku sekarang
Musuh boleh mengganggu
Pengesan mekanikal
Boleh memusnahkan kompas dan jam astronomi
Tetapi mereka tidak boleh memusnahkan bintang
Lihatlah bintang-bintang itu
Ada yang gelap
Ada yang menyala lagi
Berbanding dengan bintang yang paling terang
Saya lebih suka menonton
Sekarang bintang-bintang seperti ini bersinar
Musim sejuk tahun ke-25 Republik China
Kerajaan Kebangsaan Nanjing
Untuk jenayah membahayakan Republik China
Shen Junru dan yang lain ditangkap di Shanghai
Tujuh pemimpin penyelamat
Sejarah dikenali sebagai kejadian tujuh lelaki
Perkara ini mencetuskan
Kemarahan orang ramai dari semua lapisan masyarakat di seluruh negara
Pada minggu-minggu berikutnya
Kemudian terbentang
Protes besar
Dan aktiviti menyelamat
Anak lelaki dan perempuan Cina yang tidak terkira banyaknya
Semangat anti-Jepun
Juga kerana kejadian ini
Berkumpul
Dalam konteks ini
Polis Shanghai dan tentera Jepun
Kolusi untuk menyeludup amunisi
Ia juga didedahkan oleh Majlis Keselamatan
Diam
Semua lem pergi lem pergi
Awak keluar
Diam, diam
Letupkan semua saya
Biarkan orang yang diberi nama Feng keluar
Semua lem pergi lem pergi
Biarkan Ketua Seksyen Feng keluar
Penyeludupan minyak tung kepada Jepun
Dia mahu menjadi
Adakah anda seorang anak jari Jepun?
Diam semua
Beri penjelasan kepada rakyat
Ketua Seksyen
Sesuatu yang besar berlaku
Sekarang semuanya ada di luar
Cari wartawan anda
Cari saya
Ya
Apa yang anda mahu saya?
Kata untuk temu bual
Wartawan bernama Peng
Semalam di Teater Cathay
Berikan kepada anda dan Timbalan Pengarah Tan
Goncang semuanya
Terutamanya anda
Kata
Anda telah diculik atas arahan anda
Dia juga berkata bahawa penyeludupan juga ada kaitan dengan anda.
Mengarut
Perkara-perkara ini
Apa kaitan dengan saya
Saya juga tidak tahu
Sekarang semua
Bertanya tentang perkara ini
Halau pergi
Halau semua
Ini
Saya
Apa yang awak buat?
Halau pergi
Ya
Berselerak
Semua berselerak
Semuanya berpisah untuk saya
Tersebar
Maaf Ketua Feng
Semalam Teater Besar Cathay
Apa yang berlaku
Saya fikir ia hanya
Mesyuarat peminat dramawan
Tiada siapa yang peduli
Tak sangka
Wartawan bernama Peng
Tiba-tiba muncul
Bercakap kosong di teater
Dia juga membawa lebih daripada sedozen
Rakan sekerja dalam akhbar
Saya baru tahu
Penulis drama itu
Ternyata seorang sayap kiri
Jadi saya ragu-ragu
Di sebalik ini
Sangat mungkin
Parti Komunis yang merancang secara rahsia
Saya hanya mengambil berat sekarang
Isu permit berlepas
Dua trak barang esok
Ia akan tiba di Dermaga Liupu
Perkara ini berlaku
Adakah lesen itu okay?
Jangan risau
Ketua Bahagian Kanan Bahagian Anti Penyeludupan Kastam Jiangxi
Berjanji kepada saya
Lesen
Ia pasti akan dihantar tepat pada masanya
Timbalan Pengarah Tan
Kepada saya
Ini bukan sekadar
Bolehkah satu kapal kargo tiba?
Masalah Pelabuhan Nagasaki
Tetapi rantaian bekalan ini
Bolehkah ia masih berlaku
Isu penyelenggaraan berterusan
Perkara ini berkaitan dengan
Susun atur Tentera Darat
Ia juga berkaitan dengan Timbalan Pengarah Tan.
Masa depan
Saya faham
Perkara ini
Saya mesti menyelia secara peribadi
Pastikan barang anda
Naik bot tepat pada masanya
Encik Hua, betul ke? Nombor telefon anda
Hello
Ketua Seksyen Feng
Ketua Seksyen Feng, anda benar-benar tidak boleh masuk.
Saya mempunyai urusan mendesak untuk mencari timbalan pengarah.
Timbalan Pengarah Tan menjelaskan secara khusus
Ketua Seksyen Feng
Timbalan Pengarah
Apa yang berlaku kepada wartawan Peng
Adakah anda mendengar
Dia melompat keluar sekarang
Katakan saya menculik dan membunuh
Juga disyaki menyeludup
Saya hanya di tengah
Membantu anda mengambil dan menghantar barang
Bagaimana ini boleh menjadi penyeludupan?
Awak tahu
Apa yang panik?
Sekarang di pintu cawangan
Semua yang disekat
Wartawan yang meminta saya untuk bercakap
Apa yang perlu saya lakukan
Apa yang anda mahu lakukan
Tangkap wartawan itu kembali
Susun orang untuk menjaga orang yang menyelamatkan negara
Anda perlu menutup mulut mereka.
Kemudian anda fikir
Apa yang patut kita lakukan
Awak sekarang
Tidak perlu melakukan apa-apa
Pulang dahulu untuk mengelakkan perhatian
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan
Itu sahaja
Hentikan kerja anda dahulu
Penggantungan kerja
Betul
Secara luaran, saya hanya berkata anda sedang disiasat.
Sekarang perkara telah mencapai tahap ini
Apa yang berlaku kepada mereka?
Datang kepada saya sahaja
Tetapi walaupun saya berhenti kerja saya
Pas dan manifesto masih di luar
Bolehkah mereka melepaskan saya
Saya akan mengambil cinta saya
Mereka semua telah digantung untuk siasatan.
Apa lagi yang mereka mahu
Jangan risau
Ia hanya beberapa hari penggantungan
Terutamanya berfikir
Beri penjelasan kepada dunia luar
Saya akan berjumpa dengan Encik Ri
Semuanya sudah dipersetujui
Tunggu sehingga tumpuan berlalu
Perniagaan seperti biasa
Awak
Tidak lama lagi
Kembali kepada saya
Saya akan menukarnya untuk awak
Kumpulan barang di Wusongkou esok
Ia akan tiba di dermaga
Ini adalah pemintasan Shineimaru
Peluang terakhir
Ini berkaitan dengan
Bolehkah ia dipotong sepenuhnya?
Barisan penyeludupan ini
Mengikut peraturan lama mereka
Pas dan manifes
Semua akan diserahkan kepada Feng Guangyun
Awal pagi
Saya akan mengikuti Feng Guangyun
Lihat jika anda boleh mencari peluang
Dapatkan semula dua perkara ini
Saya akan pergi dengan awak
Awak buat apa
Saya akan pergi sendiri
Ini adalah perintah
Masih mengarahkan
Adakah anda masih kapten saya sekarang?
Adakah saya masih ahli pasukan anda sekarang?
Saya memang bukan kapten awak
Tetapi mulai hari ini
Awak kawan saya
Apa yang awak cakap
Pihak atasan telah meluluskan
Permohonan anda untuk menyertai parti
Kelulusan organisasi
Dia memohon untuk menyertai parti
Ya diluluskan
Mulai hari ini
Dia salah seorang daripada kita
Mulai sekarang
Awak benar-benar
Menjadi ahli Parti Komunis
Nyata
Mengatur saya
Bertindak sebagai dalam talian anda
Nama kod saya ialah 037
Mulai sekarang
Saya akan menghubungi anda secara langsung
Guru
Apa yang anda fikir
Hanya menyertai Parti Komunis
Hanya untuk mencapai cita-cita
Jadi awak dan mereka
Berdiri bersama
Gou Li Sheji
Hidup dan mati
Saya mahu menjadi
Orang seperti Encik Deng Mingyuan
Kita pasti akan menjadi
Semoga anda suatu hari nanti
Boleh memahami pilihan saya
Saya akhirnya menunggu hari ini
Min Min
Selepas makan malam, anda boleh kembali dahulu
Apa yang
Saya kata
Selepas makan malam, pulang dahulu
Tidak
Esok saya kena
Bertindak dengan anda
Sebelum Feng Guangyun
Saya hanya mahu melakukan sesuatu kepada awak
Jika kali ini
Dia masih tidak bekerjasama langsung
Bunuh awak terus
Apa yang perlu dilakukan
Itulah sebabnya saya membiarkan awak pulang dahulu
Ini adalah tugas anda
Adakah tugas saya pulang?
Anda tidak mahu menjadi Cik Shi
Adakah seseorang seperti Puan Ji?
Kemudian anda perlu belajar mematuhi susunan terlebih dahulu
Tetapi
Saya hanya berharap
Saya boleh buat beberapa
Apa yang boleh anda lakukan
Bukannya pada masa ini
Melarikan diri seorang diri
Saya faham
Tetapi kami bertiga
Tidak boleh bertindak pada masa yang sama
Jika ini adalah perang
Kami akan ke barisan hadapan
Dan anda menjaga belakang
Ini strategi
Jika anda menghadapi sebarang keadaan istimewa
Anda boleh datang bila-bila masa
Bantu kami
Adakah anda faham?
Dan Minmin
Dari Sanyo Aquatic ke sini
Anda tidak pulang selama beberapa hari
Keluarga saya tidak mendengar berita daripada awak
Mereka mesti cemas
Anda tidak menyelesaikan urusan keluarga dengan baik
Bagaimana untuk melaksanakannya
Apakah tugas seterusnya?
Dengar Chen Hao
Saya akan hantar awak balik selepas makan malam
Tetapi badan anda
Saya tahu
Jangan risau
Saya hampir pulih
Lagi
Dan Xiang Yuansheng?
Awak balik dulu
Berehat dengan baik dan laporkan keselamatan anda
Kami telah menyelesaikan tugas kami
Jumpa awak secepat mungkin
Baik
Kemudian saya akan pulang dulu
Saya minta ayah menyediakan hidangan yang lazat
Dan nasi jeruk sayur kegemaran anda
Tunggu awak balik
Kapten
Adakah ini dipanggil
Kemenangan bergabung
Betul
Mari makan
Ayah
Sudah tiba masanya untuk makan
Di sini
Apa yang lazat untuk makan hari ini?
Zucchini
Ini juga bagus
Datang dan hidangkan saya makanan
Ayah
Tiga hari
Kakak, tiada berita langsung
Tidak kira bagaimana anda mencarinya, anda tidak dapat menemuinya
Anda boleh makan makanan ini
Tidak masin langsung
Bukan ayah
Kakak saya cedera seperti ini kali terakhir saya menghantar polis.
Anda betul untuk tidak membiarkannya menjadi anggota polis
Tetapi sekarang empat rumah telah hilang
Dia masih sepanjang hari
Ikuti Chen Hao dan yang lain
Chen Hao kini dikehendaki di bandar
Tidakkah anda takut akan sesuatu yang berlaku kepada kakak anda?
Makan
Dibakar dengan baik
Jadi apa ayah?
Awak makan dulu
Saya akan menarik nafas
Makan cepat
Jangan sejuk
Min Min
Ayah
Ayah, Minmin sudah kembali, Ayah
Kakak
Adakah anda cedera?
Kenapa awak sudah banyak hari
Tidak akan kembali
Adakah terdapat sebarang kecederaan?
Adakah anda cedera?
Tidak ada
Saya baik-baik saja
Awak tak balik
Saya menanggalkan semua katil awak
Jangan cakap apa-apa
Bukan ke mana awak pergi
Bagaimana saya boleh makan?
Kenapa awak tidak memberitahu keluarga awak?
Ayah menunggu awak di pintu setiap hari
Ayah, Minmin sudah kembali, Ayah
Ayah dan kakak sudah kembali
Min Minjin
Masuk ke rumah cepat masuk ke rumah
Masuk cepat masuk cepat masuk
Tidak buruk
Ayah
Jangan marah
Bukankah saya kembali dengan baik?
Saya buat masa ini
Hanya dengan Kapten Chen
Dan Xiang Yuansheng
Kami keluar bermain bersama
Mereka membawa saya ke pinggir bandar
Jaga saya dengan sangat baik
Mari kita bersama-sama
Maaf ayah
Saya membuat awak risau lagi
Min Min
Tak perlu
Saya boleh meneka
Bagaimana anda menghabiskan beberapa hari ini?
Selepas cedera
Ayah sangat marah
Tetapi ayah lebih takut
Saya takut awak tidak akan bangun lagi
Anda perlu tahu
Tianxiang
Anda
Dan Qinqin
Kamu bertiga
Ia adalah segala-galanya untuk ayah
Adakah anda ingat selepas anda cedera?
Apa yang awak katakan kepada saya?
Ingat
Saya memberitahu ayah saya
Saya pasti akan ingat apa yang ayah katakan
Ayah beritahu saya
Jika
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk melindungi diri saya
Tidak ada keupayaan untuk melindungi orang lain
Adakah anda mampu sekarang
Ayah
Saya tidak pasti
Adakah saya pasti sepenuhnya?
Boleh melindungi diri sendiri
Saya juga tidak pasti
Adakah saya
Anda boleh melindungi orang lain
Tetapi hari ini
Saya belajar banyak
Saya juga banyak berfikir
Saya rasa ada sesuatu
Saya perlu melakukannya
Saya pernah fikir
Asalkan bekerja keras
Lindungi keluarga anda
Anda boleh menjalani kehidupan yang baik
Tetapi kemudian
Saya mendapati hidup dengan baik
Tidak boleh membawanya kepada saya
Penuh kegembiraan dan kegembiraan
Orang tidak boleh hidup hanya untuk diri mereka sendiri
Ayah
Hari ini
Saya berasal dari Kapten Chen
Xiang Yuansheng
Dan beberapa rakan baru
Melihat semangat
Itu
Dedikasi kepada orang lain
Ayah
Mereka membawa saya bersama
Lakukan setiap hari
Perkara yang bermakna
Dan
Saya nampak mereka
Ia benar-benar boleh dilakukan untuk cita-cita
Mengorbankan segala-galanya untuk diri sendiri
Saya bersama mereka
Saya rasa setiap hari sangat memuaskan
Saya rasa penuh dengan kekuatan
Ayah
Saya bertanya kepada kapten
Kapten beritahu saya
Ini adalah
Kuasa iman
Saya fikir
Saya juga mahu belajar daripada mereka
Boleh untuk cita-cita
Dedikasikan segala-galanya untuk diri sendiri
Saya juga mahu menjadi seperti mereka
Menjadi orang yang beriman
Awak biarkan ayah
Tuo Tuo
Datang
Ayah, berhati-hati
Saya tenggelam
Benar-benar dewasa
Datang datang datang
Duduk cepat
Tidak begitu tua
Ya Ya Ya
Tekan sahaja itu
Tunggu sebentar
Biar saya dapatkan lampu ini
OK
Tekan sahaja ini, bukan?
Ya Ya Ya
Tutup tutup tutup
Baik
Abang, cepatlah
Okay okay okay okay
Datang datang datang
Okay, datang dan bersedia
Letakkan orang dalam bingkai
Okay, tersenyum
Datang dan bersedia
Datang
Satu dua tiga
Okay, mari kita dapatkan satu lagi
Datang
Satu dua tiga
Dapatkan bukti esok
Di mana saya boleh menghantarnya?
Hantar sahaja kembali ke sini
Seseorang menjawab
Dia kemudian menghantarnya ke akhbar
Akhbar setiap hari pada pukul satu petang
Percetakan tetap
Organisasi mahu bergegas ke akhbar petang esok
Bukti terdedah
Jadi kita kena
Dapatkan bukti lebih awal
Hantar kembali
Baik
Separuh esok
Tidak kira apa yang berlaku
Cuma ambil bukti semula
Kita jumpa di sini
Esok kita berdua
Dua sijil
Saya pasti akan kembali ke sini
Ketua Seksyen
Abang
Ini di atas
Notis penggantungan yang dihantar
Memerlukan tandatangan anda
Saya tidak boleh menolongnya
Wang Yong
Penggantungan saya hanya sementara
Untuk menutup mulut wartawan itu
Ya
Saya tidak akan kembali dalam masa yang lama
Jangan gementar
Dan
Beritahu saudara-saudara anda
Berhati-hati
Jangan bercakap kosong di luar
Faham
Faham abang
Saya dan saudara-saudara
Semua sedang menunggu awak kembali
Kad polis saya nampaknya telah jatuh ke dalam kereta.
Tolong saya lihat
Baik
Berhenti menontonnya
Berselerak
Seksyen Feng pernah datang untuk mendapatkannya.
Kenapa dia tidak datang hari ini?
Jangan tanya apa yang tidak sepatutnya anda tanya
Letakkan sahaja barang di sini
Abang Feng
Kenapa awak ada di sini?
Berikan saya pas
Panggil awak Abang Feng
Ia adalah untuk memberi anda cinta sebelum ini
Apa yang
Kenapa awak tak pakai seragam polis?
Anda berkata anda bukan Ketua Seksyen Feng lagi
Sememangnya saya tidak boleh
Berikan anda perkara yang begitu penting
Awak cakap saya macam anjing
Sebenarnya anjing terbesar
Itu awak