让朕看看
今日都有什么工作啊
就一本啊
不带劲
这是什么啊
皇上
这是你的召寝名录呀
要求去
赵氏君处三次
去辛氏君处两次
还要去罗氏君衡氏君
吴氏君处各一次
这 这哪去得过来啊
这赵氏君
是礼部尚书的长子
辛氏君是汉州知府的次子
这两位
都是世家大族
可这罗氏君嘛
又是京城首富之子
咱们家族势大的
就是多去
势小的就少去
但又都不能不去
这是皇上您告诉我的
您说这叫做
这叫
制衡
我没说过
我 我反正受不了
晚上我一个人睡啊
皇上
可是这样的话
宫中会发生灾变的
皇上 皇上 皇上
皇上近日
特别容易疲惫
皇上要睡
三王爷何必打扰
我一直觉得
这个皇帝特别不容易
奏折我一点也看不懂
你们俩没事下去吧
皇上
有些反常啊
过去
雷厉风行
如今
莫不是病了吧
那岂非
皆大欢喜
吓人呐
你怎么在这
我
皇上 皇上 皇上
您看看我
皇上
你都三天没有听我弹琴了
皇上 皇上
你们别进来啊
你们要是进来我就
我就砍头了啊
皇上 皇上你居然凶我
我不活啦
干嘛呀你
别动
除非你招个侍君
不然他们饶不了你
皇上 皇上
闭上眼 皇上
皇上 闭上眼
皇上 皇上你看看我
皇上 皇上
皇上
皇上是在
不像啊
今夜皇上居然寻了别人
我们走吧
那个
刚才
谢谢你啊
这宫中
个个背靠家族
谁也不能得罪
除非
你宠一个无权无势的人
否则
别想得安宁日子
这个借我看
不如你帮我呀
我
都给我听好了
今天晚上的事情
一定要跟我说出去
而且传得越远越好
传得整个后宫都知道
听明白了吗
是
京城布防图
为什么是我
我
我实在是想不到别人了
你放心
只要你帮我扛过这一关
以后你想要什么
我都给你
来吧 来吧
那
那咱们现在
应该
干什么呀
你平时干什么
现在就干什么呀
这样
不够
这都不会
紧张
我才不紧张呢
我比你经验丰富
不知廉耻
认不认输
我来
你快跟我一起弄啊
自己弄
来动啊
皇上
夜会景将军
两人情不自禁
完成阴阳调和
真是大喜啊
好了
都走吧
接下来的事情
就不是我们可以看的了
可算结束了
这个后宫也太麻烦了
后宫充盈
岂不是
更符合皇上的心意吗
你不喜欢我这样啊
臣喜不喜欢
又有什么关系呢
你不喜欢
也是
一个好皇帝
肯定不会干这种事
那我
把他们都送走
啊
我不要后宫了
你还喜欢什么呀你说
以后咱们这样
只要你觉得
我有什么做得不好的地方
你直接跟我说
我会努力做一个好皇帝的
皇上何必为了臣
你的想法
可重要了
哦
我再给你看看
我最近完成的业务呀
你等我啊
回来了回来了
八月
什么
戊辰
戍
减死罪
辛未录阵
殆
误还是什么
殆什么
我只想着杀你 什么 什么
你却予取予求 封诏子孙
梁微微
你为何要如此