[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP08]
Biar saya tengok.
Ada kerja apa hari ini?
Satu sahaja?
Tak uja langsung.
Apa ini?
Tuanku.
Inilah senarai teman tidur malam tuanku.
Minta pergi
ke kediaman Zhao tiga kali.
Pergi kediaman Xin dua kali.
Pergi kediaman Luo, Heng
dan Wu satu kali.
Mana sempat pergi semua?
Zhao
ialah anak sulung Menteri Upacara.
Xin ialah anak angah pengawas Hanzhou.
Dua orang ini
ialah anak keluarga bangsawan.
Namun, Luo
ialah anak kepada orang terkaya
di ibu kota.
Jadi, lebih kerap berjumpa
dengan mereka yang berkuasa.
Kurang jumpa yang tak berkuasa.
Namun, tak boleh langsung tak pergi.
Ini yang tuanku beritahu saya.
Tuanku kata,
inilah
keseimbangan.
Keseimbangan?
Saya tak pernah cakap benda begitu.
Saya tak tahan.
Malam saya tidur sendiri.
Tuanku.
Jika begini,
pbencana akan berlaku di dalam istana.]
[Tuanku.]
Kebelakangan ini,
maharaja senang lesu.
Jika maharaja ingin tidur,
raja lang tak patut ganggu.
Saya asyik rasa
bahawa susah untuk menjadi maharaja.
Saya langsung tak faham laporan ini.
Kamu berdua keluar dulu.
Maharaja
agak pelik.
[Dahulunya,]
[maharaja sungguh bersemangat.]
[Kini pula,]
jangan-jangan maharaja dah sakit?
Kalau macam itu,
bagus sekali.
Menakutkan betul.
Kenapa awak berada di sini?
Saya...
[Tuanku...]
[Tengok saya.]
[Tuanku.]
[Dah tiga hari tuanku
tak dengar saya bermain ziter.]
[Tuanku.]
[Tuanku...]
Jangan masuk.
Kalau kamu masuk, saya...
Saya akan pancung kepala kamu.
[Tuanku marahi saya?]
[Saya tak nak hidup lagi.]
Awak sedang buat apa?
Jangan bergerak.
Mereka takkan lepaskan awak
melainkan awak memilih teman tidur.
[Tuanku...]
- Tutup mata,
- [Tuanku.]
- [Tuanku, ]
- Tutup mata.
[Tuanku, tengok saya.]
[Tuanku...]
[Tuanku.]
Tuanku sedang...
Tak macam itu...
[Tuanku cari orang lain malam ini.]
[Mari kita pergi.]
Itu...
Tadi...
Terima kasih.
Dalam istana ini,
semua orang datang
daripada keluarga berkuasa.
Tak boleh menyinggung sesiapa pun.
[Melainkan]
[awak sayangi orang tak berkuasa.]
Jika tak,
awak takkan hidup damai.
Biar saya tengok.
Apa kata awak bantu saya?
Saya...
Dengar baik-baik.
Hal malam ini
mesti disebarkan.
Makin jauh, makin bagus.
Sampai seluruh harem tahu.
Faham tak?
Ya.
[Peta pertahanan ibu kota.]
Mengapa saya dipilih?
Saya
tak dapat fikirkan orang lain.
Jangan risau.
Janji awak bantu saya kali ini,
saya akan beri awak
apa-apa sahaja.
Marilah.
Jadi,
sekarang,
kita patut
buat apa?
Buatlah perkara
yang awak lakukan pada hari biasa.
Macam ini?
Tak cukup?
Ini pun tak tahu.
Gementar?
Saya langsung tak gementar.
Saya lebih berpengalaman daripada awak.
Tak tahu malu.
Adakah awak mengaku kalah?
Biar saya buat.
[Buat bersama saya.]
[Buat sendiri.]
[Mari bergerak.]
Tuanku
berjumpa Jeneral Jing pada waktu malam.
Mereka tak dapat tahan diri
dan mencapai persetubuhan.
Inilah perkara gembira yang besar.
Sudah.
Mari kita pergi.
Perkara seterusnya
tak patut kita tengok.
Akhirnya sudah tamat.
Harem ini menyusahkan betul.
Bukankah harem yang penuh
lebih sesuai
dengan niat tuanku?
Awak tak suka saya macam ini?
Minat patik
tak begitu penting.
Awak tak suka?
Betul juga.
Maharaja yang baik
takkan melakukan perkara sebegini.
Biar saya
hantar mereka balik.
Ah?
Saya tak mahu harem lagi.
Apa lagi yang awak suka? Cakaplah.
Beginilah.
Jika awak rasa
saya melakukan sesuatu dengan kurang baik,
terus beritahu saya.
Saya akan berusaha
menjadi maharaja yang baik.
Tak perlu lakukan ia untuk patik.
Pandangan awak
sangat penting.
Oh.
Biar saya tunjukkan
kerja yang baru saya siapkan ini.
Tunggu saya.
Saya dah balik.
Bulan lapan.
[Apa?]
[Waktu wu.]
[Tentera.]
[Kurangkan hukuman mati.]
Formasi tahun Xinwei.
Bahaya.
Silap atau apa?
Bahaya apa?
-[Saya cuma nak bunuh awak.]
-Apa?
-[Awak pula meminta banyak.]
-Titahkan keturunan.
[Liang Wei Wei.]
[Mengapa awak buat begini?]