อีฟกลางฤดูใบไม้ร่วง
มารดา
จะหารือกับรัฐมนตรี
เทศกาลไหว้พระจันทร์และกลางคืน
ถึงเวลา
ลอร์ดเคาน์ตี้ก็จะมาด้วย
ยามทั้งหมดในเวลานั้น
จะกระจุกตัวอยู่ในห้องโถงใหญ่
ถึงเวลา
องครักษ์
มันขึ้นอยู่กับฉันที่จะจัดการกับมัน
เพื่อนของฉันทั้งหมด
คำสั่งทำให้คุณไม่มีอำนาจทางทหาร
ใครพาคุณไปเป็นเพื่อน
เอาเงิน เอาเงิน
มาอีก มาอีก
เมื่อไร
ฉันจะอยู่กับ Pico
ไปค้นหาโทเค็นในเจ้าของมณฑล
สวยงาม
แล้วคุณสองคนล่ะ
แค่รับผิดชอบ
ไปทำสิ่งต่าง ๆ ให้ใหญ่
นำเจ้าหน้าที่และทหารในวังออกไป
เราสามารถปล่อยให้กองทัพใหญ่เข้ามา
แล้วทำไม
ฉันไม่สามารถอยู่กับกลุ่มเล็ก ๆ ได้
คุณโง่
เขาเป็นสามีและภรรยา
แน่นอนต้องอยู่ด้วยกัน
คุณอยู่กับฉัน
เอาเงิน เอาเงิน
ห้าสอง
สิบสอง
แล้วองค์จักรพรรดิล่ะ
จักรพรรดิกับราชินี
ไปลองเสื้อผ้า
เป็นหมาป่า
สมเด็จพระนางเจ้าฯ
ไม่ตกใจ
รอให้รัฐมนตรีเก่าค้นพบ
ของเสียที่ไร้ประโยชน์
สมเด็จพระนางเจ้าฯ
ตอนนี้เรา
ทำไงดี
คุณไปหาใครสักคนเพื่อดู
ทุกคนวิ่งออกไป
ฉันฉันฉัน
ฉันกำลังมองหาใคร
หาไม่กี่
งั้นฉันจะลองดู
สมเด็จพระนางเจ้าฯ
พระราชวังถูกควบคุมโดยกองทัพ
คุณยอมแพ้
ไม่มีสิ่งที่ดี
คุณทำอะไร
ฉันทำงานหนักเพื่อช่วยคุณในฐานะจักรพรรดิ
คุณเต็มไปด้วยสมอง แต่ผู้หญิงคนนี้
มารดา
ฉันไล่ตามบัลลังก์
เพียงเพื่อช่วยคุณออกจากวัง
ตอนนี้คุณออกจากวังแล้ว
ฉันต้องการบัลลังก์นี้เพื่ออะไร
หากคุณมีสิทธิ์
สิทธิ
จะใช้อะไร
ฉันแค่อยากให้คุณซื่อสัตย์
นั่งบนบัลลังก์นี้
มองลงไปที่ข้าราชบริพารของเขา
ฉันแค่อยากให้คุณเหยียบย่ำศาลนี้
ทำลายประเทศนี้
ฉันต้องการให้บุคคลนั้นอยู่ในดินแดน
ชั่วอายุคน
ไม่เคยสงบ
ทำไมฉันไม่ให้กำเนิดเจ้าชาย
แต่ให้กำเนิดคุณ
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
คุณหมายความว่าไง
คุณให้กำเนิดฉัน
เพื่อแก้แค้นจักรพรรดิองค์แรก
มิฉะนั้นใครสนใจคุณ
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้พูดอย่างนั้นกับเขา
มันเป็นเพราะคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
สิ่งต่าง ๆ จะไม่พัฒนาไปถึงขั้นตอนนี้
บาปของเหลียง
จ่ายโดยคุณ
สมเด็จพระราชินีฯ ทรงกบฏ
ดึงเธอลงมา
ใช่ ใช่
คุณเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
เดิน
ฉันสาปแช่งคุณในชีวิตของคุณ
คุณไม่มีอะไรเลย
ฉันมีคุณก็เพียงพอแล้ว
ไม่เป็นไร
โอเค อะไรนะ
เมื่อก่อน
ฉันเป็นราชินีแห่งสัตว์ป่าที่ตายแล้วในสามตอน
ไม่เป็นไร
คราวนี้ฉันเป็นวายร้าย
อย่างน้อยคุณก็สามารถมีชีวิตอยู่ได้จนกว่าจะถึงตอนจบ
อาหารสัตว์ปืนใหญ่คืออะไร
วายร้ายคืออะไร
แล้ววายร้ายล่ะ
คือ
หนึ่งในคนเลวที่ใหญ่ที่สุดในการเล่น
ต่อต้านตัวเอกทุกที่
ทุกคนต้องการฆ่าเขา
คุณทำไม่ได้อีกแล้ว
คุณวางใจได้
ตอนนี้เรา
ผ่านความยากลำบากทั้งหมดไปแล้ว
ตอนนี้มันเป็นการรวมตัวที่ยิ่งใหญ่
ไว้ทีหลัง
เราต้องการทำอะไร
แม้แต่นักเขียนบทภาพยนตร์ก็ไม่สามารถควบคุมมันได้
คุณลองชิมดู
ฉันทำมันอร่อย
มาอีก
จากนั้นดูว่ามีอะไรอยู่ข้างใน
ท่านนายพลโชคดีจริงๆ
เพื่อไม่ให้เลือกอีกต่อไป
ดี
กอด
ท่านนายพล อา
คุณสามารถเลือกได้จริงๆ
ไม่เลือกอีกสอง
อีกหนึ่ง
ไม่เป็นไร
หลังวัง
มีเธอมีฉัน
มี Wufu Xiaoyu Jingnan
อาจจะยังมี
เพื่อนๆบางคน
สัตว์เล็ก ๆ หรืออะไรบางอย่าง
เราเป็นหนึ่งในพระราชวัง
วันหลัง
ทุกคนเป็นครอบครัว
พวกเรา
ทุกวัน
กลมกลม
เบิกบาน
ดี
ฉันจะอยู่กับคุณตลอดไป
เล็กน้อย
จักรพรรดิ
ชาอูหลงที่คุณต้องการ
ฝ่าบาท เกิดอะไรขึ้นกับฝ่าบาท
จักรพรรดิ
เกิดอะไรขึ้นกับจักรพรรดิ
เธอตายแล้ว
ใครทำร้าย
ใครทำอันตรายไม่ได้
สมเด็จพระราชินีไม่ได้ถูกจับหรือ
นี่คือจุดจบ
เธอถูกลิขิตให้เป็นโชคชะตา
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร
จักรพรรดิ
ฝ่าบาท ตื่นได้แล้ว
กษัตริย์ชิง
คุณคุณจะทำอะไร
ฉันมา
มันคือการให้คุณมอบบัลลังก์
คุณรู้จักกันดีกว่า
ไม่งั้นอย่าโทษฉันด้วยดาบที่โหดเหี้ยม
ได้สิ
คุณต้องการที่จะเป็นจักรพรรดิคุณจะมา
อย่างไรก็ตามฉันเหนื่อย
คุณมา
ฟังให้ดีนะ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ใส่ในวังหลัง
ผู้ชายทุกคน
ส่งกองทัพ
ผู้หญิงทุกคน
ขับไล่ออกจากวัง
ไม่ใช่
กษัตริย์ชิง
คุณคุณจะเล่นใหญ่ขนาดนี้
ไม่เลย
และอ่า
พวกนั้น
ไม่เชื่อฟัง
ข้าราชบริพาร
วังซุนกง
ทั้งหมดถูกฆ่า
อย่าทิ้งไว้คนเดียว
ระยะหลัง
คลังว่างเปล่า
แม้แต่ชีวิตในวังก็แน่นเช่นกัน
อย่างนี้
ส่งคำสั่งอย่างรวดเร็ว
สั่งเจ้าหน้าที่ท้องถิ่น
ปล่อยให้พวกเขา
เพิ่มภาษี
ผู้ฝ่าฝืน
ฆ่าตามอำเภอใจ
กษัตริย์ชิง
คุณไม่ได้บ้า
มา
พาเธอลงไป
ดูแลอย่างเข้มงวด
คุณ
ไม่ใช่จิงชิง
คุณต้องการทำอะไร