[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP31]
[เทขยะแล้ว]
ไปเคาะประตู
พวกคุณเป็นเพื่อนของคุณสือเหรอ
ใช่ค่ะ
รีบพาคนเข้ามา
เว่ยไต้ฉิงครับ
[คุณเว่ยครับ]
[คนที่ออกมาจาก 302]
[ตอนนี้เข้าไปในร้านหนังสือเซิ่งเอิน]
[ยืนยันว่าเป็นฮว่าเจินครับ]
คุณสือติดงานราชการมาไม่ได้
[เลยวานให้ฉันมาช่วยเหลือน่ะ]
คุณเฉินท่านนี้
[นอกจากบาดแผลจากกระสุนปืนแล้ว]
[ยังมีอาการบาดเจ็บอย่างอื่นอีกไหม]
[ไม่มี]
[เขาถูกยิงที่เข้าหน้าอกด้านขวาหนึ่งนัด]
ผมได้ทำการฆ่าเชื้อเบื้องต้นแล้ว
แต่บาดแผลอักเสบ
น่าจะมียังเศษกระสุนค้างอยู่ข้างใน
[ฉันรู้แล้ว ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ]
[ผมเห็นหน้าประตู]
แขวนป้ายปิดกิจการ
ที่นี่ไม่น่าจะมี
คนอื่นมาใช่ไหม
[ปกติจะไม่มาค่ะ]
ป้ายนี้แขวนไว้ตลอดทั้งปี
ก็เพื่อหลีกเลี่ยงคนเข้ามา
ที่นี่คือคณะกู้ชาติ
[สถานที่ที่ใช้สำหรับการปฐมพยาบาลเป็นพิเศษ]
ได้
งั้นผมจะเอารถไปจอดไกล ๆ หน่อย
จะได้ไม่ดึงดูดตำรวจมาที่นี่
มีอะไรให้ฉันช่วยไหมคะ
ช่วยฉันปิดประตูหน่อย
ใบผ่านทางของ
สำนักงานกิจการสาธารณะของพวกคุณ
สองคันที่อยู่ด้านหลังก็ใช่ด้วยเหรอครับ
ตำรวจนอกเครื่องแบบของผม
หัวหน้าแผนก
พบคราบเลือดเบาะหลังครับ
พวกเขาหนีไปได้ไม่ไกล
จากตรงนี้ไป
ค้นหารอบ ๆ
รับทราบ
ไป
สารวัตรสือ
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่ถนนหมินกั๋ว
เส้นแบ่งเขตสัมปทานฝรั่งเศสครับ
รายงานจากกองกำลังตำรวจ
ตำรวจสำนักงานย่อยสือลิ่วพูดเขตจีน
เมื่อกี้ข้ามแดนแล้ว
พวกเขาข้ามแดนเข้ามาทำไม
บอกว่าเพื่อค้นหาคนร้ายตามหมายจับครับ
รู้รายละเอียดไหม
ว่าพวกเขาไปทางไหนแล้ว
มุ่งไปทางตะวันตกแล้ว
แถว ๆ ถนนฉางเล่อครับ
ควรให้ความร่วมมือยังไงก็ให้ความร่วมมือเถอะ
นี่เป็นขอบเขตของการบังคับใช้กฎหมาย
ร่วมกับพวกเขา
รับทราบครับ
เฉินฮ่าวเป็นยังไงบ้างแล้ว
เย็บแผลเสร็จแล้ว
ฉันมีโกดังว่างอยู่ที่หนึ่งพอดี
ที่ตั้งอยู่ห่างไกลมาก
ไม่ง่ายที่จะตรวจสอบเจอ
พวกเราหนีออกไปจากประตูหลัง
ถึงที่นั่นค่อยพูดรายละเอียดกัน
โอเค
[พวกเขาตามมาแล้ว]
เข้าไปก่อน
ผมจะไปล่อพวกเขาเอง
พวกคุณหาโอกาสออกไปนะ
แล้วคุณจะทำยังไง
ถานซือหย่วนไม่ปล่อยให้เฝิงก่วงอวิ๋น
ทำอะไรผมหรอก
พวกคุณดูแลเฉินฮ่าวให้ดี
เมื่อนายปลีกตัวได้แล้ว
ให้ไปสมทบกับพวกเรา
ที่ถนนวั่งจื้อเลขที่ 5 นะ
ได้
คุณมาหาใครครับ
คุณชายรองฮว่า
เราสองคนเจอกันอีกแล้วนะ
คุณไปหนานจิงแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังอยู่ที่นี่อีกล่ะ
อยู่ที่นี่เปลี่ยนอาชีพขายหนังสือเหรอ
หาผมมีธุระเหรอครับ
[คุณเว่ย]
หาคุณเหรอ
ผมยุ่งมากจะตาย
ไม่มีเวลาหาคุณหรอก
เราได้รับรายงาน
ร้านหนังสือร้านนี้
มีพรรคคอมมิวนิสต์ปรากฏตัว
แต่คุณนี่น่ะสิ
คุณชายรองฮว่า
คุณอธิบายหน่อยเถอะ
ทำไมคุณถึงปรากฏตัว
ในสถานที่ที่มีพรรคคอมมิวนิสต์ปรากฏตัวล่ะ
ผมไม่มีความจำเป็นต้องรายงานคุณ
หมายค้นล่ะ
เรื่องเล็กแค่นี้
ไม่จำเป็นต้องใช้หมายค้น
ตอนนี้ผมอยู่ที่นี่
คุณอยากจะค้น
จำเป็นต้องมีหมายค้น
คุณรู้ว่าผม
ออกจากกองบัญชาการทหารซงฮู่
แล้วสินะ
งั้นคุณใช้ฐานะอะไร
มาค้นที่ของผม
ฐานะที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ส่วนรายละเอียดฐานะอะไรนั้น
ไม่สามารถบอกคุณได้
รับใช้พรรคและบ้านเมือง เป็นหน้าที่อันแน่วแน่
ฐานะอะไรไม่สำคัญ
หาที่ลงหลักปักฐานใหม่
ได้เร็วขนาดนี้เลยนะ
ฝ่ายภารกิจพิเศษ
ฟื้นฟูสังคมเหรอ
ฐานะอะไรก็จัดการคุณได้แล้วกันน่า
ที่ควรดูคุณก็ดูแล้ว
จะให้ผมส่งคุณออกไปไหม
ไม่รีบร้อน
[คุณชายรองฮว่า]
[ผมได้ยินคนของผมบอกว่า]
[คุณได้ไปที่]
[อาคารชุดเลขที่ 16 ถนนแม็กกี้]
ห้อง 302 ของอาคารชุดนั้น
เป็นสถานที่ปลอดภัยแห่งหนึ่ง
ของคณะกู้ชาตินะ
คณะกู้ชาติ
พัวพันกับพรรคคอมมิวนิสต์นี่
คุณชายรองฮว่า
ว่ามาเถอะ
ทำไมต้องไปที่นั่น
เป็นแขกก็ไม่ได้เหรอ
เป็นแขกเหรอ
ที่พักอยู่ที่นั่นเป็นเพื่อนของคุณเหรอ
ก็แค่รู้จัก
ก็แค่รู้จักเหรอ
รู้จักได้ยังไง
รู้จักกันที่ไหน
[ในเมื่ออยากจะคุยขนาดนี้]
งั้นสู้เปลี่ยนที่คุยดีกว่า
ฟื้นฟูสังคมเป็นไง
ยังคงไม่เกรงกลัวเหมือนเดิม
ผมจะบอกคุณให้นะ
ถ้าคุณไปที่
ฝ่ายภารกิจพิเศษฟื้นฟูสังคมแล้ว
ก็จะไม่มีใครช่วยคุณแล้วนะ
นี่ไม่ใช่จุดประสงค์
การมาครั้งนี้ของคุณเหรอ
เดี๋ยวก่อน
นี่คุณไม่ใช่ไม่เกรงกลัว
คุณแค่กำลังประหม่านะ
ไม่เหมือนคุณเมื่อก่อนเลย
นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
ที่คุณจะพาผมไปแล้ว
ถ้าคุณยังไม่ไปอีก
ผมจะไปเองแล้วนะ
ฮว่าเจิน
ขยับอีกที
ผมยิงคุณแน่
อย่ามาทดสอบความอดทนของผม
อยากจะล่อผมออกไปขนาดนี้
เพราะอะไร
เพราะข้างนอกมีพรรคพวกคอมมิวนิสต์
ของคุณซุ่มอยู่
หรือว่าข้างในซ่อน
พรรคพวกคอมมิวนิสต์ของคุณกันล่ะ
วางปืนลง
อย่าเล่นตุกติก
อย่าวู่วาม
อย่าลืมภารกิจ
ที่คุณอวี๋มอบหมายให้กับเรานะ
หุบปาก
คุณอวี๋บอกแล้ว
จับเป็น
[พี่โจว]
[พวกเราหาไปรอบหนึ่งแล้ว]
[คนล่ะ]
[เป็นฮว่าเจิน]
[ลุย]
ข้างนอกมี
พรรคคอมมิวนิสต์ซุ่มอยู่จริงด้วย
ปล่อยให้เขาหนีไปแบบนี้ไม่ได้เด็ดขาด
คุ้มกันผม
[หยุดเดี๋ยวนี้นะ]
[ฮว่าเจิน]
ค่อย ๆ หันหลังมา
โยนปืนลงพื้น
ฮว่าเจินล่ะ
ขึ้นรถคันหนึ่งมุ่งหน้าไปทางตะวันออกแล้ว
เราจะต้องตามเขาไป
ตำรวจใกล้จะมาถึงแล้ว
กลับฟื้นฟูสังคมก่อน
ระวังการซ่อนตัวด้วย
คุณไม่กลัวโดนลูกกระสุนหรือไง
คุณไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
เปล่า
ทำไมคุณก็ตามมาได้ล่ะ
ฉันอยู่ที่สำนักงานกิจการสาธารณะ
ได้รับแจ้งจากกองกำลังตำรวจ
ว่ามีคนจับตาดูถนนฉางเล่อ
ฉันก็เลยรีบมา
ขอบคุณนะ
ตอนนี้เฉินฮ่าวเป็นยังไงบ้าง
ดีขึ้นบ้างไหม
ก็ดี
คุณนายจี้
ได้ช่วยเฉินฮ่าวจัดการบาดแผลแล้ว
เขาถูกยิงได้ยังไง
เพื่อช่วยผม
เฝิงก่วงอวิ๋นของสำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
ลักพาตัวตำรวจสองนายของสน.สี่
คนหนึ่งถูกฆ่าตายแล้ว
อีกคนหนึ่ง
ลั่วหมินหมิ่น
ถูกผมกับเฉินฮ่าวช่วยออกมา
เขาถูกยิงตอนที่กำลัง
ช่วยคน
ทางนี้
คุณนายจี้
รีบเข้ามา
[คุณสือ]
พวกคุณต่างไม่เป็นไรใช่ไหม
คุณสือมาช่วยผมไว้ได้ทัน
เฉินฮ่าวล่ะ
อยู่ในบ้าน
เขายังไม่ฟื้น
กำลังพักผ่อน
โอเค
เขาอยู่ด้านใน
บาดแผลถูกยิงของเขาเป็นยังไงบ้าง
นัดนี้
ยิงจากด้านหลังทะลุหน้าอก
[โชคดีที่ไม่โดน]
[อวัยวะสำคัญและหลอดเลือด]
ตอนนี้
ก็คือปัญหาบาดแผลอักเสบ
ฉันได้ฆ่าเชื้อบาดแผล
ทางของลูกกระสุนแล้ว
เศษกระสุนที่ตกค้างเอาออกหมดแล้วใช่ไหม
เอาออกมาหมดแล้ว
ราบรื่นมาก
[ร่างกายคุณเฉินดีมาก]
[อีกทั้ง]
[การควบคุมสติก็แข็งแกร่งมากเช่นกัน]
[พวกคุณวางใจได้]
[เขาจะค่อย ๆ ดีขึ้นค่ะ]
ครับ
งั้นพวกเราออกไปกันก่อนเถอะ
ให้เขาพักผ่อนดี ๆ สักหน่อย
[ด้วยสภาพร่างกาย]
[ของเฉินฮ่าวในตอนนี้]
[การอยู่ที่นี่ไม่ใช่แผนระยะยาว]
คิดว่าทุกโรงพยาบาล
จะต้องได้รับหมายจับแล้ว
พักผ่อนสองสามวัน
พวกเรายังต้องย้ายเขาไปในสถานที่
ที่ปลอดภัยกว่า
และการรักษาที่ดีกว่า
ตามหลักแล้ว
ที่จริงไม่ควร
รบกวนทั้งสองท่านแล้ว
แต่ว่าผมปลีกตัวไม่ได้จริง ๆ
ก็เลยต้องรบกวนแล้ว
เข้าใจค่ะ
ฉันกับคณะกู้ชาติไปมาหาสู่กันเสมอ
ฉันสามารถให้พวกเขาคิดหาวิธี
ที่จริงก่อนหน้านี้ฉันก็ได้ยิน
เรื่องที่พวกคุณช่วยเหลือนักข่าวเผิง
แต่ว่าต่อมา
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
คุณเฉินทำไมโดนยิงได้
บรรดาเรื่องที่เกิดในเร็ว ๆ นี้
ล้วนเกี่ยวข้องคดีลักลอบ
ขนยุทโธปกรณ์ที่ค้นพบโดยนักข่าวเผิง
[หลังจากที่พวกเราช่วยนักข่าวเผิง]
[ตัดสินใจสืบตามเบาะแส]
[ของเขาต่อไป]
[ผมได้ไปที่ปากแม่น้ำอู๋ซง]
[พบว่าวันที่ 6 ของเดือนนี้]
[ยังมีสินค้าอีกล็อตหนึ่ง]
[จะขนส่งจากปากแม่น้ำอู๋ซง]
[มาที่ท่าเรือของสือลิ่วพู่]
[จากนั้นใช้เรือบรรทุกสินค้าเรือซินหรงหวัน]
[ขนมุ่งหน้าไปยังญี่ปุ่น]
[พวกเรายังพบ]
[หลักฐานสำคัญอีกสองชิ้น]
[หนึ่งคือใบผ่านทาง]
[ด้านบนมีการประทับตรา]
[ของกองปราบปราม]
[การลักลอบขนของกรมศุลกากรเซี่ยงไฮ้]
[แผนกภาษีอากรทั่วไป
และสำนักสันติบาลเมืองเซี่ยงไฮ้]
[สองคือรายการสินค้า]
[ในนั้นมีข้อมูลของผู้ซื้อ]
[สินค้าล็อตนี้]
สองสิ่งนี้
จะถูกมอบให้กับเฝิงก่วงอวิ๋น
หลังไปถึงท่าเรือ
หัวหน้าแผนกตำรวจคดีอาญา
ของสำนักย่อยสือลิ่วพู่
ใช่
งั้นคุณเห็นไหม
ว่าใครเป็นผู้ซื้อบนรายการสินค้า
บางทีอาจจะเป็นบริษัทแห่งหนึ่ง
และก็อาจจะเป็นพี่ชายของผมก็ได้
พวกคุณสองคนพักผ่อนกัน
ที่ข้างนอกก่อน
พอดี
ฉันจะเปลี่ยนยาให้กับคุณเฉินหน่อย
คุณสือ
คุณเข้าไปช่วยฉันได้ไหม
คุณพักผ่อนก่อน
ผมออกไปดูหน่อย
ว่ามีคนตามมาไหม
คุณนายจี้
คุณมีเรื่องอะไร
อยากจะคุยกับฉันตามลำพังเหรอ
เศษกระสุน
ไม่ได้เอาออกมาทั้งหมด
ยังมีตกค้างในปอด
แล้วถ้าฉันจัดแจง
ให้เขาไปโรงพยาบาลตอนนี้
จะเอาออกมาได้ไหม
ยากมาก
ต่อให้ฝีมือการผ่าตัดจะเยี่ยมยอด
อีกทั้ง
มีเลือดจำนวนมากในการถ่ายก็ตาม
ความเสี่ยงก็สูงมาก
ยิ่งไปกว่านั้น
ตอนนี้เขาไปโรงพยาบาลไม่ได้ด้วยซ้ำ
การบาดเจ็บครั้งนี้
จะต้องนำมาซึ่ง
ความเสียหายอย่างถาวรแก่เขาแน่นอน
ความเสียหายอะไร
บาดแผลที่ทะลุจากกระสุนปืน
จะมีการฝืนสมานแผล
ก่อตัวเป็น
เนื้อเยื่อแผลเป็น
[และส่งผลตามมา]
[อย่างมากมาย]
[ในครึ่งชีวิตที่เหลือของเขา]
เฉินฮ่าว
คุณฟื้นแล้วเหรอ
คุณสือ
คุณรอฉันแป๊บนะ
เดี๋ยวฉันจะช่วยคุณ...
เดี๋ยว
ขอโทษนะ
ภารกิจดักซุ่มในสำนักงานย่อย
คนนี้คือคุณนายจี้
เพื่อนของฉัน
[เธอเป็นคนผ่าตัดให้กับคุณ]
เธอก็เป็นหนึ่งในสมาชิกของเรา
ขอบคุณนะ คุณนายจี้
ขอโทษด้วย
ผมล้มเหลวภารกิจดักซุ่ม
ในสำนักงานย่อยแล้ว
แต่ผมไม่ได้เปิดเผยองค์กร
และก็ไม่ได้เปิดเผยสถานะของตัวเอง
พวกคุณคงจะปลอดภัยกันนะ
คุณอย่าเพิ่งคิดมากเลย
มีชีวิตอยู่ต่อ
ถึงจะมีโอกาสชนะ
ได้
ใช่
มีชีวิตอยู่ก็คือชนะ
คุณต้องรีบหายเร็ว ๆ
ฉันยังรอคุณ
มาเข้าเรียนวิชาฝรั่งเศสอยู่นะ
ได้
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
เซี่ยงหย่วนเซิงอยากยื่นเรื่อง
เขาต้องการเข้าร่วม
ทีมของคุณเติ้ง
ตอนพูดจริงจังมาก
ได้
ฉันรู้แล้ว
เดี๋ยวฉันจะรีบรายงานเบื้องบนทันที
[ฉันจะบอกกับองค์กรว่า]
[สหาย 307]
[ได้ผ่านการตรวจสอบเซี่ยงหย่วนเซิงแล้ว]
คุณวางใจเถอะ
ฉันไม่มีทาง
ให้เขาเสี่ยงอันตรายคนเดียวหรอก
อย่าบอกพวกเขา
ว่าร่างกายของผม
ยังมีหรือไม่มีเศษกระสุนที่ยังเอาออกมาไม่หมด
รู้แล้ว
คุณเฉินฟื้นแล้ว
หัวหน้า
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เธอต้องเปลี่ยนหน่อยนะ
โรคที่ชอบร้องไห้เนี่ย
ครั้งนี้นอนอิ่มแล้วสินะ
ในที่สุดก็ได้นอนอิ่มสักที
ผมบอกแล้วว่าผมอดทนผ่านมาได้อยู่
คุณจี้บอกว่าการผ่าตัดสำเร็จมาก
ไม่ถึงสองสามวันก็ลงจากเตียงวิ่งได้แล้ว
ขนาดนี้แล้ว ยังอยากจะวิ่งอีก
รีบพักผ่อนเร็ว ๆ เถอะ
เบาะแสที่คุณหาได้ในปากแม่น้ำอู๋ซง
[วางใจเถอะ]
ผมจะสืบต่อไป
[จนกว่าจะหาหลักฐานเจอทั้งหมด]
นี่เป็นสิ่งเดียว
ที่ผมอยากจะทำในตอนนี้
ตอนนี้ทั่วทั้งเซี่ยงไฮ้
สามารถเห็นคำสั่งประกาศจับของเฉินฮ่าว
เขาอยู่ที่นี่
ยังถือว่าปลอดภัย
ฉันจะรีบไปเอาของกิน
และของใช้มาให้พวกคุณ
คุณสือ
มีเรื่องหนึ่ง
เดิมทีผมควรจะบอกคุณ
ตั้งแต่จากเซี่ยงไฮ้
ครั้งก่อนแล้ว
เรื่องอะไร
เกี่ยวกับจางรุ่นจินน่ะ
สองเดือนก่อน
เขาเสียชีวิตแล้ว
ตอนที่ผมถูกเว่ยไต้ฉิง
ขังอยู่
ที่กองบัญชาการทหารซงฮู่
เว่ยไต้ฉิงบอกผมน่ะ
เขาบอกว่าคุณจางก็เป็นพรรคคอมมิวนิสต์
หลังจากที่เขาถูกฆ่า
เขาก็ถูกฝังไว้ที่
ด้านนอกบริเวณรกร้าง
[ของกองบัญชาการทหารซงฮู่]
คุณเซี่ยงคะ
ผมกับหลีชิวสือ
ต่างเคยได้รับ
การปกป้องและช่วยเหลือจากเขา
เขาถูกฆ่า
ผมเสียใจมาก
ถึงแม้ว่าจะผ่านไป
ระยะหนึ่งแล้ว
แต่ผมคิดว่า
ยังมีความจำเป็นที่จะต้องบอกกับคุณด้วยตัวเอง
ที่จริง
หลังจากที่เหล่าจางหายตัวไป
ในใจฉันก็มีการเตรียมใจอยู่
แต่ก็ต้องขอบคุณคุณ
ที่บอกผลลัพธ์นี้กับฉัน
ฉันได้ยื่นแผนปฏิบัติการ
เพื่อเปิดโปงคดีลักลอบขนของกับองค์กรแล้ว
น่าจะได้คำตอบเร็ว ๆ นี้
รายการสินค้ากับใบผ่านทาง
ในมือของเฝิงก่วงอวิ๋น
เป็นหลักฐานชิ้นสำคัญ
ขอเพียงได้หลักฐานสองชิ้นนี้มา
ก็จะสามารถพิสูจน์ความผิดของพวกเขาได้
อยากได้หลักฐานมาไม่ง่าย
ดีที่
เฝิงก่วงอวิ๋นไม่ใช่เป็นคนที่
จะเก็บอารมณ์ไว้ได้
ดังนั้นแผนการแบ่งออกเป็นสองขั้นตอน
เปิดโปงพฤติกรรมขายชาติของกลุ่มลักลอบขนของ
ผ่านข่าวหนังสือพิมพ์ก่อน
แล้วค่อยใช่ความคิดเห็นของประชาชนต่อต้านเขา
เฝิงก่วงอวิ๋นจะต้องเผยพิรุธออกมาแน่
แต่นักข่าวเผิง
ถูกถานซือหย่วน
ลากเข้าบัญชีดำแล้ว
อยากจะส่งเสียง
นั้นยากมาก
ในสหพันธ์นักเขียนฝ่ายซ้าย
มีนักเขียนคนหนึ่งที่แซ่เซี่ย
มีความสัมพันธ์แน่นแฟ้นกับพวกเราอย่างมาก
เขามีงานแฟนมีตติ้ง
ที่โรงละครคาเธ่ย์
ถึงตอนนั้นจะมีนักข่าวจำนวนมาก
มาที่งาน
คุณเซี่ยบอกว่า
ตราบใดที่เป็นประโยชน์ต่อขบวนการกอบกู้ชาติ
ก็จะสนับสนุนอย่างเต็มที่
[ดังนั้นฉันกำลังคิดว่า]
เราสามารถคว้าโอกาส
งานแฟนมีตติ้งครั้งนี้ไว้ให้ดี
งั้นฉันจะติดต่อกับนักข่าวเผิง
ไม่ต้องแล้ว
ฉันไปติดต่อกับนักข่าวเผิงเอง
คุณนายจี้
ความต้องการขององค์กร
เริ่มจากวันนี้
ภารกิจในเซี่ยงไฮ้ของคุณสิ้นสุดแล้ว
เว่ยไต้ฉิงเล็งเป้ามาที่ร้านตัดเย็บเสื้อผ้า
ไม่ว่าเหตุผลอะไร
คุณอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ต่อไม่ได้แล้ว
ในนี้มีเสื้อผ้าส่วนหนึ่ง
นี่เป็นตั๋วไปที่จีนฮ่องกงคืนนี้
เรือสินค้าของฝรั่งเศส
นี่เป็นตั๋วที่ด่วนที่สุด
ที่ได้มาจากสำนักงานกิจการสาธารณะ
นี่เป็นบัตรประจำของคุณ
เถาหลันซิน
หลายปีแล้วที่ฉัน
ไม่ได้เห็นชื่อ
ของตัวเอง
คิดไม่ถึงว่าครั้งนี้
จะจากไปกะทันหันขนาดนี้
นี่เป็นกฎขององค์กร
คุณจะต้องจากไปเดี๋ยวนี้
ตอนนี้ในกลุ่มเหลือแค่
คุณ ฉัน และเฉินฮ่าวสามคนเท่านั้น
ตอนนี้เฉินฮ่าวได้รับบาดเจ็บแล้ว
ฉันจะให้คุณไปเสี่ยงอันตรายอีกไม่ได้
อันนี้เรียกว่าเสี่ยงอันตรายไม่ได้
นี่คือภารกิจของคุณกับฉัน
สหายจางรุ่นจิน
ไม่มีทางตายฟรี ๆ แน่
ฉันเชื่อว่า
การปฏิวัติจะนำมาซึ่งแสงสว่างในไม่ช้า
[พวกเราจะต้องปกป้องตัวเองให้ดี]
เพียงแต่ไม่รู้ว่า
ครั้งหน้าเจอกันไม่รู้เมื่อไร
ต้องมีวันนั้นอยู่แล้ว
ฉันจะต้องกลับมา
รักษาตัวด้วย
ซินอวี๋
คุณก็เหมือนกัน
หายไปตอนไหน
ใกล้บ่ายสาม
บ่ายสามมี..
ให้นายจับตาดูเธอไว้ไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ คือ...
ผม ผมจับตาดูเธออยู่นะครับ
ผมตามไปได้สักพัก
ตาม ตามแล้วคลาดไปนะครับ
เธอได้ไป
ตู้โทรศัพท์ที่หน้าประตูไหม
ไม่ได้ไปครับ
ร้านตัดเย็บเสื้อผ้าไม่มีโทรศัพท์
ใครเป็นคนบอกเธอไปที่ร้านหนังสือเซิ่งเอิน
ก่อนที่เธอจะหายไป
ได้มีคนมาไหม
คนเข้า ๆ ออก ๆ เยอะมาก
สารวัตรหญิง
คนที่แซ่สือคนนั้น
เธอก็มาครับ
เธอมาเพื่อส่งข่าว
พวกเราถึงร้านหนังสือตอนสี่โมงเย็น
บ่ายสามโมงเธอก็หายไปแล้ว
เวลาเข้ากันได้พอดี
รีบส่งคน
ไปจับตาดูทุกท่าเรือ
สถานีรถ สถานีรถไฟฟ้า
เจอตัว เข้าจับกุมทันที
[เซี่ยงหย่วนเซิง]
[วันนี้คุณกับเว่ยไต้ฉิง]
[ตอนที่เผชิญหน้า]
[ฉันอยู่ด้านในได้ยินหมดแล้ว]
[ตอนนั้น]
[คุณไม่กลัวเขาจะฆ่าจริง ๆ เหรอ]
ตอนนั้นเป็นทางเลือกเดียวของผม
คุณกล้าหาญจริง ๆ
ฉันกับคุณนายจี้อยู่ด้านใน
กลัวกันมากเลย
กลัวว่าคุณอยู่ด้านนอก
จะเกิดเรื่องไม่คาดคิด
คุณก็กล้าหาญมาก
ถ้าไม่ใช่คุณกับคุณนายจี้
ย้ายเฉินฮ่าวมาอย่างราบรื่น
ผมอยู่ด้านนอก
ถ่วงเวลาไว้นานแค่ไหน
ก็เปล่าประโยชน์
คืนนี้
คุณพักผ่อนที่นี่เถอะ
เดี๋ยวผมจะไปดูเฉินฮ่าวสักหน่อย
ฉันไปดูแลหัวหน้า
กับคุณได้
ไม่ต้องหรอก คุณรีบพักผ่อนเถอะ
วันนี้ทั้งวัน
คุณก็ไม่ได้นอนดี ๆ เท่าไรเลย
กลางคืนน่ะ
ก็ให้ผมอยู่เฝ้าเวร
ไว้ถึงตอนกลางวัน...
คุณทำอะไรน่ะ
จะทำอะไรได้ล่ะ
นอนน่ะสิ
ที่นี่ไม่มีห้องอื่นแล้วเหรอ
ไม่มีแล้ว
ดื่มน้ำหน่อย
ไม่เป็นไร
คุณวางตรงนั้นผมดื่มเองเถอะ
คุณไม่กลัวแผลเปิดหรือไง
นี่น่าอึดอัดจังเลย
จนปัญญา
ค่อย ๆ ชินไปแล้วกัน
นาฬิกาใช้ได้ดีไหม
บางครั้งเดินเร็ว
บางครั้งเดินช้า
เอาเป็นว่า
ไม่เคยตรงเลย
คืนมาให้ผม
นี่เป็นของที่ผมซื้อด้วย
เงินที่เก็บมาครึ่งปีเลยนะ
มีอย่างที่ไหนให้ไปแล้ว
จะเอากลับไปอีก
ไว้ผมกลับหนานจิงแล้ว
มีเงินจะซื้อเรือนใหม่ให้คุณ
โอเค
คำไหนคำนั้น
ตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าเราเป็นทีมเดียวกันน่ะ
ทีมเดียวกัน
ทำไมทิ้งฉันไว้คนเดียวล่ะ
ใครทิ้งคุณกัน
นี่ผมดูแลเฉินฮ่าวอยู่ไม่ใช่เหรอ
ทีมเดียวกัน
ก็ต้องปฏิบัติร่วมกัน
ไม่ว่ายังไง
คืนนี้ฉันนอน
อยู่ตรงนี้ด้วย
ขอบคุณที่ปูเตียงให้ฉันนะ
[เธอนอนตรงนี้]
[เซี่ยงหย่วนเซิง นอนตรงไหน]
หัวหน้า คุณฟื้นแล้วเหรอ
หัวหน้า
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นบ้างไหม
ดีขึ้นมากแล้ว
หัวหน้า ฉันจะบอกกับคุณนะ
วันนี้
คุณนายจี้กับคุณสือ
สุดยอดมาก ๆ เลย
พวกเขาทำไมเหรอ
วันนี้อยู่ที่ร้านหนังสือเซิ่งเอิน
สถานการณ์คับขันมาก
แต่ว่า
ในช่วงโกลาหลที่สุด
พวกเขาก็ได้ทำการตัดสินใจ
ที่ถูกต้องที่สุด
[ช่วยคน ขนย้าย]
[ไม่สับสนสักขั้นตอนเดียว]
[อีกอย่างตั้งแต่ต้นจนจบ]
[ฉันไม่เห็นพวกเขา]
[ตื่นตระหนกสักนิดเดียวเลย]
[หัวหน้า]
[ฉันเพิ่งรู้ว่า]
ที่แท้ผู้หญิง
ก็สามารถกล้าหาญ
รับผิดชอบแบบนี้ได้
เธอก็อยากจะเป็น
เหมือนอย่างพวกเขาไหม
ตอนที่ฉันมาที่สน.สี่
ที่จริงอยากจะเป็นแค่ตำรวจคนหนึ่ง
แต่ว่า
ช่วงเวลานี้
ฉันคิดย้อนกลับไป
ฉันรู้สึกว่าไม่เพียงแค่เท่านี้
ที่ฉันชอบ
คือการได้อยู่ร่วมกับพวกคุณ
ทำเรื่องที่มีความหมาย
หมินหมิ่น
อาจจะเพราะเธอ
ที่เข้าใจตัวเองขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
ฉันก็คิดว่าใช่เหมือนกันค่ะ
[ตอนนี้เธออยากเหมือนกับ]
คุณสือ
คุณนายจี้แบบนั้นไหม
แน่นอน
หัวหน้า
คุณคิดว่า
ถ้าตอนนี้ฉัน
เริ่มพยายามละก็
มีโอกาส
เป็นเหมือนอย่างพวกเขาไหม
ขอแค่เธออยาก
จะต้องเป็นไปได้อยู่แล้ว
ฉันจะพยายามค่ะ
ดี
[ออกมา]
[ทำอะไรน่ะ]
อย่าขยับ
พวกคุณอยากจะทำอะไร
บัตรประจำ
บัตรประจำตัว
ย่างมันเทศให้หน่อยค่ะ
เอาอันนี้นะ
ร้านตัดเย็บเสื้อผ้าจื่อจิน
คุณนายจี้
[จวิ้นอวี้]
[เธอรอเดี๋ยว]
[ฉันมีของอย่างหนึ่งจะให้เธอดู]
[นี่คือชุดแต่งงาน]
[ที่ฉันทำให้เธอ]
[แต่ว่ายังทำไม่เสร็จ]
เธอชอบไหม
ให้ฉันเหรอ
ช่วงนี้ร้านไม่ค่อยยุ่ง
ฉันก็เลยหาเวลาทำวันละนิด
จนเป็นรูปเป็นร่างแล้ว
ฉันจำได้
ครั้งแรกที่ฉันเจอเธอนั้น
เธออายุเพิ่งจะ 19
ปีนั้น
เธอเพิ่งเรียนจบเอกวิทยุ
กลับมาจากมอสโก
บนตัวเธอไม่ได้นำพิมพ์เขียว
หรือชิ้นส่วนมาด้วย
เธอบอกว่าของทุกอย่าง
ใส่ไว้ในสมองของเธอทั้งหมด
นอกจากส่งเอกสารและรับเอกสารแล้ว
เธอแทบจะไม่พูดสักคำ
ตอนนี้ฉันก็ไม่ชอบพูดเหมือนกัน
ชอบพูดกับคุณคนเดียว
[ในนี้มีของกิน]
[และของใช้บางอย่าง]
[น่าจะเพียงพอพวกคุณ]
[ใช้สองสามวัน]
[ถึงตอนนั้นเสื้อผ้าที่เปลี่ยนเสร็จ]
[พวกคุณจะต้องเผาทิ้ง]
[จะได้ไม่ถูกคนอื่นเห็นและเดือดร้อน]
[ได้เตรียมรถคันหนึ่งไว้ให้พวกคุณ]
กันเผื่อไว้
นี่เป็นยาที่เตรียมไว้ให้คุณ
บาดแผลคุณเป็นยังไงบ้าง
ดีขึ้นมากแล้ว
ผมรู้สึกว่าผม
ลงจากเตียงทำกิจกรรมได้แล้ว
รบกวนพวกคุณช่วยดูเขาไว้
อย่าให้เขาเถลไถล
[วางใจเถอะ]
พวกเรารู้ค่ะ
[จริงสิ]
[มีข้อมูลใหม่เกี่ยวกับคดีลักลอบขนของ]
สถานการณ์พลิกผันแล้ว
วันนี้นักข่าวเผิง
ได้ไปงานแฟนมีตติ้ง
ที่โรงละครคาเธ่ย์
ได้ทำการเปิดเผย
สิ่งที่เขาได้พบ
และได้ตรวจสอบมาทั้งหมด
ต่อหน้านักข่าวหลายคน
ฉันเชื่อว่าไม่ช้า
เฝิงก่วงอวิ๋นกับถานซือหย่วน
จะต้องถูกวิพากษ์วิจารณ์จากผู้คนในสังคม
ถึงตอนนั้นความผิดของพวกเขา
ก็จะถูกแฉจนหมดเปลือก
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการที่สุด
ก็คือหลักฐานที่หักล้างไม่ได้
[เฝิงก่วงอวิ๋นไม่ใช่คน]
[ที่เก็บอารมณ์ได้]
ขอเพียงพวกเราก่อเรื่องวุ่นวาย
พวกเราก็จะมีโอกาสลงมือ
อีกอย่าง
วันนี้คุณนายจี้
ถูกเว่ยไต้ฉิงจับตัวไปแล้ว
พวกคุณต้องระวังตัวให้มาก