Sampah dibuang
Pergi mengetuk pintu
Anda adalah kawan Cik Shi
Ya
Hantar seseorang masuk cepat
Wei Daiqing
Encik Wei
Tiga puluh dua orang keluar
Sekarang saya memasuki Kedai Buku Shengen
Disahkan bahawa ia adalah Hua Zhen
Cik Shi tidak boleh datang jika dia mempunyai perniagaan rasmi.
Minta saya tolong
Encik Chen ini
Kecuali luka tembakan
Adakah terdapat sebarang trauma lain?
Tidak ada
Dia ditembak di dada kanan
Saya melakukan pembasmian kuman asas
Tetapi luka itu meradang
Sepatutnya masih terdapat serpihan peluru yang tinggal
Saya faham. Biarkan saya.
Saya melihat pintu
Dengan tanda penutupan
Tidak sepatutnya ada di sini
Ayuh orang lain
Secara amnya tidak
Tanda digantung sepanjang tahun
Hanya untuk mengelakkan seseorang masuk
Ini adalah Majlis Keselamatan
Tempat khas untuk kecemasan
Baik
Kemudian saya akan meletakkan kereta lebih jauh
Jangan membawa polis ke sini
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Tutup pintu untuk saya
Pas lembaga pengarah awam anda
Begitu juga dengan dua kereta di belakang
Pakaian biasa saya
Ketua Seksyen
Darah ditemui di tempat duduk belakang
Mereka tidak boleh lari jauh
Mulakan dari sini
Cari dalam bulatan
Ya
Pergi
Inspektor Batu
Terdapat sesuatu yang berlaku di garis sempadan Jalan Republik China
Laporan Pasukan Polis
Polis Cawangan Huajie Shiliupu
Baru melepasi sempadan
Apa yang mereka lakukan di luar sempadan?
Dia berkata dia mencari penjenayah yang dikehendaki
Tahu mereka secara khusus
Adakah anda pergi ke jalan mana?
Pergi ke barat
Berhampiran Jalan Changle
Bagaimana kita harus bekerjasama? Bagaimana kita boleh bekerjasama?
Ini milik mereka
Skop penguatkuasaan undang-undang bersama
Faham
Bagaimana Chen Hao?
Luka telah dijahit
Saya kebetulan mempunyai gudang kosong
Lokasi sangat terpencil
Bukan mudah untuk dikesan
Kami berpindah dari pintu belakang
Saya akan bercakap secara terperinci apabila saya sampai ke sana.
Baik
Mereka mengejar
Masuk dahulu
Saya akan pergi dan menarik mereka pergi
Anda mencari peluang untuk keluar
Jadi apa yang anda lakukan
Tan Shiyuan tidak akan membiarkan Feng Guangyun
Bagaimana dengan saya
Jaga Chen Hao dengan baik
Selepas anda melarikan diri
Ke No. 5 Jalan Wangzhi
Jumpa kami
Baik
Siapa yang anda cari
Hua Ershao
Kami bertemu lagi
Bukankah anda pergi ke Nanjing?
Kenapa awak masih tinggal di sini?
Beralih ke penjualan buku di sini.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk mencari saya?
Encik Wei
Mencari awak
Saya sangat sibuk
Tiada masa untuk mencari awak seorang diri
Kami mendapat maklumat
Di kedai buku ini
Terdapat Parti Komunis
Ia adalah awak
Hua Ershao
Tolong jelaskan
Kenapa awak muncul lagi
Di mana Parti Komunis muncul?
Saya tidak perlu melaporkan kepada anda
Di manakah waran geledah?
Perkara kecil ini
Tiada waran geledah diperlukan
Sekarang saya ada di sini
Anda perlu mencari
Anda mesti menunjukkan waran geledah
Awak tahu
Saya datang dari Komando Garrison Songhu
Keluar
Jadi apakah identiti anda?
Mencari tempat saya
Identiti yang munasabah dan sah
Apakah identiti khusus?
Tidak boleh memberitahu anda
Tanggungjawab untuk setia kepada parti dan negara
Identiti apa tidak penting
Cari begitu cepat
Tempat baru untuk menetap
Persatuan Fuxing
Perkhidmatan Rahsia
Saya boleh melakukan apa-apa identiti untuk anda
Saya telah menonton semua yang patut saya tonton
Adakah anda mahu saya menghantar anda keluar sendiri?
Jangan tergesa-gesa
Hua Ershao
Saya mendengar orang saya
Awak pergi ke sana
Pangsapuri di 16 Maggie Road
Bilik 302 di apartmen itu
Tetapi ia menyelamatkan negara
Bilik selamat
Majlis Keselamatan
Tetapi adakah anda mempunyai hubungan sulit dengan Parti Komunis?
Hua Ershao
Mari kita beritahu saya
Kenapa awak pergi ke sana?
Tidak boleh menjadi tetamu?
Tetamu
Orang yang tinggal di sana adalah kawan awak.
Hanya mengenali
Bagaimana anda bertemu antara satu sama lain?
Di mana anda bertemu
Oleh kerana saya sangat mahu berbual
Mengapa tidak bercakap di tempat lain?
Bagaimana pula dengan Fuxing Society?
Masih begitu yakin
Saya boleh memberitahu awak
Jika anda pergi
Pejabat Perkhidmatan Rahsia Persatuan Fuxing
Tetapi tiada siapa yang akan memancing awak lagi
Bukankah ini awak
Adakah tujuan perjalanan ini?
Tunggu
Anda tidak berasa yakin
Adakah anda gementar?
Tidak seperti awak dahulu
Ini adalah yang terakhir anda
Ambil peluang saya
Jika anda tidak pergi lagi
Saya boleh pergi sendiri
Hua Zhen
Bergerak lagi
Saya pasti akan memecahkan awak
Berhenti menguji kesabaran saya
Hanya mahu membawa saya keluar
Kenapa
Ia adalah serangan hendap di luar
Parti Komunis anda
Masih tersembunyi di dalam
Letakkan pistol
Jangan bermain helah
Jangan impulsif
Jangan lupa Encik Yu
Apakah tugas yang diberikan kepada kami
Diam
Encik Yu berkata
Tangkap hidup
Abang Zhou
Kami semua telah mencari di sekitar
Bagaimana dengan orang?
Ia adalah Hua Zhen
Di atas
Memang ada di luar
Parti Komunis menyerang hendap
Jangan biarkan dia lari seperti ini
Menutup saya
Berhenti di sini
Hua Zhen
Berbalik perlahan-lahan
Buang pistol ke tanah
Di manakah Hua Zhen?
Saya menaiki kereta dan berlari ke arah timur.
Kita mesti mengejarnya
Polis hampir tiba
Kembali ke Persatuan Fuxing dahulu
Beri perhatian kepada penyembunyian
Adakah anda tidak takut ditembak?
Adakah anda tidak cedera?
Tidak ada
Kenapa awak datang ke sini?
Saya berada di lembaga pengarah awam
Diterima laporan polis
Seseorang sedang mengintai Jalan Changle
Saya bergegas ke sini
Terima kasih
Bagaimana keadaan Chen Hao sekarang?
Adakah anda lebih baik?
Tidak mengapa
Puan Ji
Sudah membantu Chen Hao merawat luka
Kenapa dia ditembak?
Untuk menyelamatkan saya
Feng Guangyun dari Cawangan Liushipu
Menculik dua dan empat pegawai polis
Satu telah terbunuh
Yang lain
Luo Minmin
Saya dan Chen Hao telah menyelamatkan
Dia hanya menyelamatkan orang
Ditembak
Di sini
Puan Ji
Masuk cepat
Cik Shi
Adakah anda semua okay
Cik Shi datang dan menyelamatkan saya
Di manakah Chen Hao?
Di dalam rumah
Dia belum bangun lagi
Sedang berehat
Baik
Dia ada di dalam
Bagaimana luka tembakannya?
Tembakan ini
Ia menembusi dari belakang ke dada
Nasib baik, ia tidak terluka
Organ dan saluran darah penting
Pada masa ini
Ia adalah masalah keradangan luka
Saya telah memberikan trajektori
Memperluas luka dan pembasmian kuman
Adakah semua sisa serpihan telah dikeluarkan?
Semuanya telah dikeluarkan
Sangat lancar
Encik Chen mempunyai fizikal yang baik
Dan
Kekuatan kemahuan juga sangat gigih
Jangan risau
Dia akan menjadi lebih baik secara beransur-ansur
Baik
Kemudian mari kita keluar dulu
Biarkan dia berehat dengan baik
Dengan Chen Hao sekarang
Keadaan fizikal seperti ini
Tinggal di sini bukanlah penyelesaian jangka panjang
Mungkin hospital utama
Mereka semua telah menerima waran tangkap
Berehat beberapa hari
Kita masih perlu memindahkannya ke
Lebih selamat
Tempat di mana keadaan rawatan lebih baik
Masuk akal
Sebenarnya tidak sepatutnya
Saya akan menyusahkan anda berdua lagi
Tetapi saya benar-benar tidak mempunyai kemahiran untuk menjadi klon
Jadi saya perlu meminta
Faham
Saya telah berhubung dengan Majlis Keselamatan
Saya boleh meminta mereka memikirkan sesuatu
Sebenarnya saya pernah mendengarnya sebelum ini
Apa yang anda menyelamatkan wartawan Peng?
Tetapi kemudian
Apa yang berlaku
Mengapa Encik Chen ditembak?
Perkara-perkara yang berlaku baru-baru ini
Semua ditemui dengan wartawan Peng
Kes penyeludupan amunisi ada kaitan
Selepas kami menyelamatkan wartawan Peng
Memutuskan untuk mengikuti petunjuknya
Teruskan menyemak ke bawah
Saya pergi ke Wusongkou
Temui hari keenam bulan ini
Masih ada kumpulan barang
Akan datang dari Wusongkou
Dihantar ke Dermaga Shiliupu
Kemudian melalui kapal kargo Shineimaru
Dihantar ke Jepun
Kami juga mendapati
Dua bukti utama
Salah satunya ialah pas
Ditutup dengan
Kastam Jiang
Bahagian Anti Penyeludupan, Jabatan Percukaian Am
Dan meterai rasmi Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Yang kedua ialah manifes
Terdapat penghantaran ini di atasnya
Maklumat penjual
Dua perkara ini
Akan selepas barang tiba di dermaga
Serahkan kepada Feng Guangyun
Cawangan Liushipu
Ketua Bahagian Polis Jenayah
Betul
Kemudian anda melihatnya
Siapa penjual pada manifes?
Mungkin syarikat tertentu
Mungkin juga abang saya
Kamu berdua di luar dahulu
Berehat sebentar
Saya betul-betul
Saya perlu menukar ubat untuk Encik Chen
Cik Shi
Bolehkah anda masuk dan membantu saya
Awak berehat dulu
Saya akan keluar dan melihat
Adakah sesiapa mengejar anda?
Puan Ji
Apa yang berlaku kepada awak
Adakah anda mahu beritahu saya seorang diri?
Serpihan peluru
Tidak dikeluarkan sepenuhnya
Masih ada sisa di paru-paru
Kemudian jika saya sekarang
Uruskan dia pergi ke hospital
Adakah anda mendapatkannya?
Susah
Walaupun keadaan pembedahan adalah kelas pertama
Dan
Juga boleh menyediakan sejumlah besar pemindahan darah
Risiko juga besar
Apatah lagi
Dia tidak boleh pergi ke hospital sekarang
Kecederaan tembakan ini
Pasti akan membawanya
Kerosakan yang tidak dapat dipulihkan
Apakah jenis kecederaan
Kecederaan menembusi yang ditinggalkan oleh peluru
Hampir tidak sembuh
Tetapi akan menjana
Tisu parut yang menembusi
Banyak sekuel
Akan menemani
Sepanjang separuh masa hidupnya
Chen Hao
Awak bangun
Cikgu Shi
Tunggu saya
Saya akan memberikannya kepada anda segera
Tunggu
Maaf
Misi terpendam saya di cawangan
Ini Puan Ji
Kawan saya
Dia melakukan pembedahan pada awak
Dia juga salah seorang daripada kita
Terima kasih Puan Ji
Maaf
Misi terpendam saya di cawangan
Gagal
Tetapi saya tidak mendedahkan organisasi
Dia juga tidak mendedahkan identitinya
Anda semua harus selamat
Jangan terlalu berfikir
Hidup dahulu
Barulah ada peluang untuk menang
Baik
Betul
Hidup adalah kemenangan
Anda perlu sembuh secepat mungkin
Saya masih menunggu awak
Datang ke kelas Perancis
Baik
Satu lagi perkara
Mohon secara aktif kepada Yuansheng
Dia mahu menyertai
Pasukan Encik Deng
Sangat serius apabila saya mengatakannya
Baik
Saya faham
Saya akan melaporkan kepada atasan saya tidak lama lagi
Saya akan memberitahu organisasi
Komrad 037
Melalui penyiasatan Xiang Yuansheng
Jangan risau
Saya tidak akan
Biarkan dia mengambil risiko seorang diri
Jangan beritahu mereka
Dalam badan saya
Terdapat serpihan peluru yang belum dikeluarkan
Faham
Encik Chen bangun
Kapten
Pegawai Luo
Anda perlu mengubahnya dengan baik
Awak suka menangis
Adakah anda sudah cukup tidur kali ini?
Akhirnya cukup tidur
Saya hanya berkata saya boleh bertahan
Puan Ji berkata pembedahan itu berjaya
Saya boleh bangun dari katil dan lari dalam masa dua atau tiga hari.
Semuanya seperti ini dan saya masih mahu berlari.
Cepat berehat
Petunjuk yang anda dapati di Wusongkou
Jangan risau
Saya akan terus menyemak
Sehingga semua bukti ditemui
Ini saya sekarang
Satu-satunya perkara yang saya mahu lakukan
Sekarang seluruh Shanghai
Anda boleh melihat waran tangkap Chen Hao
Dia tinggal di sini
Agak selamat
Saya akan memberikannya kepada anda secepat mungkin
Hantar makanan dan barang yang digunakan
Cik Shi
Ada sesuatu
Saya sepatutnya berada pada kali terakhir
Sebelum meninggalkan Shanghai
Saya hanya beritahu awak
Apa yang berlaku
Ia mengenai Zhang Runjin
Lebih dua bulan lalu
Dia berkorban
Saya telah dimasukkan oleh Wei Daiqing
Terkunci dalam
Semasa Komando Garrison Songhu
Wei Daiqing memberitahu saya
Dia berkata Encik Zhang adalah Parti Komunis
Selepas dia dibunuh
Orang ramai dikebumikan
Komando Garrison Songhu
Tanah terbiar di luar
Encik Xiang
Li Qiushi dan saya
Semua telah mengalami
Perlindungan dan bantuannya
Dia terbunuh
Saya sedih
Walaupun sudah
Sudah lama berlalu
Tetapi saya fikir
Masih perlu memberitahu anda secara peribadi
Sebenarnya
Selepas Lao Zhang hilang
Saya bersedia dari segi mental
Tetapi terima kasih tetap
Beritahu saya keputusan ini
Saya telah menyerahkannya kepada organisasi
Pelan tindakan untuk mendedahkan kes penyeludupan
Patutlah ada balasan tidak lama lagi
Borang penghantaran di tangan Feng Guangyun
Dan pas
Adalah bukti penting
Selagi anda boleh mendapatkan dua bukti ini
Boleh mengesahkan jenayah mereka
Bukan mudah untuk mendapatkan bukti
Nasib baik
Feng Guangyun bukan seorang
Orang yang boleh bertenang
Jadi rancangan itu dibahagikan kepada dua langkah
Mula-mula melalui berita akhbar
Mendedahkan pengkhianatan kumpulan penyeludupan
Taruh pendapat umum kepadanya
Feng Guangyun pasti akan mendedahkan kelemahannya
Tetapi wartawan Peng
Sudah ada
Senarai hitam Tan Shiyuan
Mahu bercakap
Itu terlalu sukar
Terdapat seorang di bahagian kiri
Penulis drama bernama Xia
Hubungan yang sangat rapat dengan kami
Dia berada di Teater Cathay
Terdapat mesyuarat peminat
Akan ada ramai wartawan pada masa itu
Datang ke tempat kejadian
Encik Xia berkata
Selagi gerakan keselamatan negara bermanfaat
Mesti menyokong dengan darah dan ikhlas
Jadi saya berfikir
Kita boleh menggenggamnya
Peluang ini untuk bertemu peminat
Kemudian saya akan menghubungi wartawan Peng
Tidak perlu
Saya akan menghubungi wartawan Peng
Puan Ji
Keperluan organisasi
Mulai hari ini
Misi anda di Shanghai telah berakhir
Wei Daiqing mengintai kedai jahit
Tidak kira apa sebabnya
Anda tidak boleh tinggal di Shanghai
Terdapat beberapa pakaian di dalam
Ini adalah tiket feri ke Hong Kong malam ini
Kapal kargo Perancis
Ini saya dari Lembaga Pengarah Awam
Dapatkan tiket feri terpantas
Ini ID anda
Tao Lanxin
Saya telah bertahun-tahun
Tidak pernah melihatnya
Nama saya sendiri
Saya tidak menyangka pemindahan ini
Ia sangat tiba-tiba
Ini adalah disiplin organisasi
Anda mesti berpindah segera
Sekarang kumpulan itu hanya tinggal
Anda dan saya Chen Hao
Chen Hao cedera sekarang
Saya tidak boleh membiarkan awak mengambil risiko lagi
Ini tidak boleh dipanggil pengembaraan
Ini misi awak dan saya
Komrad Zhang Runjin
Tidak akan dikorbankan dengan sia-sia
Saya percaya
Revolusi akan segera menyambut fajar
Kita semua perlu melindungi diri kita sendiri
Cuma tak tahu
Bilakah kali seterusnya kita bertemu?
Akan ada hari itu
Saya akan sentiasa kembali
Jaga diri
Xinyu
Awak juga
Bilakah anda tidak berjumpa?
Hampir pukul tiga
Datang pada pukul tiga
Bukankah saya meminta awak untuk merenungnya?
Tidak ya
Saya saya sedang merenung dia
Saya mengikutinya untuk seketika
Saya hilang saya.
Dia pernah ke sana
Adakah gerai telefon awam di pintu?
Tidak ada
Tiada telefon di kedai jahit
Siapa yang memberitahunya untuk pergi ke Kedai Buku Shengen?
Sebelum dia hilang
Adakah sesiapa pernah ke sini?
Terdapat ramai orang masuk dan keluar
Yang dari Biro Lembaga Awam
Inspektor wanita bernama Shi
Dia juga pernah ke sini
Dia di sini untuk memberi pengudaraan
Kedai buku yang kami tiba pada pukul empat
Dia hilang di sini pada pukul tiga
Masa tepat
Hantar seseorang segera
Perhatikan semua dermaga
Stesen stesen kereta api
Tangkap sebaik sahaja ditemui
Xiang Yuansheng
Hari ini awak dan Wei Daiqing
Apabila berhadapan
Saya mendengar semuanya di dalam
Awak pada masa itu
Adakah anda benar-benar tidak takut dia akan membunuh anda?
Itulah satu-satunya pilihan saya pada masa itu
Awak sangat berani
Saya tinggal di dalam dengan Puan Ji
Semua gementar
Saya takut awak berada di luar
Apa yang tidak dijangka berlaku
Awak juga sangat berani
Jika bukan kerana awak dan Puan Ji
Pindahkan Chen Hao dengan lancar
Saya di luar
Beli lebih banyak masa
Ia hanya sia-sia
Malam ini
Hanya berehat di sini
Saya akan melihat Chen Hao nanti
Saya boleh pergi dengan awak
Jaga kapten
Tidak, berehat cepat.
Hari ini
Anda tidak tidur dengan baik
Bagaimana dengan malam
Saya sahaja yang bertugas
Tunggu sehingga esok siang hari
Apa yang awak buat
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Tidur
Adakah tiada bilik kosong lain di sini?
Tiada lagi
Minum air
Tidak mengapa
Awak letakkan di sana dan saya akan melakukannya sendiri
Anda tidak takut luka itu akan dibuka lagi
Ini terlalu janggal
Tiada cara
Biasakan diri dengan perlahan-lahan
Adakah jam tangan mudah digunakan?
Kadang-kadang berjalan laju
Kadang-kadang berjalan perlahan
Bagaimanapun
Tidak pernah tepat
Kembalikan saya
Ini saya
Saya membelinya selepas menyimpan gaji saya selama setengah tahun.
Bagaimana saya boleh menghantarnya?
Saya masih perlu kembali
Tunggu sehingga saya kembali ke Nanjing
Saya akan membeli yang baru untuk anda apabila saya mempunyai wang
Baik
Satu kata untuk membuat keputusan
Tidak, saya berkata ya
Adakah kita dalam satu pasukan?
Satu pasukan
Bagaimana anda boleh mengasingkan saya?
Siapa yang mengasingkan awak
Bukankah saya menjaga Chen Hao?
Satu pasukan
Kita harus bertindak bersama
Apa pun
Bagaimanapun, saya malam ini
Saya mahu tidur di sini juga
Terima kasih kerana membuat katil untuk saya
Awak tidur di sini
Di manakah Xiang Yuansheng tidur?
Kapten, awak bangun
Kapten
Adakah anda berasa lebih baik sekarang
Jauh lebih baik
Kapten, izinkan saya memberitahu awak
Hari ini
Puan Ji dan Cik Shi
Sangat berkuasa
Apa yang berlaku kepada mereka
Semasa saya berada di Kedai Buku Shengen hari ini
Keadaannya amat kritikal
Tapi
Hanya apabila saya paling panik
Mereka juga melakukannya
Keputusan yang paling betul
Selamatkan orang dan pindahkan
Tidak jelas dalam satu langkah
Dan dari awal hingga akhir
Saya tidak melihatnya
Mereka panik sedikit
Kapten
Saya baru tahu
Ternyata gadis
Anda juga boleh menjadi begitu berani
Bertanggungjawab
Awak juga mahu menjadi
Seseorang seperti mereka?
Apabila saya datang ke Empat Institut
Sebenarnya, saya hanya mahu menjadi pegawai polis
Tetapi
Tempoh masa ini
Saya banyak memikirkannya
Saya rasa ia bukan sahaja
Saya suka
Saya bersama awak
Melakukan perkara yang bermakna
Min Min
Mungkin awak
Saya semakin memahami diri saya sendiri
Saya rasa begitu juga
Anda benar-benar mahu menjadi seperti
Cik Shi
Adakah seseorang seperti Puan Ji?
Sudah tentu
Kapten
Awak fikir
Jika saya mulai sekarang
Jika anda mula bekerja keras
Saya ada peluang
Menjadi orang seperti mereka?
Asalkan awak mahu
Mesti mungkin
Saya akan cuba
Baik
Keluar
Apa yang awak buat?
Jangan bergerak
Apa yang awak nak buat
Dokumen
Berikan saya ubi keledek panggang
Ambil ini sahaja
Kedai Jahit Zijin
Puan Ji
Jun Yu
Tunggu sebentar
Saya ada sesuatu untuk tunjukkan kepada awak
Saya buat ini untuk awak
Pakaian perkahwinan
Tetapi ia belum selesai lagi
Adakah anda suka
Berikan saya
Kedai tidak sibuk baru-baru ini
Saya akan meluangkan masa untuk melakukan sedikit setiap hari
Ia telah pun terbentuk
Saya ingat
Mula-mula saya jumpa awak
Awak baru berumur sembilan belas tahun
Tahun itu
Awak dari Moscow
Baru pulang dari jurusan radio
Anda tidak membawa lukisan dengan anda
Dan bahagian
Awak cakap segala-galanya
Letakkan semuanya dalam fikiran anda
Selain menghantar dan menerima
Anda hampir tidak mengatakan sepatah kata pun
Saya juga tidak suka bercakap sekarang
Cuma suka bercakap dengan awak
Ada beberapa di dalamnya
Makanan dan penggunaan
Anda sepatutnya boleh menggunakannya
Tiga atau empat hari
Apabila tiba masanya, pakaian saya akan ditukar
Anda mesti membakarnya
Jangan dilihat dalam masalah
Sediakan kereta untuk awak
Hanya dalam kes
Ini ubat untuk awak
Bagaimana luka anda
Jauh lebih baik
Saya rasa saya boleh
Bangun dari katil dan bergerak dengan bebas
Tolong, anda mesti memerhatikannya
Biarkan dia tidak berlari
Jangan risau
Kita tahu
By the way
Ada situasi baharu dalam kes penyeludupan
Perkara telah berubah menjadi lebih baik
Wartawan Peng hari ini
Pergi ke Teater Cathay
Pada mesyuarat peminat
Di hadapan ramai wartawan rakan sekerja
Ambil apa yang berlaku kepadanya
Dan situasi yang disiasat
Semuanya didedahkan
Saya percaya tidak lama lagi
Feng Guangyun dan Tan Shiyuan
Akan ditolak ke barisan hadapan
Apabila tiba masanya jenayah mereka
Akan terdedah sepenuhnya
Apa yang paling kita perlukan sekarang
Ia adalah bukti yang kukuh
Feng Guangyun bukan seorang
Seseorang yang boleh bertenang
Selagi dia kacau
Kami mempunyai peluang untuk bertindak
Selain itu
Puan Ji hari ini
Ditangkap oleh Wei Daiqing
Anda perlu berhati-hati