เฉิน โชวเจี๋ย
พบเท่านั้น
ผ้าชิ้นหนึ่งจาก Jinxiufang
ลวดลายเฉพาะปีไหน？
ฉันต้องยืนยันอีกครั้ง
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ดีมาก
จิงหลิน
มันเป็นผู้นำศาลาใหญ่
ผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันจะเอาผู้หญิงบ้าคนนี้ไป
ถูกนำตัวไปยังเรือนจำชั้น 18 ของคฤหาสน์ความมั่นคงภายใน
ใครบอกว่าอยากกลับไปที่คฤหาสน์ยามภายใน？
เอาสาวสกายลาร์ก
นำกลับไปที่คฤหาสน์เซินเพื่อตั้งถิ่นฐานใหม่
สาวสกายลาร์ก
ได้โปรด
นางสาว
สาวใช้จากคฤหาสน์เซินขอพบฉัน
เสี่ยวเหอ
มาดาม
กรุณากลับบ้านของคุณและดู
ผู้นำศาลาใหญ่ออกเดินทางในตอนเช้า
สกายลาร์กเปลี่ยนรูปลักษณ์
ถ้าคุณไม่สนใจมันอีกต่อไป โลกจะพลิกคว่ำ
คุณใส่ขวดพอร์ซเลนนี้
ย้ายไปที่นั่น
เช็ดมัน
โคมไฟข้างหน้า
มาดาม ดูเธอสิ
ทั่วทั้งจังหวัด
ฉันถูกเธอทรมานมานานแล้ว
เธอสามารถยอมรับความผิดพลาดของเธอได้แม้แต่ผู้นำศาลา
หัวหน้าศาลามองว่าเธอน่าสงสาร
ยอมรับอย่างใจดี
เธอดีกว่า
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นแม่บ้านของฉันจริงๆ
ยังต้องติดตาม
จะดีกว่าถ้าศาลาใหญ่และคฤหาสน์นำคฤหาสน์
คุณยังต้องออกไปข้างนอกและดูให้มากขึ้น
เวลาออกไปทำเบาะแบบนี้
มีเพียงในใจเท่านั้นที่คุณรู้
หญ้าในสวนหลังบ้านถูกทำความสะอาดแล้วหรือยัง？
ชั้นวางหนังสือที่ Da Ge Ling มอบหมาย
เช็ดแล้วหรือยัง？
แล้วทำไมไม่รีบไปล่ะ？
ฉันบอกให้พวกเขาตกแต่งห้องโถงด้านหน้า
มันไม่ใช่ธุรกิจอีกต่อไป
สาวสกายลาร์ก
คุณอยู่ที่ไหน？
พูดหนักเกินไป
คุณสั่งให้คนรับใช้ทำสิ่งต่าง ๆ
โดยธรรมชาติแล้วมันควรจะทำได้ดี
แต่
สิ่งที่เราได้รับคือเงินจากคฤหาสน์เซิน
ทำงานให้กับศาลาใหญ่
ก่อนอื่น
สิ่งที่ผู้นำศาลาใหญ่อธิบาย
เราต้องเตรียมการก่อน
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ？
พรุ่งนี้เราจะพูดถึงเรื่องการเตรียมการ
แม่บ้านเซิน
คุณเก็บสมุดบัญชีของบ้านของคุณ
จัดเรียงมันให้ฉัน
ฉันเพิ่งลองดู
ขออภัยสาวน้อย
สมุดบัญชีของคฤหาสน์เซิน
สามารถดูได้โดยนายหญิงในคฤหาสน์เท่านั้น
มาดาม
ตื่นเช้าเพื่อสุขภาพที่ดี
แม่บ้านเซิน
วันนี้คุณทำไม
มาดาม
ฉันลืมทักทายคุณผู้หญิงในตอนเช้า
บาปสมควรได้รับความตาย
กรุณาลงโทษฉันด้วยคุณผู้หญิง
ลงโทษ
ตามกฎครอบครัวของคฤหาสน์เซิน
รับใช้ในบ้าน
ฉันต้องทักทายภรรยาของฉันตอนเช้าและตอนเย็น
สมาชิกในครอบครัวหญิงก็ควรขอให้ภรรยาของพวกเขาด้วย
ให้เกียรติและดื่มชา
หลังจากที่ฉันเข้าไปในคฤหาสน์ในวันแรก
เพียงแค่จำไว้ในใจ
คฤหาสน์เซินไม่สนับสนุนคนที่หยาบคาย
วันนี้ทาสเฒ่าหยาบคาย
มาดามเป็นทาสเก่า
ขับไล่ออกจากบ้าน
มันก็สมเหตุสมผลเช่นกัน
โอเค โอเค
พูดถึงเรื่องนี้
คุณแค่อยากให้ฉันเหรอ？
เสิร์ฟชาให้นางเซินไหม？
ฉันแค่เคารพมัน
มาดาม
ดื่มชา
ตอนนี้ฉันดื่มชาด้วย
กฎเกือบจะถูกจัดตั้งขึ้นแล้วใช่ไหม？
แล้วเรามาพูดถึงความจริงกันดีกว่า
มันเป็นผู้นำศาลาใหญ่
ให้ฉันจัดการกิจการของรัฐบาล
โดยธรรมชาติแล้วฉันต้องทำให้ดีที่สุด
เป็นไปได้ไหม
มาดามอยากคุยกับผู้นำศาลาใหญ่
ไม่สามารถร้องเพลงตรงกันข้ามได้
สาวสกายลาร์คเพิ่งพูดว่า
คุณต้องการอ่านบัญชีแยกประเภทใช่ไหม？
ถูกต้อง
เนื่องจากคุณต้องการเห็นมัน
นั่นง่ายๆ
ดูแลบัญชีทั้งหมดสำหรับฤดูกาลหน้า
นี้
มาดาม
คุณหมายถึง
ปล่อยบัญชีทั้งหมดให้ฉันดูแล
ฉันกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่ค่อยเก่ง
เนื่องจากสาวสกายลาร์กยินดีแบ่งปันความกังวล
นั่นไม่สามารถดีกว่านี้ได้
มาดาม
แม่บ้านเซิน
คุณช่วยนำสมุดบัญชีมาให้ฉันได้ไหม？
ปล่อยให้นางสาวสกายลาร์ก
ฉันมีธุรกิจอย่างเป็นทางการเมื่อเร็วๆ นี้
กิจการใหญ่และเล็กในโรงพยาบาลชั้นใน
ทุกอย่างถูกตัดสินโดยสาวสกายลาร์ก
สาวสกายลาร์ก
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
มาดาม
คุณควรคิดสองครั้ง
หลางจุนก็พราวอยู่ครู่หนึ่งเช่นกัน
มันจะต้องเป็นสิ่งนั้น
สุนัขจิ้งจอกข้างนอก
ใช้กลอุบายผี
ฉันเกลี้ยกล่อมให้เขากลับบ้าน
ไม่ต้องกังวล
ในใจสุภาพสตรีหมายเลขหนึ่ง
มีเพียงคนเดียว
นอกจากนี้พวกเราทุกคน
ฉันก็อยู่เคียงข้างคุณเช่นกัน
แม่บ้านเก่าเซิน
กับสาวสกายลาร์คจริงๆ
ไม่สำคัญ
มาดาม
อย่าถือว่าทาสเฒ่าเป็นคนโง่
ถ้าฉันไม่โกรธจิ้งจอกนั่น
ทำไมคุณถึง
ย้ายกลับไปบ้านพ่อแม่ของคุณ
ใครบอกว่าฉันจะกลับไปอยู่บ้านพ่อแม่？
ช่วงนี้ฉันมีการสืบสวนคดีมากมาย
ฉันเกรงว่าฉันจะอยู่ที่กระทรวงอาญา
ตื่นค่อนข้างดึก
ฉันจะไม่กลับมาอยู่ที่นั่นตอนนี้
ปล่อยฉันไว้คนเดียว
ไปแล้ว
สิ่งนี้เป็นอย่างไร สิ่งนี้ดี？
แค่พูดถ้าคุณมีอะไรจะพูด
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ในช่วงเวลาที่คุณไม่อยู่บ้าน
สาวสกายลาร์ก
เธอเปลี่ยนจานพอร์ซเลนนี้ทุกวัน
เปลี่ยนอันที่ปัก
ลุงจงทะเลาะกับเธอทุกวัน
วันนี้เขายังสั่งให้ฉันตายอีกด้วย
บอกว่าถ้าฉันไม่ทำอีก
คุณและภรรยาของคุณนำมันกลับมา
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้กลับบ้าน
แม่บ้านจงต้า
คุณและหยานหลิวเนียงดีขนาดนี้เมื่อไหร่？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณสามารถให้คำชี้แจงที่ชัดเจนแก่ผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณได้หรือไม่？
ตอนแรกฉันคิดว่าคุณเป็น
สาวสกายลาร์คที่มีความสุข
แต่ตั้งแต่
หลังจากที่คุณพาเธอกลับไปที่บ้าน
คุณไม่เคยกลับบ้านเลย
นี่ฉัน
ฉันควรยืนข้างไหน？
Jing Neiwei สบายมากในธุรกิจอย่างเป็นทางการ
เริ่มกังวลจริงๆ
ฉันเป็นกิจการภายในของเซิน
ตำแหน่งที่ถ่อมตนนั้นผิด
ลุกขึ้น
ความปลอดภัยในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
เค้าโครงเป็นยังไงบ้าง？
หากคุณกลับไปที่ศาลาเพื่อรับมัน
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เลขานุการ Lintai รักษาความปลอดภัยจังหวัด
ตอนนี้มันสมบูรณ์โดย
สำนักงานความมั่นคงภายในของเราจะเข้ามารับช่วงต่อ
ผู้คุ้มกันดั้งเดิม
ได้รับการย้ายไปสนับสนุนแล้ว
พิพิธภัณฑ์หงเหวินอยู่ที่นั่นของคนแปลกหน้า
เจียงหลางซิงอยู่ที่นั่น
นั่นถูกต้อง
เรารีบคุยกันเสร็จแล้วกลับบ้าน
เจียงหลางซิง
ผู้สมัครไม่ได้รับอนุญาตให้พูดคุยกัน
Xu Shuai ขอให้เราส่งข้อความถึงคุณ
ฟังนะ
คำแนะนำล่าสุดจากด้านบน
เน้นย้ำซ้ำแล้วซ้ำเล่าว่ามันเป็นเรื่องสำคัญ
การสอบคัดเลือกครั้งนี้จะถูกปิดผนึก
แมลงวันไม่สามารถบินออกไปได้
ฉันไม่สามารถนำหนังสือมาได้แม้แต่หน้าเดียว
คุณเข้าใจไหม？
คุณ คุณพูดเร็วเกินไป
ฉันได้ยินไม่ชัดเจน
ห้อยห้อย
คุณพูดช้าลงนิดหน่อย
และ
Xu Shuai ไม่ได้บอกเราด้วยเหรอ？
อยากให้เราดูเพิ่มเติม
ดูการรักษาความปลอดภัย
มีการละเว้นบ้างไหม？
ยังต้องตรวจสอบอีกด้วย
สองคน
ทำไมคุณไม่ติดตามฉันเข้ามาดูล่ะ？
ข้างในมีประตูกี่บาน？
นอกจากนี้เรายังได้ตั้งด่านตรวจที่ลานด้านในด้วย
ห้อย
แล้วคุณสองคนเข้าไปก่อนล่ะ？
ฉันจะรอพี่ชายคนที่ห้าของฉันที่นี่
ดูว่าเขาจะมาเมื่อไหร่
ใช่
พี่ชายคนที่ห้าของคุณก็ผ่านการทดสอบครั้งแรกเช่นกัน
โอเค
ไปเลย ไปเลย แล้วฉันจะเข้าไปแล้ว
เจียง กู่บัน
รีบ
มันไม่ง่ายเลยที่จะเป็นคนแก่
รบกวน
ขอโทษ
คุณช่วยฉันหาใครสักคนได้ไหม
ปานชิ
คนที่คุณกำลังมองหา
เขาอยู่ในรายชื่อสุดท้ายจริงๆ
แต่จนถึงตอนนี้
ยังไม่ได้ลงทะเบียนสอบเลย
อาปัน
คุณยอมแพ้จริงๆเหรอ？
ใครบอกว่าฉันยอมแพ้
อาปัน
มันคือคุณจริงๆ
คุณมาสอบแล้ว
วันนั้น
หลังจากที่ฉันตื่น
ฉันคิดถึงสิ่งที่คุณพูดกับฉัน
พิพิธภัณฑ์หงเหวินหายาก
รับสมัครทุกคน
ฉันเต็มไปด้วยพรสวรรค์
ต้องประหลาดใจ
อาจารย์เฒ่าเน่าเปื่อยเหล่านั้น
ให้พวกเขาเห็น
บทความที่ยอดเยี่ยมคืออะไร？
ขอแสดงความยินดีด้วย
ถ้าอย่างนั้นฉันขอให้คุณประสบความสำเร็จในโรงเรียนมัธยม
อยู่ในรายการ
เนื่องจากคุณชื่อแพนฉีด้วย
ชื่อเดียวกับนักสืบพื้นบ้านหมายเลข 1
มันจะต้องยอดเยี่ยมพอๆ กัน
ลองดูวันนี้
เปล่งประกายมากขึ้น
นั่นเป็นธรรมชาติ
ฉันจะทำมันแบบสบาย ๆ
เขาต้องหล่อและหล่อ
เซียงอันที่สวยงาม
นี่เป็นเรื่องตลก
ใบหน้าของคุณไม่ค่อยดี
ฉันเมาอีกครั้งในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ช่วงนี้ฉัน
ยุ่งอยู่กับการสอบสวนคดีและอ่านไฟล์
แต่
ไม่มีเบาะแส
กรณีที่คุณพูดถึง
มันจะไม่เป็นอย่างนั้น
กรณีของผีเสื้อกลางคืน
คุณรู้ไหม
แน่นอนว่าฉันรู้
คนทั้งเมืองรู้
แพร่กระจายอย่างมหัศจรรย์
แต่ในความคิดของฉัน
อย่าเพียงแค่ตรวจสอบไฟล์
คุณต้องถามผู้คนให้มากขึ้น
ฉันได้ถามทุกคนรอบตัวฉันแล้ว
คู่สัญญา
คนหนึ่งตาย
คนหนึ่งบ้า
แล้วไงล่ะ
ในธุรกิจของเรา
กลัวศพน้อยที่สุด
บนคนตายคนนี้
มีสิ่งดีๆมากมาย
พูดอีกครั้ง
สิ่งที่คนบ้าคนนี้พูด
ไม่จำเป็นต้องเป็นเรื่องไร้สาระทั้งหมดที่คุณพูด
ปากกานี้
เป็นลายมือของพ่อก่อนที่เขาจะได้รับบาดเจ็บ
เมื่อคุณเซินยังเด็ก
ปากกาเหมือนดาบ
ทรงพลังและงดงาม
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
แต่มันเป็น
ปากกาซ่อนความเงอะงะ
เรียบง่ายและกลม
ชายชราก็ฝึกมานานเหมือนกัน
เพื่อทำได้
ลายมือเหมือนกันทุกประการ
มันเป็นของปลอมจริงๆ
ถ้าคุณเข้าใจการประดิษฐ์ตัวอักษรของพ่อจริงๆ
ดร.หยานใส่ร้าย
จะไม่ใช้อย่างแน่นอน
ปากกาผิด
คนปลอมแปลง
คนอื่น
อาปัน
ขอบคุณครับ
หลังจากการเตือนของคุณ
ดูเหมือนว่าฉันจะคิดวิธีอื่นแล้ว
ฉัน
ฉันไม่ได้เตือนคุณ
มาดามทำให้ฉันหามันง่าย
ไม่ได้หารือในกระทรวงอาชญากรรม
ทำไมคุณถึงมาที่นี่เพื่อพูดคุย？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ฉันมาที่นี่เพื่อทำธุรกิจอย่างเป็นทางการ
คุณดูแลสำนักงานความมั่นคงภายในของคุณ
แค่ทำในส่วนของคุณ
ฉันทำอะไรทุกวันและไปที่ไหน？
ไม่ใช่ตาคุณที่จะเข้าไปแทรกแซง
ฉันไม่สามารถควบคุมกิจการของกระทรวงโทษได้
แต่ถ้าเป็น
ส่วนของคุณผู้หญิงล่ะ？
บ้านหลังบ้านวุ่นวาย
ในฐานะภรรยาของหัวหน้าศาลาคุณ
มันสมควรที่จะกลับไปดูแลมัน
กลับบ้าน
คุณหลงผิดหรือเปล่า？
เท่าเทียมกันกับนาง
ทำงานร่วมกันเป็นสามี
ฉันบอกคุณ
ตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
อย่าคิดจะเข้าไปในบ้านเซินด้วยซ้ำ
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
ฉันจะพูดอีกครั้ง
เอาสมุดบัญชีแยกประเภทมาให้
นางศาลาใหญ่
หลางจุน
พาผู้หญิงกลับมา
คำพูดโบราณนี้ดี
คู่รักทะเลาะกันข้างเตียงและปลายเตียง
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่เราจะแก่ไปด้วยกันได้
แม่บ้านเซิน
ฉันหิวนิดหน่อย
ทำไมคุณไม่ไปครัวล่ะ？
ลองดูอาหารวันนี้
โอเค
ไปทันที
สาวสกายลาร์ก
หยุดทะเลาะกับแม่บ้านเก่าได้แล้ว
คุณไม่ต้องกังวล
ตั้งแต่วันแรกที่ฉันแต่งงาน
ฉันเพิ่งนัดหมายกับ Dageling
ในอนาคตและจากไป
บัญชีแยกประเภทนี้
ไม่ช้าก็เร็วมันขึ้นอยู่กับคุณ
และออกจาก
Da Ge นำผู้ชายที่ดีเช่นนี้
คุณผู้หญิงยังไม่ถนอมมัน
Da Ge นำพรสวรรค์
Yushu Linfeng
หากใครมองไม่เห็นสิ่งนี้
ใครเป็นคนตาบอดจริงๆ？
ช่างเป็นผู้หญิงที่ดีจริงๆ
น่าเสียดายที่ดวงตาของฉันไม่ทำงาน
คุณหัวเราะทำไม
เป็นไปได้ไหม？
คุณคิดว่าปกศาลาใหญ่น่าเกลียดไหม？
ไม่ไม่ไม่
สาวสกายลาร์ก
คุณสามารถกินตามใจชอบได้
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันไม่เห็นมันที่นี่อีกต่อไป
เกิดอะไรขึ้นกับเรา？
ออกไปเร็วๆ ดีกว่า
อย่าดึงฉัน
จากนั้นคุณไปด้วยตัวเอง
กลับบ้านและอยู่
ท้ายที่สุด
เรา
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันไม่ใช่คนที่คุณอยู่ในใจ
หากคนนอกรู้
แค่เพิ่มลิ้น
รอจนกว่าคดีจะเสร็จสิ้น
ฉันจะกลับมา
จะไม่สร้างปัญหาให้กับคุณ
จักรพรรดินี
คำถามทดสอบครั้งสุดท้ายในวันนี้
ฉันกำลังรอคำสั่งให้แยกมันออก
ชื่อ
ชื่นชมสีสันของห่านที่กลับมา
ชมทิวทัศน์อันงดงามของเซี
ไม่จำกัดวัสดุ
กวีนิพนธ์ดีเป็นพิเศษ
เอาไป
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
รัฐมนตรีจะทำเครื่องหมายเอกสารเป็นเวลาสามวัน
พิพิธภัณฑ์หงเหวินได้รับการตัดสินใจแล้ว
รายชื่อการรับสมัครขั้นสุดท้าย
โปรดทบทวนจักรพรรดินีอัครมเหสี
กระดาษสอบถูกจัดเรียงตามอันดับการให้คะแนน
บทความแรกข้างต้น
นั่นคืออันดับหนึ่งในครั้งนี้
บทความโดย Cheng Bojian
ปานชิคนนี้
นั่นคือคนสุดท้าย
แน่นอน
ว่านเอ๋อ
คุณใส่อันดับสุดท้าย
อ่านให้ครอบครัวอ้ายฟัง
ตีนเขาทาคามัตสึอาเค
ยอดเขาต้นกล้าแคระ
ตามเส้นผ่านศูนย์กลางของต้นกล้า
ปกปิดแถบสนร้อยฟุต
ไอเจียรู้สึก
พรสวรรค์วรรณกรรมคนสุดท้ายนี้
มันน่าทึ่งเช่นกัน
ปานชิคนนี้
ไม่ใช่ว่าฉันสูญเสียความสามารถทางวรรณกรรมของฉัน
แต่
นอกประเด็นนิดหน่อย
ครอบครัวที่น่าเศร้าเหล่านี้มีอยู่บ้าง
ไม่เข้าใจ
ว่านเอ๋อ
เพียงแค่อธิบายให้ Aijia ฟัง
ผู้สมัครคนนี้กลับไปที่เชิงเขาด้วยห่านป่า
ต้นสนสูง
คำอุปมาหมายถึงพรสวรรค์จากครอบครัวที่ยากจน
ด้วยต้นกล้าเตี้ยบนยอดเขา
คำอุปมาหมายถึงลูกหลานของตระกูลขุนนาง
เพราะภูมิประเทศที่สูงโดยกำเนิด
ต้นกล้าขนาดเส้นผ่าศูนย์กลาง
แต่สามารถปกปิดต้นสนได้ร้อยฟุต
ฉันเห็น
ฉากนี้ของห่านป่ากลับไปที่ภูเขา
คำอธิบายที่ยอดเยี่ยม
อ่านต่อไป
มองขึ้นไปบนฟ้าและหัวเราะ
ก้าวสูงในประเทศจีน
แม้ว่าผู้สูงศักดิ์จะมีค่าในตัวเองก็ตาม
ฉันเห็นมันเหมือนฝุ่น
แม้ว่าคนต่ำต้อยจะต่ำต้อยในตัวเองก็ตาม
ใครไม่สามารถพูดได้
ชมภูเขาด้วยเสื้อผ้าของคุณ
ล้างเท้าของคุณในแม่น้ำสายยาว
ปานชิ ฉันไม่เพียงแต่ต้องสอบเท่านั้น
ต้องฉีกมันออก
ใบหน้าที่น่าเกลียดของคุณ
ฉันเห็นความคิดของคุณ
ไม่ได้อยู่บนกระดานหมากรุกเลย
คุณต้องการถาม Aijia หรือไม่？
ทำไมคุณถึงเห็นมันชัดเจน？
มีพฤติกรรมดองในการคัดเลือกพิพิธภัณฑ์หงเหวิน
ทำไม
ผ่านรายชื่อเดิมด้วย
ฉันอยากจะถามจริงๆ
แต่ฉันเพิ่งคิดออก
แม้ว่า Pan Chi คนนี้จะมีความสามารถทางวรรณกรรมที่ยอดเยี่ยม
แต่บุคลิกของฉัน
งั้น
มันไม่เหมาะกับการเป็นข้าราชการ
การสอบครั้งนี้
นี่เป็นเพียงการทดสอบน้ำ
การคัดเลือกพรสวรรค์
ข้อเสียที่สะสมมาเป็นเวลานาน
เจ้าหน้าที่เกาหลีเหนือและจีน
มีหลายคนที่เกี่ยวข้อง
มันเหนียวแน่นอยู่แล้ว
ทางตัน
แม้ว่าฉันจะอยากเล่นเกมนี้ก็ตาม
ต้องดูด้วย
เวลาที่เหมาะสมในการเคลื่อนไหว
ชมภูเขาด้วยเสื้อผ้าของคุณ
ล้างเท้าของคุณในแม่น้ำสายยาว
บทความนี้เขียนขึ้นอย่างยิ่งใหญ่
ใช้ฉากเพื่อเสียดสีปัจจุบัน
บอกเป็นนัยว่าใครบางคน
โดยไม่คำนึงถึงภูมิลำเนา
ในนามของการคัดเลือกที่ยุติธรรม
ปราบปรามครอบครัวที่ยากจน
ความเป็นจริงของวาล์วประตูบ่ม
ไม่มีความสุขมาก
โอเค
คุณชื่นชมเพื่อนของคุณ
ฉันชื่นชมมันมานานแล้ว
คนนั้นเขียนได้ดีมากจริงๆ
อาปัน
ไม่ใช่แค่
ชื่อเดียวกับนักสืบพื้นบ้านคนแรก
เขายังเป็นไปได้มาก
นั่นคือนักสืบเอง
ใกล้เคียงกันแล้ว
หยาน ชูลี่
Xu Shuai ขอให้ฉันบอกคุณ
คุณขอให้เขาช่วยสอบสวน
ประวัติย่อของ Chen Shoujie
มีคิ้ว
เฉิน Shoujie เขาทำ
มีส่วนร่วมในการสืบสวนคดีเฉินฮั่วมอ
และได้รับการเลื่อนตำแหน่งสำหรับสิ่งนี้
ไม่นานหลังจากที่เลื่อนตำแหน่ง
เขาบ้าไปแล้ว
ปรากฎว่าก่อนที่นางเฉินจะเสียชีวิต
คดีผีเสื้อกลางคืนและเขา
จะต้องมีการสมรู้ร่วมคิด
มันเป็นสิ่งที่เราไม่ค้นพบ
เลขที่
ฉันต้องไปคฤหาสน์เฉินอีกครั้ง
เซินตู
โอเคไหม？
ระวัง
แม้ว่ารูปร่างของอาวุธที่ซ่อนอยู่จะแตกต่างจากวันนั้นก็ตาม
การเคลื่อนไหวที่ยิงได้
แต่คล้ายกันมาก
คุณเจ็บปวด
ไม่เป็นไร
บาดเจ็บเล็กน้อย
ทำไมคุณถึงมาที่นี่คนเดียว？
ฉันมาตามหาใครแต่ไม่เจอ
คุณเลือดออกมาก
มันจะโอเคได้ยังไง？
คุณใส่ใจฉันไหม
ฉันไม่สนใจคุณ
คุณได้รับบาดเจ็บเพื่อช่วยฉัน
ฉันควรรับผิดชอบต่อคุณเสมอ
พ่อคนนี้สับสนจริงๆ
ร้านค้าปิดอย่างเห็นได้ชัด
ยังต้องให้ฉันไปที่นั่น
ตรวจสอบการโจรกรรมหรือไม่
คุณยังอยากวิ่งอยู่ไหม
ฉันแนะนำให้คุณอย่าทำผิดพลาดซ้ำแล้วซ้ำอีก
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่หญิงของกระทรวงอาชญากรรม
หากคุณฟ้องตัวเอง
ความผิดฐานลักทรัพย์อาจมีโทษเบา ๆ
แต่ถ้าคุณทำร้ายฉัน
นั่นเป็นอาชญากรรมร้ายแรง
แม่สามีที่ยุ่งเหยิง
ไปลงนรก
ช่วยด้วย
มันคือคุณ
ใคร
ไม่
รอสักครู่
เมื่อกี้
คนลาดตระเวน
เขาเป็นคนแปลกหน้า
ทำไมเราต้องซ่อนตัว？
ฉัน
ไม่อยากติดต่อกับคนในนิกายสาธารณะ
คุณเป็นข้อห้าม
ติดต่อกับคนในชุมชนสาธารณะ
และศิลปะการต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
ฉันรู้ตัวตนของคุณ
คุณเป็น
ฮีโร่ของแม่น้ำและทะเลสาบที่เห็นถนนที่ไม่ยุติธรรม
สวมหน้ากากในเวลากลางคืน
จุติเป็นคนยุติธรรมและชอบธรรม
กล้าหาญและชอบธรรม
ประเภทที่ทำความดีโดยไม่ทิ้งชื่อไว้
ถูกต้อง
รอสักครู่
คุณไม่สามารถไปได้
คุณฆ่าใครบางคน
ยังไง
คุณต้องการจับกุมฉันและรายงานไปยังเจ้าหน้าที่
ฉันฆ่าคนที่ฆ่าคุณ
นั่นคือวิธีที่คุณปฏิบัติต่อคุณ
ของผู้ช่วยชีวิต
ในกฎหมายต้าชาง
การฆาตกรรมโดยไม่มีเหตุผลในเวลากลางคืน
ต่อต้านและทุบตีผู้กระทำความผิดจนเสียชีวิต
โดยไม่คำนึงถึงความรับผิดชอบทางอาญา
แต่
คุณก็ทำไม่ได้เช่นกัน
แค่จากไปแบบนี้
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันจะช่วยคุณจุดกระทง
ในวัยเด็ก
คุณยายของฉัน
เขามักจะพาฉันมาจุดกระทง
คุณยายพูด
กระทงสามารถล่องลอยไปกับกระแสน้ำได้
สามารถขจัดภัยพิบัติและโรคได้
ยังสามารถ
นำสิ่งเลวร้ายออกจากร่างกาย
กำจัดพวกเขาทั้งหมด
แม้ว่าคุณจะมาที่นี่เพื่อช่วยฉัน
แต่ก็ยัง
ใส่กระทงให้คุณ
จะดีกว่าถ้ากำจัดกรรมฆาตกรรม
ไม่จำเป็น
ฉันไม่เชื่อสิ่งนี้
ศรัทธา ศรัทธา วิญญาณ
ฉันไม่เชื่อมันเหมือนกันเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
ดังนั้นมันจึงลวกๆ มาก
ต่อมา
คุณยายของฉันเริ่มป่วยหนักขึ้นเรื่อยๆ
ทิ้งฉันไป
ฉันมักจะคิด
ถ้าในเวลานั้น
ฉันสามารถทำอย่างจริงจัง
ไปใส่กระทงทุกลูก
มันเป็นพระเจ้าเหรอ？
มันจะเป็นจริงความปรารถนาของฉัน
ให้คุณยายอยู่กับฉันตลอดเวลา
แม้ว่าคุณจะใส่กระทงนับพันก็ตาม
คนที่ควรจะไปก็ยังไป
ชีวิตนี้และชีวิตนี้
พวกเขาตัดสินใจแล้ว
เต็มใจที่จะติดตามเราในการเดินทางครั้งนี้เท่านั้น
เปลี่ยนไม่ได้
ไม่มีอะไรสามารถเปลี่ยนแปลงได้
หน้าผี
คอลัมน์ศาลาใหญ่
อันธพาลแขวนคอตัวเองในตรอกลึก
ไม่พบตัวตน
แขวนคอตัวเอง
เนื่องจากฉันต้องการที่จะปิดปาก
จะไม่อยากให้เรา
ระบุตัวตน
ลงไป
คือ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ไม่จำเป็นต้องโทรหาหมอเพื่อดูจริงๆ
ไม่ต้องใช้ยา
พูดมาก
ไม่จำเป็น
ใครบอกว่าไม่จำเป็น？
ใส่ยา
มีอะไรอีกทีหลังมั้ย？
ฉันเห็นคุณดูรีบร้อน
คุณไม่สามารถรีบพักผ่อนได้ใช่ไหม？
แน่นอนว่าไม่ใช่
ฉันกำลังคิด
ถ้าฉันให้ยาคุณเสร็จ
ถ้ายังไม่สายเกินไป
ฉันยังสามารถไปแผนกอาชญากรรมได้
แยกแยะคดี
คดีนี้แน่นมาก
ไม่สามารถพักผ่อนกลางดึกได้
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ได้คิด
แก้ไขคดีโดยเร็วที่สุด
มันไม่เป็นไรที่จะนอนทั้งคืน
แต่ฉันเจ็บ
เป็นไปได้ไหมคืนนี้
คุณอยู่และดูแลฉันไม่ได้เหรอ？
ฉัน ฉัน
ลืมมันซะ
ไม่ต้องการการดูแลของคุณ
ไปยุ่ง
ฉันมา ฉันมา
ใครบอกว่าฉันจะจากไป？
คุณได้รับบาดเจ็บเพราะคุณช่วยฉัน
ถ้าฉันจากไปตอนนี้
แล้วพระเจ้าจะรู้สึก
ฉันไม่มีมโนธรรม
แล้วถ้าถึงเวลา
ฟ้าผ่าตกลงมา
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ได้ถูกกล่าวหาอย่างผิด
มันคงจะโดนบาดแผล
อย่าฟุ้งซ่าน
ช่วยฉันห่อมันให้ดี
เอาล่ะ
อาจจะแค่
ฉันพันผ้าพันแผลไม่ดีพอ
โอเคตอนนี้
มันดึกแล้ว
คุณควรไปนอนเร็ว
พระเจ้า
พระเจ้าทรงยกโทษให้ชีวิตของคุณ
ลูกน้องได้ยินแล้ว
ฝั่งคนแปลกหน้า
คดีโจรต่อสู้กันตามปกติ
จัดการกับ
ไม่มีใครรายงานไปยังกระทรวงอาญา
ขยะ
ส่งคนที่เรียบร้อยไปทำธุระ
หากคุณทำผิดพลาดอีกครั้ง
คุณคือคนต่อไปที่จะตาย
ผู้ใต้บังคับบัญชารู้ความผิด
ขอบคุณพระเจ้าที่ไม่ฆ่าคุณ
Lu Chuichui จากกระทรวงลงโทษ
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้แตะต้องเธอ
คือ
ลงไป
ไอ้โง่เขลาพวกนี้
แค่เคล็ดลับผีเสื้อกลางคืน
มันสามารถพลิกคว่ำโลกได้
ใช้เวลาไม่นาน
ต้าชางนี้
คุณลุกขึ้นก่อน
ไปที่ห้องโถงด้านหน้าและมีอะไรกิน
มีคนได้รับบาดเจ็บ
ฉันแค่ต้องกินมากขึ้น
คุณก็เห็นมันเช่นกัน
ตอนนี้ฉันได้รับบาดเจ็บสาหัส
การเคลื่อนไหวไม่สะดวก
มันลำบากเกินไปที่จะไปที่ห้องโถงด้านหน้า
ฉันแค่อยากจะนอน
โอเค
ถ้าอย่างนั้นก็พักผ่อนให้ดี
ฉันรอสักครู่
ไปเอาอาหารเช้ามาให้คุณ
ไม่
มาดามอยู่ไหน？
มีคนมาจากคฤหาสน์หยาน
ฉันเชิญภรรยาของฉันไปงานเลี้ยง
เธอบอก Da Ge ว่าคุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
ไม่จำเป็นต้องไปงานเลี้ยงกับเธอ
ฉัน
คุณต้องการให้เราเสิร์ฟอาหารของคุณอย่างดี
ลงไป
คือ
พาฉันไปที่ศาลาใหญ่
เกิดอะไรขึ้น？
ฉันพบมัน
ฮันเซวอนนั่น
ไม่ง่าย
หลิวเนียง
ฮันหลางและฉัน
มีกำหนดจะแต่งงานในเดือนหน้า
ฉันดื่มชาแทนไวน์
ดื่มให้พี่สาวคนที่สามและหลางฮัน
ฉันขอให้คุณมีความสุขนับร้อยปี
ฉันเคยใจร้อนมาก่อน
มารยาทที่ไม่ดี
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
คำพูดหนักเกินไป คำพูดหนักเกินไป
โอเค โอเค
นั่งลงและพูดคุยกัน
คฤหาสน์หยานของเราในปีนี้
ช่างเป็นเหตุการณ์ที่มีความสุขจริงๆ
โมเจี๋ยเข้ารับการรักษาที่พิพิธภัณฑ์หงเหวิน
หลิวเนียงและไคเว่ย
พวกเขาทั้งหมดได้พบบ้านที่ดีแล้ว
หลิวเนียง
ทำไมช่วงนี้คุณถึงกลับไปบ้านพ่อแม่ตลอดเวลา？
คุณอยู่กับ Da Ge Ling หรือไม่？
มันไม่เป็นที่พอใจ
ไม่ ไม่
ฉันสบายดีที่คฤหาสน์เซิน
เมื่อไม่กี่วันก่อนใช่ไหม？
แม่ครัวคนนั้น
ฉันขอลาและกลับบ้านกี่วัน？
อาหารค่อนข้างไม่น่ารับประทาน
ทำไมฉันไม่กลับบ้านไปทานอาหารเย็นล่ะ？
ถ้าอย่างนั้นไม่เป็นไร
มีข่าวลืออยู่ข้างนอก
บอกว่าคุณต้องกลับไปบ้านพ่อแม่ของคุณเพียงครั้งเดียว
ผู้นำศาลาจะมาลักพาตัวผู้คน
สถานะนี้？
มันน่ากลัวนิดหน่อย
แต่ครั้งสุดท้ายที่คุณกลับไปบ้านพ่อแม่ของคุณ
เขาไม่ได้มาลักพาตัวใคร
ตรงกันข้ามฉันรู้สึกไม่สบายใจ
นายและนาง
ศาลาใหญ่มาที่นี่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
กรุณานั่งที่ศาลาใหญ่
สามีของฉันไม่มีปัญหาในการเคลื่อนไหวเหรอ？
งานเลี้ยงอาหารค่ำครอบครัวพ่อตา
ต้องมา
ใช่ ใช่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
กรุณาเข้าไปข้างใน กรุณาเข้าไปข้างใน