คน
ไม่สามารถคาดหวังได้เสมอไป
มีคนอื่นเอื้อมมือออกไปช่วยฉัน
เมื่อคุณสามารถอยู่ด้วยตัวเอง
เป็นของคุณเองดีกว่า
คนรับใช้ของคฤหาสน์หยาน
หกนางสาว
อาจารย์ขอให้ฉันเตือนคุณ
สามวันนี้ผ่านไปนานแล้ว
วันนี้เป็นวันที่ประตู
มันล่าช้าครั้งแล้วครั้งเล่า
คุณบอกว่าคุณจะกลับมาพรุ่งนี้
คราวนี้คุณไม่สามารถเปลี่ยนใจได้
โอเค
ฉันเข้าใจแล้ว
หลิวเนียง
เมืองเซียงอันทั้งหมดกำลังพูดถึงเรื่องนี้
Dage Ling รักคุณมาก
สำหรับใบหน้าของแม่
สดใสมาก
ดูดี
สวยมาก
อร่อย
ดูดี
สวยมาก
หลิวเนียง
คุณกลับมาแล้ว
ทำไมถึงใช้เวลานานขนาดนี้？
แค่ตัวคุณเอง
สามีของคุณอยู่ที่ไหน？
เขา
มีบางอย่างเกิดขึ้นชั่วคราวที่สำนักงานความมั่นคงภายใน
คดีมีความสำคัญ
กรณี
มันสำคัญมากที่จะมีธุรกิจของคุณ
ครอบครัวของหญิงสาวจะแต่งงานที่ไหน？
กลับไปประตูด้วยตัวเอง
เขาจะมาหลังจากเสร็จงานของเขา
ใช่มั้ย
พี่สาวคนที่สี่
ทำไมวันนี้คุณกลับมา？
จะไม่พิเศษ
ดูฉันกลับมาที่ประตู
สร้อยข้อมือที่พี่เขยคนที่สี่ของคุณสั่งให้ฉัน
เพิ่งมาถึง
ฉันเดินผ่านและกลับมาพบคุณ
แล้วพวกคุณล่ะ？
ดูสร้อยข้อมือของฉันสิ
สวยแค่ไหน
ฉันตกหลุมรักมันทันที
ไม่ว่าเธอจะพูดอะไรไม่ดี
เพียงแค่ไม่สนใจเธอ
มันดูดีอะไร？
แค่รู้วิธีอวด
ทำไมพี่เขยคนที่สี่ไม่มา？
นี่ไม่ใช่
พี่เขยของคุณขอให้น้องสาวของคุณ
นำขนมและผลไม้มาเยอะมาก
ทุกคนลองดูสิ
ที่นี่สามี
อาจารย์
คุณบอกว่าแม่คนที่หกของเรา
ช่างเป็นชีวิตที่ขมขื่น
ผู้คนแต่งงานได้ดีและมีชีวิตที่ดี
แม่คนที่หกของเรา
คุณยังต้องหาหนทางให้คนอื่นเอาชีวิตรอด
คุณ
คุณพูดแบบนี้ที่ไหน？
นั่นคือผู้หญิงของฉัน
ไม่ดี
บอกฉันหน่อย
นอกเหนือจากการแต่งตัว
จะไม่ทำอะไร
ฉันไม่ทำอะไรเลยในวันธรรมดา
สามีของฉันมักจะยกย่องฉันว่าเป็นดาวโชคดีเสมอ
เดิมทีฉันอยากจะมีลูกสาว
มีเสื้อแจ็คเก็ตบุนวมตัวเล็ก
ใครจะรู้
ให้กำเนิดลูกแฝด เด็กชายอ้วนตัวใหญ่
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
เด็กน้อยคนนั้นซนขนาดไหน？
หลิวเนียง
คุณจะใกล้ชิดพี่สาวคนที่สี่ของคุณได้แค่ไหน？
ขอให้โชคดี
อย่ารู้แค่เรื่องธุรกิจทั้งวัน
แต่งงานแล้วยังวิ่งไปรอบๆ
นั่นแหละ
น้องสาวที่หก
อย่าไปที่แผนกลงโทษอย่างรวดเร็ว
กำลังทำงานนอกบ้าน
พี่บอกคุณ
ผู้หญิงคนนี้
อยากเปลี่ยนวิถีชีวิต
มันคืออะไร
ดูแลบ้านหลังบ้านของคฤหาสน์เซินให้ดี
พี่ชายคนที่ห้า
ฉันได้ยินจากเพื่อนร่วมงานของฉันในแผนกอาชญากรรม
ครั้งสุดท้าย
ระหว่างลาดตระเวนถนนดอกไม้ไฟ
ฉันเห็นคุณดื่มไวน์ดอกไม้
ยังไล่ล่าผู้หญิงอีกเหรอ？
วิ่งไปทั่วบ้าน
เรื่องไร้สาระ
ไอ้สารเลว คุณมีความกล้าที่จะพูดถึงฉัน
คนที่น่าผิดหวังที่สุดในครอบครัว
นั่นคือคุณ
ดูสิว่าคุณใจร้ายแค่ไหน
คุณบอกว่า
คุณไม่เป็นผู้หญิงเลย
ฉันใจร้าย
ถ้าฉันเป็นสามีของคุณ
ฉันไปถนนดอกไม้ไฟทุกวัน
ไม่อยากเจอคุณเหมือนกัน
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
พอแล้ว
ได้รับมันจากศาลาใหญ่
ศาลาใหญ่มาที่นี่
แต่ฉันคิดว่า
ภรรยาฉันสบายดี
ลูกเขยของฉันยุ่งกับธุรกิจและมาสาย
พ่อตาแม่สามี
Duoduo ไห่ฮัน
ไม่สาย ไม่สาย
ทันเวลาที่เหมาะสม
ใช่ ใช่
วันนี้หลิวเนียงกลับมา
ฉันอยากจะขอบคุณตระกูลหยาน
สอนลูกสาวของคุณได้ดี
เพื่อให้ได้
ผู้หญิงที่ฉลาดขนาดนี้
เข้ามา
พ่อตา
ฟังหลิวเนียง
คุณชอบดื่มชาในวันธรรมดา
นี่คือถ้วยพอร์ซเลนสไตล์ทานตะวันเคลือบ
จากเตาเผาเยว่
นี่คือชาหน่อไม้สีม่วงที่จักรพรรดิมอบให้
แพงเกินไป
คฤหาสน์เซินโชคดีที่ได้หลิวเนียงมาทั้งสามชีวิต
แม้แต่สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่งอังกฤษก็ตรัสด้วย
ฉันแต่งงานกับผู้หญิงที่ดี
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ปาน หยานจือ
การประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาด
มันไม่ได้สูญพันธุ์ไปแล้วเหรอ？
คัดลอก
เมื่อไม่กี่ปีก่อน
ฉันได้รับการถูของ Pan Yanzhi โดยบังเอิญ
ฉันศึกษามันด้วยความตั้งใจ
แม้แต่คุณก็ยังพบว่ามันเหลือเชื่อ
นั่นเหมือนจริงจริงๆ
ดูเหมือนว่าคุณจะเลียนแบบลายมือได้
ฉันเรียนรู้มันจากพ่อตาของฉัน
ฉันเป็นแค่
แค่ความรู้ผิวเผินเล็กน้อย
แต่
ภายใต้โลกนี้
ไม่มีพ่อของฉัน
คำที่คัดลอกไม่ได้
แค่ฝึกเขียน
ไม่คุ้มค่าที่จะพูดถึง ไม่คุ้มค่าที่จะพูดถึง
ลูกเขยผู้มีคุณธรรม มาเลย มาเลย
ทานอาหารด้วยกัน ทานอาหารด้วยกัน
เขยผู้มีคุณธรรม มาเลย มาเลย มาเลย
กินกิน
พ่อ
กลับบ้านกันเถอะ
ฉันยังมีสิ่งสำคัญบางอย่างที่จะต้องทำ
เนื่องจากเป็นคำเชิญของพ่อตา
นั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
พักทานอาหารเย็น
ต่อมาเท่านั้น
ต้องกลับบ้านเร็ว
ยังมีสิ่งสำคัญที่ต้องทำ
เข้าใจ
ทุกคนเข้าใจ
หลิวเนียง
เพราะพ่อเห็นว่าตอนนี้คุณสบายดีแล้ว
หัวใจของฉันมีความสุข
เพียงแค่
จางเซียงมาหาคุณหรือเปล่า？
จางเซียงกล่าวถึงประเด็นนี้หลายครั้งแล้ว
ความหมายภายในและภายนอกคำชัดเจนมาก
จำนวนโควต้าที่ประจำการอยู่ที่ซีเฉิน
ยังไม่ได้ตัดสิน
หากกิจการของเขาไม่สามารถทำได้ดี
เพียงแค่
ที่นั่นของจางเซียง
ฉันจะให้คำอธิบายแก่เขา
นกพิราบมีขนใหญ่และนุ่ม
ยังมีอีกมากหลุดออกจากกรง
นี้
หุบปากของคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
รายงานไปยังผู้นำศาลาใหญ่
มีคนไปที่กรงนกพิราบ
คือใคร
คือ
มาดาม
เธอยังคงตัดสินใจเลือก
หลางจุน
คุณเมื่อไม่กี่วันก่อน
ให้ฉันเตรียมผ้าม่าน
พร้อมแล้ว
นี่คือซีเฉิน
ผ้าพิเศษ
สามารถปิดกั้นแสงได้อย่างมีประสิทธิภาพ
นี่คือหลางจุน
จงใจให้ฉัน
ใช้ฝึกมีด
กำลังพอดี
ขยะ
อารมณ์ที่ไม่แน่นอนของคุณ
มันควรจะเปลี่ยนไปจริงๆ
ไม่อย่างนั้นใครจะเต็มใจรับใช้คุณในอนาคต？
ใครอยู่ในคฤหาสน์หยาน？
สาบานว่า
รับใช้ฉันให้ดี
ผู้หญิงคนนั้นหลีกเลี่ยงสามีของเธอมาก
คุณจะรับใช้ได้ดีได้อย่างไร？
คุณต้องการให้ฉันรับใช้คุณจริงๆเหรอ？
เราเป็นสามีและภรรยา
แม้ว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้นก็ตาม
จะไม่มีใครนินทา
ฉันยังกลัวใครซุบซิบอยู่หรือเปล่า？
มาดามรับใช้สามี
มันเป็นเรื่องปกติ
รับใช้ รับใช้
ใครกลัวใคร
สามีมีกลิ่นหอมมาก
คุณอยากได้กลิ่นเหมือนกันไหม？
ดูสิว่าฉันมีกลิ่นหอมหรือไม่
ต่อสู้กับฉัน
มีใครมา
ใส่โคมไฟที่นั่นมาดาม
ให้แสงสว่างแก่ฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่วัดซีหมิง
สำนักงานความมั่นคงภายในมีพนักงานเพียงพอ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ให้คุณกลับไปที่กระทรวงโทษเพื่อรับฟังคนรับใช้
ฉัน
ดูเหมือนว่าใครจะติดตามคุณ
มีความสามารถ
อย่ากลับมาขอร้องให้ฉันตรวจสอบ
ลายมือเรียบร้อย
ฝีมือพู่กันที่โดดเด่น
คำเลือดเหล่านี้
มันปรากฏบนผนังจากอากาศบางๆ
ไม่ใช่เลือด
เป็นหินชนิดพิเศษ
หมึกทำจากชาดผสม
ไม่ปรากฏสีชั่วคราวหลังจากติดผนัง
รอจนกว่าฝนจะพัดพาไป
เมื่อนั้นเลือดจะถูกเปิดเผย
ฆาตกรเขียนไว้นานแล้ว
แค่รอฝนเมื่อคืน
บนรูปปั้นในห้องโถงใหญ่
นอกจากนี้ยังมีเลือดและน้ำตา
ทำไมฆาตกรถึงทำเช่นนี้？
เขากำลังยั่วยุเรา
เทพเจ้าและพระพุทธเจ้า
จึงมีเลือดออก
ฟังคนพูด
รูปปั้นเลือดและน้ำตา
เป็นเทพเจ้าและพระพุทธเจ้าที่เสียใจต่อความเยือกเย็นของโลกนี้
นี่คือการเตือนโลก
ขอโทษ ขอโทษ
ไม่ได้ใส่ใจ
ฉันไม่เห็นมัน
หยาน หลิวเนียง
คุณบอกว่ากระทรวงอาชญากรรมของเรา
มันเป็นไปไม่ได้จริงๆถ้าไม่มีคุณ
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
เมื่อนานมานี้
พื้นของกระทรวงลงโทษของเรา
มันไม่สว่างอีกต่อไปแล้ว
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
นี่ไม่ใช่ภรรยาของผู้นำศาลาใหญ่เหรอ？
ทำไมคุณถึงเช็ดพื้นที่นี่？
นั่นแหละ
ทนไม่ไหว ทนไม่ไหว
ที่นี่ที่นี่ที่นี่
ที่นี่ยังไม่สะอาดนิดหน่อย
คุณล้างผ้านั้น
ล้างและเช็ด
เข็มขัดของคุณหลุด
เข็มขัดหลุด
เข็มขัด
คุณสองคนทะเลาะกัน
ไม่มีเลย
ไม่ แล้วคุณจะทำอย่างไร
จู่ๆก็กลับมา
พูดสิ
คุณทำอะไรอีกแล้ว
เอวใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
ฉันยังต้องฝึกฝน
ฉันเป็นคนงานที่พิถีพิถัน
คุณไม่ต้องการชีวิต
คุณไม่ต้องการชีวิตของคุณ
ฉันได้ยินมา
มีคนแอบเข้าไปในคฤหาสน์เซินกลางดึก
เพียงเพราะฉันทำงานอย่างพิถีพิถัน
ชั่วข้ามคืน
ไม่เพียงแต่กระดูกจะหายไปเท่านั้น
ครอบครัวนั้นเต็มไปด้วยผู้คน
ทั้งครอบครัวหายไปแล้ว
และ
กลางดึก
มีคนอื่นเห็น
พวกเขาถูกส่งโดยผีนั่น
ดึงเข้าไปในวังแห่งนรก
นั่นจะทำลายครอบครัว
คุณกล้าหาญมาก
เกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องนี้ซับซ้อนมาก
ถูกต้อง
ฉันขอให้คุณตามหาพี่ซู
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ไม่ต้องกังวล
Xu Shuai ได้จัดให้มีคนแปลกหน้า
ไปตรวจสอบแล้ว
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
ฉันจะไปที่นั่น
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
หยาน หลิวเนียง
มีบางอย่างที่ฉันลืมบอกคุณ
มีใครบางคนอยู่ที่นี่
เห็นอาจารย์ของคุณ
เขากลับมาจากการเดินทาง
แต่ทันทีที่คุณเข้าประตูเมือง
โดยคนจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ถูกลักพาตัวไป
อะไรนะ
ขอให้ศาลาใหญ่ของคุณพามันออกมา
เซินตู
หัวหน้าศาลายุ่ง
ไม่มีใครเห็น
ฉันเป็นภรรยาหัวหน้าศาลาของคุณ
ใครกล้าหยุดฉัน？
เซินตู
ออกมาจากฉัน
ไล่ออกไป
เซินตู
คุณมีอะไรทำกับฉัน？
ทำไมคุณถึงจับเจ้านายของฉัน？
อย่าจริงจังกับตัวเองมากเกินไป
คุณคิดว่าตัวเองสูงเกินไป
ปล่อยเจ้านายของฉันไป
เซินตู
ปล่อยอาจารย์ของฉันออกมา
ปล่อยเจ้านายของฉันไป หลิวเนียง
อาจารย์
คุณ
พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้หญิง
ยังคงหุนหันพลันแล่นมาก
อาจารย์
จากนี้ไปคุณควรดื่มน้อยลง
โดยเฉพาะอย่าดื่มแบบสุ่ม
ให้โดยคนอื่น
ลูกศิษย์ของฉัน
เขาเป็นคนตรงไปตรงมา
ฉันหวังว่า Da Ge จะให้อภัยฉันด้วย
ทำความเข้าใจ
คุณรู้อะไร
ฉัน
ไม่ลงอีกต่อไป
พูดสิ
คุณต้องการถามอะไรจากฉัน？
ฉันได้ยินมาว่าอาจารย์เฉินได้พัฒนา
ชาดอันเป็นเอกลักษณ์
ไม่ปรากฏเมื่อใช้งาน
ปรากฏเมื่อเจอน้ำ
ถูกต้องแล้ว
มันมีไว้สำหรับ
พัฒนาขึ้นเพื่อป้องกันการเน่าเปื่อยของศพ
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับชาดชนิดพิเศษนี้
มันเป็นเอกลักษณ์ของอาจารย์เฉินหรือไม่？
ก่อนที่ฉันจะถอยกลับ
ครั้งหนึ่งเคยใช้ฝ่ายนี้
ให้กับคนรับใช้ในบ้านของเพื่อนเก่าหลายคน
ใช้เพื่อขับไล่แมลง
เอฟเฟกต์ดีมาก
กรุณาบอกฉันว่าเป็นอันไหน？
ฉันเข้าใจแล้ว
เหตุใดผู้ตายจึงหายตัวไป
และเวลาเสียชีวิตจากการชันสูตรพลิกศพ
แตกต่างกันมาก
ชะลอการทุจริต
ขับไล่แมลงและหลีกเลี่ยง
ถูกต้อง มันคือชานชาด
มีสมุนไพรล้อมรอบร่าง
เดิมทีคิด
มันคือการใช้เครื่องเทศเพื่อปกปิดกลิ่นศพ
อันที่จริงมันผสมกับชนิด
ชานชาดป้องกันการกัดกร่อนพิเศษ
ดังนั้นฉันจึงทำมัน
ตรวจสอบเวลาเสียชีวิต
ไม่ถูกต้อง
อาจารย์
ฉันไม่รู้อาจารย์เฉิน
สามารถคำนวณได้หรือไม่？
เวลาที่แท้จริงของความตาย
คุณเป็นเด็กฝึกงาน
ฉันไม่กลัวที่จะเหนื่อยอาจารย์ของคุณ
อาจารย์
คดีที่ไม่ยุติธรรมยังต้องได้รับการแก้ไข
แค่ทำงานหนัก
แสดงทักษะของคุณ
จานนี้
อาจารย์ของฉันชนะ
ชนะ
งั้นไปกันเถอะ
พาฉันไปที่ห้องเก็บศพ
อาจารย์ห้องเก็บศพ ช้าลงหน่อย
ระดับที่อาจารย์ของฉันผ่านการกัดกร่อน
คำนวณคร่าวๆ
เวลาที่แท้จริงของการเสียชีวิตของผู้ตาย
ต้นฤดูใบไม้ผลิของปีที่สี่ตามปฏิทิน
กลางฤดูร้อนปีที่สี่ของปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
เดือนกุมภาพันธ์และมีนาคมของปีที่ห้าตามปฏิทิน
เดือนมิถุนายน ปีที่หกตามปฏิทินศักดิ์สิทธิ์
กลางเดือนสิงหาคม ปีที่หกตามปฏิทิน
ขอบเขตไม่สามารถแคบลงได้อีกเหรอ？
ดูตอนนี้
ไม่จำเป็นอีกต่อไป
พบในท้องของผู้เสียชีวิตชาย
ฉันเคยดูการเน่าเปื่อยของศพมาก่อน
คิดว่าแม้ว่า
ผู้เสียชีวิตกินอาหารก่อนถูกฆ่า
เนื้อหาในกระเพาะอาหาร
เขาควรจะติดตามศพไปนานแล้ว
ทุจริตด้วยกัน
ฉันตัดสินใจตามอำเภอใจ
การชันสูตรพลิกศพไม่สามารถคาดการณ์ได้
ยิ่งฉากแปลกประหลาดและน่ากลัวมากเท่าไร
ยิ่งคุณต้องทำตามขั้นตอนมากเท่าไร
กุญแจ
มักจะซ่อนอยู่ในบางแห่ง
ในรายละเอียดที่ไม่เด่น
เมล็ดแตงโม
ถูกต้องแล้ว
เมล็ดแตงโมมีเฉพาะในคนเท่านั้น
ในขณะที่ยังมีชีวิตอยู่
ผ่านการบีบตัวของลำไส้
เพื่อย่อยและขับถ่าย
และจะใช้เวลาไม่ถึงวันเดียว
ทั้งหมดจะถูกขับออกไป
ผู้ตายเหล่านี้มีเมล็ดแตงโมอยู่ในท้อง
หมายความว่าไม่นานหลังจากกินแตง
ผู้คนถูกฆ่าตาย
สามัญสำนึก
มันไม่จำเป็นต้องเป็นเรื่องจริง
บางครั้งแม้ว่าคุณจะเห็นมันด้วยตาของคุณเองก็ตาม
นั่นอาจไม่ใช่ความจริง
มีความเป็นไปได้สูงที่มีคนใช้กลอุบาย
ทำให้คุณคิดว่านั่นคือความจริง
ลูกศิษย์ได้รับการสอน
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญ
ผู้ชายที่เสียชีวิตเหล่านี้
ฉันกินเมล็ดแตงโมก่อนตาย
เรื่องบังเอิญมากเกินไปมารวมกัน
นั่นไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
เมล็ดแตงโมเหล่านี้
ไม่ใช่เมล็ดแตงโมธรรมดา
มันคือแตงกวาของซีเฉิน
แตงกวา Xichen มาเป็นเครื่องบรรณาการ
นั่นไม่ได้มีเฉพาะในวังเท่านั้น
เลขที่
มีอีกโอกาสหนึ่ง
ผู้ชายขุนนางเหล่านี้
มีโอกาสกินแตงซีเฉิน
วันไคหยาง
วันเปิดของแต่ละปี
ทั้งหมดนี้จัดทำโดยสำนักไทชิ
กำหนดโดยการดูดาวในเวลากลางคืน
ได้รับทุนจากรัฐบาล
จักรพรรดินี
สมบัติในวังจะได้รับรางวัลทันที
เพียงแต่ว่าวันที่แตกต่างกันทุกปี
ถ้าอย่างนั้นวันเปิดดวงอาทิตย์ครั้งต่อไปจะเป็น
สามวันต่อมา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
จักรพรรดินีอัครมเหสียังคงหารือเรื่องนี้อยู่
กรุณาอดทนและรออีกต่อไป
พระพุทธรูปเลือดและน้ำตา
ข่าวลือป่าเถื่อน
จักรพรรดินีอัครมเหสีปวดศีรษะ
สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเหลียน
พวกเขาทั้งหมดมีส่วนเกี่ยวข้องและถูกห้าม
คำสั่งปากเปล่าของจักรพรรดินี
สถานการณ์กำลังร้ายแรงตอนนี้
ภายในห้าวัน
หากคดียังคลี่คลายไม่ได้
ส่งมอบให้กับกรมสารวัตรเพื่อกำจัด
เว่ยเฉิน
รับคำสั่งและขอบคุณ
นายกรัฐมนตรีไม่จำเป็น
เชิญใครบางคนทุกครั้ง
กรุณาสุภาพมาก
ฉันได้ยินมาว่ามีวิสัยทัศน์อื่นที่วัดซีหมิง
มันเกิดจากมนุษย์
เพลงกล่อมเด็กนี้เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
เรื่องนี้รุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวอยู่ในสถานการณ์ที่น่าเป็นห่วง
ฉันได้ยินมาว่าสมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่งอังกฤษก็
จักรพรรดินี
สำหรับเด็กทุกคน
ทุบตีพวกเขาทั้งหมดอีกครั้ง
เจ้าหน้าที่คนล่างถามอย่างกล้าหาญ
พระพุทธรูปเลือดและน้ำตา
เกี่ยวข้องกับนายกรัฐมนตรีหรือไม่？
กล้าหาญ
คำถามของเจ้าหน้าที่ระดับล่างนั้นกะทันหัน
ฉันแค่อยากจะค้นหามันโดยเร็วที่สุด
ความจริงของเรื่อง
แบ่งปันความกังวลของนายกรัฐมนตรี
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
เพียงแค่
สิ่งที่ฉันขอให้คุณตรวจสอบ
เกิดอะไรขึ้น
ยังไม่พบ
คุณกล้าแกล้งฉันยังไง？
อย่ากลัวฉันเลย
คุณจะตัดอาชีพอย่างเป็นทางการของครอบครัวหยานของคุณหรือไม่？
โปรดฟังคำอธิบายของนายกรัฐมนตรีด้วย
นายกรัฐมนตรีขอให้ผู้ใต้บังคับบัญชาไปสำรวจกรงนกพิราบ
แค่อยากจะค้นหา
จักรพรรดินี
ทัศนคติต่อสมเด็จพระบาทสมเด็จ
แต่จากการสอบสวนของฉันในสำนักงานความมั่นคงภายใน
นายกรัฐมนตรีกังวลมากเกินไป
จะตรวจสอบได้อย่างไร？
ยกเว้นกรงนกพิราบ
เส้นทางการสื่อสารระหว่างสำนักงานความมั่นคงภายใน
เพิ่มขึ้นกะทันหัน
ส่วนใหญ่เป็น
ภาพลวงตาของการหันหลังกลับครึ่งทาง
เพียงเพื่อซ่อน
เส้นทางที่แท้จริง
นอกเหนือจาก
กองกำลังจำนวนมากในจังหวัด Neiwei
ถูกย้ายออกจากเมือง
ควรตรวจสอบให้แน่ใจตลอดทาง
ความปลอดภัยของสมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
หากทำร้าย
ทำไมต้องทำอะไรมากมาย？
ต้องบอกว่า
มันเป็นเพียงส่วนตัวของคุณ
มันเป็นเพียงการตัดสิน
พระองค์ทรงตกอยู่ในอันตราย
นั่นไม่ใช่การคาดเดาของคุณด้วยเหรอ นายกรัฐมนตรี？
ฉันเชื่อคุณในตอนนี้
แต่เรื่องนี้
จะมีผลลัพธ์เร็วๆ นี้
ท่านนายกรัฐมนตรีไม่ต้องกังวล
ฉันจะจับมันเร็ว ๆ นี้
ฆาตกรตัวจริงที่อยู่เบื้องหลังทั้งหมดนี้
แค่รู้
คำสั่งย้ายไปยังทะเลทรายชายแดน
กำลังจะลงมาเร็วๆ นี้
เหลือเวลาสำหรับคุณและดร.หยาน
ไม่เยอะ
จักรพรรดินี
ถ้าคุณไม่ตัดสินใจ
เกมนี้
แต่เป่าฮวนชนะ
แถว
นั่นเป็นกรณี
เป่าฮวนขอเชิญคุณให้รางวัล
โอเค คุณพูด
คุณต้องการอะไร
งานไคหยางครั้งนี้
ขอบคุณสำหรับความโปรดปรานของพระองค์ จักรพรรดินี
เป็นเจ้าภาพโดยเป่าฮวน
แล้วใครจะได้รับเชิญ？
คุณสามารถปล่อยให้เป่าฮวนตัดสินใจได้หรือไม่？
ในงานที่ยิ่งใหญ่ในอดีต
แขกทุกคนท่องบทกวีและแต่งบทกวี
ร้องเพลงที่ชัดเจนและร้องเพลงเบา
คราวนี้
คุณขอบ้างได้ไหม？
พรสวรรค์และความงามที่แท้จริงกำลังมา
เชิญใครก็ตามที่คุณต้องการ
ใช่หรือไม่
คุณตกหลุมรักความงามของครอบครัวไหน？
เว่ยเฉิน
ขอบคุณจักรพรรดินีอัครมเหสี
ซู เน่ซี
นี่คือรายการที่คุณให้ฉัน
ฉันเข้าร่วมทั้งหมดแล้ว
ในบรรดาแขกที่ได้รับเชิญ
ขอบคุณนายจางที่ช่วยคุณ
ยินดีต้อนรับ
ฉันต้องขอบคุณคุณในอนาคต
แค่ให้บะหมี่บางๆ หน่อย
ด้วยวิธีนี้
ใครรู้จักสูตรชาด
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในงาน Kaiyang แล้ว
อยู่ในรายชื่อผู้เชิญ
ฆาตกรอยู่ในหมู่พวกเขา
ค้นหาฆาตกรจากคนเหล่านี้
มันไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
ดีกว่า
ให้ฆาตกรริเริ่มมาหาเรา
ด้วยวิธีนี้เรายังช่วยประหยัดความจำเป็น
ทางอ้อมมากมาย
บนผู้หญิงที่ตายแล้ว
การแต่งตัวมีความคล้ายคลึงกัน
และพวกเขาทั้งหมดเก่งเรื่องนี้
นักดนตรีที่เล่นพิณ
ถ้าฉันแกล้งทำเป็นเหมือนพวกเขา
ดึงดูดความสนใจของฆาตกร
ด้วยวิธีนี้ฆาตกรจะโจมตีโดยธรรมชาติ
เมื่อถึงเวลา
คุณสามารถจับได้ทันทีอีกครั้ง
ไม่มีทาง
เรื่องนี้เสี่ยงเกินไป
คุณไปไม่ได้
ฉัน
ไปที่ศาลาถงหมิงแล้วเลือกอันหนึ่ง
แต่งตัวเป็นเป้าหมาย
คือ
เลขที่
ดนตรีของ Tongmingkan
เป็นคนธรรมดาเช่นกัน
เราจะเอามันได้อย่างไร
เสี่ยงชีวิตของผู้คน
พูดอีกครั้ง
วิธีการของฆาตกร
โหดร้ายมาก
ถ้าเกิดอะไรขึ้น ดีหรือไม่ดี
คุณจะอธิบายให้ครอบครัวของคนอื่นฟังอย่างไร？
ตอนนี้คุณรู้ถึงอันตราย
หากคุณตกอยู่ในอันตราย
ฉันควรพูดคุยกับจักรพรรดินีอัครมเหสีอย่างไร？
และจางเซียงก็อธิบายให้ดร.หยานฟัง
กรณีนี้
ฉันเป็นคนที่สนับสนุนการสอบสวนอย่างละเอียด
ถ้าฉันไม่เข้าไปแทรกแซง
มันถูกปิดไปนานแล้ว
ตอนนี้สิ่งเดียวที่เหลือคือขั้นตอนสุดท้าย
ฉันควรรับผิดชอบจนถึงที่สุด
การสอบสวนอย่างเป็นทางการ
โดยธรรมชาติแล้วมันขึ้นอยู่กับผู้หญิงอย่างเป็นทางการที่จะเสี่ยง
ให้ฉันเอาชีวิตคนธรรมดา
ไปผจญภัย
ฉันทำไม่ได้
ถ้าคุณต้องการแกล้งทำเป็น
คุณต้องดูด้วยว่าคุณมีคุณสมบัติเพียงพอหรือไม่
เล่นปี่ให้เก่ง
คุณจะไหม
ไม่เห็นเลยคุณผู้หญิง
อเนกประสงค์มาก
อย่างไร
นับว่าคุณเล่นได้ไหม？
มาดามมีทักษะจริงๆ
เล่นเพลงอีก
ฉันเหนื่อย
แค่นั้นแหละสำหรับวันนี้
คุณเหนื่อยเกินไปหรือเปล่า？
เมื่อถึงเวลา
ขึ้นเวทีที่งานไคหยาง
วางแผนเช่นกัน
คุณแค่เล่นสองสามบรรทัดนี้เหรอ？
แม่อยู่ที่ไหน？
ฉันยังไม่ได้เตรียมตัวอย่างดีเช่นกัน
พูดทุกที่ที่คุณคิด
ใส่ประเด็นสำคัญบางประการ
ให้ฉันบอกคุณบางอย่าง
เมื่อเล่นครั้งแรก
เสื้อผ้าของคุณไม่เหมาะสม
ควรแต่งตัว
เย็นลง
ไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนี้ใช่ไหม？
ประเด็นไม่ใช่
ทำนองที่คุณเล่นนั้นดีแค่ไหน？
มันอยู่ที่บรรยากาศที่เพียงพอ
จับตาดู
คุณรู้วิธีท่าทาง
ครั้งแรก
เหยียดขา
ผสานกัน
ถูกต้อง
ใช้เวลาของคุณ
หมุน
หันหลังกลับ
บินและบิน
ดูกระโปรงบินสิ
กระโปรงบิน
สง่างาม
จักรพรรดินี จักรพรรดินี
คุณสามารถนั่งเล่นได้ไหม？
คุณเอาแต่สั่นไหว
ฉันมองไม่เห็นนิ้วของคุณชัดเจนด้วยซ้ำ
นิ้วไม่สำคัญ
สิ่งต่อไปที่สำคัญ
ดูสิ
ยกมือขึ้นบนศีรษะของคุณ
ลงจากด้านหลังศีรษะ
ร่างกายของคุณควรมีเสน่ห์
โชว์หน้า
ดวงตา ฉันดูดวงตา
เสน่ห์ของผู้หญิง
โฟกัส โฟกัสตา
มองตาแม่สิ
ถูกต้อง
ให้ความสนใจ ให้ความสนใจกับสิ่งนี้
หมุนอีกครั้ง
ร่างกายของฉันตกใจไปทั้งตัว
ปกติ
สิ่งนี้ควรจะมีอยู่แล้ว
กระแทกและล้มลงกับพื้น
จักรพรรดินี
คุณสามารถเต้นอีกครั้งในภายหลัง
คุณนั่งลงก่อน
ฉันแค่อยากเรียนเพลงอย่างจริงจัง
มีเพลงไม่มาก
ในความดี
แม่ของคุณ
ตอนนั้นมันเป็นเพียงเพลง
ปรมาจารย์ที่แท้จริง
ไม่จำเป็นต้องมีเพลงที่สองเลย
และพ่อของคุณ
เขาไม่เคยอดทน
เพลงที่สอง
ไม่ใช่แม่
คุณกำลังพูดถึงอะไร
นั่นคือสิ่งที่แม่ของคุณเพิ่งสอนคุณ
นั่น
ทันทีที่พิณดีดตัวขึ้นเสร็จ
ชายคนนั้น
ฉันควบคุมมันไม่ได้เลย
แม่
ฉันแค่อยาก
เรียนรู้เพลง Pipa อย่างจริงจัง
ฉันใช้มันในการสืบสวน
คุณคิดว่ามันคืออะไร
ฉันคิดว่า
คุณอยากให้แม่สอนคุณบางอย่างไหม？
ความสุขในห้องส่วนตัว
ปี่ปายี่ชิง
ไม่
ลุงตัวน้อย
คุณบอกว่าแม่ของฉันเธอทุกวัน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
เป็นเพราะฉันแต่งงานกับใครสักคนหรือเปล่า？
สิ่งที่ฉันคิดและทำ
มันจะต้องล้อมรอบ
จะทำให้สามีพอใจได้อย่างไร？
แม่ของคุณถูกทุบตีและฉี่
ส่งโรงละคร
หัวหน้าโรงละครในขณะนั้น
ให้ความรู้เราว่า
อดทนมากที่สุด
ลดตัวเองลง
ความบันเทิงทางเพศ
โชคดีที่พ่อของคุณสงสารเธอ
จากนั้นเธอก็มีอันหนึ่ง
ที่พักพิง
ดังนั้นในสายตาแม่ของคุณ
สามารถทำเพื่อลูกสาวของเขาได้
จุดหมายปลายทางที่ดีที่สุดที่ฉันนึกถึงคือ
หาคนรักมาอยู่กับฉัน
นั่นตามมาตรฐานของแม่ฉัน
ฉันไม่แน่นอน
ปลายทางที่ดีคืออะไร？
สิ่งที่คุณแต่งงานกับไม่ใช่คนดี
แม่ของคุณส่งข้อความถึงฉันหลายครั้ง
ให้ฉันอยู่ในวัง
อย่าลืมจัดการกับคุณ
อย่าปล่อยให้สีขาวนั้นจริงๆ
นั่นคือสามีของคุณ
ทำร้ายชีวิตของคุณ
แต่ตอนนี้คุณมี
ปลอดภัยและดี
เธอรู้สึกโล่งใจ
แต่เธอคิดถึงมันทั้งวัน
วิธีทำให้คุณเป็นแม่ของคุณ
นั่งอย่างสงบ
ผู้หญิงคนนั้นกังวลมาก
ตำแหน่งนางสาวคนนี้
ใครสนใจก็แค่เอามันไป
ฉันไม่ต้องการการปกป้องจากผู้ชาย
ฉันแค่หวังว่า
ฉันสามารถเป็น
ผู้หญิงที่ทรงพลัง
สามารถป้องกันตัวเองได้
และครอบครัว
ฉันหยานโชคดี
ในที่สุดก็เกิดมา
ราชวงศ์ที่ผู้หญิงสามารถเป็นข้าราชการได้
ฉันต้องการเสิร์ฟอิสราเอลที่ไหน？
แต่ตอนนี้
ฉันต้องการอย่างหนึ่งจริงๆ
สามารถดึงดูดผู้ชมได้
การแสดงปี่ปาของผู้ชมทุกคน
คุณเพิ่งพูด
สำหรับการสืบสวน
ฉันต้องอยู่ใน
บนเวทีของหลิวชางฟาง
แสดงเพลงพิณ
ดึงงูออกจากถ้ำ