วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 6
ผู้อำนวยการอู๋
ขอโทษ
ฉันมาสาย
เหอเจียวเจียว
ทำไมคุณถึงมาถึง？
แต่ทุกคนก็ไม่ต้องการเช่นกัน
โทษเธอมากเกินไป
ท้ายที่สุดเธอเพิ่งกลายเป็นคนประจำ
สาย
ไม่มีอะไร
สิ่งที่ให้อภัยไม่ได้
แค่ครั้งต่อไป
แค่อย่าทำอีก
ผู้อำนวยการอู๋
ฉันรู้ว่าวันนี้เป็นการสัมมนา
ฉันก็เลยทำตาม
ข้อมูลทั้งหมดของบริษัทในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ฉันทำสำเนาให้ทุกคน
แต่เครื่องพิมพ์เสีย
ฉันก็เลยมาสาย
นี่คือข้อมูลของคุณ
ไม่เป็นไร
คุณมีน้ำใจมาก
ดีมาก
ขอบคุณ
แค่มา
ทำไมขาดหายไปอันหนึ่ง？
ฉันขอโทษ
ทุกคน
ฉันทำสำเนาต่อหัว
บางทีเขาอาจจะประมาท
ขอโทษน้องสาวติง
ไม่มีของคุณ
ทำไมขาดหายไปอันหนึ่ง？
เห็นได้ชัดว่าฉันซื้อมันตามหัว
ฉันอาจจะลืมคุณไปแล้ว
ไม่เป็นไร
คุณสองคนอ่านสำเนาด้วยกัน
มา
เรามาเริ่มพูดคุยกันตอนนี้
หิวมาก
ปิงปิง
คุณไม่ได้ทานอาหารเช้าเหรอ？
คุณต้องการลองสองชิ้นไหม？
ฉันทำเค้ก Poria เอง
ลืมมันซะ
ถ้าฉันขอให้คุณกินก็กินมัน
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ยังไงบ้าง
จานนี้อร่อยจริงๆ
คุณทำมัน
มันอร่อยจริงๆ
ตราบใดที่มันอร่อย
แล้วฉันล่ะ
เคยเรียนมาก่อน
การแพทย์แผนจีนเล็กน้อย
รู้จักจุดฝังเข็มเล็กน้อย
คุณต้องการให้ฉันกดให้คุณไหม？
จริงหรือปลอม
Xu Chao นั่งลง นั่งลง
มันจะไม่มีผลหากคุณแตะมันเบา ๆ
เปลี่ยนด้านหนึ่ง เปลี่ยนด้านหนึ่ง
เจ้านายน้อย
ไม่ว่าจะเป็นเทคนิคการนวด
หรือศิลปะของเอกสารคดี？
ไม่ใช่ในวัง
มีหมอจักรพรรดิและพ่อครัวบ้างไหม？
หากคุณมีทักษะมากเกินไป คุณจะไม่ลดทอนคุณ
การเรียนรู้มากขึ้นไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
พี่หลี่
ฉันจะให้คุณอีกครั้ง
คุณช่วยแนะนำเครื่องสำอางหน่อยได้ไหม？
ยังไงบ้าง
ดี
- ลิปสติกหมายเลขอะไร？ - ลิปสติกหมายเลขอะไร？
ฉันซื้อชานมให้ทุกคน
ตอบแทนร่างกายของเขาในทางของเขา
เคล็ดลับนี้เป็นยังไงบ้าง
ผู้หญิงห้าคน แปดกลุ่ม
นี่เป็นกฎที่ไม่ได้พูดในที่ทำงานจริงๆ
เหอเจียวเจียว หยุดเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
คุณกำลังแพร่กระจายข่าวลือเกี่ยวกับฉันหรือเปล่า？
ฉันเตือนคุณ
แสดงความเคารพต่อผู้อาวุโสของคุณ
ยังไง
หยุดแกล้งทำเป็น
คุณต้องการความเคารพใช่ไหม？
คิดถึงสิ่งปกติของคุณ
สิ่งที่คุณทำ
เกิดอะไรขึ้น
สมควรได้รับความเคารพจากฉัน
ความเคารพขึ้นอยู่กับความสามารถ
ไม่ใช่คุณสมบัติ
เหอเจียวเจียว
วันนี้ฉันจะให้ความรู้แก่คุณ
บอกคุณว่ารุ่นน้องคืออะไร
ให้ฉันสอนคุณดีกว่า
สิ่งที่คุณมักจะทำ
ลืมมันซะ
แต่เพราะเหตุนี้
ทำให้งานของฉันล่าช้า
อย่าโทษฉันว่าหยาบคาย
คุณ
คุณเพิ่งกลายเป็นพนักงานประจำ
คุณทำแบบนี้กับฉัน
คุณไปไกลเกินไป
ลุกขึ้น
นายหลี่
คุณกลับไปก่อน
ตอนนี้เวลาทำงานแล้ว
ขอบคุณคุณหลี่
เหอเจียวเจียว
คุณอยู่สักพัก
ความงามตัวน้อยเป็นลม
พิธีสำคัญกว่าหรือชีวิตมนุษย์？
ราชินี
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณเป็นคนเห็นแก่ตัว
คุณจะมีเกียรติต่อโลกแบบนี้ได้อย่างไร？
สิ่งนี้ทำให้ฉันผิดหวังมาก
คุณหลี่ มีอะไรอีกมั้ย？
เมื่อกี้คุณเป็นเหรอ？
ยังไง
โทษฉันอีกครั้ง
ฉันไม่ได้
ฉันเพิ่งเห็น
ฉันรู้สึกเสียใจกับเธออีกครั้ง
ประธานาธิบดีของเรา
ช่างเป็นภราดรภาพจริงๆ
คุณกำลังพูดถึงอะไร？
ฉันเพิ่งเห็นเธอ
ใช่ สิ่งที่คุณเห็นนั้นถูกต้อง
ฉันคือ
คนชอบรังแกคนอื่น
คนเห็นแก่ตัว
ถ้าคุณไม่คิดว่ามันเป็นไปได้
คุณสามารถไล่ฉันออกได้
เหอ เจียวเจียว เกิดอะไรขึ้นกับคุณ？
ถ้าคุณไม่อยากไล่ฉันออก
งั้นฉันจะกลับไปทำงานก่อน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ？
ไม่รู้เลยว่าดีหรือไม่ดีเหรอ？
ไม่ช้าก็เร็วฉันจะพาคุณ
ตามใจชอบ
ผู้หญิงคนนี้
ทำไมคุณไม่ฟังสิ่งที่ฉันพูดจบล่ะ？
นายหลี่
ทำไมมันช้าจัง？
มันเพิ่งดังขึ้น
อย่าแก้ตัวในที่ทำงาน
ฉันคิดผิดคุณหลี่
คุณหลี่ คุณมีคำสั่งอะไรบ้าง？
คุณไปจัดแผนกบุคลากร เหอ เจียวเจียว
ส่งข้อมูลมาให้ฉัน
ตอนนี้
ทันที
อะไร อะไร ข้อมูลอะไร
สบายๆ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา？
ฝ่ายบุคคล เหอ เจียวเจียว
เจียวเจียว
ใส่สิ่งนี้
ส่งไปที่สำนักงานของนายหลี่
นั่น
พี่ไก่
แผนการรับสมัครของฉัน
ยังไม่เสร็จ
ฉันแค่มีความคิดบางอย่าง
ไม่อย่างนั้นฉัน
อะไรคือความคิดที่ไม่มีความคิด？
หัวหน้าจะจัดงานให้คุณ
ทำไมคุณยังจู้จี้จุกจิกอยู่？
คำแนะนำของผู้นำ
นั่นคือคำสั่งสูงสุดของคุณ
ไปข้างหน้า
ดี
ตู้เสี่ยวซง
ในที่สุดฉันก็พบคุณ
ช่วยฉันหน่อยสิ
ใส่สิ่งนี้
ส่งไปที่สำนักงานประธาน
ทำไมคุณไม่ส่งมันด้วยตัวเองล่ะ？
ถ้าฉันขอให้คุณให้มัน คุณจะให้มัน
เรื่องไร้สาระมากมายอยู่ที่ไหน？
คุณเป็นห่วง
กลัวเจอคุณหลี่เปลี่ยนเสื้อผ้า
รีบไป
ให้ฉันดู
เกิดอะไรขึ้นกับคำสัญญา？
ขอให้เหอเจียวเจียวส่งเอกสาร
ใช้เวลานานมาก
ยังคง
เหอเจียวเจียวไม่เต็มใจที่จะมา
รีบไปเลย
เอาล่ะ
แล้วช่วยฉันด้วย
ทำสำเนาสิ่งนี้
โอเค
และนี่
เข้ามา
คุณรู้ไหมว่ามันผิด？
ใช่ ใช่ ใช่
นายหลี่
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
คุณเป็นใคร？
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
ฉันเป็น
นักศึกษาฝึกงานที่ศูนย์ทรัพยากรบุคคล
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งเอกสารให้คุณ
เหอเจียวเจียว
ฉันไม่ได้ขอให้เธอมาเหรอ？
น้องสาวเจียวเจียว
เธอรู้สึกไม่สบาย
อึดอัด
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
นายหลี่
ไม่
คุณหลี่ คุณจะไปไหน？
นายหลี่
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
คุณไม่สบายใจอะไร？
ไม่งั้นฉันจะพาคุณไปโรงพยาบาล
ฉันปวดหัวนิดหน่อย
แต่มันไม่เป็นไร
ฉันเกือบจะเสร็จแล้ว
ปวดหัว
คุณมีไข้ไหม？
นายหลี่
นี่คือที่บริษัท
คุณมากับฉัน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันจะถูกปิดปากหรือเปล่า？
คุณหลี่ คุณช่วยปล่อยฉันไปได้ไหม？
ฉันจะไม่ปล่อย
คุณจะทำอะไร
อย่าจ้องมองฉัน
แม้ว่าคุณจะจ้องมองมาที่ฉันก็ตาม คุณจะไม่ปล่อยฉันไป
ทำไมคุณไม่ฟังฉันทุกครั้ง？
พูดให้จบ
มันจะเป็นฉันที่ยังไม่ได้พูดเสมอ
คุณใจร้อน
แล้วบอกฉันหน่อย
คุณจะพูดอะไร
ขอโทษ
เหอเจียวเจียว
วันนี้ฉันอยู่ที่ทางเดิน
ทั้งหมดที่ฉันพูดเป็นคำพูดที่โกรธ
ฉันไม่เคยมี
อยากไล่คุณออก
ฉันไม่เคยรู้สึกเหมือนกัน
คุณเป็นคนเห็นแก่ตัว
คนที่ชอบรังแกคนอื่น
และ
ทำไมคุณถึงทำกับฉัน
ร้อนและเย็น
ฉันทำอะไรผิด
คุณหลี่ มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ฉันคิดผิด
ฉันก็คิดเหมือนกัน
เป็นปัญหาของคุณเป็นหลัก
แต่ฉันสามารถให้อภัยคุณได้
คุณแก้ไขมัน
ฉันทำมัน
นี่คือคำขอโทษของคุณ
ชอบกินหรือไม่
ฉันกิน
ใครบอกว่าจะไม่กิน？
คุณทำมันจริงๆ
อร่อยมาก
ดีจริงๆ
นายหลี่
ถ้าคุณไม่มีอะไรทำอีกแล้ว
ฉันจะไปก่อน
ไม่โกรธอีกต่อไป
โอเค ถ้าอย่างนั้นฉันก็ให้อภัยคุณเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไปทำงานของคุณก่อน
จริงๆแล้ว
คุณสามารถอยู่ได้อีกหน่อย
เหอเจียวเจียว
พี่เจียวเจียว
คุณยังไม่จากไปเหรอ？
ไปกันเถอะ
ฉันจะทำมันพรุ่งนี้
โอเค รอคุณอยู่
ลืมมันซะ คุณไปก่อน
ฉันทำแผนเสร็จแล้ว
เป็นไปได้ไหมที่คุณและหลี่
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันสัญญาว่าจะไม่รั่วไหล
การล่วงประเวณีของคุณ
ฉันจะไปก่อน
ทำไมคุณถึงมาที่นี่？
รอฉันสักครู่
ฉันจะสบายดีเร็ว ๆ นี้
ใครอยากรอคุณ？
ฉันไปแล้ว
ไร้เดียงสา
คุณไม่จากไปเหรอ？
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง？
มืดเกินไป
ฉันกลัวความมืด
ฉันต้องการให้ใครสักคนไปกับฉัน
คุณสามารถหาบางอย่างได้
มีเหตุผลที่จะระมัดระวังมากกว่านี้หรือไม่？
นี่คือบริษัทของฉัน
ฉันสามารถอยู่ที่ไหนที่ฉันต้องการ
ไร้เดียงสามากขึ้น
วันนี้คุณให้เค้กนั่นกับฉัน
มีอีกไหม？