Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini
EP06
Encik Wu.
Maaf.
Saya terlambat.
He Jiaojiao.
Mengapa awak baru sampai?
Semua, jangan terlalu
menyalahkan dia.
Dia baru menjadi pekerja rasmi.
Lewat menghadiri mesyuarat
bukanlah sesuatu
yang tak boleh dimaafkan.
Asalkan dia
tak ulanginya lagi.
Encik Wu.
Saya tahu kita akan berbincang hari ini.
Jadi, saya membuat salinan
semua dokumen beberapa tahun ini
untuk semua orang.
Namun, mesin cetak rosak.
Jadi, saya terlambat.
Inilah dokumen kamu.
Tak mengapa.
Awak banyak bertimbang.
Bagus.
Terima kasih.
Bagus awak dah datang.
Mengapa kekurangan satu set?
Maaf.
Semua,
saya membuat salinan mengikut jumlah orang.
Saya mungkin terlalu cuai.
Maaf, Kak Ting.
Tiada set untuk awak.
Mengapa kekurangan satu set?
Saya membeli mengikut jumlah orang.
Saya mungkin lupakan awak.
Tak mengapa.
Kamu kongsi satu set.
Mari.
Kita akan mulakan perbincangan.
Lapar sangat.
Bingbing.
Awak tak bersarapan?
Ingin awak cuba
dua keping kek fuling saya?
Tak mengapa.
Makan sahaja.
Jangan banyak bercakap.
Macam mana?
Hidangan ini agak sedap.
Awak yang buat ini?
Sedap sangat.
Baguslah jika ia sedap.
Saya
pernah mempelajari
sedikit ilmu perubatan tradisional Cina.
Saya tahu sedikit titik akupunktur.
Apa kata saya urut awak?
Yakah?
Xu Chao. Duduklah.
Tak berkesan jika diurut ringan.
Tukar sisi.
Puan.
Bagi kemahiran mengurut
dan urusan kerja,
bukankah kita
ada tabib dan tukang masak istana?
Kemahiran itu bukan beban.
Bagus untuk belajar banyak perkara.
Kak Li.
Biar saya
cadangkan alat solek untuk awak.
Macam mana?
Bagus.
-Nombor warna gincu itu. -Sayang.
Saya membeli teh susu untuk semua.
Balas dendam dengan cara yang sama.
Macam mana dengan taktik ini?
Setiap wanita ada banyak kumpulan perbualan.
Ini memanglah peraturan tersirat di tempat kerja.
He Jiaojiao. Berhenti.
Ada apa?
Adakah awak sebarkan khabar angin saya?
Saya berikan amaran.
Hormati senior awak.
Kenapa?
Awak tak berpura-pura lagi?
Awak nak dihormati?
Fikirkanlah tingkah laku awak
pada hari biasa.
Ada apa-apa
yang boleh saya hormati?
Jika nak dihormati, kemahiran
lebih penting daripada usia.
He Jiaojiao.
Saya akan mengajar awak hari ini
untuk menjadi seorang junior.
Lebih baik saya yang ajar awak.
Saya tak kisahkan perkara
yang awak lakukan pada hari biasa.
Namun, jika kerja saya
dijejaskan disebabkan ini,
saya takkan lepaskan awak.
Awak...
Awak baru menjadi pekerja rasmi.
Tergamak awak layan saya sebegini?
Awak melampau betul.
Bangun.
Encik Li.
Awak balik dahulu.
Sekarang ialah masa kerja.
Terima kasih, Encik Li.
He Jiaojiao.
Awak kekal di sini.
Jelitawan sudah pengsan.
Majlis atau nyawa lebih penting?
Maharani.
Tak sangka
awak ialah orang mementingkan diri sahaja.
Bagaimana awak nak mengetuai negara?
Beta sungguh kecewa.
Encik Li, ada apa lagi?
Adakah awak...
Kenapa?
Awak nak marahi saya lagi?
Tak.
Saya cuma nampak...
Awak kasihani dia lagi?
Ketua pengarah kita
memang penuh kasih sayang.
Apa maksud awak?
Saya cuma nampak dia...
Ya. Betul perkara yang awak nampak.
Saya memang
suka membuli orang
dan mementingkan diri sendiri.
Jika awak tak boleh terima,
pecat saya sahaja.
He Jiaojiao, mengapa awak...
Jika awak tak mahu memecat saya,
saya akan sambung kerja saya.
Mengapa awak
tak fahami niat baik orang?
Saya akan...
Suka hati awak.
Mengapa wanita ini
tak biar saya habiskan cakap saya?
Encik Li.
Mengapa begitu lambat?
Baru berbunyi sekali sahaja.
Jangan cari alasan semasa bekerja.
Maaf, Encik Li.
Encik Li, ada apa-apa pesanan?
Suruh He Jiaojiao daripada Jabatan Sumber Manusia
menghantarkan dokumen ke sini.
Sekarang.
Segera.
Masa ini.
Dokumen apa?
Apa-apa sahaja.
Kenapa dengan dia lagi?
He Jiaojiao, Jabatan Sumber Manusia?
Jiaojiao.
Hantarkan ini
ke bilik pejabat Encik Li.
Itu...
Abang Kai.
Saya belum habiskan
rancangan pengambilan pekerja.
Saya baru dapatkan idea.
Apa kata saya...
Idea apa?
Ketua menyuruh awak bekerja.
Mengapa awak banyak alasan?
Arahan ketua
ialah perintah tertinggi.
Pergilah.
Baik.
Du Xiaosong.
Saya akhirnya jumpai awak.
Lekas bantu saya.
Hantarkan ini
ke bilik pejabat ketua pengarah.
Mengapa awak tak pergi sendiri?
Hantar sahaja.
Jangan banyak bercakap.
Awak risau
bahawa Encik Li sedang tukar baju?
Lekas pergi.
Biar saya tengok.
Kenapa dengan Xu Nuo?
Mengapa He Jiaojiao ambil masa lama
untuk hantarkan dokumen?
Atau
He Jiaojiao tak mahu datang?
Pergilah.
Baiklah.
Tolong saya
membuat salinan ini.
Baiklah.
Ini juga.
Masuk.
Awak dah tahu awak bersalah?
Ya.
Encik Li.
Semua salah saya.
Siapakah awak?
Mengapa awak datang?
Saya ialah
pelatih daripada Jabatan Sumber Manusia.
Saya datang menghantarkan dokumen.
Di mana He Jiaojiao?
Bukankah saya suruh dia datang?
Kak Jiaojiao
kurang sihat.
Kurang sihat?
Kenapa dengan dia?
Encik Li.
Tak.
Encik Li, awak nak pergi ke mana?
Encik Li.
Kenapa dengan awak?
Mana yang kurang sihat?
Nak saya hantar awak ke hospital?
Saya sakit kepala.
Namun, tak mengapa.
Saya hampir sembuh.
Sakit kepala?
Adakah awak demam?
Encik Li.
Sini ialah syarikat.
Ikut saya.
Apa yang berlaku?
Adakah saya akan dibunuh?
Encik Li, bolehkah awak lepaskan saya?
Saya takkan lepaskan awak.
Awak nak buat apa?
Jangan menjegil saya.
Saya takkan lepaskan awak juga.
Mengapa awak tak biar saya
habiskan cakap saya?
Selalunya, sebelum saya bercakap,
awak sudah tak tahan.
Cakaplah.
Awak nak cakap apa?
Maafkan saya.
He Jiaojiao.
Di lorong hari ini,
saya cuma terlalu marah.
Saya tak pernah berfikir
untuk memecat awak.
Saya juga tak rasa
bahawa awak mementingkan diri
dan suka membuli orang.
Selain itu,
mengapa perangai awak
sering berubah-ubah terhadap saya?
Apa salah saya?
Encik Li, bukan salah awak.
Salah saya.
Saya pun rasa
bahawa ia masalah awak.
Namun, saya boleh maafkan awak.
Betulkannya.
Ini yang saya buat.
Inilah cara awak minta maaf?
Jika tak nak makan, jangan makan.
Saya akan makan.
Siapa kata saya tak nak makan?
Memang awak yang buat ini?
Sedap sangat.
Bagusnya.
Encik Li.
Jika awak tiada hal lain,
saya akan pergi dahulu.
Awak tak marah lagi?
Baiklah. Saya juga maafkan awak.
Awak sambung kerja awak.
Sebenarnya,
awak boleh kekal di sini lagi.
He Jiaojiao.
Kak Jiaojiao.
Awak tak nak pergi lagi?
Pergilah.
Saya sambung esok.
Baik. Saya tunggu awak.
Sudahlah. Awak pergi dahulu.
Saya habiskan projek ini dahulu.
Adakah awak dan Li...
Jangan mengarut.
Saya takkan dedahkan
hubungan sulit kamu.
Saya pergi dahulu.
Mengapa awak datang?
Tunggu saya sekejap.
Saya akan siap nanti.
Siapa nak tunggu awak?
Saya akan pergi sekarang.
Memang kebudak-budakan.
Bukankah awak akan pergi?
Mengapa awak balik lagi?
Gelap sangat.
Saya takut akan kegelapan.
Saya nak seseorang temani saya.
Bolehkah awak cari
alasan yang lebih munasabah?
Ini ialah syarikat saya.
Saya boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Ini lebih kebudak-budakan.
Kek yang awak beri saya hari ini.
Masih ada?