วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP21
ประธานหลิ่ว
ไม่งั้นเราลองดูกันไหมว่า
มีเวลาว่างช่วงไหนบ้าง
จะได้ออกมาคุยกันสักหน่อย
สินเชื่อเชิงพาณิชย์ที่ยื่นเรื่องเข้ามาแล้ว
ไม่สามารถเปลี่ยนเป็นเงินกู้รวมได้
ทำได้แค่เปลี่ยนเป็นสินเชื่อกองทุน สำรองเลี้ยงชีพ
ใช่ครับ
งั้นก็ต้องดูแล้วว่า
เงินที่เหลือในบัญชีกองทุน สำรองเลี้ยงชีพของคุณ
พอหรือเปล่า
คุณวางใจเถอะ
ฉันไม่บังคับให้คุณซื้อหรอก
ค่ะ
คุณลองฟังหน่อยนะคะ
ถ้าหากว่าเหมาะก็ยอมรับเอาไว้
ถ้าไม่เหมาะก็ไม่เป็นไรค่ะ
งั้น
งั้นก็คงคุ้มค่ากว่า
สินเชื่อเชิงพาณิชย์เยอะเลยละครับ
คุณดูสิ
คุณกับผู้จัดการใหญ่จี้ของเรา
ต่างก็เป็นคนบ้านเดียวกัน
มาจากตำบลเดียวกัน
จะว่าไปแล้ว
คุณก็คือ
ผู้อาวุโสของผู้จัดการใหญ่จี้
ใช่ไหมล่ะคะ
ได้ค่ะ ๆ ๆ
งั้นก็สองสามวันนี้นะคะ
โอเคค่ะ ๆ
งั้นเดี๋ยวอีกสองสามวันเรามาเจอกันนะ
บ๊ายบาย ๆ
เสี่ยวหนิง
เดี๋ยวนี้วิธีการ
โทรศัพท์ของเธอ
เหมือนกับใครบางคน
ราวกับแกะเลยนะ
ฉันรู้สึกว่าฉันไม่เหมือน
เป็นอาจารย์ของเธอเลยสักนิด
ผู้จัดการจ้าว...
มีอะไรเหรอ
ฉันก็แค่
ศึกษาจุดแข็งของแต่ละคนนี่คะ
ตีสนิทสักหน่อย
ขอแค่นัดลูกค้าออกมาได้
ก็โอเคแล้ว
จะว่าไปก็ถูก
เพื่อน ๆ
เงินเดือนออกแล้ว
ฝ่ายการเงินเร่งทุกคน
ให้รีบไปยืนยัน
สถานะการรับเงินหน่อย
เซ็นชื่อ
เพื่อเอาใบรับเงินเดือน
ข่าวดีนี่นา
ผู้จัดการเหรา
เดี๋ยวผมไปเอามาให้คุณนะ
ไม่สิ
เราสองคนเป็นอะไรกันเหรอ คุณถึงจะไปเอาให้ฉัน
เราสองคนเป็นอะไรกัน
คุณไม่รู้เหรอ
อะไรล่ะ
เป็นเจ้าหนี้ไงล่ะ
ก็ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
หนี้บางอย่างเนี่ย
ประวิงเวลาได้
แต่หนี้บางอย่าง
ประวิงเวลาไม่ได้
เดี๋ยวฉันจะรีบไปเอาเดี๋ยวนี้
เสี่ยวถัง
ทำไมเธอไม่ไปล่ะ
ขอฉันทำงานเสร็จก่อนเดี๋ยวไปค่ะ
เงินเดือนออกแล้วนะ
ต้องเซ็นชื่อเพื่อเอาใบรับเงินเดือน
งั้นเธอช่วยเอาให้ฉันหน่อยสิ
แบบนั้นไม่เหมาะสมสักนิด
ผู้จัดการใหญ่จี้มอบอำนาจให้แล้ว
เซ็นเสร็จแล้วค่ะ
รับแทนเซ็นตรงนี้
ค่ะ
เอาไป
ของจี้อวี้เหิง
ขอบคุณค่ะ
ใบรับเงินเดือนของรุ่นพี่ของฉัน
ทำไมพี่เป็นคนมาเอาล่ะ
เมื่อกี้พี่จิ้งส่งวีแชตมาบอกฉันว่า
ให้ฉันช่วยทำอะไรให้หน่อย
ทำไมเหรอ
มิน่า
ฉันก็ว่าพี่ไม่ได้สนิทกับเขาขนาดนั้นสักหน่อย
ถังอวี่ฮุ่ยค่ะ
เอาไป
โอนเงินให้คุณแล้วนะผู้จัดการจ้าว
จากนี้ไปเรื่องเงินหายกันแล้วนะ
หมายความว่าไง
โอนเงินคืนกลับมาอีกแล้วงั้นเหรอ
ดื่มเป็นเพื่อนคุณที่ตำบลซีไห่
ทำกับข้าวให้คุณในวันปีใหม่
ล้อผมก็ช่วยเปลี่ยนให้คุณ
ข้าวเช้าผมก็เอามาให้คุณ
กาแฟผมก็ชงให้คุณ
ของพวกนี้ไม่จำเป็นต้องมีดอกเบี้ยหรือไง
เพิ่มราคาตามใจฉันงั้นเหรอ
ใช่
บอกมาสิเท่าไร เดี๋ยวพี่โอนให้
หมายความว่าไงเนี่ย
ทำไมมีความสุขขนาดนี้
คืนเงินให้คุณคุณไม่มีความสุขหรือไง
ตอนยืมเงิน
ผมก็โดนบังคับให้ต้องให้ยืม
ตอนคืนเงิน
ผมก็โดนบังคับให้ต้องรับอีก
มีสิทธิ์อะไรทำไมผม
ต้องเป็นคนโดนบังคับตลอดด้วย
ไม่ยินยอมหรอก
จะเอายังไงล่ะ
ไว้ผมให้คุณคืนตอนไหนคุณค่อยคืนแล้วกัน
ตอนนี้โอนเงินให้คุณแล้วนะ
ผมก็ยังเป็นเจ้าหนี้คุณอยู่ดี
เจ้าหนี้จะใช้อำนาจของตัวเจ้าหนี้เอง
ไปกินข้าวกับผมซะ
กินไม่ลง
คุณก็รู้นี่ว่าคนอย่างผม
ทำอะไรไม่มีขีดจำกัดหรอกนะ
ถ้าเรื่องนี้บังเอิญปล่อยไป
ให้ทุกคนรู้เข้า
ความน่าเกรงขามของผู้จัดการเหรา
ก็พังทลายแล้ว
คนอย่างฉันเหราจิ้งจะกลัวเรื่องแบบนั้นเหรอ
คุณกลัวไหมผมไม่รู้หรอก
แต่ความสามารถในการใส่สีตีไข่
โหมไฟให้กระหน่ำของผมเนี่ย
คุณก็รู้ดี
ถ้าคุณอยากทำให้เรื่อง
ง่าย ๆ กลายเป็น
เรื่องที่ซับซ้อนละก็
คุณก็ลองดูได้
ไม่สิ ผู้จัดการจ้าว
คุณเข้ามาบอกว่าจะเลี้ยงข้าวฉัน
นับว่าเสียแรงเปล่าจริง ๆ
คุณประสาทหรือไงฮะ
ผมประสาท
ประสาทไปแล้ว
งั้นคนประสาทอยากให้คุณ
ไปกินข้าวเป็นเพื่อนเขา
มันผิดหรือไง
อาการประสาทของคุณแพร่เชื้อได้ไหม
ไม่แพร่เชื้อ
งั้นกินก็ได้
ลองชิมดูนะคะ
ค่อย ๆ นะคะ ระวังลวก
เป็นยังไงบ้าง
รสชาติเหมือนกับที่แม่ทำหรือเปล่า
ไม่เหมือนกัน
เทียบกับที่แม่ทำแล้ว
อร่อยกว่าเยอะเลย
แม่คะ แม่ร้ายเกินไปแล้วนะ
หนูกำลังคิดอยู่เลย
ว่าหนูทำเค็มไปหรือเปล่า
หรือว่าจืดไปไหม
หรือไม่ก็
ต้มไม่สุกหรือเปล่า
อร่อยแล้ว
เสี่ยวหนิง
สองสามวันนี้
ลำบากลูกแล้วจริง ๆ นะ
ต้องวิ่งมาที่โรงพยาบาล
ทำนั่นทำนี่ให้แม่ทุกวัน
วันนี้ยังห่อเกี๊ยวมาอีก
เหนื่อยแย่แล้วสิ
ไม่เหนื่อยค่ะ
หนูไม่เหนื่อยเลยสักนิด
หนูเห็นแม่ดีขึ้นทุกวัน
หนูมีความสุขจะตาย
เดี๋ยวไว้ค่อยกินนะ
ค่ะ
งั้นวางไว้ตรงนี้ก่อนนะ
แม่
หนูจะบอกให้เงินเดือนของอวี้เหิงออกแล้วนะ
หนูไปแอบดูมาแล้วด้วย
เงินก้อนใหญ่สุด ๆ เลย
เราขับรถเที่ยวอย่างหรูหรา
ด้วยตัวเองได้แล้วละ
จริง ๆ เหรอ
แม่คะ แม่อยากไปที่ไหน
เราขับรถเที่ยวกันเอง
หนูจะพาแม่ออกไปเที่ยวนะ
เยี่ยมไปเลย
อวี้เหิงเนี่ย
ก็ควรจะกลับมาได้แล้วมั้ง
เตียงหมายเลข 15
ออกมาเอาใบเสร็จหน่อยค่ะ
น่าจะ...
พรุ่งนี้บ่ายมั้งคะ
เขาก็คงกลับมาจากไปทำงานต่างเมืองแล้ว
ถึงตอนนั้น
หนูจะมารับแม่ออกจากโรงพยาบาลด้วยกันกับเขานะ
ดี
เสี่ยวหนิง
แม่กินเองก็ได้
ลูกไปพักผ่อนเถอะ
ยุ่งมาทั้งวันแล้ว
งีบสักหน่อยก็ดี
หนูไม่เหนื่อยจริง ๆ ค่ะ
แม่จะกินเอง
ก็ได้นะคะ
หนูจะได้ไปล้างชามพอดี
เดี๋ยวจะรีบกลับมาค่ะ
ตอนกินระวังอย่าให้ลวกปากนะคะ
เสี่ยวหนิง
เกี๊ยวนี่
อร่อยมากจริง ๆ
ขอบใจนะ
ฮัลโหล
เซ็นสัญญาไปถึงไหนแล้ว
ราบรื่นดีทุกอย่างหรือเปล่า
ก่อนหน้านี้ทำการยืนยัน
สัญญากับฝ่ายการเงินและฝ่ายกฎหมายของอีกฝ่ายแล้ว
ขั้นตอนการเซ็นสัญญาเลยราบรื่นดีมาก
โอเค
ผู้โดยสารที่จะโดยสาร
ไฟลต์บินที่ 163 สายการบินหนานเป่ย
โปรดเตรียมตัวขึ้นเครื่องด้วยค่ะ
นาย...
ถึงสนามบินแล้วเหรอ
ใช่
พอทำธุระเสร็จ
ฉันก็จะซื้อตั๋วเครื่องบินเลย
จะไปถึงเมืองซิงเฉิงคืนนี้
เมื่อกี้แม่กำลังบ่นถึงนายอยู่เลย
เขาบอกว่าเขาคิดถึงนายแล้ว
ถ้าเขารู้ว่านายจะกลับมาคืนนี้
จะต้องมีความสุขมากแน่ ๆ
งั้นก็ดี
คืนนี้ถึงแล้วเจอกันนะ
โอเค
เดินทางโดยสวัสดิภาพนะ
ไปเถอะ รีบไปดูกัน
ขอโทษนะคะ
แม่
ญาติรบกวนรอด้านนอกนะคะ
ฉันรู้ค่ะ
ฉันขอดูเขาหน่อย
อย่ารบกวนพวกเราขณะกำลังกู้ชีพนะคะ
ขอโทษนะคะ ๆ
แม่ฉันจะต้องกลัวมากแน่ ๆ
แม่คะ
แม่
ญาติกรุณารอด้านนอกนะคะ
แม่ แม่เป็นอะไรไปคะ
อย่ารบกวน
- พวกเราขณะกำลังกู้ชีพนะคะ - แม่
คืนนี้อวี้เหิงก็จะกลับมาแล้วนะคะ
คุณให้ฉันเข้าไปนะ
แม่
ขอโทษนะครับ
พวกเราทำเต็มที่แล้ว
หมอคะ
หมอ
รบกวนคุณช่วยอีกสักรอบเถอะ
- คุณใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ - ได้ไหมคะ
ลูกชายเขากำลังจะกลับมาแล้ว
คุณ คุณอย่าถอดใจนะคะ
หมอคะ
หมอ
คุณทำอะไรน่ะ ปล่อยฉันนะ
- หมอคะ - ใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ ใจเย็น ๆ
ฉันใจเย็นไม่ไหวแล้ว
ฉันจะใจเย็นได้ยังไง
แม่
อีกไม่นานอวี้เหิงก็จะกลับมาแล้วนะ
แม่รอเขาก่อนไม่ได้เหรอ
แม่ทำแบบนี้
แล้วหนูจะไปบอกกับเขายังไง
เสี่ยวหนิง
แม่
แม่คะ
เสี่ยวหนิง
ไม่เป็นไรนะ
แม่อยู่นี่
แม่คะ
ทำไมมันถึงกะทันหันขนาดนั้น
วันนี้ตอนเช้ายังดี ๆ อยู่เลย
สภาพจิตใจดีมาก ๆ เลย
แม่สามีของหนูยังบอกด้วยว่า
เกี๊ยวที่หนูห่ออร่อย
เขาทั้งพูดไปยิ้มไปกับหนู
เขาเอาแต่ถามหนูว่า
อวี้เหิงจะกลับมาตอนไหน
แม่
สองสามวันนี้
ที่เรากลับบ้านเก่าไปด้วยกันก็ยังดี ๆ อยู่เลย
หนูผิดเอง
เมื่อกี้ช่วงที่
หนูออกไปล้างจาน
ก็กลายเป็นแบบนี้เสียแล้ว
ถ้าหนูไม่ออกไปล้างจานละก็
เขาก็จะไม่เป็นแบบนี้
ไม่หรอก
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับแกเลย
เอาละ
ไม่สิคะ
เมื่อกี้เขาเอาแต่ถามหนู
ว่าอวี้เหิงจะกลับมาตอนไหน
แม่ดูสิ
แม่สามีของหนูเขา
สัมผัสได้ถึงอะไรหรือเปล่า
เขาก็เลยอยากเจอลูกชายเป็นครั้งสุดท้าย
จะเจอกันครั้งสุดท้ายก็ยังไม่สำเร็จ
พออวี้เหิงกลับมาแล้ว
หนูก็ไม่รู้จะไปบอกเขายังไงดี
หนูจะบอกเขายังไงล่ะ
เอาละ ๆ ๆ
ไม่เป็นไรนะ
แม่
เสี่ยวจี้
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
ฉันกลับมาแล้ว
ขอโทษนะ
มาเถอะ
แม่
ป้าเขามาเยี่ยมแม่แล้วนะ
ป้าครับ
แม่ผมเขาคิดถึงป้าบ่อยมากเลย
ป้ามาได้
เขาจะต้องมีความสุขมากแน่ ๆ
ทั้งชีวิตนี้ของแม่เธอ
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
กว่าจะได้มีความสุขบ้างสักสองสามวัน
มาเถอะครับป้า
ป้าเองก็รักษาสุขภาพดี ๆ นะ
มาครับ ทางนี้
เสี่ยวจี้ พ่อกับแม่เนี่ย
คือว่า...
ดูเหมือนทุกอย่าง
เรียบร้อยเกือบหมดแล้ว
นายดูสิว่ายังมี...
อะไรที่ต้องการให้เราทำอีกไหม
ไม่มีแล้วละครับ
ลำบากพ่อกับแม่แล้วนะครับ
ครอบครัวเดียวกันอย่าเห็นเป็นคนอื่นไกล
ถ้าต้องการให้เรา
ทำอะไรก็บอกได้เลยนะ
เธอเองก็เหนื่อยมากมาทั้งวันแล้ว
หาเวลาพักผ่อนด้วยนะ
พ่อครับ แม่ครับ
พ่อกับแม่ก็ไปพักผ่อนเถอะ
เสี่ยวหนิง
เสียใจด้วยนะ
อีกเดี๋ยวฉันกับฉีอวี้
จะไปซื้อของกินสักหน่อย
ฉันรู้ว่าในเวลานี้
เธอคงไม่อยากอาหาร
แต่ก็จะปล่อยให้ร่างกายพังไม่ได้นะ
ถ้าร่างกายเธอพัง
จี้อวี้เหิงจะทำยังไง
ฉันเข้าใจ
ก้อนนี้ฉันให้เธอในฐานะ
ที่เป็นอาจารย์
เอาไปเถอะ
รับเอาไว้
เสียใจด้วยนะ
พี่จิ้ง
ฉัน...
ความ ความสัมพันธ์ของฉันกับผู้จัดการใหญ่จี้
เอาเถอะน่า
ไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันรู้หมดแล้วละ
จริง ๆ ฉันควรรู้แต่แรกแล้วว่า
ปิดอะไรพี่จิ้งไม่ได้เลย
เดิมทีฉันเนี่ย
ก็เดาได้แล้วว่าพวกเธอมีอะไรบางอย่าง
แต่ฉันคาดไม่ถึงว่า
จะมาถึงขั้นนี้แล้ว
จริง ๆ ก็ไม่ได้...
คราวก่อนตอนฉัน
ไปเยี่ยมแม่ของผู้จัดการใหญ่จี้ที่โรงพยาบาล
ก็เข้าใจแล้ว
อีกอย่างฉันเห็นเธอกับแม่สามี
ก็ดูสนิทกันมากด้วย
ดังนั้นพอเขาจากไป
เธอคงจะเสียใจมากเลยใช่ไหม
เอาละ
ทำใจให้สบายนะ
ฉันไปก่อนนะ
ไปไหนแล้วล่ะ
ไปแล้วละ
ไปหมดแล้วเหรอ
คุณมีอะไรก็ว่ามา
เดิมทีคิดจะนัดคุณ...
ไปดื่มชาตอนบ่ายสักหน่อย
ครอบครัวของเหล่าจี้เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นขนาดนี้
เราสองคนจะออกไปสนุกสนานกัน
ก็ไม่ถูกกาลเทศะสุด ๆ
มีอะไรไม่ถูกกาลเทศะกัน
คนตายไปแล้วก็ตายไป
คนที่อยู่ก็ต้องใช้ชีวิตต่อไป
หลักการนี้
ตั้งแต่วินาทีนั้นที่
เสียพ่อแม่ไปเมื่อนานมาแล้ว
ฉันก็เข้าใจแล้วละ
คุณอายุน้อยขนาดนั้น
ต้องมาจัดงานศพให้พ่อแม่
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
นานวันเข้า
ก็จำไม่ได้แล้วละ
แต่คุณนั่นแหละ
ผู้จัดการจ้าว
ทำไมอยู่ ๆ ก็ทำตัวติดหรูขึ้นมา
ยังจะดื่มชายามบ่ายอีก
ผม
แสวงหา
รูปแบบ
การใช้ชีวิตไม่ได้เหรอ
ได้สิ
ไปเถอะ
ได้
ฉันไปเอากระเป๋านะ
ผมจะไปเอารถนะ
คิดไม่ถึงว่าผู้จัดการจ้าว
จะชวนมาดื่มชายามบ่ายจริง ๆ
ยังมา
สถานที่ที่มีบรรยากาศแบบนี้อีก
แต่ฉันกังวลว่า
พอฉันดื่มชานี้แล้ว
คุณคงไม่ได้ให้ฉันจ่ายคนละครึ่งหรอกนะ
ผมเป็นคน
ขี้งกขนาดนี้เลยเหรอ
คุณเปล่า
คุณขี้เหนียว
ได้
วันนี้ที่คุณประเมินผม
โดยไม่ถูกต้อง
ก็ควรจะพอเพียงเท่านี้
ผมจะให้คุณดูว่า
อะไรที่เรียกว่าใจกว้าง
พนักงานครับ
ฉันก็ว่า
ทำไมถึงชวนฉันมาดื่มชายามบ่าย
โดยไม่มีเหตุผล
ช่วยเพื่อนซื้อกระเป๋า
แล้วเอามาให้ฉันช่วยเช็กเหรอ
ได้
ฉันจะบอกคุณให้นะ
เริ่มแรกถ้าคุณ
กลัวซื้อได้กระเป๋าปลอม
คุณควรจะมาหาฉัน
ไม่ควรไปหาคนรับหิ้ว
ห่อมาจากเคาน์เตอร์
ลองดูสิ
อาหารกลางวันฟรี
ไม่มีในโลกจริง ๆ
ยังต้องช่วยคุณลองถือด้วยเหรอ
ได้ ไหน ๆ ก็มาแล้ว
จะช่วยถือให้นะ
ดูสิ
สวยไหม
สวย
งั้นเหรอ
เหมาะกับคุณมากเลย
ชอบไหม
หมายความว่ายังไง
ก็หมายความแบบนี้
กระเป๋าใบนี้
ให้คุณ
ตอนแรกผมจะหา
วันที่เหมาะ ๆ แล้วค่อยให้
แต่ผมเดาว่า
วันนี้คุณคงอารมณ์ไม่ดี
เพราะงั้นผมเลยให้คุณก่อนล่วงหน้า
คุณดูออกได้ยังไง
ว่าฉันอารมณ์ไม่ดี
เมื่อกี้นี้
คุณมองเหล่าจี้ทั้งหมดสามครั้ง
ตาแดงไปสองครั้ง
ยังตั้งใจหันหน้าเพราะกลัวคนอื่นจะเห็น
ความจริงตอนที่อยู่ตำบลซีไห่
ผมก็เห็นว่าคุณมีท่าทีแปลก ๆ แล้ว
เหราจิ้ง
เราสนิทกันขนาดนี้แล้ว
อยู่ต่อหน้าผม
คุณไม่จำเป็นต้องทนอยู่ตลอดหรอก
ฉันจะ
ไม่ช่วยคุณห่อแล้วนะ
ฉันเห็นว่ามีใบเสร็จด้วย
เอาไปขายตลาดมือสอง
น่าจะขายได้ราคาอยู่
หมายความว่ายังไง
ฉันไม่เอากระเป๋าใบนี้
เหราจิ้ง
คุณจะไปไหน
ถ้าคุณไม่ชอบแบบนี้
งั้นก็ได้
ผมทุ่มสุดตัวเลย
คุณเลือกเอาที่คุณชอบ
จ้าวฟางกัง
ฉันเป็นอะไรกับคุณ
คุณต้องทุ่มเทขนาดนี้เลยเหรอ
ต่อให้วันนี้คุณจะถูกหวย
คุณก็ไม่ควรเอาเงินคุณ
มาใช้จ่ายกับฉันสิ
อีกอย่าง
คุณจะเป็นห่วงฉันทำไม
ฉันจะตาแดงกี่ครั้ง
ฉันจะมองประธานจี้กี่ครั้ง
ท่าทางฉันจะแปลกหรือไม่แปลก
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
ปกติเวลาคุณอยู่ข้างนอก
แค่มีความสัมพันธ์ที่คลุมเครือ
คุณก็จะเป็นผู้ชาย
ที่เอาใจใส่และอบอุ่น
กับผู้หญิงทุกคนแบบนี้เหรอ
เหราจิ้ง
คุณทำให้ผมสับสนแล้ว
ผมไม่เข้าใจ
คุณหมายความว่ายังไงกันแน่
ฉันหมายความว่า
ฉันพบว่า
คุณจะจริงจังกับฉัน
ใช่
ทำไมล่ะ
ไม่ทำไมหรอก
ถ้าแค่เล่น ๆ
จะพัวพันยังไงก็ได้
ฉันจะอยู่ด้วยจนถึงที่สุด
ทุกคนก็โตกันแล้ว
โสด
เบื่อ
แก้กลุ้ม
แต่ถ้า
คุณคิดจะจริงจังกับฉัน
ต้องการเข้าสู่ความสัมพันธ์ที่มั่นคง
ขอโทษด้วย
ฉันไม่มีความคิดแบบนี้
จ้าวฟางกัง
ตอนนี้คุณจริงจังเกินไปแล้ว
จริงจังจนฉันเล่นด้วยไม่ไหวแล้ว
เพราะงั้น
ที่คุณรีบคืนเงินผม
เพราะอยากขีดเส้นแบ่งกับผมใช่ไหม
ไม่จำเป็นต้องขีดเส้นที่คลุมเครือหรอก
ฉันขีดเส้นที่จริงจัง
แต่ตอนนี้คุณเหยียบเส้นแล้ว
ก็ไม่สนุกแล้ว
ที่แท้ในสายตาคุณ
ผมก็ไม่ต่างอะไรกับ
เด็กผู้ชายที่คบเล่น ๆ
พวกนั้น
ผมจะไปต้มน้ำร้อน
ให้คุณแช่เท้า
ดีไหม
ผมจะไปหยิบรองเท้าให้นะ
เหล่าถู
คุณมานั่งนี่
ฉันมีอะไรอยากคุยกับคุณ
ต่อไป
คุณอยากไปเต้นที่ลาน
ก็ไปเต้น
อยากเต้นกับจางกุ้ยอิง
ก็เต้นกับจางกุ้ยอิง
อยากเต้นกับหลี่กุ้ยอิง
ก็เต้นกับหลี่กุ้ยอิง
คุณมีความสุขก็พอแล้ว
ฉันคิดดีแล้ว
เราก็อายุปูนนี้
เกษียณแล้วด้วย
ลูก ๆ ก็มีชีวิตเป็นของตัวเอง
เราสองคน
แค่ทำเรื่องที่
ทำให้ตัวเองมีความสุขดีไหม
ถ้ามีเรื่อง
ที่มีความสุขทุก ๆ วัน
ไม่ต้องเศร้าแล้วนะ
ไม่ต้องเศร้าแล้ว
ต่อไป
ทุกครั้งที่ผม
ไปเต้น
ผมจะพาคุณไปด้วย
ดีไหม
คุณเต้นไม่เป็นเดี๋ยวผมสอน
ถ้าคุณไม่ชอบ
เราก็ไปทำ
สิ่งที่คุณชอบทำ
พวกเราสามารถไป ไป
ผมจะไปชอปปิงเป็นเพื่อนคุณ
เราหาคนมาเล่นไพ่กัน
เราออกไปเที่ยว
เที่ยวป่าเที่ยวเขา
ดีไหม
เมื่อก่อน
ผมมักจะคิดว่า
วันเวลายังเหลืออีกนาน
แต่พอเจอเรื่องนี้แล้ว
ผมถึงตระหนักได้ว่า
สิ่งต่าง ๆ ล้วนไม่เที่ยง
ใช้ชีวิตอย่างเห็นคุณค่าดีกว่า
ฉันรับไม่ไหว
คุณว่าคนดี ๆ คนหนึ่ง
ทำไมจะจากไปก็ไปเลย
วันนี้ฉันเห็นด้านหลังของเสี่ยวจี้
ฉันก็คิดว่า
ถ้าถึงตาพวกเรา
เสี่ยวหนิง
เสี่ยวหนิงจะทำยังไง
นี่
ไม่ว่าจะเป็นยังไง
ก็ไม่มีทาง
อยู่กับลูกได้ทั้งชีวิตหรอก
จริงไหม
แต่พวกเรา
นับตั้งแต่วันนี้ไป
พวกเรา
จะใช้ชีวิตอย่างมีสุขภาพดี
มีอารมณ์ดี
แบบนี้
พวกเราก็สามารถ
อยู่กับลูกสาว
ได้นานขึ้นหน่อยใช่ไหม
จริงไหม
งั้นฉันจะแช่เท้า
แช่เท้าเหรอ
ผมจะถอดรองเท้าให้นะ
รอเดี๋ยวนะ
หลายวันนี้นายเหนื่อยแย่แล้ว
ฉันเห็นในตานาย
มีเส้นเลือดขึ้นแล้ว
นายไปพักผ่อนสักหน่อยดีไหม
ไม่เป็นไรหรอก
ตอนนี้มีแค่เราสองคน
นายมีอะไรในใจ
ก็พูดกับฉันนะ
ถ้านาย
เสียใจ
นายกอดฉันแล้วร้องไห้
จะดีขึ้นหน่อยไหม
ไม่เป็นไร
ฉันไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วงนะ
แค่เหนื่อยเกินไปจริง ๆ
เข้าใจแล้ว
เธอไปพักผ่อนก่อนเถอะ
ฉันจะไปทำอาหาร
ให้ฉันไปทำดีกว่า
เปิดไฟ
ให้จิตใจสว่างหน่อย
ฉันรู้ว่านายไม่สบายใจ
และไม่อยากอาหาร
แต่กินสักหน่อยนะ
ไม่งั้นแม่รู้แล้วจะเจ็บปวดใจนะ
ได้
เป็นยังไง
อร่อยไหม
แม่บอกแล้วว่า
รสชาติที่ฉันทำ
กับที่แม่ทำ
อร่อยเหมือนกันเลย
ฉันนึกว่าฉันจะไม่ได้กิน
รสชาตินี้แล้ว
แม่ฉันจากไปแล้วจริง ๆ
ฉันเสียแม่ไปแล้ว
เมื่อกี้ตอนที่เก็บของของแม่
ฉันเจออัลบั้มรูปนี้
ลองดูสิ
ตอนที่อยู่โรงพยาบาล
แม่ชอบขีด ๆ เขียน ๆ
ในอัลบั้มรูปนี้
ที่แท้ก็เขียนให้นายนี่เอง
เธอไม่เคยเห็นพวกนี้ใช่ไหม
วันที่อายุครบสองขวบ
ฉันฉลองวันเกิด
ตอนอนุบาล
เคยเรียนยิมนาสติกด้วย
ต่อไปพอมีรูปพวกนี้แล้ว
พวกเราก็จะใส่มันเข้าไปนะ
นายดูข้างหลังสิ
ข้างหลังยังมี
สิ่งที่แม่เขียนให้นายด้วยนะ
เสี่ยวเหิง
แม่อยู่โรงพยาบาลอีกแล้ว
ครั้งนี้
ไม่รู้ว่าจะได้อยู่กับลูกได้นานแค่ไหน
ลูกทิ้งงานในฝันของลูก
เพราะอาการป่วยของแม่
ไปอยู่ฝ่ายปฏิบัติการ
ทำงานอย่างหนัก
แม่มองดูแล้ว
รู้สึกผิดมาก
แต่สิ่งที่มากกว่า
คือเจ็บปวดใจ
ถ้าวันหนึ่งแม่ไปแล้ว
หวังว่าลูกจะผ่อนคลายได้บ้าง
ได้ทำเรื่องที่ชอบ
ใช้ชีวิตให้ดี
กับเสี่ยวหนิง
โชคชะตาของครอบครัวเรา
ถึงจะไม่ยาวนาน
แต่เส้นทางของชีวิตนี้
มีพ่อของลูก
ลูก
และเสี่ยวหนิงอยู่เป็นเพื่อน
แม่ก็พอใจมากแล้ว
ขอบคุณนะเสี่ยวเหิง
แม่กับพ่อลูก
จะปกป้อง
พวกลูกตลอดไป
แม่น่าจะหมดห่วง
เราสองคน
จะดูแลตัวเองอย่างดี
แน่นอน
ตื่นแล้วเหรอ
นายทำข้าวเช้าเสร็จแล้วเหรอ
นาย
วันนี้คิดจะ
ไปทำงานเหรอ
ฉันกะว่าจะพักสักหน่อย
ให้เวลาตัวเองในการปรับตัว
เดี๋ยวจะไปลางานที่ธนาคาร
ฉันจะปรับตัวเป็นเพื่อนนายนะ
ไม่ต้องหรอก
เธอควรจะไปทำงานก็ไป
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะไม่ทำเรื่องอะไร
ให้เธอต้องเป็นห่วงหรอก
ช่วงเวลานี้
ยังไงก็ต้องให้เขา
เดินออกมาด้วยตัวเอง
ได้
ท่าทางไม่เลวนะ
ไส้นี้น่ะ
สิ่งสำคัญของมันคือน้ำมัน
แม่ขึ้นกล้องมากเลยค่ะ
ฟังแม่พูดนะ
ก็คือ
ผัดกับน้ำมันร้อน ๆ ก่อน
แต่ว่า
สิ่งสำคัญ
หนึ่งคือปริมาณน้ำมัน
ห้ามเยอะเกินไป
เยอะเกินไป
จะเลี่ยน
มีอีกอย่างก็คือ
ต้องใช้ไฟอ่อน
ไม่งั้นพอไฟแรง
ใส่มันลงไปแล้วจะไหม้
ก็ไม่มีกลิ่นหอมแล้ว
นี่เป็นงานที่พิถีพิถันจริง ๆ เลยค่ะ
ดูเหมือนจะได้ที่แล้ว
ได้กลิ่นหรือยัง
โอเคค่ะ
หลังจากนั้นก็กรอง
น้ำมันออก
แม่ไม่ต้องห่วงนะคะหนูจะตั้งใจเรียนแน่นอน
ต่อไปหนูจะเป็นคนทำเอง
ไม่ให้แม่เหนื่อยแล้ว
ทำไม่เป็นก็ไม่เป็นไร
ถ้าพวกลูกอยากกิน
แม่ก็จะทำให้พวกลูกกิน
อยากกินเท่าไรแม่ก็จะทำให้