Encik Liu
Bagaimana kalau kita lihat?
bila ada masa
Keluar dan bersembang
Pinjaman komersial yang telah dipohon
Tidak boleh ditukar kepada pinjaman portfolio
Hanya boleh ditukar kepada pinjaman kumpulan wang simpanan
betul
Itu bergantung kepada anda
Baki Akaun Kumpulan Wang Simpanan
adakah ia cukup
Jangan risau tentang saya
Saya tidak akan memaksa anda untuk membelinya
betul
Dengar
Jika anda fikir ia sesuai, terima sahaja
Tidak mengapa jika ia tidak sesuai
yang
Itu pasti lebih baik daripada pinjaman komersial
Ia jauh lebih menjimatkan kos, okay?
anda lihat
Di manakah anda dan Encik Ji kami?
Mereka semua adalah rakan sekampung
keluar dari sebuah bandar
Jika kita bercakap mengenainya
awak masih
Di manakah penatua Encik Ji kami?
Adakah ia
OK OK
Kemudian dua hari ini
okay okay
Kemudian jumpa anda dalam dua hari
bye bye bye
Xiaoning
Awak panggil sekarang
Dengan cara ini
Hanya dengan seseorang
betul-betul sama
Saya rasa saya sedikit
Tak macam tuan awak pun
Zhao itu
apa salahnya
Saya bukan
Adakah anda belajar daripada kekuatan orang lain?
dekat
Selagi pelanggan boleh
Buat temu janji sahaja
Itu betul
rakan-rakan seperjuangan
Gaji dibayar
Kewangan menggesa semua orang
Cepat sahkan
Status kutipan
tandatangan
Dapatkan slip gaji
perkara yang baik
Pengurus Rao
Saya akan mendapatkannya untuk awak
bukanlah
Apa hubungan kita? Tolong bantu saya mendapatkannya
Apa hubungan kita?
anda tidak tahu
apa
Hubungan pemiutang
OK
saya faham
Beberapa hutang
boleh seret
Tidak boleh ditangguhkan
Saya akan mendapatkannya segera
Xiao Tang
kenapa awak tak pergi
Saya akan pergi selepas selesai ini
Bayar gaji
Adakah anda perlu menandatangani slip gaji anda?
Kemudian tolong bantu saya mendapatkannya
Betapa tidak sesuai itu
Encik Ji membenarkannya
Ditandatangani
Mereka yang mengumpulnya boleh menandatangani di sini
Baik
beri
Ji Yuheng
Terima kasih
Slip gaji abang senior saya
Kenapa awak terima?
Kak Jing baru sahaja menghantar mesej WeChat kepada saya
izinkan saya membantu
apa salahnya
hairanlah
Saya kata awak tak kenal dia sangat
Tang Yuhui
datanglah
Wang telah dipindahkan kepada anda, Pengurus Zhao
Kedua-dua orang dan wang akan dibersihkan pada masa hadapan
apa maksudnya
Wang itu dipindahkan semula
Pekan Xihai akan minum dengan anda
Memasak untuk anda semasa Tahun Baru Cina
Biar saya tukar tayar untuk awak
Saya akan bawa awak sarapan pagi
Biar saya buat kopi untuk awak
Ini tidak memerlukan faedah
Duduk di atas lantai dan mulakan harga
betul
Beritahu saya berapa ramai kakak yang akan memindahkan anda?
Apa maksud awak?
Sangat gembira
Adakah anda tidak gembira untuk membayar balik anda?
Apabila meminjam wang
Saya terpaksa keluar
Apabila membayar balik wang
Saya masih terpaksa menerimanya
Kenapa saya selalu
pemain terpaksa
tidak bersetuju
Apa yang anda fikirkan?
Awak bayar balik bila saya minta awak bayar balik
Sekarang wang itu dipindahkan kepada anda
Saya masih pemiutang awak
Hutang terutamanya melaksanakan hak pemiutang
makan bersama saya
tak boleh makan
awak kenal saya
Tiada garis bawah untuk melakukan sesuatu
Sekiranya anda tidak berhati-hati tentang ini?
Beritahu orang ramai
Kemudian anda memaafkan keagungan Pengurus Rao?
Hanya sapu lantai
Saya, Rao Jing, masih takut dengan itu
Saya tidak tahu sama ada anda takut atau tidak
Tetapi saya menambah bahan api dan cemburu
Keupayaan untuk menyalakan api
awak tahu
Jika anda mahu mengambil yang ini
perkara mudah
menjadi rumit
Bolehkah anda mencubanya?
Bukan saya maksudkan Pengurus Zhao
Awak tergesa-gesa layan saya makan malam
Ia benar-benar memerlukan banyak usaha
Adakah anda sakit?
saya sakit
sakit
Pesakit itu mahu anda
Makan dengan dia
Adakah ia salah?
Adakah penyakit berjangkit?
tidak berjangkit
Kemudian makan
Ambil satu gigitan
Perlahan, jangan bakar
Bagaimana pula
Adakah rasanya sama dengan yang anda buat?
tidak sama
lebih baik daripada saya
Sedap
Ibu, kamu terlalu teruk, bukan?
Saya masih memikirkannya
Saya bertanya sama ada saya membuatnya terlalu masin?
Atau ia hambar
Jika tidak, ia adalah
kurang masak
sedap
Xiaoning
Dua hari ini
Terima kasih atas kerja keras anda
Saya perlu pergi ke hospital setiap hari
Sibuk saya sebelum dan selepas
Saya juga membuat ladu hari ini
Adakah anda letih?
tidak letih
Saya tidak letih langsung
Saya melihat anda menjadi lebih baik setiap hari
Saya gembira, masih terlambat
Makan nanti
Baik
Kemudian letakkan di sini dahulu
ibu
Saya memberitahu anda bahawa Yuheng telah membayar gajinya
Saya melihat secara diam-diam
Ada banyak wang
Kita semua boleh mempunyai satu
Lawatan memandu sendiri yang mewah
betul-betul
Ibu, awak nak pergi mana?
Jom lawatan memandu sendiri
Saya akan bawa awak keluar untuk bermain
Sangat bagus
Yuheng ini
Sudah tiba masanya untuk kembali, bukan?
Katil 15
Keluar dan dapatkan beberapa pesanan
sepatutnya
Mungkin petang esok
Dia pulang dari perjalanan perniagaan
Apabila tiba masanya
Saya akan datang bersamanya untuk menjemput awak keluar dari hospital
Baik
Xiaoning
Saya boleh makan sendiri
awak berehat
Hari yang sibuk
Tidak mengapa untuk menjuling sebentar
Saya benar-benar tidak letih
Adakah anda makan sendiri?
Tidak mengapa
Saya kebetulan akan membasuh pinggan mangkuk
akan kembali tidak lama lagi
Jangan terbakar semasa makan
Xiaoning
ladu ini
memang sedap
terima kasih
Hello
Bagaimana kontrak itu ditandatangani?
Adakah semuanya berjalan lancar?
dengan pihak lain sebelum kontrak
Hal ehwal kewangan dan undang-undang telah disahkan
Proses menandatangani kontrak berjalan lancar
Baik
Ambil Utara-Selatan Airlines
Penumpang penerbangan 163
Sila ambil perhatian untuk menaiki pesawat
Awak
Tiba di lapangan terbang
betul
Selepas sibuk
Saya membeli tiket secara langsung
Anda boleh pergi ke Star City malam ini
Ibu bercakap tentang awak tadi
Kata dia merindui awak
Dia mahu tahu awak akan kembali malam ini
Mesti sangat gembira
Itu bagus
Jumpa anda malam ini
Baik
selamat perjalanan
Pergi dan lihat
maaf
ibu
Ahli keluarga, sila keluar
saya tahu
Saya pandang dia
Jangan ganggu penyelamatan pesakit kami
Maaf maaf
Ibu saya pasti akan takut
ibu
Ahli keluarga sila berada di luar
Ibu, apa yang salah dengan awak?
jangan menjejaskan
Kami menyelamatkan ibu pesakit
Ibu Yuheng akan kembali tidak lama lagi
awak benarkan saya masuk
ibu
minta maaf
kami cuba yang terbaik
doktor
Bolehkah anda menyelamatkan saya lagi?
Tolong bertenang, okay?
Anaknya akan kembali tidak lama lagi
Awak, jangan berputus asa
doktor
kenapa awak lepaskan saya
Doktor, bertenang, bertenang
Saya tidak boleh bertenang
Bagaimana saya boleh bertenang?
ibu
Yuheng akan kembali tidak lama lagi
Bolehkah anda menunggu dia lebih lama lagi?
awak buat saya macam ni
Bagaimana saya boleh menjelaskannya kepadanya?
Xiaoning
ibu
Tak apa
Ibu ada di sini
ibu
Bagaimana ia boleh menjadi begitu tiba-tiba?
Hari ini baik-baik saja pada siang hari
Keadaan mental saya sangat baik
Ibu mertua saya juga berkata
Ladu yang saya buat sedap
Dia juga berbual dan ketawa dengan saya
Dia terus bertanya kepada saya
Beritahu saya bila Yuheng akan kembali
ibu
Dua hari lalu kami
Saya baik-baik saja apabila saya pulang ke kampung halaman saya
Ini semua salah saya
Saya baru keluar
Masa untuk membasuh pinggan mangkuk
Itu sahaja
Jika saya tidak keluar untuk mencuci pinggan mangkuk
Dia tidak akan menjadi seperti ini lagi
Tiada
Tidak, ia tiada kena mengena dengan awak
Baiklah
bukanlah
Dia terus bertanya kepada saya
Bilakah Yuheng akan kembali?
Ibu, awak cakap
Adakah ibu mertua saya
apa yang dirasakan
Dia mahu melihat anaknya buat kali terakhir
Saya tidak melihat kali terakhir ini
Tunggu sehingga Yuheng kembali
Saya juga tidak boleh menjelaskannya kepadanya
Bagaimana saya boleh memberitahunya?
Okay, okay, okay
Tak apa
ibu
Xiaoji
minta maaf
Tak apa
saya dah balik
minta maaf
datanglah
ibu
Sepupu, dia datang jumpa awak
sepupu
Ibu saya selalu merindui awak
boleh awak datang
dia mesti gembira
hidup ibu awak
Ia tidak mudah
Akhirnya menikmati berkat selama beberapa hari
Ayuh, sepupu
Anda juga harus memberi lebih perhatian kepada kesihatan anda
datang sini
Ibu bapa Xiaoji
ini
hampir
Semuanya sudah selesai
Lihat, masih ada
di mana kita perlu melakukannya
Tiada apa-apa lagi
Terima kasih atas kerja keras anda juga
Keluarga ini tidak bercakap dua bahasa
memerlukan kita
Apa yang awak buat? Katakan sahaja
Anda cukup letih pada penghujung hari ini
Luangkan masa untuk berehat dengan baik
ibu bapa
Pergi berehat juga
Xiaoning
takziah
Selepas beberapa ketika, Qi Yu dan saya
Mari kita beli sesuatu untuk dimakan bersama
Saya tahu masa ini
anda mempunyai selera makan yang buruk
Tetapi badan anda tidak boleh runtuh
Jika badan anda runtuh
Apa yang perlu dilakukan oleh Ji Yuheng
saya tahu
Yang ini adalah untuk saya sebagai tuan
untuk awak
datanglah
pegang
takziah
Kakak Jing
saya
Hubungan saya dengan Encik Ji
Baiklah
berhenti bercakap
Saya tahu semuanya
Saya sebenarnya sepatutnya tahu lebih awal
Tiada apa yang boleh disembunyikan daripada Kakak Jing
Saya pada asalnya
Tebak apa yang anda ada
Tetapi saya tidak menjangkakan
Sudah sampai sejauh ini
Sebenarnya tidak
Kali terakhir saya pergi ke hospital
Semasa melawat ibu Encik Ji
Sudah tahu
Dan saya nampak awak dan ibu mertua awak
Agak rapat
jadi dia pergi
Mesti awak sedih
Baiklah
Okay
Saya pergi
Mana orang?
Pergi
Semua sudah tiada
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, katakan sahaja
Saya pada asalnya ingin berkencan dengan awak
Pergi minum petang
Satu perkara besar berlaku kepada keluarga Lao Ji
Mari kita keluar dan bergaya lagi
Sangat ketinggalan zaman
Apa yang tidak sesuai
Orang yang mati mati
Orang yang hidup mesti hidup
Bagaimana dengan kebenaran ini?
saya lama dahulu
Saat tanpa ibu bapa
Baru faham
awak sangat kecil
Menguruskan urusan pengebumian ibu bapa
Ia tidak mudah
terlalu lama
tak ingat
Ini awak
Pengurus Zhao
Kenapa tiba-tiba menjadi borjuasi kecil?
Juga minum petang
saya
mengejar
hidup
Suasana tidak baik
OKEY
Jom pergi
Baik
Saya ambil beg
saya memandu
Tanpa diduga, Pengurus Zhao
Sungguh tolong minum petang
Masih seperti ini
Tempat yang mempunyai rasa suasana
Tetapi saya risau
Saya akan minum seteguk teh ini
Awak takkan nak bagi duit sama rata dengan saya kan?
Saya begitu
Adakah anda seorang yang kedekut?
Awak bukan
Awak cerewet
OK
Hari ini awak buat saya ini
Penilaian yang tidak tepat
Itu sahaja
Saya akan tunjukkan kepada anda
Apakah maksud pemurah?
pelayan
Saya hanya berkata
kenapa tanpa sebab
Jemput saya minum petang
Beli beg untuk kawan
Biar saya beri awak mata panjang
OK
Biar saya beritahu awak
anda perlu bermula
Takut beli beg palsu
awak patut cari saya
Anda tidak sepatutnya mencari ejen pembelian
Ini dibawa keluar dari kaunter
cuba
Sungguh tiada apa-apa di dunia
Makan tengah hari percuma
Saya masih perlu membantu anda mencuba hafalan anda
Okay, semua orang ada di sini
Izinkan saya membantu anda membawanya
tengok
Adakah ia kelihatan baik?
cantik
Betul ke?
Sangat sesuai untuk anda
Adakah anda suka?
Apakah maksudnya?
Itulah maksudnya
beg ini
untuk awak
Saya pada asalnya ingin mencari satu
Saya akan menghantarnya pada hari yang sesuai
Tetapi saya rasa
Anda berada dalam mood yang tidak baik hari ini
Jadi saya memberikannya kepada anda lebih awal
Bagaimana anda boleh melihatnya?
Saya dalam mood yang tidak baik
Baru sebentar tadi
Anda menonton Lao Ji tiga kali kesemuanya
Mata merah dua kali
Dia juga sengaja memalingkan kepalanya untuk takut orang melihatnya
Malah, semasa saya berada di Bandar Xihai
Saya mendapati bahawa anda berada dalam keadaan yang tidak betul
Rao Jing
Kami berdua sangat mengenali antara satu sama lain
awak di hadapanku
Tidak perlu memegangnya sepanjang masa, bukan?
Saya akan
Saya tidak akan membantu anda membungkusnya lagi
Saya nampak resit pun ada
Dapatkan pasaran terpakai ini
Ia sepatutnya boleh dijual dengan banyak wang
Apa maksud awak?
Saya tidak mahu beg ini
Rao Jing
Apa yang awak lakukan?
Jika anda tidak suka yang ini
Itu pun boleh
Saya mempertaruhkan segala-galanya
Pilih yang anda suka
Zhao Fanggang
Apa hubungan saya dengan awak?
Adakah anda berdarah begitu banyak?
Walaupun anda memenangi loteri hari ini
Wang anda juga tidak sepatutnya dibelanjakan untuk
Pada saya
dan juga
Kenapa awak ambil berat sangat tentang saya?
Mata saya merah beberapa kali
Saya memandang Encik Ji beberapa kali
Adakah saya dalam keadaan yang betul?
Apa kaitannya dengan awak?
Adakah anda biasanya berada di luar?
Selagi ada pasangan yang samar-samar
Anda hanya merawat mereka
Mereka semua lelaki yang sangat prihatin dan mesra
Bagaimana dengan penghawa dingin pusat?
Rao Jing
Awak keliru saya
saya tak faham
Apa maksud awak?
Maksud saya ialah
saya dapati
Adakah anda mahu bermain dengan saya?
betul
apa salahnya
Tiada apa-apa
Bagaimana jika ia hanya untuk berseronok?
Anda boleh menarik seberapa banyak yang anda mahu
Saya akan menemani anda hingga akhir
Semua orang sudah dewasa
bujang
membosankan
menghilangkan kebosanan
Tetapi jika
Adakah anda bermain dengan saya dengan serius?
Ingin memasuki hubungan yang stabil
minta maaf
Saya tidak mempunyai rancangan ini
Zhao Fanggang
Awak terlalu serius sekarang
Anda sangat serius sehingga saya tidak mampu lagi
Jadi
Awak bimbang nak bayar balik saya?
Hanya mahu menarik garis yang jelas dengan saya
Tidak perlu melukis garis yang samar-samar
Saya melukis garisan yang serius
Dan sekarang anda melangkah ke garisan
Ia membosankan
Ternyata di mata awak
Saya bercakap dengan mereka
budak kecil yang kelakar
tiada perbezaan
Saya akan mendidih air
Biar saya rendam kaki awak
Baiklah
Saya akan dapatkan kasut awak
Lao Tu
awak duduk sini
Saya nak cakap dengan awak sebentar
nanti
Adakah anda mahu menari tarian persegi?
Hanya pergi menari tarian persegi
Saya mahu menari dengan Zhang Guiying
Hanya menari dengan Zhang Guiying
Saya mahu menari dengan Li Guiying
Hanya menari dengan Li Guiying
Asalkan awak gembira
Saya memikirkannya
Kita semua sebaya ini
Bersara juga
Kanak-kanak juga mempunyai kehidupan mereka sendiri
kami berdua
Hanya lakukan beberapa
Sesuatu yang menggembirakan anda, okay?
jika setiap hari
Terdapat perkara yang menggembirakan
Tidak sedih lagi
nanti
Apabila saya menari lagi
setiap kali saya
Saya akan bawa awak semua bersama saya
Baiklah
Awak tak tahu, saya akan ajar awak
Jika anda tidak menyukainya
Mari kita lakukan sesuatu
apa yang anda suka lakukan
kita boleh pergi
Saya akan pergi membeli-belah dengan awak
Jom cari seseorang untuk bermain kad
Jom keluar dan bermain
Pergi bersiar-siar
Baiklah
Di mana sebelum ini
Saya selalu merasakan
Hari-hari ini masih panjang
Tetapi selepas pengalaman ini
Saya tiba-tiba sedar
Perkara tidak kekal
Hidup dan hargai
Saya tidak tahan
Awak kata dia orang yang baik
Bagaimana anda boleh mengatakan ia hilang jika ia tidak?
Saya melihat belakang Xiaoji hari ini
Saya hanya berfikir
Jika giliran kita
Xiaoning
Apa yang perlu dilakukan dengan Xiaoning
beri
Apa yang berlaku?
Mustahil juga
Temani anak-anak anda seumur hidup
betul
tetapi kita boleh
bermula hari ini
kita
hidup sihat
mempunyai mood yang baik
sebegini
adakah kita
Anda boleh menemani anak perempuan anda
Lebih lama
betul
Kemudian saya mahu merendam kaki saya
merendam kaki
Saya akan tanggalkan kasut awak
Tunggu
anda letih hari ini
Saya melihat di mata awak
Mereka semua merah dan berdarah
Bolehkah anda pergi berehat?
Tak apa
Sekarang hanya kami berdua
Apa yang anda fikirkan?
beritahu saya sahaja
jika anda
rasa tidak selesa
Awak peluk saya dan menangis
Adakah ia akan menjadi lebih baik
Tak apa
Saya baik-baik saja
Jangan risau
Cuma penat sikit
tahu
Awak berehat dulu
Saya akan memasak
Lebih baik saya pergi
hidupkan lampu
Terbuka hati anda
Saya tahu awak berasa tidak selesa
Tiada selera makan juga
Tetapi mari kita makan sedikit
Jika tidak, ibu akan berasa tertekan jika dia tahu
Baik
Bagaimana pula
Adakah ia sedap?
Ibu berkata
saya buat
Rasanya seperti apa yang dia masak
Sama sedap
Saya fikir saya tidak akan makan lagi
Rasa ini
Ibu saya benar-benar pergi
Saya tidak mempunyai ibu lagi
Semasa saya baru mengemas barang-barang ibu saya
Terjumpa album ini
tengok
Bagaimana dengan masa saya dimasukkan ke hospital?
Dia sentiasa dalam album ini
Menulis dan melukis
Ternyata semuanya ditulis kepada anda
Anda tidak pernah melihat ini sebelum ini, bukan?
Pada hari berumur dua tahun
hari lahir saya
semasa di tadika
Saya juga mengambil kelas gimnastik
Tunggu sehingga saya mempunyai foto-foto ini nanti
Mari kita letakkan mereka lagi
Tengok belakang
Masih ada di belakang
Kata-kata yang ibu tulis kepada awak
Xiaoheng
Ibu dimasukkan ke hospital lagi
kali ini
Saya tidak tahu berapa lama saya boleh bersama awak
untuk penyakit saya
Anda melepaskan pekerjaan impian anda
kepada unit perniagaan
Berlari keras
Ibu melihatnya
sangat bersalah
tetapi lebih
Ia tertekan
Jika suatu hari saya pergi
harap awak boleh berehat
lakukan sesuatu yang anda suka
Dengan Xiaoning
Hidup dengan baik
Nasib keluarga kita
Walaupun tidak lama
Tetapi sepanjang jalan dalam hidup
Ada ayah awak
Awak
Tinggal dengan Xiaoning
Ibu sangat berpuas hati
Terima kasih Xiaoheng
saya dan ayah awak
akan sentiasa
melindungi anda
Ibu sepatutnya boleh yakin
kami berdua
Akan menjaga diri anda dengan baik
pasti akan
bangun
Anda telah menyediakan sarapan pagi
Awak
merancang hari ini
pergi kerja
Saya akan berehat
Beri diri anda masa untuk menyesuaikan diri
Saya akan pergi ke kedai untuk mengambil cuti nanti
Saya akan menyesuaikan diri dengan anda
Tidak perlu
Awak patut pergi kerja, pergi kerja
Jangan risau
Saya tidak akan melakukan apa-apa
Perkara-perkara yang membimbangkan anda
hari-hari ini
Lagipun, anda perlu
Biarkan dia keluar sendiri
Baik
dalam keadaan baik
Isi ini
Kuncinya ialah minyak suapan ini
Ibu sangat fotogenik
dengar cakap saya
Itu sahaja
Rangsang dulu dengan minyak panas
tetapi
Kuncinya
Satu ialah jumlah minyak
tidak boleh terlalu banyak
Terlalu banyak
Hanya bosan dengannya
Satu lagi ialah
Pastikan api kecil
Jika tidak, ia akan menjadi kebakaran besar
Ia akan terbakar apabila ia turun
Tiada bau lagi
Ini benar-benar kerja yang teliti
Nampak hampir
Adakah anda menghidu wangian?
okay
Kemudian masukkan minyak
kosong
Ibu, jangan risau, saya pasti akan belajar bersungguh-sungguh
Mulai sekarang, saya akan melakukannya
Jangan biarkan awak letih
Tidak mengapa jika anda tidak boleh belajar
Kalau awak nak makan
Ibu akan buat untuk awak
Ibu boleh masak seberapa banyak yang dia mahu makan