Rakan seperjuangan dan rakan-rakan di barisan hadapan
Pada masa ini, kita masih perlu
Berpegang pada pekerjaan
Rakan seperjuangan dari semua lapisan masyarakat
kawan-kawan
Dongdong sudah kembali
Hello makcik
Selamat Tahun Baru kepada anda
Selamat Tahun Baru
makcik
awak nampak biasa
Rasa sangat mesra
Lihat betapa pandai rakan sekelas anda bercakap
Mari kita, ini semua takdir
Ya, saya selalu rasa seperti saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini
Betul ke?
By the way, Dongdong
Duduk sekejap dengan rakan sekelas awak
Makan buah-buahan dan biji tembikai
Ibu, pergi masak ladu untuk awak
Tidak perlu
Saya baru sahaja makan malam dengan dia
Betul ke?
Hanya ladu
Tak apa ibu, saya lapar, saya akan makan
Makan buah-buahan atau sesuatu
OK OK OK
Layan rakan sekelas anda dengan baik
Masalah makcik
Tukar kasut Tukar kasut
Masih perlu ladu yang dibuat oleh makcik
Saya membungkusnya sendiri
Ia sama sekali tidak mempunyai rasa yang sama
Tiada bandingan
Dongdong
Kamu berdua makan dulu
Selepas makan, pergi mandi
Hari ini adalah Malam Tahun Baru
Esok adalah hari pertama sekolah rendah
Basuh dengan bersih
Makcik, saya tidak akan basuh lagi
Saya tidak membawa baju tidur saya
Apa yang anda takut?
Pakai sahaja sesuatu musim sejuk dan musim sejuk
Tidak, ibu, saya tidak akan memakainya
awak budak
Kelabu kecil itu
Bukankah dia kawan baik awak?
Pakai untuknya
terima kasih makcik
ibu
Tunggu sebentar, ibu, tunggu saya selesai makan
Biar saya letakkan
Tidak mengapa, saya akan membuatnya
Saya tidur di sofa hari ini
Apa yang boleh dilakukan?
anda adalah tetamu
Tidak boleh tidur di sofa
Tak apa
atau tidak
Kamu berdua pergi tidur di atas katil
Katil itu agak besar
Bolehkah ia tidak mengapa?
Ia boleh diputuskan seperti ini
Pergi tidur di atas katil, sofa tidak berturut-turut
Makan lebih banyak abu kecil
Baik
Anda tidak tidur sesak, bukan?
Sudah tentu ia tidak sesak
Saya tidak pernah sesak apabila saya tidur
Kemudian adakah anda berdengkur?
Saya Lan Jinghui tidur
tidak pernah berdengkur
sangat sejuk
Xiaohui
Datang cepat
Cepat makan
Hidangan akan menjadi sejuk selepas beberapa ketika
terima kasih makcik
ini milik awak
Ini terlalu kaya
Ikan ini
Ia dibuat oleh Dongdong itu
Kemahiran memasaknya lebih baik daripada saya
Makan dan lihat
awak buat
apa salahnya
Agak sedap
Sudah tentu
Sekurang-kurangnya saya boleh menjadi tukang masak pada masa hadapan
Saya juga tidak boleh membuat awak lapar
Sudah tentu
makcik
Anda dan Ling Dong sama-sama memasak
Kemudian saya pasti tidak boleh makan secara percuma
Saya akan membersihkan pinggan mangkuk selepas saya selesai makan
Bagaimana dengan itu? Anda adalah tetamu
Makan lebih banyak ikan ini
menyuburkan otak
Pergi ke sekolah
Ini memerlukan khasiat yang mencukupi
Makan lebih banyak
Anda juga harus makan lebih banyak
By the way, bukan hanya otak yang buruk
Kaki saya masih berbau sedikit
rumor
Ia benar-benar mengarut
Tidak mengapa untuk mengatakan bahawa saya mempunyai otak yang buruk
Bau kaki adalah milik anda sepenuhnya
Masalah hidung yang terlalu sensitif
Saya memberitahu kebenaran
Jangan risau tentang makcik dia makan lebih banyak sayur
Xiaohui
Di bawah pakaian awak
Adakah ia rosak?
bawah siku
Di mana
Tarik ke belakang, adakah anda melihatnya?
Anda lihat, bukan?
Ya ya ya saya melihatnya
Tak apa
Mungkin suatu hari nanti saya akan bermain bola keranjang
Tercalar secara tidak sengaja
Saya tidak perasan
Saya akan membuang pakaian ini kemudian
Saya akan membeli yang baru
Jangan
Selesai makan sebentar lagi
Makcik jahit je untuk awak dan awak akan baik-baik saja
Makan dulu
makan banyak-banyak makan
makan banyak-banyak
Dongdong, anda juga harus makan lebih banyak
Baik
Jika anda suka
Saya akan sering datang ke rumah saya mulai sekarang
tiada masalah
tunggu sebentar tunggu sebentar
Jangan bergerak
Pernahkah anda mendengar bunyi laut?
Adakah anda mendengar gema kebijaksanaan
Bukankah ia sepatutnya semua air?
macam mana boleh
Saya tahu air apa yang anda maksudkan
lautan ilmu
Tidak dapat melihatnya sama sekali
Ibu, makan satu
Xiaohui
Pakaian awak terlalu nipis
Itu tidak boleh hanya untuk kelihatan baik
Itu tidak akan berfungsi jika anda tidak memanaskan badan
Tiada makcik saya
Saya memakainya agak hangat
Tak sejuk langsung
Juga
kamu budak-budak
Ia hanya mempunyai kuasa tembakan yang kuat
Dongdong, pakaian yang saya belikan untuknya
Dia selalu terlalu panas untuk memakai pakaian
Bilakah saya berhenti memakainya?
OK OK
Awak kata kali terakhir saya
Seluar dalam haba yang saya beli untuk awak
Anda tidak memakainya
Ibu takut awak kesejukan
Saya membelinya khas untuk awak
Bagaimana pula dengan yang tebal?
Adakah anda tidur?
Saya tidak boleh tidur
Saya tidak boleh tidur dan mengira biri-biri sendiri
Nenek saya akan kembali esok
Alhamdulillah
Awak akhirnya akan pergi
Jika anda tidak pergi lagi
Saya akan menjadi lemah mental
Adakah sesiapa yang anda cakap seperti ini?
keterlaluan
Tidakkah anda fikir air panas di rumah saya kecil?
Adakah papan katil keras?
Jika anda mahu pergi, pergi cepat
Tetapi selepas semua
Saya masih cukup suka
Tinggal di rumah anda
Sama seperti rumah
selamat malam
cucu saya yang berharga
Adakah anda merindui nenek?
Saya memikirkannya, saya memikirkannya
Saya sangat merindui awak
Sesuatu berlaku di syarikat ayah kamu
Pergi ke luar negara dalam perjalanan perniagaan
Bertolak awal pagi tadi
Siapa yang peduli
Jom, jom masuk
Jom nenek
Saya akan mendapatkannya, saya akan mendapatkannya
Tak apa
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh
Izinkan saya memberitahu anda bahawa anda telah menurunkan berat badan
Tiada
Saya makan dengan baik di rumah orang lain
Anda pasti tidak makan dengan serius
Saya memang serius makan
Rakan sekelas saya membuatnya untuk saya
Lihat, ia benar-benar
Abang kelabu
Ma Yiming
Adakah anda merindui saya
Adakah anda menjijikkan anda?
Abang kelabu
awak dah berubah
apa salahnya
awak tak sayang saya lagi
gulung gulung
Abang kelabu
Ling Dong
Ini sarapan yang saya bawa kepada awak
Cuba cepat sama ada rasanya sedap
terima kasih
Bagaimana? Adakah ia lazat?
sedap
Jadi apa yang anda mahu makan esok?
Saya akan bawa kepada awak
Tidak, saya boleh membelinya sendiri
Tidak mengapa, saya akan membelinya untuk anda
Terdapat semua kedai sarapan di tingkat bawah rumah saya
Itu sahaja
Terima kasih kalau begitu
betul
Adakah anda telah selesai membuat kerja rumah?
Selesai menulis
Saya melihat semalam
Terdapat dua soalan yang sangat terdedah kepada kesilapan
awak sekejap
Biar saya lihat untuk awak
Baik
kadang-kadang
memenuhi orang lain
Ia juga satu kebajikan, bukan?
Apa yang awak cakap
Saya tidak faham satu ayat
Apabila anda dewasa, anda akan faham
Abang kelabu
Kenapa awak buli perantis awak lagi?
Bagaimana ini dipanggil buli?
Jika dia bukan perantis biologinya
Adakah saya akan melakukan ini?
Jalan-jalan, jalan-jalan, bermain bola
Pergi dulu
koko
Pernahkah anda menonton filem baru?
Tidak, adakah ia kelihatan baik?
Sangat cantik
Saya memberitahu anda
Pasti saya melihatnya tahun ini
filem terbaik untuk ditonton
Kemudian dengan siapa anda pergi melihatnya?
ibu saya
Jangan sebut betapa memalukannya
Ya Tuhanku
Filem ini tidak sepatutnya
Adakah anda akan menontonnya dengan seseorang yang anda suka?
betul
Saya terlalu iri dengan mereka
Orang yang pergi melihatnya secara berpasangan
Lan Jinghui, apa yang awak buat?
Matahari sangat cerah hari ini
bukankah
Saya memberitahu anda
Filem itu hebat
Tawaran tahunan yang mesti ditonton untuk pasangan
ini sahaja
7:30 malam pada hujung minggu
Dua tempat duduk berturut-turut
selesai
Selamat pagi, perantis
sarapan anda
Memandangkan anda memberikannya kepada saya setiap hari
Bawa sarapan yang lazat
Jadi sebagai tuan
Saya ingin memberitahu anda satu
berita baik
Pasukan mana yang saya lawan?
Ahli mana yang memenangi bola lagi?
Memenangi Pemain Terbaik sekali lagi
Tidak berminat
bukan bola keranjang
Ia Ling Dong
Apa yang salah dengan Ling Dong?
Mana Ling Dong?
Dia mahu menjemput anda menonton filem
Tetapi dia malu untuk mengatakannya
Jadi terpulang kepada saya
Saya hanya boleh melakukannya dengan berat hati
bantu dia nikmat ini
Bagaimana keadaannya? Adakah berita baik?
Bagaimanapun, kod pengambilan tiket
Saya telah menghantarnya ke QQ anda
Ingat untuk tiba tepat pada masanya
Keindahan dalam perkara-perkara sehari-hari
Setiap kawasan di China
Jom pergi menonton wayang hujung minggu ini
kenapa
Keluaran terbaru tidak menyesal jika anda tidak menontonnya
Saya tanya awak kenapa
Hanya pembinaan pasukan biasa
Aktiviti hiburan
Bagaimana boleh ada begitu banyak? Kenapa?
Pergi atau tidak
Hanya kami berdua yang membeli tiket
Bolehkah anda menghabiskan kerja rumah anda?
Ya, berjanji untuk menyelesaikan tugas
Okay, hantar saya tiket
Oh
perkara yang paling biasa
maaf
minta maaf
Ling Dong
lukisan kecil
Awak
Maaf abang
Saya tergesa-gesa
Saya benar-benar tidak boleh pergi
Saya memberikan tiket wayang kepada Xiao Xiaohua
Ingat untuk kembali dan memberitahu saya plot itu
Tengok dulu
Filem yang begitu bagus
Saya tidak boleh ketinggalan
monitor
Awak datang pada hari yang cerah
Awak ajak saya keluar hari ini
Saya pada asalnya berfikir
Adakah anda akan membawa saya untuk membuat pelajaran?
Saya tidak sangka menonton wayang
Lepas tu saya beli popcorn dulu
Masih awal lagi
Jika tidak, mari kita pergi ke suatu tempat dahulu
Pergi cepat
Baik
Tengok saya tunjukkan kepada awak
buat lagi
awak boleh awak boleh
lupakan
Ini kerana saya tidak mempunyai nasib dengannya
jom pergi tengok wayang
Tunggu sebentar
saya tolong awak
Hanya panda itu
Lupakan, perkara biasa jika anda tidak dapat menangkapnya
Adakah ini yang mereka buat duit?
jom pergi tengok wayang
Tidak, saya pasti akan membantu anda hari ini
menangkap satu
Ia datang, ia datang, ia datang
Lan Jinghui
Jangan fikir kami tidak tahu
apa yang anda fikirkan
bagaimana anda boleh melakukan ini
untuk mencapai matlamat sendiri
tidak bertanggungjawab
Anda masih mempunyai keberanian untuk bercakap tentang diri anda
Adakah ia cahaya Chen County?
Anda masih mempunyai keberanian untuk mengatakan bahawa anda
Adakah anda dari Kelas 5?
Adakah anda malu?
Adakah anda layak untuk saya memanggil anda Cikgu?
Awak keji awak tak tahu malu
keji dan tidak tahu malu
Tidak tahu malu dan keji
monitor
Bilakah kita boleh pergi?
Saya berjanji dengan awak
Saya pasti akan melakukannya
syiling yang anda masukkan
Cukup untuk membeli dua puluh anak patung
Saya telah menangkapnya sepanjang malam
Saya menangkapnya
sangat hodoh
Tidak tidak
Saya akan menangkap yang kegemaran awak
Tidak tidak tidak
buat lagi
Ini sudah sangat bagus
betul ke?
tetapi
Tidak, tetapi itu sahaja
Tangkap mereka semua sepanjang malam
Saya terlepas semua filem
Saya hanya diminta sejak kecil
Perkara mesti dilakukan dengan sebaik-baiknya
Kemudian
Kemudian saya terbiasa
Jangan paksa diri anda sebagai manusia
Jadilah bebas dan mudah seperti saya
Biar saya beli tiket wayang lain
Baru selesai bercakap
Jadilah seperti saya
Jadilah bebas dan mudah
ialah
Jadi apa yang akan kita lakukan seterusnya?
Pulang ke rumah apabila anda letih
perantis awal
mana sarapan saya
perantis perantis
Mana sarapan saya?
Perantis kedua
Adakah filem itu bagus semalam?
Adakah filem semalam bagus?
bukanlah
Kenapa kamu berdua tidak mengendahkan saya?
ah
tidak
lukisan kecil
Rakan sekelas Xiao Xiaohua
Adakah saya salah?
saya silap saya silap
Sesuatu benar-benar berlaku kepada saya semalam
Saya hanya tertangguh dan tidak pergi
OK?
kebudak-budakan
perantis
Ini tidak dibenarkan lagi
sakitkan saya
Apa yang menyakitkan awak?
tiada apa-apa
Tiada apa-apa. Bagaimana dengan sarapan saya?
Ia bergantung pada prestasi anda
tidak tidak
perantis perantis
tinggalkan saya putih telur
Atau anda boleh makan sisa kuning telur
Kamu berdua tidak mengambil beg sekolah kamu
Ke mana saya boleh pergi?
Tiada siapa yang menghargainya
Jadilah hati dan paru-paru keldai dengan niat baik
Guru dan perantis
nenek dah balik
Cucu sayang sudah kembali
Basuh tangan dan makan
Penat belajar
Kenapa awak sangat lesu?
Tidak
mungkin terlalu lapar
Apa yang nenek makan hari ini?
Ini semua hidangan kegemaran anda
ayah awak dah balik
Dalam kajian
Minta dia turun dan makan malam bersama
Baiklah cucu saya yang baik
Pergi Pergi
Xiao Wang
Ingat untuk menghantar wang ke sekolah hari ini
Kanak-kanak ini Ling Dong
Memang cukup waras
pada masa biasa
Juga dengan sepenuh hati
Membimbing Xiaohui dengan kerja rumahnya
Jadi wang ini
Pastikan anda memberikannya tepat pada masanya
Tidak perlu pada masa hadapan
Biar saya ingatkan awak lagi
Ingat
Baik
Selamat pagi Abang Hui
Datang
Anda menyelesaikan soalan ini dahulu
Saya akan memberitahu anda jika anda melakukan kesilapan
tak nak buat
apa salahnya
Tiada apa-apa
Adakah terdapat sebab mengapa saya tidak mahu membuat gulungan?
kena buat
Pergi
Ma Yiming keluar berjalan-jalan
Terlalu membosankan
Tidak boleh tinggal seminit
bukanlah
Adakah ada sebab untuk tidak mahu melakukannya?
Apa yang saya peduli
Jom pergi
berjalan
Abang kelabu
Apa yang awak buat? Kamu berdua bergaduh?
Apa yang salah dengan Lan Jinghui?
Saya tidak tahu
macam mana awak
Adakah anda tidur?
Selamat pagi
pagi
Perkara utama di sini
Saya telah menandakan semuanya
Lihatlah
Ambil terbalik
Bukankah anda bercakap tentang membaca?
Tiada kebaikan dan keburukan yang disebut
Saya membuat kertas ini hari ini
Saya akan tunggu awak di bilik belajar selepas sekolah
Adakah ia sengaja?
Tidak
Adakah anda tidak akan membenarkan saya menulisnya? Selesai
Saya tidak tahu kenapa awak
Tiba-tiba bertindak seperti kanak-kanak
Saya juga tidak
Saya mesti berada di sini untuk membantu anda
Anda separuh mati sekarang
Tunjukkan kepada siapa?
Lan Jinghui
Ia sukar untuk anda sebelum ini
sedikit kemajuan
Adakah anda mahu berputus asa separuh jalan sekarang?
Saya memberitahu anda
belajar perkara ini
Anda hanya boleh bergantung pada diri sendiri
Jika anda tidak mahu belajar
Tiada siapa yang boleh membantu anda
Saya memberitahu anda
perkara ini
Ia adalah urusan saya sendiri
Bolehkah saya menggunakannya?
Okay, saya tidak kisah
Ling Dong
apa salahnya
sejuk
Hanya tunggu beberapa saat dan ia akan baik-baik saja
Okay, okay, okay
Ling Dong
Apa yang berlaku lagi
tuala
Jangan gunakan saya
Saya akan dapatkan awak satu
yang mana milik awak
Adakah semuanya milik awak?
Saya kata jangan gunakan saya
Saya akan cari awak yang lain
Apa yang akan berlaku jika anda menggunakannya?
Terlalu kacak