sayang datang
Ibu tolong awak
Saya tidak tahu di mana kem latihan anda
Bagaimana makanannya? Adakah ia sejuk?
Lebih baik pakai baju sejuk ini?
Bawa semua kot awak
Ibu, tidak perlu
Tak sejuk sekarang
sejuk pada waktu malam
Terdapat sejenis kesejukan
Beritahu ibu anda fikir anda sejuk
Bolehkah ibu berhenti risau?
Sayang, ini kali pertama anda pergi jauh
Bagaimana pula dengan ini?
Atau biarkan ayah awak
Saya akan bawa awak ke sana esok
Ibu, tidak perlu
Saya hanya berlatih selama sebulan
Dan saya sudah tua
Apa yang perlu anda risau?
Tidak, tidak, tidak
Saya perlu membawa awak seluar panjang
ibu
awak awak
Apa yang awak buat?
Oops ditemui
Tidur berjalan?
Anda tidak akan meragui saya, bukan?
Ia sangat menakutkan di tengah malam
Ragu-ragu, ragu-ragu
Bagaimanapun, saya akan mengetahuinya lambat laun
Bukankah anda kelihatan seperti anda bermain dengan saya apabila anda kembali?
Ia lebih seperti anda bermain dengan saya
Memandangkan saya tidak dapat menemui bilik belajar
Kemudian matlamat seterusnya ialah
Tidur dulu sebagai penghormatan
apa
Saya tidur berjalan lagi malam tadi
Adakah anda pasti anda sedang tidur berjalan?
Awak tak main-main dengan saya
nenek
Setiap kali saya pergi ke satu
Tiada sesiapa untuk masa yang lama
tidur di dalam bilik yang ditempati
Saya boleh tidur berjalan
By the way, bilik tetamu itu?
Tiada siapa yang tinggal di sini untuk masa yang lama
Ya tuhanku
Apa yang anda katakan sangat menakutkan
Adik perempuan
Apa yang anda rugi ialah anda sedang tidur di rumah
Jika anda sedang tidur berjalan di luar
Betapa bahayanya itu
Apa yang perlu saya lakukan?
saya malam ini
Anda tidak akan tidur berjalan di luar lagi, bukan?
Bukankah itu betul?
jangan takut
Adik perempuan
Jangan tidur di bilik tetamu hari ini
Tidur dengan nenek
betul betul betul
Biarkan nenek menjaga anda dengan baik pada waktu malam
tetapi
Tetapi apa?
Saya telah melakukan pemantauan tidur di luar negara
Doktor kata saya ada sesuatu yang serius
Hiperaktif tidur
Itulah masa saya tertidur
Tangan dan kaki tidak terjejas
kawalan sendiri
Akan memukul seseorang
Jadi saya hanya boleh tidur seorang diri
Adakah ia masih serius?
Apa yang perlu dilakukan
Bagaimana dengan bilik-bilik tetamu lain?
Ia juga mengambil masa yang lama
Tiada siapa yang tidur dengannya
Saya tidak boleh membiarkan awak tidur di ruang tamu, bukan?
saya ada cadangan
Saya tidak tahu sama ada sepupu saya akan bersetuju
tidak bersetuju
Itu sahaja
bolehkah anda mengambil bilik anda
Biar saya tidur
mustahil
Saya seorang budak remaja
Saya mempunyai banyak rahsia kecil
Dan saya tidak boleh
beri awak bilik
Dan bukankah saya hanya mengatakannya?
Adakah saya tidak bersetuju?
Pakcik, okay, okay, okay
Nampaknya malam ini
Saya hanya boleh tidur di ruang tamu
Mustahil untuk awak tidur di ruang tamu
kelabu kecil
Kakak awak seorang gadis kecil
Tetamu kami lagi
Bolehkah dia tidur di ruang tamu?
osongkan bilik anda
Kamu berdua tukar bilik
Ayah awak
Nenek, tolong beritahu saya
Xiaohui
Bukan mudah untuk sepupu awak datang ke rumah kami
Biarkan sahaja dia pergi
nenek
Kenapa awak tak tolong saya?
Biar saya tolong awak
Saya akan mengambil bilik tetamu itu nanti
Saya akan menyusunnya semula untuk anda
bukan nenek
Apakah jenis geng ini?
Terima kasih nenek
sepupu
Saya tahu awak yang terbaik
Saya tidak sihat
Seluruh badan saya tidak sihat
Makan lebih banyak, makan lebih banyak
makan makan makan
beri beri beri beri
Jangan sentuh barang saya
tahu tahu
Pertama
Tidak boleh menyentuh LEGO saya
Saya belum nipis lagi
Kedua
Tidak boleh menyentuh katil saya
awak sakit
Bagaimana saya boleh tidur tanpa menyentuh katil?
saya
Okay, katil tu boleh disentuh
Tetapi ini sahaja
Tak boleh sentuh pun
Ingat tiada
faham
Awak keluar dari bilik saya cepat
pergi pergi pergi
ingat nasihat saya
tahu tahu
pergi pergi pergi
adik
Saya sangat merindui awak
Anda datang pada masa yang tepat
Apa yang salah dengan awak
Hello nenek
Sepupu keduanya ada di sini
Belum makan lagi
Tiada
Saya akan masak untuk awak
Adakah ia akan terlalu menyusahkan anda?
Apa masalahnya?
Tak apa
Sopan di kalangan tetamu yang datang dan datang
Ayuh Ayuh
Tukar kasut Tukar kasut Tukar kasut
Cepat, cepat, cepat
Duduk Duduk
Kenapa awak ada di sini?
Bolehkah saya meminjam teleskop daripada anda?
Tidakkah anda memilikinya di rumah?
Mengapa anda tidak meminjam teleskop?
mengejar bintang
Menurut ramalan astronomi
Malam ini hingga 22hb
ini sahaja
Akan ada masa yang sangat jarang berlaku
Musytari dan Zuhal berkonjungsi fenomena astronomi
Muncul di Tianyu
Melihat dari muka bumi
Tiada masalah untuk meminjamkan teleskop kepada anda
Tetapi saya mempunyai satu syarat
Bawa saya bersama awak
Tidak mungkin
anda berminat dalam perkara ini
Hari ini berbeza dengan masa lalu
Saya mesti melakukannya sekarang
buang musuh
Siapa yang anda fikir musuh?
Abang ini
Nampaknya saya pernah melihatnya di suatu tempat
Tiada sentuhan kulit ke kulit
pergi pergi pergi
Ini adalah
ini
Ini musuh saya. Nama saya Su Xi
Lan Jinghui adalah sepupu saya
Abang cantik, siapa nama awak?
saya
Nama saya Ling Dong
Ling Dong
Abang
Bertemu orang sebenar
Saya memberitahu anda dengan bertanggungjawab
Dia lebih kacak daripada awak
Berhati-hati dengan kata-kata dan perbuatan anda. Bagaimana anda boleh bercakap?
OK
Di manakah teleskop anda?
Saya akan mendapatkannya
Saya akan bawa awak ke sana
saya tahu
mana teleskop
Apa yang dia tahu?
Bagaimana pula dengan ini?
Awak tak nak ikut saya ke?
Apabila tiba masanya anda
Ambil sahaja
Saya pergi dulu
Biar saya hantar awak pergi
awak nak pergi mana
Saya mahu pergi juga
Kenapa kanak-kanak peduli begitu banyak?
tinggal di rumah
betul-betul
Peperiksaan sebenar Universiti Beijing
Jangan peperiksaan Rongda
diputuskan
Akhirnya memikirkannya
Awak nak saya beritahu awak
Inilah orang yang perlu mengikat loceng untuk membuka loceng
Makcik ini masih hebat
Tetapi sebenarnya
Masih banyak masalah
bukanlah
Memandangkan makcik-makcik telah bersetuju
Pergi dengan awak
Jadi apa lagi yang anda ada?
bimbang
Itu sahaja yang anda mahu saya katakan
Anda terlalu berfikir
Hanya tergesa-gesa jika anda mempunyai matlamat dan itu sahaja
bukankah
Tetapi sekiranya
Sekiranya
Saya kata kalau kalau saya
Saya benar-benar diterima masuk ke Universiti Beijing
Anda tidak melaporkan
Kemudian adakah saya menjadi
Pukul tuan lama hingga mati dengan penumbuk rawak
bukanlah
Anda begitu yakin dengan diri sendiri
Itu tidak
Perkara yang saya, Lan Jinghui, kenal pasti
pasti akan melakukannya
OK
Tetapi saya nasihatkan anda
Mari kita fikirkan dengan teliti sekarang
Bagaimana untuk menyelesaikannya
Sepupu musuh awak?
Datang ke sini dan biar saya beritahu awak sesuatu
Saya dapati
Kakak Su ini, bukan?
Selalunya di dalam bilik saya
betul-betul
cari-cari di mana-mana
Apa khabar awak dan gadis itu?
Dia
Datang dan lihat saya bermain bola setiap hari
Tidakkah anda perasan?
Saya hampir bosan dengannya
Adakah ibunya?
penulis terkenal itu
Ya, dia masih guru saya?
Awak cakap gadis ni
Adakah ia akan menjadi hari ini
Datang tengok Abang Mao bermain bola
Saya yakin tidak
Saya bertaruh
Tidak perlu dikatakan
Selagi saya memberi mesej
Dia pasti akan datang
Berhenti bermegah
Saya tidak bermegah
Tidak boleh datang kemudian
Lihat jika anda malu
Okay okay
Berhenti bercakap, berhenti bercakap
Kami bersetuju hari ini
Siapa yang kalah akan melayan saya?
Bilakah anda tidak menjadi jeneral saya yang kalah?
Cikgu, saya sudah selesai melukis
cikgu
Selamat tinggal
Cikgu, saya juga baik-baik saja
Saya sudah selesai melukisnya, saya juga sudah selesai melukisnya
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal
Mengyu
Saya fikir awak gementar belajar
tidak akan datang
Tiada
Baru datang dan berehat
Kemudian tunggu sehingga saya selesai pertempuran ini
Saya akan bawa awak makan makanan yang lazat
Baik
Okay tunggu saya
berjalan
Ma Yiming, apa yang awak buat?
bolehkah anda meninggalkan orang itu
Jauh
apa
Ma Mau
Adakah anda tahu
Dia bukan orang yang baik
Ma Yiming, adakah anda mengenalinya dengan baik?
Dia abang senior saya
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun
Adakah dia baik-baik saja?
Saya lebih tahu daripada awak
Saya memberitahu anda, saya serius
Saya tidak mahu awak terluka
Siapa yang saya dekat?
Tiada kena mengena dengan awak
siapa awak
Kenapa awak ambil berat tentang saya?
Hello penonton yang dihormati
Menurut ramalan astronomi
Akan ada satu pada 22hb
sangat jarang
Musytari dan Zuhal bertemu fenomena astronomi
pada masa itu
Jarak sudut antara Musytari dan Zuhal
akan mencapai 6.19
Melihat dari muka bumi
Jarak antara Musytari dan Zuhal
akan sangat dekat
Pakar mengatakan bahawa di negara kita
Pemerhatian terbaik fenomena astronomi ini
Waktunya adalah petang 21hb
sejam selepas gelap
Bagaimana anda berpakaian?
Macam bintang
Apatah lagi selebriti, bukan?
Ia hanya cahaya Chen County pada masa lalu
Kemudian hubungi saya
Apa yang anda mahu lakukan?
Sukar untuk saya
Cari alasan untuk membeli buku
Baru tergelincir keluar
awak pun tak tahu
Mata Su Xiaomei
Ia seperti memasang pencari
Jangan berehat seketika
Adakah anda fikir ia mungkin
Awak salah faham orang lain
mustahil
Jadi apa bukti yang anda ada?
Bolehkah ia membuktikan bahawa dia mempunyai hantu?
Inilah buktinya
ini
Ia adalah isian semula
Sudah tentu
adakah anda bodoh
Maaf kerana memecahkan awak
Tetapi anda terlalu bodoh, bukan?
Bawa isi semula ke kedai buku
Tetapi ini sahaja
Tak boleh sentuh pun
Ingat tiada
faham
Awak keluar dari bilik saya cepat
Pergi pergi
Di manakah ia?
Saya akan turun ke bawah untuk makan
Jangan bergerak di sini
Jangan bergerak, adakah anda mendengar saya?
Bukankah anda berkata
Sepupu awak berada di luar negara sepanjang tahun
Adakah anda tidak melihatnya selama bertahun-tahun?
Apa yang boleh dia lakukan?
betul
Itu yang paling menakutkan, bukan?
awak tahu dengan jelas
Ada sesuatu yang tidak kena dengan lelaki ini
Tetapi anda tidak boleh mengatakannya
Apa yang salah dengan dia
Tidakkah anda fikir
Adakah sesuatu yang tidak kena apabila anda memikirkannya?
tetapi
Saya tidak boleh membantu anda dengan ini
Jangan
Sepupu saya tidak begitu gembira
Berbual dengan awak?
Kemudian bercakap dengannya
Hanya ambil kesempatan apabila dia tidak bersedia
Ketahui butirannya
Saya tidak akan pergi
Awak kena tolong abang ni
Jadi apa faedah yang boleh saya lakukan?
sepupu kedua
Rakan semeja yang baik
abang yang baik
jika anda membantu saya dengan ini
Peperiksaan kemasukan kolej tiga tahun dan simulasi lima tahun
Saya makan dan saya akan menghabiskannya
berhenti
Walaupun awak panggil saya ayah hari ini
Saya juga tidak bersetuju
datuk
Saya tidak mendengarnya dengan jelas
Hampir sudah
Lihat, lihat
Duduk Duduk
marah
Awak marah sekarang
Saya berjanji dengan awak, bukan?
Saya akan mencubanya
Bolehkah saya mencubanya?
bolehkah
Katakan sesuatu, katakan sesuatu
Saya berjanji dengan awak segala-galanya
tengok awak
Jangan, jangan pakai
Ini agak kacak
Adakah anda fikir ia
Katakan sesuatu, katakan sesuatu
Saya berjanji dengan awak segala-galanya
Adakah anda kacak?
sememangnya
kacak kacak kacak
Kacak pertama yang tidak dapat dikalahkan
Abang Ling Dong
Datang
Saya akan memesannya untuk awak
Ini adalah tandatangan kedainya
Terima kasih Abang Lingdong
Bagaimana pula
sedap
Adakah anda kembali ke China setiap tahun?
Tidak
Saya sangat suka bermain di mana-mana
Saya baru sahaja pergi ke Atacama
Atacama saya tahu
Kadar langit malam yang jelas sangat tinggi
Dan ia diiktiraf secara global
Tempat terbaik untuk menonton bintang
Saya juga ingin pergi jika saya mempunyai peluang
Kemudian mari kita pergi bersama lain kali
Saya sudah biasa dengannya dan saya akan menjadi pemandu pelancong anda
Okay, ada peluang
Filem gadis kecil
Masih dua muka
Jangan tertipu dengannya
Mari kita pergi bersama nanti
Abang Ling Dong
Gred awak bagus
Nampak baik
Di mana-mana sahaja baik-baik saja
Kenapa awak boleh bersama sepupu saya?
Jadilah kawan dengan orang seperti itu
Sepupu awak
Memang banyak masalah
perangai buruk
Gred tidak bagus
Melanggar peraturan
Belum sopan
Dan kadang-kadang
Masih bodoh
Ya, bodoh
Jadi kecuali saya
Hampir tiada siapa yang berkawan dengannya
Kemudian anda sebagai satu-satunya kawannya
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Itu boleh dikatakan anda tahu segala-galanya
Kemudian saya akan menguji awak
perkara yang paling penting daripadanya
Di mana anda meletakkannya?
Perkara yang paling penting
apa itu
hanya
Dokumen, kad bank, dsb.
Anda berkata ini, anda tahu
Saya tidak tahu
Kenapa awak tanya ini?
belum lagi
Bukan untuk
Ketahui lebih lanjut tentang dia
Teh susu ni memang sedap
Saya mahu membeli minuman lain
Bawa balik kepada nenek saya
Hampir bocor
Beri saya dua minuman
Teh susu tandatangan anda
ok tunggu sebentar
Lelaki kacak terlepas sesuatu Lelaki kacak terlepas sesuatu
Sepupu awak memang agak pelik
Dia nampaknya mengambil berat tentang ID anda
Dan di manakah kad bank?
selesai
Dia tahu kata laluan saya
Datang ke sini untuk wang
Itu apa yang sepupu awak fikirkan?
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
perhatikan dia
jangan cakap
Topeng ini agak mudah digunakan
menakutkan saya
Itu tidak
Topeng ini tidak murah
awak pada siang hari
Kenapa awak pakai topeng muka saya?
Adakah anda tidak memakainya juga?
Apabila saya melihat orang ini
Saya teringat filem yang saya tonton sebelum ini
Pencuri dalam filem itu
Saya juga mahu mencuri barangan daripada protagonis lelaki
Pencuri itu sebenarnya pergi
Bilik tidur rumah protagonis lelaki
Pergi ke bilik belajar
Adakah anda fikir sesiapa?
Akan meletakkan sesuatu yang begitu penting
Letakkan di dalam bilik tidur dan bilik belajar, bukan?
Jika anda tidak meletakkannya di dalam bilik belajar, di mana anda boleh meletakkannya?
Selamat?
macam mana boleh
Anda meletakkannya dalam peti besi
Itu sama seperti memberitahu pencuri
Tiga perkataan, datang dan dapatkan
Kemudian di mana anda akan meletakkannya jika anda adalah anda?
kata-kata saya
mana
Saya tidak mempunyai apa-apa
sesuatu yang berharga
Perkara yang paling berharga tentang saya mestilah
Kasut saya dan sebagainya
Tetapi kasut
Bau sangat
Siapa yang akan mencuri kasut awak, bukan?
Anda tidak mempunyai rasa keselamatan
banyak perkara
Mereka tidak boleh dibiarkan secara rawak
Contohnya, dompet, kad pengenalan
Kad bank
Melindungi pasport atau sesuatu
Perkara-perkara ini hilang
Semuanya sangat menyusahkan
Sesuatu yang penting
Saya mesti meletakkannya
Di dalam bilik simpanan
Ia disimpan dengan baik
Mungkin saya agak letih baru-baru ini
Kulit memang kering sikit
Okay, saya pergi basuh dulu
Teruskan menonton
kotak dora kelabu
dalam meja
Mengapa anda meletakkan begitu banyak stokin busuk?
Adakah ia penutup?
Ia sangat berbau
Kotak Pandora pernah mendengar
Apakah kotak Grey Dora?
Dan kunci
Ia sepatutnya di sini
Mana kuncinya?
Kenapa ada begitu banyak kunci?
Apa yang anda cari?
Pasport
sepupu
Kenapa awak balik awal sangat?
tengok kat situ
Jadi anda sudah tahu
Kemahiran lakonan awak memang teruk
Saya dapat melihatnya sepintas lalu
Sekilas sahaja
Saya nak beritahu nenek
Awak tipu saya dan buli saya
Ia tidak berfungsi dengan baik
Saya tidak mahu melakukan ini dengan awak lagi
Tahan semula untuk saya
Rekrut dengan jujur
Apa yang awak buat dengan pasport saya?
awak buat saya macam ni
Saya tidak akan memberitahu anda
Adakah anda pasti
Tolong, tolong, tolong
0.01 milimeter lebih pendek
Awak, awak lepaskan tongkat kecil saya
Saya akan bergaduh dengan awak
Sifar mata sifar satu sifar mata sifar satu
Tiada apa-apa lagi
Saya tidak akan
tunduk kepada kuasa gelap
OK
Bercakap atau tidak bercakap
Baik
saya kalah
saya mohon awak beritahu saya
Apa yang awak nak buat?
saya boleh belikan awak apa sahaja
apa yang anda mahu beli
Sama ada pakaian kulit permainan
Atau bercakap tentang produk penjagaan kulit mewah?
Produk penjagaan kulit
awak beritahu saya
Okay, tunggu saya
Jangan paksa saya menggunakannya
Helah besar terakhir
Saya, Su Xiaomei, tidak mempunyai kelemahan
Penonton yang dihormati
Bawa anda untuk menyaksikan keajaiban itu
Baiklah
Keluar dari sini
Saya pergi saya pergi
buat apa
Hampir selesai
Awak buat awak, saya ambil gambar saya
Saya perlu pergi ke tandas
Saya akan mengira tiga. Kira saya keluar
tiga dua satu
Pergi ke tandas, adakah anda mendengarnya?