[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP11]
[พี่]
[พ่อ]
เซี่ยงหย่วนเซิง
วันนั้นนายอยู่ที่บ้านฉัน
พูดไว้ว่ายังไงนะ
นายบอกนายจะไม่เป็นตำรวจแล้ว
ทำไมนายต้อง
ลากลูกสาวของฉันไปด้วยล่ะ
พวกนายอยู่ปฏิบัติการด้วยกันนี่
ใช่ไหม
แถมคนยังเยอะขนาดนั้นอีก
ไม่
ทำไมต้องเป็นลูกสาวของฉัน
ที่ถูกทำร้ายจนเป็นแบบนี้ด้วยล่ะ
นายบอกฉันทีว่าทำไม
พูดออกมาสิ
พูดสิ
พวกไม่ได้เรื่อง
หัวหน้าแผนกเฝิง
สำนักงานย่อย
ได้รับแจ้งจากโรงพยาบาลตำรวจ
ว่ามีตำรวจในสังกัดได้รับบาดเจ็บ
ใช่ครับใช่
ฉันก็เลยต้องมาดูสถานการณ์หน่อย
ครับ
เธอยังไม่ฟื้นครับ
ไม่ฟื้นเหรอ
ไม่ฟื้นก็ไปปลุกเธอให้ฟื้นสิ
คุณหมอบอกว่าเธอได้รับบาดเจ็บสาหัสมาก
เห็นใจแล้วไขคดีได้ไหม
ตอบคำถามสองสามข้อ
ไม่ทำให้เธอเสียเวลารักษาตัวหรอก
[เธอเป็นถึงขนาดนี้แล้ว]
คุณยังเห็นเธอเป็นคนอยู่ไหม
อ่อนแออย่างนี้ก็อย่ามาเป็นตำรวจเลย
ขอบคุณ
คุณพูดได้ดีมาก
ถูกต้องที่สุด
เทียนเสียง ไปกัน
ไปยืมเปลหาม
ย้ายไปโรงพยาบาลอื่น
เจ้าหน้าที่ลั่ว
คุณคิดจะทำอะไร
มีอะไรค่อย ๆ พูดค่อย ๆ จา
มีอะไรก็คุยกันดี ๆ
อยู่ให้ห่างเธอหน่อย
นายบ้าไปแล้วเหรอ
พูดกับใครอยู่น่ะ
ผมให้คุณอยู่ห่างเธอหน่อย
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ไม่เห็นหัวคนอื่น
ละเลยระเบียบวินัยแบบนี้
ฉันว่านาย
ไม่ค่อยเหมาะกับการเป็นตำรวจจริง ๆ
เรื่องของผม
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
หลีกไป
หลบไป
ผมช่วยคุณเรียกรถสักคันนะ
เหล่าตำรวจดีเด่นของสน.สี่
อยู่ที่นี่กันหมดเลยนะ
พูดมาสิ
เรื่องเมื่อคืน
ใครเข้าร่วมบ้าง
หัวหน้าแผนกครับ พวกเขาเข้าร่วมทั้งหมด...
ฉันถามนายหรือยัง
เจ้าหน้าที่ใหม่เหรอ
ชื่ออะไร
เถียนตงเป่าครับ
นายพูดมา
เมื่อคืน...
เมื่อคืนสน.สี่ออกปฏิบัติการฉับพลัน
จัดการคดีบุกรุกเคหะปล้นทรัพย์ครับ
เจ้าหน้าที่ตำรวจฝึกหัดลั่วหมินหมิ่น
ถูกทำร้ายจนได้รับบาดเจ็บ
ที่แท้เป็นหัวหน้าเฉินนี่เอง
ที่รับผิดชอบคดีนี้
งั้นนายพูดเถอะ
เป็นใคร จับได้หรือยัง
ไม่เห็นคนก่อคดี
ไม่แน่ใจตัวตนครับ
น่าสนใจนี่
พวกนายไม่เห็นคนก่อคดี
แล้วเจ้าหน้าที่ตำรวจฝึกหัด
ได้รับบาดเจ็บได้ยังไง
ตอนนั้น...
หุบปาก
นายพูด
เมื่อคืนหัวหน้า
ให้ผมไปสืบเบาะแส
ผมไม่ได้อยู่ในเหตุการณ์
นายล่ะ
เมื่อคืนพวกเราแยกกันปฏิบัติการ
ผมไม่รู้ครับ
งั้นเหลือแต่นายแล้ว เจ้าหน้าที่เซี่ยง
นายพูดมาสิ
ผมลาออกแล้ว
คุณถามผมไม่ได้
เพราะงั้นพวกนาย
ไม่มีใครรู้สักคนงั้นเหรอ
แล้วกฎของสำนักสันติบาล
พวกคุณน่าจะรู้นะ
เจ้าหน้าที่ตำรวจฝึกหัด
ไม่สามารถเข้าร่วมกิจกรรมอันตรายได้
หัวหน้าเฉิน
ฉันอยากจะถามนายหน่อย
นายทำได้ยังไง
เมื่อวานตอนบ่าย
เพิ่งจะถูกฉันตักเตือนเสร็จ
วันนี้ก็ให้เจ้าหน้าที่ตำรวจฝึกหัดอีกคน
ฝ่าฝืนกฎออกปฏิบัติการ
จนได้รับบาดเจ็บสาหัสอีก
ผมเองที่ตัดสินใจผิดพลาด
ตอนนั้นคิดว่า
เป็นการบุกรุกเคหะปล้นทรัพย์สินธรรมดา
ดังนั้นถึงให้เธอออกปฏิบัติการด้วย
รับแจ้งเหตุยังไง
มีคนโทรมาครับ
ใครเป็นคนรับแจ้งเหตุ
ผมครับ
ใครเป็นแจ้งเหตุ
ไม่แน่ชัด
นายรู้ไหมว่าตัวเองกำลังพูดอะไรอยู่
นายช่วยคิดให้ดี ๆ หน่อย
ตอนนั้นบอกแค่ว่า
ถนนวั่งอวิ๋นเลขที่ 23
เสียงรบกวนดังเกินไป
จึงระบุได้เพียงว่าเป็นผู้หญิงคนหนึ่ง
ตอนที่พวกเรา
ไปถึงอาคารชุดวั่งอวิ๋นนั้น
ไม่เห็นคนแจ้งเหตุ
มีคนแจ้งเหตุ
แล้วก็หลบซ่อนไม่ยอมพบตำรวจเนี่ยนะ
[อาจเป็นเพราะกลัวเกินไป]
[ไม่กล้าโผล่หน้า]
ดังนั้นสน.สี่ของพวกนาย
ก็เลยทำงานทั้งคืน
ออกปฏิบัติการทุกคน
[นอกจากปล่อยให้เจ้าหน้าที่ตำรวจฝึกหัดคนหนึ่ง]
ได้รับบาดเจ็บ
ก็ไม่ได้อะไรเลยสักอย่าง
หัวหน้าแผนกครับ
เป็น เป็นความผิดของผมเองครับ
หลัก หลัก ๆ คือสน.สี่ของเรา
ไม่เคยเจอกับคดีที่ใหญ่ขนาดนี้
ไม่เอาไหน นายเลอะเลือนแล้วเหรอ
อย่าขยับ
ทุกคนอย่าขยับ
ทำอะไร
หยุด
ลากตัวเฉินฮ่าวออกไปซะ
ถอยหลัง ๆ
[ถ้าคุมลูกน้องของนายไม่ได้]
[ก็ไสหัวไปแต่เนิ่น ๆ ซะ]
[นี่ก็ ตามสืบสาวราวเรื่อง]
[ตามสืบให้ถึงที่สุดครับ ๆ]
เป็นถึงหัวหน้าบกพร่องต่อหน้าที่
เป็นเหตุให้ลูกน้องได้รับบาดเจ็บ
ตอนนี้ฉันจำเป็นต้องให้นายพักงาน
เยี่ยมเลย
หัวหน้า
ไปกันเถอะ
หน้า
หน้าของฉันนี่
ถูกพวกนายทำขายหน้าหมดแล้ว
[คนดี ๆ คนหนึ่ง]
ตอนนี้กลายเป็นอะไรไปแล้ว
พวกนายเคยคิดบ้างไหม
[เธอไม่เพียงแต่เป็นตำรวจ]
เธอยังเป็นเพียงเด็กผู้หญิงนะ
[ใช่]
[เธออายุยังน้อย เธอวู่วาม]
พวกนายล่ะ
ที่แก่ ๆ ล่ะ
คนที่อยู่ในห้องนั่น
[พวกนายมัวทำอะไรกันอยู่]
ฉันโกรธพวกนายไม่ลง
ให้ฉันว่านะ
อาศัยโอกาสนี้
ยุบสน.สี่ไปเถอะ
ยุบไปก็ดีนะ
ฉันมองไม่เห็น ก็ไม่ต้องกลุ้มใจ
ยุบเถอะ ยุบไปเถอะ
ไป ไปให้พ้นทั้งหมดเลย
เอาละ
กลับกันก่อนเถอะ
ตงเป่า
ไป
หงฟา กลับกัน
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
กระดุมที่
หมินหมิ่นกุมไว้ในมือเมื่อวาน
[เธอบาดเจ็บขนาดนั้นแล้ว]
[ในมือยังกำ]
[กระดุมนี้ไว้แน่นอีก]
ผม เมื่อวานผม
ผมค้นถังขยะในที่เกิดเหตุ
จนครบหมดทุกใบ
ผม
ผมไม่พบเบาะแสอะไรเลย
ขอโทษ
[เป็นผมที่ไม่เอาไหนเป็นผมที่ไม่ได้เรื่อง]
[ขอโทษ]
ขอโทษ
ขอโทษ เป็นผมที่ไม่เอาไหน
หงฟา
กลับไปพักผ่อนเถอะ
ไปเถอะ หงฟา
ตั้งแต่ที่นายมาสน.สี่ของเรา
พวกเราไม่มีความสงบสุข
กันเลยสักวัน
หมินหมิ่นได้รับบาดเจ็บ
ผู้กำกับถูกตบหน้า
ตอนนี้หัวหน้ายังถูกพักงานอีก
เรื่องราวลามจนเป็นแบบนี้
ล้วนเป็นเพราะคดีของตระกูลเมิ่งนี่
เซี่ยงหย่วนเซิง
นายเป็นใครกันแน่นั้น
ฉันไม่อยากจะรู้แล้ว
ในเมื่อนายมอบหนังสือลาออกแล้ว
ก็รีบไปเถอะ
มีเพียงนายจากไป
สน.สี่ของเรา
ถึงจะกลับมาเป็นเหมือนเมื่อก่อน
คำพูดของเอ้อร์ไป๋อย่าเก็บไปใส่ใจเลย
ผมรับหนังสือลาออกของคุณแล้ว
รีบไปดูลั่วหมินหมิ่นเถอะ
ขอโทษนะ
บัตรประจำตัวตำรวจถูกเก็บไปแล้ว
ชุดตำรวจ หมวกตำรวจวางไว้ตรงนี้
เงินเดือนของเดือนนี้
จะจ่ายให้นายอยู่
พ่อแม่ยังอยู่เฟิ่งเสียนไหม
อยู่ครับ
พวกเขาสบายดีใช่ไหม
สบายดีครับ
กลับไปเยี่ยมพวกเขาเถอะ
เส้นทางต่อจากนี้
ค่อยเป็นค่อยไปแล้วกัน
พูดสิ
ยังไม่เสร็จเรื่องเลย
รั้น นายมันรั้น
รั้นขึ้นมา
ม้าสี่ตัวยังดึงกลับมาไม่ได้
[นายฟังฉันสักคำได้ไหม]
อายุเท่าไรแล้ว
ใกล้จะถึงสามสิบแล้วนะ
นายเหมือนคนปกติหน่อย
ไม่ได้เหรอไง
หาแฟนสักคน
จูงไม้จูงมือ
ไปดูหนัง
ดีกว่านายในตอนนี้
มากเลยนะ
ดีอยู่ครับ
แต่คนของผมเกือบเอาชีวิตไม่รอดแล้ว
ผมเป็นคนให้เธอ
อยู่ที่ตรงไฟถนนเอง
เธอนอนจมกองเลือดอยู่ตรงนั้น
ผมหวังให้เป็นผม
หัวหน้าเฉิน
ผมกลับมาเอาหนังสือลาออกของผมคืนครับ
จางรุ่นจิน
หนีมาที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
คุณรู้จักเขาเหรอ
รู้จักสิ
ฉันอยู่ที่กวางโจว
เคยจับกลุ่มพรรคคอมมิวนิสต์จีนเล็ก ๆ ใต้ดิน
ได้กลุ่มหนึ่ง
เขาเป็นหนึ่งในผู้ส่งสารข้อมูล
และเขาหนีไปได้
คิดไม่ถึงว่าจะหนีมาที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
ก่อนที่เขาสลบไปได้สารภาพอะไรไว้
เขาบอกว่า
เขาไปหาเพื่อนคนหนึ่ง
ที่อาคารชุดแถวถนนวั่งอวิ๋น
เจอเข้ากับโจรปล้น
และได้รับบาดเจ็บตอนเข้าช่วยเหลือ
อย่างอื่นไม่พูดเลยครับ
แต่ว่าตอนที่ผมจับเขาได้
เขากำลังโทรศัพท์อยู่
สีหน้าคร่ำเครียดมาก
ผมตรวจสอบตำแหน่งมาแล้ว
เป็นโทรศัพท์สาธารณะ
พวกเราตรวจสอบจากบริษัทโทรศัพท์
เขาโทรทั้งหมดสองครั้ง
ครั้งแรกอาจจะไม่มีคนรับสาย
ครั้งที่สองถึงเห็นเขาพูดคุย
แต่ว่าระยะทางไกลเกินไป
เลยไม่ได้ยินว่าเขาพูดอะไรไป
เขาปรากฏตัว
อยู่ข้างกายเมิ่งตัวฉือคนนั้น
เขาจะต้องเป็น
สมาชิกทีมของเติ้งหมิงหย่วนแน่นอน
[แล้วที่รับสาย]
[จะต้องเป็นพรรคพวกของเขาแน่ ๆ]
[ดังตั้งสี่ครั้งก็ยังไม่วางสาย]
[นี่ไม่ใช่เหล่าจาง]
[ชิวสือ]
[เธออยู่ที่บ้านของครูสือโอเคไหม]
[หนูโอเคค่ะ พี่หมินหมิ่นล่ะคะ]
[พวกพี่หาเขาเจอไหม]
หาเจอแล้ว
พี่เขาสบายดีไหมคะ
ได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า
[เขาเพิ่งออกจากโรงพยาบาลกลับบ้านแล้ว]
ชิวสือ
ที่ฉันโทรมา
ยังมีอีกเรื่องหนึ่งที่อยากจะถามเธอ
[เค้กบนโต๊ะ]
[ใครเป็นคนเอามาให้เหรอ]
[ลุงลั่วเป็นคนเอามาให้ค่ะ]
พ่อของเจ้าหน้าที่ลั่ว
เขามาที่บ้านเหรอ
เขาได้บอกไหม
ว่ารู้ที่อยู่ของที่นี่ได้ยังไง
เปล่าค่ะ
[ฉันรู้แล้ว]
ดูแลตัวเองให้ดี ๆ
คุณลั่ว
รบกวนแล้ว
มีเรื่องบางอย่าง
ผมจำเป็นต้องยืนยันกับคุณ
นายมีสิทธิ์เหรอ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ทำไมกลายเป็นแบบนี้ได้
รีบดื่มน้ำอุ่นหน่อยนะ
รีบเช็ดเร็ว
ใครปล่อยให้เขาเข้ามา
หนูได้ยินมีคนเคาะประตูตลอด
พ่อ เจ้าหน้าที่เซี่ยงไม่ใช่คนเลวสักหน่อย
แกไปดูยาเลย
นายอยากจะทำอะไร
วันที่เจ้าหน้าที่ลั่วได้รับบาดเจ็บ
คุณเอาเค้ก
ไปมอบให้ชิวสือที่อาคารชุด
ผมอยากรู้ว่า
คุณรู้ที่อยู่นั่น
ได้ยังไง
คุณได้บอกที่อยู่นั่น
ให้คนอื่นหรือเปล่า
[นายหมายความว่ายังไง]
นายสงสัยว่า
คนในครอบครัวของเราสมคบคิดกับคนร้าย
บอกที่อยู่ให้กับเขา
ให้เขาทำร้ายลูกสาวฉันจนเป็นแบบนี้งั้นเหรอ
นายใช้สมองหน่อยได้ไหม
พี่
ไม่เป็นไร ๆ
เป็นผมที่ไม่ระวังทำแตกน่ะ
ผมจะกวาดเดี๋ยวนี้
มือไม้เงอะงะนะ
พ่อจะไปเอาไม้กวาด
นายรีบไปให้พ้นเลย
ฉินฉิน เธออย่าเข้ามา
อย่าโดนทิ่มเข้าเชียว
คุณลั่ว
ขอบคุณคุณที่วันนั้น
ช่วยเรียกรถลาก
ไปส่งผมกับชิวสือกลับบ้าน
ผมมีคำถามบางอย่าง
อยากจะถามคนลากรถคนนั้นหน่อย
รบกวนคุณ
พาผมไปหน่อยได้ไหม
วันนี้ไม่ค่อยสะดวก
ผมเก็บกวาดตรงนี้แล้ว
สาย ๆ ผมต้องไปทำอาหารให้หมินหมิ่น
ขอโทษนะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
พี่ชายฉันก่อเรื่องขึ้นเหรอคะ
เปล่า ผมแค่ถามไปงั้น ๆ
งั้นเดี๋ยวคุณเข้าไป
เจอพี่สาวของฉัน
อย่าได้พูดถึงเรื่องวันนั้น
กับพี่เด็ดขาดเลยนะคะ
เช้าวันนี้
กว่าพี่จะฟื้นมาได้ไม่งายเลย
วันนั้นพี่คงตกใจกลัวมากจริง ๆ
ผม...
ผมไม่เข้าไปแล้วละ
วันนี้คุณมาเพื่อ
เยี่ยมพี่สาวฉันไม่ใช่เหรอ
สน.สี่กำลังตรวจสอบ
คดีที่เจ้าหน้าที่ลั่วได้รับบาดเจ็บ
ผมมารวบรวมเบาะแสน่ะ
ขอโทษนะ รบกวนแล้ว
[เจ้าหน้าที่เซี่ยง]
[ในมือของฉัน]
[มีกระดุมเม็ดหนึ่ง]
[มีคนเห็นหรือยังคะ]
กระดุมอยู่ในมือของผม
กระดุมเม็ดนั้น
ฉันกระชากมาจากบนตัว
ของคนร้าย
ไม่รู้ว่าเป็นเบาะแสไหม
คุณจะไปสืบไหม
มันมีประโยชน์หรือเปล่า
วางใจได้
กระดุมมีประโยชน์
จะต้องมีประโยชน์แน่นอน
เหล่าลิ่ว
นายเห็นหรือเปล่า
ว่าใครเป็นคนเอาไข่ไก่
มาวางไว้ที่หน้าประตูบ้านเรา
เมื่อกี้ยุ่งอยู่ เลยไม่เห็นน่ะ
ใครวางไข่ไก่ไว้ที่นี่เหรอ
ใครเอาไข่ไก่มาให้
พ่อ นี่ดูก็รู้ว่าเป็นคนของสน.นี่
ที่ส่งมาเยี่ยม
พี่สาว
ฉันยอมให้ไก่
ออกมาไข่ที่หน้าประตูบ้านเราเองเสียดีกว่า
อย่าแตะ
คุณลั่ว ไข่ไก่นี่ถ้าคุณไม่เอา
ผมจะเก็บไปแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ
[พ่อ พ่อของคุณบอกแล้วไม่ใช่เหรอ]
ว่าให้ผมเอาไปได้น่ะ
พ่อของฉันบอกว่าให้คุณก็ให้คุณงั้นเหรอ
นี่ของคนอื่นที่มอบให้บ้านเรานะ
[ของฟรีอะไรก็อยากจะได้หมด]
เป็นคนแบบไหนกันทั้งครอบครัวเนี่ย
คุณเป็นคนขโมยไข่ไก่เหรอ
ผมซื้อมา
จะขโมยได้ยังไง
แล้วคุณจะหลบทำไม
ไม่รู้จะเผชิญหน้ากับครอบครัวเธอยังไง
หมินหมิ่นเป็นไงบ้าง
ดีขึ้นบ้างแล้ว
งั้นก็ดี
มีเรื่องหนึ่ง
นอกจากคุณกับเมิ่ง...
นอกจากคุณกับหลีชิวสือ
แล้วก็ครอบครัวของเจ้าหน้าที่ลั่วแล้ว
มีใครรู้ที่อยู่ถนนวั่งอวิ๋นบ้าง
รออีกเดี๋ยวแล้วกัน
เดี๋ยวก็จะได้รู้คำตอบแล้ว
[พี่ พ่อให้พี่...]
พี่เป็นอะไร
ไม่เป็นไร ๆ
ทำไมเหรอ
พ่อให้พี่
ซื้อยาอีกสองชุดมาให้พี่สาวน่ะ
ฉัน ๆ ๆ ฉันจะไปตอนนี้
ฉันจะไปตอนนี้เลย
ผมให้เงินพวกพี่หมดแล้วไม่ใช่เหรอ
พวกพี่อยากจะทำอะไรอีก
ได้ยินเถ้าแก่บอกว่า
รอเงินรางวัลมาถึง
จะให้นายอีก 30 เหรียญ
มีเรื่องนี้ไหม
ผมไปที่โรงไพ่นกกระจอก
ก็เพื่อรวบรวมเงินของพวกคุณให้พอ
เงินที่เกินมาผมเอาไปไม่ได้
เงินนั่นผมรับไว้ไม่ได้
เทียนเสียง
ได้ยินว่าน้องสาวตำรวจของนาย
ถูกคนทำร้ายเหรอ
งั้นต่อไปเราสามคน
ต้องดูแลน้องสาวดี ๆ หน่อยแล้ว
พี่ใหญ่ ไม่สิ
พี่อย่าดึงน้องสาวผมเข้ามาเกี่ยวข้องเลยนะ
ผมขอร้องพวกพี่ละ
ไม่มีที่พึ่งแล้วก็เชื่อฟังหน่อย
ฉันให้นายเอา นายก็เอาสิ
ฉันให้นายทำอะไรก็ทำอย่างนั้น
มีผู้ช่วยด้วยเหรอ
หัวหน้าเฉิน
รู้จักด้วยเหรอว่าฉันชื่อหัวหน้าเฉิน
รู้ครับ
เก่งแล้วว่างั้น
เปล่า เปล่าครับ
นี่ล้วน ล้วนเป็นคนกันเองทั้งนั้น
ใช่ คนกันเอง
งั้นไม่ ไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
พวกเราขอตัวก่อนนะ
ไปละนะ เทียนเสียง
เดี๋ยว
ขอโทษ
ขอโทษสิ
กลับหลังหัน
ขอโทษนะ
นายหันไปไหนเนี่ย
หันไปไหน
จำไว้นะ
ต่อให้เจ้าหน้าที่ลั่วไม่ได้เป็นตำรวจ
พวกนายก็รังแกไม่ได้หรอก
จำไว้หรือยัง
- จำไว้แล้วครับ
- เข้าใจครับ
ไป
ขอบคุณครับหัวหน้าเฉิน
ขอบคุณครับเจ้าหน้าที่เซี่ยง
วันนั้น
คุณกับชิวสือมากินข้าวที่บ้าน
พ่อได้ซื้อเค้กให้กับชิวสือก้อนหนึ่ง
ตอนไปลืมเอาไปด้วย
ก็เลยให้ผม
ไปถามที่อยู่ของคุณ
กับคุณหลี่
จากนั้นคุณบอกใครไปบ้าง
เถ้าแก่โรงไพ่นกกระจอก
ที่ผมทำงานอยู่
นี่
รูปภาพนี้เขาเป็นคนเอาให้ผม
บอกว่านี่เป็นธุรกิจที่รับจากตลาดมืด
มีคนต้องการหา
สาวน้อยในรูปภาพ
แล้วก็ให้คนในโรงไพ่นกกระจอก
ช่วยกันตามหา
ยังบอกอีกว่ารางวัลสูงมาก
ที่จริงตอนที่ผมได้รูปภาพมานั้น
ผมก็จำเธอได้แล้ว
แต่ผมไม่เคยบอกกับเถ้าแก่เลย
เพราะพวกคนเมื่อกี้บอกว่า
บอกว่า ถ้ายังไม่ให้เงินอีก
ก็จะเผาร้านถ่ายรูปของพ่อ
ผม ผมกลัวมากจริง ๆ
เป็นผมที่ทำผิดต่อหมินหมิ่นกับชิวสือ
ผมเองก็เป็นคนที่มีน้องสาว
ผมไม่รู้ว่าคนแก๊งนั้น
ทำไมต้องตามหาเธอ
แต่จะต้องเดือดร้อนแน่
ผมไม่อยากทำร้ายสาวน้อยคนนั้น
แต่ว่าผมไม่มีวิธีอื่นจริง ๆ
เรื่องนี้สิ้นสุดลงแค่นี้
อย่าได้ให้ลั่วหมินหมิ่นรู้เด็ดขาด
ขอโทษ
แล้วคุณกะจะย้ายไปไหน
ยังไม่ได้คิดเลย
ไปตรวจโรงไพ่นกกระจอกก่อน
งั้นก็สวมชุดตำรวจเถอะ
ผมพักงานแล้ว
ตอนนี้มีเพียงคุณที่เป็นตำรวจ
หัวหน้าเฉินมาแล้ว
เถ้าแก่ล่ะ
อยู่ในห้องครับ
[ภาพนี้คุณน่าจะคุ้นเคยนะ]
ผมอยากรู้ว่า
ใครเป็นคนให้คุณ
การค้าขายในตลาดมืด
ให้ความสำคัญอยู่อย่างหนึ่ง
ก็คือความไม่ชัดเจน
วันนี้ถ้าผมแหกกฎ
เพราะพวกคุณสองคน
ต่อไปก็คงทำธุรกิจไม่ได้แล้ว
เรื่องของอนาคต
ใครก็รับรองไม่ได้
แต่ตอนนี้
หนึ่งข้อมูลคุณสามารถ
ทำการค้าสองทอดได้
ไม่ขาดทุน
นี่คือไพ่ไก่
[*ไพ่ไก่มีความหมายว่าหนึ่ง]
นี่...
หัวหน้าเฉิน
เพื่อนคนนี้ของคุณ
เกรงว่าจะเป็นคนบกพร่องจริง ๆ นะ
ไม่รู้จักกติกาเหรอ
คุณก็บอกมาตรง ๆ สิว่าเท่าไร
ไพ่เสาะหนึ่งแต้มเนี่ย
[ไพ่เสาะหนึ่งแต้มเป็นรูปไก่]
แน่นอนว่าหมายถึง 100 เหรียญ
แน่นอน
ถ้าคุณไม่มีปัญญาจ่าย...
ตกลง
นี่
พวกผมให้คุณ 100 เหรียญ
คุณกล้ารับเหรอ
งั้นความหมายของหัวหน้าเฉินคือ...
กติกาผมรู้
เยอะแค่นี้พอ
คนอย่างผมน่ะ
ย่อมจะต้อง
ไม่มีเรื่องกับตำรวจอยู่แล้ว
แต่ว่าหัวหน้าเฉิน
คุณจะต้องรับรอง
ว่าทางตลาดมืด
จะสาวมาไม่ถึงผมนะ
พูด ใครให้มา
ได้
วันนี้
ผมจะเห็นแก่หน้าของหัวหน้าเฉิน
รูปภาพนี้
เป็น
เถ้าแก่ฟ่านของโรงรับจำนำตงกวงให้มาครับ
ขอเตือนทั้งสองท่านหน่อยนะ
ระวังไปแล้วจะไม่ได้กลับมานะ
ก่อนที่จะไปบ้านเจ้าหน้าที่ลั่ว
ผมไปธนาคารคืนเงินให้คุณก่อน
เหลาจั่วพูดถูก
บางครั้งเงินก็มีประโยชน์
ไม่ต้องคืนแล้ว
คุณมีเงินแค่ไหนเชียว
ผมไม่ขาดเหลือเรื่องเงินสักหน่อย
คุณตำรวจ
ขอถามว่าวันนี้คุณเอาของมาจำนำ
หรือมาไถ่ถอนครับ
ผมมาหาเถ้าแก่ฟ่าน
คุณคือ...
เขาไม่รู้จักผม
งั้นคุณมีอะไร
บอกกับผมก็ได้นะ
ผมอยากรู้
ใครเป็นคน
ที่กำลังตามหาสาวน้อยในรูปคนนี้
คุณตำรวจ
คุณตลกจังเลย
พวกเราเป็นโรงรับจำนำ
ผมฟังไม่เข้าใจ
ว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่ครับ
คุณเข้าใจ
งั้นคุณรอเดี๋ยวนะ
ไปเรียกคนเหรอ
[ปวดฉี่ครับ ปวดฉี่]
อั้นไว้