Abang
Ayah
Xiang Yuansheng
Awak berada di rumah saya hari itu
Apa yang awak cakap
Awak kata awak berhenti jadi polis
Kenapa awak mahu
Tarik anak perempuan saya bersama
Anda bertindak bersama
Betul kan
Dan masih ramai orang
Tidak
Kenapa anak perempuan saya?
Ia kelihatan seperti ini?
Awak beritahu saya kenapa
Boleh awak cakap
Bercakap
Sekumpulan sampah
Ketua Seksyen Feng
Cawangan menerima
Notis Hospital Polis
Seorang pegawai bawahan cedera
Ya Ya Ya
Saya terpaksa melihat keadaan
Ya
Dia belum bangun lagi
Tidak bangun
Pergi bangun dia sebelum dia bangun.
Doktor kata dia cedera parah
Bolehkah belas kasihan menyelesaikan kes?
Jawab beberapa soalan
Tidak boleh menangguhkan pemulihannya
Semua orang sudah seperti ini
Adakah anda masih menganggapnya sebagai manusia?
Jika anda sangat halus, berhenti menjadi anggota polis.
Terima kasih
Awak cakap sangat baik
Betul sangat
Tianxiang pergi
Pinjam pengusung
Pindahkan ke hospital lain
Pegawai Luo
Apa yang awak nak buat
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan
Jauhi dia
Awak gila
Bercakap dengan siapa?
Saya suruh awak jauhi dia
Xiang kepada pegawai
Sangat sombong
Mengabaikan disiplin
Saya rasa awak memang
Tidak sesuai untuk menjadi anggota polis
Urusan saya
Tidak kira apa yang anda katakan
Mengelak
Biar saya tolong awak cari kereta
Empat pegawai polis yang cemerlang
Semua di sini
Katakan
Apa yang berlaku malam tadi
Siapa yang terlibat?
Ketua bahagian dan beberapa orang lain mengambil bahagian
Adakah saya bertanya kepada anda
Satu lima lima enam
Pegawai polis baru
Apa nama
Tian Dongbao
Awak kata
Malam tadi
Malam tadi, polis dihantar sementara dari empat balai
Mengendalikan rompakan
Pegawai polis pelatih Luo Minmin cedera
Ternyata Kapten Chen
Bertanggungjawab untuk kes ini
Kemudian beritahu saya
Siapa? Adakah anda menangkap?
Tiada pelaku nampak
Identiti yang tidak pasti
Menarik
Anda tidak melihat pelaku
Pegawai pelatih itu
Bagaimana anda cedera
Pada masa itu
Diam
Awak kata
Kapten semalam
Biar saya mencari petunjuk
Saya tidak ada di sana
Anda
Kami berpisah semalam
Saya tak tahu
Itu satu-satunya yang tinggal di sana, Pegawai Xiang.
Beritahu saya
Saya telah meletak jawatan
Awak tak boleh tanya saya
Jadi awak
Tiada siapa yang tahu
Peraturan Biro Keselamatan Awam
Anda harus tahu
Pegawai polis pelatih
Tidak dibenarkan menyertai aktiviti berbahaya
Kapten Chen
Saya nak tanya awak
Bagaimana anda melakukannya
Petang semalam
Baru selepas diberi amaran oleh saya
Hari ini saya mempunyai seorang lagi pegawai polis pelatih
Kecederaan serius akibat melanggar peraturan
Saya salah pertimbangan
Saya fikir pada masa itu
Ia adalah pecah rumah biasa
Itulah sebabnya saya bersetuju untuk menghubungi polis
Bagaimana saya menjawab polis?
Seseorang memanggil
Siapa yang menjawab polis?
Saya
Siapa yang menghubungi polis?
Tidak jelas
Adakah anda tahu apa yang anda cakapkan
Fikirkan dengan teliti untuk saya
Saya hanya berkata pada masa itu
No. 23, Jalan Wangyun
Bunyi telefon terlalu kuat
Hanya seorang wanita boleh dibezakan
Kami tiba
Semasa saya berada di Pangsapuri Wangyun
Tiada pemberi maklumat yang dilihat
Seseorang menghubungi polis
Bersembunyi dan tidak melihat polis
Mungkin kerana saya terlalu takut
Tak berani muncul
Jadi empat orang awak
Sibuk sepanjang malam
Semua anggota menghantar polis
Selain membiarkan pegawai polis pelatih
Selain kecederaan
Tiada apa-apa yang ditemui
Ketua Seksyen
Ini semua salah saya
Tuan, kami mempunyai empat tempat
Tidak melalui kes yang begitu besar
Sampah, awak sudah lama keliru
Jangan bergerak
Apa yang perlu dilakukan
Berhenti
Tarik Chen Hao keluar dari sini
Kembali ke belakang
Jika anda tidak dapat menguruskan orang bawahan anda dengan baik
Keluar dari sini secepat mungkin
Ini tidak akan dikesan.
Semak hingga akhir
Sebagai kapten, melalaikan tugas
Menyebabkan kecederaan kepada pegawai bawahan
Saya perlu menggantung awak sekarang
Kerja yang baik
Kapten
Mari kita pergi
Muka
Wajah lama saya
Biarkan anda kehilangan semua
Orang yang baik
Apa yang berlaku sekarang
Pernahkah anda memikirkannya
Dia bukan sekadar pegawai polis
Dia masih seorang gadis
Ya
Dia muda dia impulsif
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana dengan yang lama?
Yang di dalam bilik
Apa yang kamu semua makan?Apa yang kamu
Saya tidak boleh marah dengan awak
Nak saya lihat
Ambil peluang ini
Empat rumah dibubarkan
Ia bagus untuk dibubarkan
Saya tidak melihat dan tidak kecewa
Bersihkan, bersihkan, bersihkan
Keluar, keluar dari semua orang
Okay
Kembali dulu
Harta musim sejuk
Pergi
Hongfa kembali
Xiang kepada pegawai
Min Min
Butang yang saya pegang di tangan saya semalam
Dia sangat cedera
Masih ketat di tangan
Pegang butang ini
Saya saya semalam saya
Saya meletakkan semua tong sampah di tempat kejadian
Saya membalikkannya semuanya
Saya
Saya tidak menemui sebarang petunjuk
Maaf
Saya tidak berguna. Saya tidak berguna.
Maaf, saya yang tidak berguna
Hongfa
Kembali dan berehat
Tiada Hongfa
Sejak anda datang ke empat rumah kami
Kami hidup dengan aman setiap hari
Tidak pernah lulus
Minmin cedera
Pengarah ditampar
Kini kapten juga telah digantung daripada jawatannya
Perkara berkembang seperti ini
Semuanya kerana kes keluarga Meng
Xiang Yuansheng
Siapa awak
Saya tidak mahu tahu lagi
Sekarang anda telah menyerahkan peletakan jawatan anda
Cepat pergi
Hanya awak yang pergi
Empat tempat kami
Untuk menjadi seperti dahulu
Jangan ambil apa yang Erbai katakan.
Saya terima peletakan jawatan anda
Pergi jumpa Luo Minmin dengan cepat
Maaf
Kad polis telah diambil
Letakkan pakaian seragam polis dan topi polis di sini
Gaji bulan ini
Akan membekalkan anda
Ibu bapa masih di Fengxian
Dalam
OK, bukan? Mereka
Cukup bagus
Kembali dan jumpa mereka
Jalan seterusnya
Ambil langkah demi langkah
Bercakap
Perkara belum selesai lagi
Jika anda degil, anda degil
Berdegil
Tidak boleh menarik balik lapan kuda
Bolehkah anda mendengar saya?
Berapa umur
Hampir tiga puluh tahun
Awak tidak boleh kelihatan seperti
Adakah orang biasa sama?
Cari teman wanita
Tarik tangan
Tonton filem
Tidak lebih baik daripada apa yang anda lakukan sekarang
Jauh lebih kuat
Ia cukup bagus
Tetapi orang saya hampir hilang
Saya membiarkannya
Ditinggalkan di bawah lampu jalan
Dia berbaring di sana berdarah
Saya harap itu saya
Kapten Chen
Saya datang untuk mendapatkan semula peletakan jawatan saya
Zhang Runjin
Datang ke Shanghai
Awak kenal dia
Mengenali
Saya berada di Guangzhou
Menangkap seorang komunis
Pasukan bawah tanah
Dia adalah salah seorang pegawai trafik
Dia melarikan diri
Saya tidak sangka datang ke Shanghai
Apa yang dia akui sebelum dia koma?
Dia berkata
Dia pergi ke pangsapuri Jalan Wangyun
Cari kawan
Apabila samseng bertemu rompakan
Saya cedera semasa membantu
Jangan cakap apa-apa lagi
Tetapi apabila saya menangkapnya
Dia sedang menelefon
Nampak sangat cemas
Saya menyemak lokasi
Ia adalah telefon awam
Kami menyemaknya melalui pejabat telefon
Dia memanggilnya dua kali
Mungkin tiada siapa yang menjawab kali pertama
Saya hanya melihatnya bercakap untuk kali kedua
Tetapi jaraknya terlalu jauh
Saya tidak boleh mendengar apa yang dia katakan
Dia muncul di
Di sebelah Meng Duoci itu
Dia mesti
Ahli pasukan Deng Mingyuan
Yang menjawab telefon
Mesti rakan sejenayahnya
Ia berbunyi empat kali dan belum ditutup.
Ini bukan Lao Zhang
Qiushi
Adakah anda baik-baik saja di rumah Cikgu Shi?
Saya okay, kakak Minmin.
Adakah anda menemuinya?
Jumpa
Adakah dia baik-baik saja
Adakah anda cedera?
Dia baru pulang dari hospital
Qiushi
Saya panggil
Ya, ada satu lagi perkara yang perlu saya tanya kepada anda
Kek di atas meja
Siapa yang menghantarnya?
Kek itu dihantar oleh Uncle Luo
Bapa Pegawai Luo
Dia pernah ke rumah
Dia berkata bagaimana dia tahu
Adakah ia dari alamat ini?
Tidak ada
Saya faham
Jaga diri sendiri
Encik Luo
Maaf saya
Beberapa perkara
Saya mesti mengesahkan dengan anda
Adakah anda layak
Xiang kepada pegawai
Bagaimana ia berlaku seperti ini
Cepat minum air panas
Lap cepat
Siapa yang meletakkannya masuk
Saya mendengar seseorang mengetuk pintu
Ayah, pegawai Xiang bukan orang jahat.
Pergi lihat ubat
Apa yang awak nak buat
Hari Pegawai Luo cedera
Anda pergi ke apartmen
Berikan kek kepada Akichi
Saya nak tahu
Bagaimana anda tahu
Dari alamat itu
Adakah anda mempunyai alamat itu
Pernahkah anda memberitahu orang lain?
Apa maksud awak
Awak ragu-ragu
Orang dalam keluarga kami bersekongkol dengan banduan
Beritahu dia alamat
Pukul anak perempuan saya seperti ini
Bolehkah anda menggunakan otak anda?
Kakak
Tidak mengapa, tidak mengapa
Saya secara tidak sengaja menggulingkannya
Saya akan membersihkannya segera
Bagaimana dengan tangan dan kaki yang kasar?
Saya akan dapu
Keluar cepat
Qinqin, jangan datang ke sini
Jangan menusuk awak
Encik Luo
Terima kasih atas hari itu
Memanggil beca
Hantar saya dan Qiushi pulang
Saya ada beberapa soalan
Saya ingin bertanya kepada pemandu itu
Boleh menyusahkan awak
Bawa saya ke sana?
Tidak mudah hari ini
Saya membersihkan tempat ini
Saya perlu memasak untuk Minmin nanti
Maaf
Xiang kepada pegawai
Adakah abang saya dalam masalah?
Tidak, saya hanya bertanya
Kemudian anda masuk kemudian
Apabila saya bertemu kakak saya
Jangan sebut itu kepadanya
Apa yang berlaku hari itu
Dia pagi ini
Saya akhirnya bangun
Dia benar-benar takut hari itu
Saya
Saya tidak akan masuk
Bukankah anda hanya datang hari ini?
Adakah anda melihat kakak saya?
Empat siasatan
Kes kecederaan Pegawai Luo
Saya di sini untuk mengumpul petunjuk
Maaf mengganggu
Xiang kepada pegawai
Tangan saya
Ada butang
Adakah sesiapa melihatnya?
Butang itu ada di tangan saya
Butang itu
Saya yang mengambil pembunuh
Ditarik ke bawah
Saya tidak tahu sama ada ia petunjuk
Adakah anda akan menyemaknya?
Adakah ia berguna
Jangan risau
Butang berguna
Ia pasti akan berguna
Lao Six
Awak nampak
Siapa yang meletakkan telur di pintu saya?
Saya hanya sibuk, saya tidak melihatnya.
Siapa yang meletakkan telur di sini?
Siapa yang memberi telur itu
Ayah, ini kelihatan seperti
Dihantar oleh orang dari empat institut
Melawat kakak saya
Saya lebih suka
Telur yang diletakkan oleh ayam di pintu saya
Jangan bergerak
Cikgu Luo, awak tidak mahu telur ini
Saya boleh menyimpannya
Apa yang awak buat?
Bukankah ayah awak berkata demikian?
Simpan untuk saya
Ayah saya memberikannya kepada anda jika dia berkata
Orang lain memberikan ini kepada keluarga kami
Takak untuk apa sahaja yang murah
Siapa dalam keluarga ini?
Awak curi telur
Saya membelinya
Bagaimana ia boleh dicuri?
Jadi apa yang awak sembunyikan?
Saya tidak tahu bagaimana untuk menghadapi keluarganya
Bagaimana dengan Minmin?
Lebih baik
Itu bagus
Ada sesuatu
Kecuali awak dan Meng
Kecuali awak dan Li Qiushi
Dan keluarga Pegawai Luo
Adakah sesiapa tahu alamat Jalan Wangyun?
Tunggu sebentar
Anda akan tahu jawapannya tidak lama lagi
Abang dan ayah membiarkan awak
Apa yang salah dengan awak
Tidak mengapa, tidak mengapa
Apa yang salah
Ayah biarkan awak
Ambil kakak saya dua lagi ubat
Saya saya saya saya pergi sekarang
Saya akan pergi sekarang
Bukankah saya memberi semua wang kepada anda?
Apa lagi yang anda mahu lakukan?
Dengar bos
Tunggu sehingga hadiah tiba
Saya akan beri awak tiga puluh yuan lagi
Adakah ini berlaku?
Saya akan pergi ke dewan mahjong
Hanya untuk mengumpul wang yang cukup untuk anda
Saya tidak boleh meminta lebih banyak wang
Saya tidak boleh mengambil wang itu
Tianxiang
Saya dengar kakak polis awak
Saya dipukul
Selepas itu, kami bertiga beradik
Anda perlu menjaga adik anda dengan baik
Abang tidak
Jangan melibatkan kakak saya
Saya mohon awak
Jika anda tidak mempunyai sokongan, jujur saja.
Jika saya meminta anda mengambilnya, anda boleh mengambilnya
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya minta awak lakukan
Dan pembantu
Kapten Chen
Anda juga tahu bahawa nama saya Kapten Chen
Tahu
Keupayaan yang semakin meningkat
Tidak tidak
Ini semua saudara saya sendiri
Kepada saudara saya sendiri
Tidak mengapa, tidak mengapa
Kemudian mari kita pergi dahulu
Tianxiang pergi
Tunggu
Maaf
Belok ke belakang
Ke mana awak pergi?
Ke mana hendak berpusing
Ingat
Walaupun Pegawai Luo bukan seorang pegawai polis
Saya tidak boleh membuli saya
Ingat?
Ingat, faham
Pergi
Terima kasih Kapten Chen
Terima kasih, Pegawai Xiang
Hari itu
Anda dan Qiushi datang ke rumah untuk makan malam
Ayah membeli kek untuk Qiushi
Saya terlupa mengambilnya semasa saya pergi
Biarkan saya pergi
Rumah Master Li yang menarik kereta
Saya bertanya alamat anda
Kemudian awak beritahu siapa
Saya bekerja
Pemilik restoran mahjong itu
Ini
Dia memberikan saya gambar ini
Dikatakan ia adalah perniagaan yang diambil dari pasaran gelap
Seseorang sedang mencari
Gadis kecil dalam foto
Biarkan orang di dewan mahjong
Semua orang ikut dan cari bersama
Dia juga berkata bahawa hadiahnya sangat tinggi
Sebenarnya, apabila saya mendapat gambar itu
Saya mengenalinya
Tetapi saya tidak pernah memberitahu bos
Ini kerana orang itu berkata tadi
Beritahu saya jika saya tidak akan memberi wang lagi
Saya akan membakar studio foto ayah saya
Saya, saya sangat takut kepada saya
Saya minta maaf untuk Minmin dan Qiusil
Saya juga seorang yang mempunyai kakak
Saya tidak tahu tentang kumpulan itu
Kenapa cari dia
Tetapi mesti ada masalah
Saya tidak mahu menyakiti gadis kecil itu
Tetapi saya benar-benar tidak boleh menolongnya
Ini berakhir untuk perkara ini
Jangan biarkan Luo Minmin tahu
Maaf
Jadi ke mana anda bercadang untuk berpindah?
Belum fikir lagi
Pergi periksa dewan mahjong dahulu
Kemudian lebih baik memakai pakaian seragam polis.
Saya digantung kerja
Sekarang awak seorang sahaja yang polis
Kapten Chen ada di sini
Di manakah bos?
Di manakah rumah rak?
Anda sepatutnya mempunyai kesan tentang foto ini
Saya nak tahu
Siapa yang memberikannya kepada awak
Di manakah perdagangan pasaran gelap ini?
Apa yang anda perhatikan ialah satu
Tidak jelas
Jika saya berada di sini hari ini
Melanggar peraturan
Perniagaan ini tidak akan dapat dilakukan pada masa hadapan.
Perkara masa depan
Tiada siapa yang boleh menjamin
Tetapi sekarang
Anda boleh mempunyai mesej
Buat dua perjanjian
Tiada kerugian
Ini adalah ayam
Ini
Kapten Chen
Kawan awak
Saya takut ia benar-benar kelemahan
Saya tidak faham peraturan
Beritahu saya berapa harganya
Apa yang berlaku untuk ini?
Secara semula jadi bermaksud seratus yuan
Sudah tentu
Jika anda tidak mampu membayar wang ini
Transaksi
Ini
Kami akan berikan anda seratus
Adakah anda berani mengambilnya
Kemudian apa yang dimaksudkan oleh Kapten Chen ialah
Saya faham peraturan
Itu sahaja
Di manakah saya?
Ya, pasti tidak
Anda mempunyai masalah dengan polis, bukan?
Tetapi Kapten Chen
Anda perlu memastikan
Di pasaran gelap
Tidak dapat mencari kepala saya
Katakan siapa yang memberikannya
OK
Hari ini
Saya hanya akan menjual muka Kapten Chen
Foto ini
Ya
Diberikan oleh bos Fan dari Dongguang Pawai
Saya ingin mengingatkan anda berdua dengan baik.
Berhati-hati jika tiada kembalinya
Sebelum pergi ke rumah Pegawai Luo
Saya akan pergi ke bank dan membayar balik wang itu kepada anda dahulu
Lao Zuo betul
Kadang-kadang wang berfungsi
Tidak perlu membayar balik
Berapa banyak wang yang anda ada
Saya tidak kekurangan wang
Pegawai polis
Saya berani bertanya kepada anda jika anda bertindak sebagai sesuatu hari ini
Atau tebus sesuatu?
Saya sedang mencari Boss Fan
Anda adalah
Dia tidak mengenali saya
Jadi apa yang berlaku kepada awak
Tidak mengapa untuk bercakap dengan yang kecil
Saya nak tahu
Siapa yang mencari
Gadis ini dalam foto
Pegawai polis
Anda benar-benar tahu bergurau
Kami adalah kedai pajak gadai
Saya tidak faham
Apa yang awak cakap
Awak faham
Kemudian tunggu sebentar
Minta seseorang pergi
Mendesak mendesak
Tahan