[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP28]
Ketua Setiausaha Yan.
Benar-benar tiada
tiada cara untuk
buat manusia hidup semula?
Ada terlalu banyak
ketidakadilan di dunia ini,
terutamanya bagi perempuan.
[Perempuan perlu patuh
cakap ayah ketika di rumah,]
[dia juga perlu patuh
cakap suami setelah berkahwin.]
Kita perlu mematuhi
Tiga Ketaatan dan Empat Sifat Murni.
Jika kita buat sebarang kesilapan,
kita akan dikritik oleh orang lain.
Kritikan mereka
hampir buat orang jadi gila.
Cubalah awak fikir.
Ini betapa ironi.
Namun jika manusia asyik berkeras
untuk mengejar benda-benda sebegini,
bagaimana kita memperoleh
keadilan yang sebenar?
Xiuxiu.
Bagaimana awak kenal Tuan Mo?
Kenapa awak panggil dia sebagai Abang Mo?
[Dia pernah selamatkan saya,]
[tapi]
mungkin pada masa itu,
dia dah
pilih saya sebagai korban.
Wajah awak benar-benar seiras dengan
Mo Xiuxiu.
[Namun Xiuxiu]
tetap bukan Mo Xiuxiu.
[Berhenti!]
[Jangan pergi!]
Jing Lin.
Kamu sedang buat apa?
Lepaskan Tuan Mo!
Mo Qianzhi bersekongkol dengan kultus,
iaitu Aliran Rama-rama Api.
Dia langgar undang-undang demi hubungan
peribadi, bunuh orang yang tak berdosa.
Jabatan Pengawal Diraja
terima titah untuk tangkap dia.
Mengarut.
Tuan Mo melindungi rakyat
[dan berjuang bermati-matian dengan
Hantu Bermuka Separuh.]
[Ketika kami bunuh
pendosa, Ji Dafu pada masa itu,]
Ketua Shen asyik halang kami.
Mudah saja untuk perasan
awak ada niat lain.
Tuan Mo pun minta kami
lebih berwaspada.
Memanglah.
Kami dapat siasat bahawa kamu ada
[urus niaga dengan
Hantu Bermuka Separuh secara diam-diam.]
[Sekarang,]
[kamu masih mahu culik Tuan Mo]
[dan fitnah dia?]
Kamu sedang fitnah kami!
Setelah Ketua Shen
datang ke Bandar Yingzhou,
[Hantu Bermuka Separuh
muncul dengan banyak dan cepat,]
[muncul secara beransur-ansur.]
Takkanlah ini juga kebetulan?
[Bodohnya!]
Kamu dah
tertipu oleh penyamaran Mo Qianzhi!
Siapa yang tangkap kamu?
Xiuxiu,
cepatlah beritahu mereka kebenaran bahawa
Mo Qianzhi barulah orang yang
bersekongkol dengan Hantu Bermuka Separuh
dan mahu mempergunakan kamu
untuk dijadikan sebagai korban.
Shen Du.
[Dah bertahun-tahun kita tak jumpa.]
[Tak sangka]
[awak akan jadi begini sekarang.]
Menyerah diri tanpa melawan!
Pegawai jahat!
Cepatlah lepaskan Tuan Mo!
Mo Qianzhi barulah
penjenayah utama yang benarkan
Hantu Bermuka Separuh
lakukan jenayah di bandar.
Dia mempergunakan
kepercayaan kamu!
Utusan Hantu Putih!
Cepatlah lepaskan Tuan Mo!
[Gabenor Mo ialah]
[pegawai bagus yang
bertimbang rasa terhadap rakyat.]
[Dia selalu ambil berat terhadap rakyat.]
Kamu jangan fitnah dia!
Lepaskan Tuan Mo!
- Lepaskan Tuan Mo!
Kamu mahu buat apa?
Berundur!
Jangan cederakan rakyat
secara tidak sengaja!
Tak boleh melawan
atau menjelaskan hal ini juga.
[Golongan rakyat di Bandar Yingzhou]
[dah gila!]
Shen Du.
[Sama ada ini angkara manusia atau hantu,]
[mereka dah nampak dengan jelas.]
Awak pula?
Ini barulah helah awak.
Tunggu!
Berhenti!
Sun Tan.
Mata-mata seperti kamu
mahu memberontakkah?
Tuan Mo,
maafkan saya kerana bersikap biadab.
Kamu pun tahu
mata-mata seperti kami
betapa susah untuk ditangani.
- Berundur!
Biar mereka pergi!
- Cepat pergi.
- Pergi.
Komander Sun, terima kasih kerana
datang untuk selamatkan kami hari ini.
Ketua Shen, sama-sama.
Komander Xu dah hantar surat kepada saya,
minta saya bekerjasama dengan
Ketua Setiausaha Yan untuk menyiasat kes.
Inilah hal yang wajar.
Jika tiada bantuan mata-mata hari ini,
kritikan rakyat
di seluruh bandar
akan buat kami jadi gila.
Bagi rakyat di Bandar Yingzhou,
Gabenor Mo ialah seorang
pegawai bagus yang jarang untuk dijumpai.
Pada tahun bencana, dia bina bangsal bubur
dan beri bubur
kepada rakyat secara percuma.
Biasanya, dia juga membawa pegawai balai
untuk membaiki rumah rakyat
[dan tak terima sebarang bayaran.]
[Bagi pegawai sebegini,]
[rakyat tak mungkin]
rasa dia orang jahat.
Dari satu segi, dia orang baik
yang disayangi oleh rakyat
dan dihormati oleh rakan sekerja.
Dari segi lain, dia orang gila yang
pandang hina terhadap nyawa manusia
dan percaya pada ajaran kultus.
Kedua-dua sifat ini
memang sangat sukar untuk dibezakan.
Sekarang, kita terpaksa bersembunyi
di luar bandar buat sementara ini
dan memerhatikan keadaan ini
tanpa buat apa-apa.
Maaf kerana
menyusahkan kamu
sehingga perlu
bersembunyi ke sini dengan ikut kami.
Kamu diiktiraf oleh Komander Xu.
Sebagai ketua mata-mata
di Wilayah Gannan,
saya percaya kamu.
Ketua Shen.
Saya baru terima surat rahsia
yang dihantar dari Xiang'an.
Maharani Balu dah mengarahkan
pasukan tentera di wilayah
dan daerah sekeliling untuk berkumpul.
Baginda mahu saya
dan Jeneral Pertahanan Sempadan
untuk tangkap Mo Qianzhi
secara hidup-hidup,
tapi Mo Qianzhi hantar orang
halau kita keluar dari bandar tadi.
Surat rahsia ini
dihantar ke sini terlalu cepat.
Sebelum datang ke sini,
Maharani Balu pernah menghadap saya.
[Baginda menitahkan saya supaya
mengawasi Mo Qianzhi baik-baik.]
Setelah tiba di Bandar Yingzhou,
pernah ada pengintip jumpa saya.
Munkin Bi Qiu yang dibunuh sebelum ini
yang hantar maklumat ini
kepada Maharani Balu.
Berkemungkinan besar bahawa
dia yang perasan ada sesuatu yang tak kena
dan sampaikan maklumat ini
ke Xiang'an sejak awal-awal lagi.
Jika begitu,
di seluruh negara ini,
di dalam dan luar negara Cang,
semuanya pun berada dalam
pengawasan Maharani Balu?
Nampaknya,
hantar saya datang ke Wilayah Gannan
untuk uruskan kes Hantu Bermuka Separuh
juga rancangan
Maharani Balu.
Maharani Balu
menitahkan awak
untuk menawan Bandar Yingzhou.
Jika peperangan dicetuskan,
bagaimana dengan rakyat di dalam bandar?
Sebelum Jeneral Pertahanan Sempadan tiba,
harap-haraplah keadaan ini ada perubahan.
Siapa?
Keluar!
Qi Yeyun?
Tindakan awak seperti penjahat.
Awak mesti biar
orang lain tangkap awakkah?
Kakak saya yang ajar saya begini.
Perlu perhatikan keadaan
dengan jelas dulu ketika buat apa-apa.
Berhati-hati, barulah boleh selamat.
[Shen Du datang ke sini]
[kerana ada sesuatu yang
mahu cakap dengan Mo Qianzhi.]
Jika awak mahu berunding,
naik ke atas!
Awak benar-benar datang berseorangan?
Awak tak takut saya bunuh awakkah?
Saya datang ke sini
untuk beri awak amaran terkahir.
Pihak di Xiang'an
dah tahu awak memberontak.
Maharani Balu dah menitahkan
Jeneral Pertahanan Sempadan
untuk menyerang Yingzhou.
Masih sempat jika awak berhenti sekarang.
Mereka mahu serang bandar?
Ia tak begitu mudah
seperti yang mereka fikir.
Awak rasa
puluhan ribu rakyat di dalam badar
pun menyokong awak,
ditambah dengan beberapa
Hantu Bermuka Separuh,
awak pun mampu menentang kerajaan?
Sokongan rakyat
mampu menentang puluhan ribu tentera.
Awak masih ingat sumpah yang awak buat
kepada ayah saya ketika
bergurukan dia pada masa itu?
Berkhidmat kepada negara dengan setia,
takkan bersalah kepada
rakyat jelata di seluruh negara.
Shen Du.
Saya memang tak sangka
awak akan beritahu saya
semua ini pada suatu hari.
Takkanlah awak tak nampak
negara Cang sekarang
dah dipenuhi dengan perosak,
hancur dan runtuh hanyalah masalah masa.
Jika begitu, hapuskan semua perosak ini,
tapi bukan jatuhkan ia.
Orang daripada Aliran Rama-rama Api
selalu pandang hina
terhadap nyawa manusia.
Setelah tujuan tercapai, mereka mungkin
singkirkan orang yang pernah bantu mereka.
Awak juga mahu menggunakan
nyawa golongan rakyat yang tak berdosa ini
untuk bertaruhkah?
Jika awak mahu berunding,
boleh juga.
Berjanjilah satu syarat kepada saya.
Syarat apa?
Bawalah kepada Puan Shen
untuk berunding dengan saya.
Maksudnya, kita tak boleh berunding lagi.
Du.
Dia orang Maharani Balu,
[dia alat yang digunakan oleh]
[Maharani Balu untuk ugut awak.]
Tanpa dia,
awak akan sedar,
awak akan nampak negara Cang
dah jadi betapa teruk sekarang!
Orang yang matanya dibutakan oleh dendam
ialah awak.
Kali ini,
awak benar-benar tersilap.
Saya tersilap?
Awak anggap penjahat sebagai ayah.
Bukan,
anggap penjahat sebagai mak.
Makanan yang
disantap oleh baginda setiap hari
ialah makanan mewah
yang diperolehi melalui
darah puak awak.
[Benda yang dinikmati oleh baginda]
ialah kemasyhuran dan
kekayaan yang diperolehi
melalui pengorbanan puak awak.
Jika saya tersilap,
bukankah awak
tersilap dengan lebih melampau?
Bukankah awak mahu tahu kebenaran?
Inilah beg yang mengisi
makanan ketenteraan.
Kenapa beg makanan ketenteraan
yang ada cap gudang pada masa itu
akan muncul di
Wilayah Gannan yang sangat jauh?
Bukankah semua ini patut
dimusnahkan dalam kebakaran bersama-sama
pada masa itu?
[Pernahkah awak fikir?]
Pada masa itu, tempat yang
dijaga oleh
cikgu saya,
iaitu ayah awak
hanyalah perbendaharaan yang dikosongkan!
Saya pasti akan
siasat kebenaran dengan jelas.
Namun jika awak mahu menggunakan
nyawa rakyat di seluruh bandar
untuk jadi taruhan,
menggunakan risiko yang
rakyat di seluruh bandar akan dibunuh
untuk mengukuhkan asas sendiri,
saya tak berani setuju.
Berhentilah.
Di dunia ini,
saya tiada ramai ahli keluarga lagi.
Saya tak perlukan persetujuan awak.
Saya terpaksa buat begini.
Dah lamanya saya merancang dan bertahan,
saya takkan biar semua usaha jadi sia-sia.
Saya ingat,
awak yang cakap mahu balas dendam, betul?
Tentulah saya mahu balas dendam.
Namun saya
dan ayah saya
pun takkan guna
nyawa rakyat di seluruh bandar
untuk balas dendam!
[Ketua Shen.]
Shen Du.
Bagaimana dengan perundingan kamu?
Tiada peluang untuk ubah keadaan ini.
Jing Lin.
Jeneral Pertahanan Sempadan
dah sampai mana?
Pihak Mengzhou dah
hantar surat dan cakap bahawa
tentera bantuan akan tiba dalam tiga hari.
Entahlah Mo Qianzhi
dah mengumpulkan dan melatih
berapa ramai tentera.
Nanti, jika
semua lelaki di bandar pun datang
untuk mempertahankan bandar,
ini pasti akan jadi peperangan sengit.
[Tak semestinya.]
Tuan Muda Pan memang cekap
ketika buat sesuatu.
Ketua Shen.
Semua benda yang awak mahukan
dah dibawa ke sini.
Semua ini...
Kenapa awak mahu galah-galah buluh ini?
Tentera menggunakan cara luar biasa
untuk mendapat kemenangan.
Kemenangan dan kekalahan akan
ditentukan dalam peperangan ini.
Takkanlah awak bercadang untuk
menawan Bandar Yingzhou
sebelum Jeneral Pertahanan Sempadan
bergegas ke sini?
Abang Mo.
Manusia selalu cakap,
"Lupakan saja"
"hal yang dah berlalu".
Namun sesetengah kesedihan
bukan disimpan di dalam ingatan,
ia sebaliknya dah
masuk ke dalam daging dan darah.
[Ia akan bergetar dengan ikut]
[setiap nafas.]
[Ia selalu musnahkan semangat saya]
[dan selalu tegur saya]
kenapa saya tak mati.
Bagi mereka
yang tak pernah mengalami keadaan ini,
mereka tak mungkin tahu perasaan ini,
mereka juga tak layak untuk ajar kita
cara untuk hidup.
Xiuxiu.
Awak rasa
saya dah silapkah?
Awak pegawai bagus,
awak abang bagus,
[awaklah orang paling baik]
[yang saya pernah nampak.]
Awak yang selamatkan saya
daripada timbunan mayat.
[Awak bukan sahaja selamatkan saya,]
[awak juga banyak bantu
rakyat di Bandar Yingzhou.]
Awak tak bersalah kepada sesiapa pun.
Masyarakat ini
yang berhutang terlalu banyak kepada awak.
Awak sama seperti dia,
kamu selalu percaya saya tanpa syarat,
tapi saya dah kecewakan kamu.
Suatu hari nanti,
jika dia benar-benar hidup semula,
rasanya dia juga tak dapat mengecam
abangnya yang jadi begini
sekarang.
Jika boleh,
saya teringin tahu
awak ialah orang yang bagaimana
pada asalnya.
Orang di atas dengar!
Jeneral Pertahanan Sempadan
pimpin 100 ribu tentera
dan tiba di bandar
[untuk melindungi rakyat]
[serta menghapuskan tentera pemberontak.]
Inilah peluang terakhir
untuk Bandar Yingzhou.
Kamu takkan dibunuh jika menyerah diri!
[Jika kamu masih degil,]
pemberontak akan dibunuh
untuk mempertahankan keamanan negara ini!
[Tuan Mo!]
Tuan Mo.
Jika peperangan boleh dielakkan,
haraplah Tuan Mo boleh beri jalan hidup
kepada rakyat di bandar ini.
[Keadaan sekarang]
[jauh lebih berbeza daripada jangkaan kita.]
Khabarnya, Jeneral Pertahanan Sempadan
kejam dan suka berperang.
[Ditambah dengan
100 ribu tentera bantuan ini,]
[Yingzhou pasti akan]
dimusnahkan pada hari ini,
rakyat akan hidup dalam kesengsaraan.
[Teragak-agak ketika buat sesuatu]
sukar untuk berjaya!
Tuan Mo.
Ketua minta saya
sampaikan satu ayat untuk awak.
"Sekarang ialah saat genting untuk
menggulingkan kerajaan lama"
"dan membentuk kerajaan baharu."
"Jangan"
"bertindak teragak-agak."
["Orang daripada Aliran Rama-rama Api]
[selalu pandang hina
terhadap nyawa manusia."]
["Setelah tujuan tercapai, mereka mungkin
singkirkan orang yang bantu mereka."]
["Awak juga mahu menggunakan]
[nyawa rakyat yang tak berdosa ini]
[untuk bertaruhkah?"]
[Tuan Mo sanggup korbankan nyawa]
[demi Yingzhou dan rakyat,]
tapi difitnah oleh orang jahat.
Kami mahu melindungi Tuan Mo
dan Bandar Yingzhou!
Kami mahu melindungi Tuan Mo!
Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!
- ["Awak pegawai bagus,]
- [Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!]
- [awak abang bagus,]
- [Kami mahu melindungi Tuan Mo!]
- [awaklah orang paling bagus]
- [Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!]
- [yang saya pernah nampak."]
- [Kami mahu melindungi Tuan Mo!]
- [Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!]
- Akhirnya,
- [Kami mahu melindungi Tuan Mo!]
- saya yang mengecewakan
- [Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!]
- rakyat Yingzhou.
[Kami mahu melindungi Tuan Mo!]
[Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!]
[Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!
[Kami mahu melindungi Tuan Mo!]
[Kami mahu melindungi Bandar Yingzhou!]
Shen Du!
[Saya, Mo Qianzhi]
mahu melawan dengan awak berseorangan!
[Akhirnya, kita tetap sampai ke tahap ini.]
Kung fu yang awak
berlatih pada waktu kecil,
saya yang mengajar awak.
Dulu,
awak tak pernah kalahkan saya.
Awak memang belajar
serangan yang saya ajar awak tadi
dengan cepat.
Belajar bersungguh-sungguh
dan amalkan ilmu yang dipelajari,
barulah ada kemajuan yang besar.
Suatu hari nanti,
saya mampu kalahkan awak.
Awak mesti cepat.
Saya bercita-cita untuk jadi
jeneral terhebat di negara Cang
untuk berperang di medan perang
dan berkhidmat kepada negara dengan setia.
Kali ini,
giliran saya untuk menang.
- Apa yang patut dibuat?
Abang seguru.
Saya memang dah tua.
Reaksi saya tak sepantas dengan awak.
Melindungi Tuan Mo!
Awak bertempur dengan saya
juga kerana awak tak sampai hati
untuk korbankan rakyat Yingzhou, betul?
Buka gerbang bandar!
Tak perlu berperang lagi, baguslah!
Bagusnya helah ini yang melebih-lebihkan
keadaan untuk menakutkan orang.
Du.
Selama bertahun-tahun ini,
awak memang ada kemajuan besar.
[Awak dah menang.]
Jika awak berpeluk tubuh,
awak pasti akan perasan helah ini.
Hal yang saya bertaruh
ialah awak tak berani mempertaruhkan
nyawa rakyat di seluruh Yingzhou.
Justeru,
awak tak kalah.
Bilakah tentera bantuan akan tiba?
Esok.
Nanti,
awak perlu jelaskan hal ini bagaimana?
Mo Qianzhi dikawal oleh kultus,
dia tak sedar tentang kekuatan sendiri.
Kuasa ketenteraan di Yingzhou kekurangan,
mereka mudah dikalahkan.
Sekarang, masih ada ramai rakyat di bandar
rasa awak diperalat dan dikawal oleh
Aliran Rama-rama Api.
Mereka sedang merayu demi awak.
[Beritahulah saya.]
Awak dan Ketua Aliran Rama-rama Api
berhubung bagaimana?
Cendekiawan gembira,
rama-rama terbang ke dalam api.
Rama-rama takkan mati
biarpun terbang ke dalam api.
[Ia akan menjelma semula
dan dilahirkan semula.]
Hidup semula ialah
kata-kata yang tak masuk akal.
[Tuhan menyayangi nyawa.]
Biarpun ephemeroptera
yang berjangka hayat pendek
juga ada kedudukannya
dalam penjelmaan semula.
Ia tak mungkin takkan menjelma semula.
Rama-rama hanya akan lenyap
jika ia terbang ke dalam api.
Jika tak menjelma semula,
bagaimana ia akan dilahirkan semula?
Orang yang awak jumpa
ialah Chen Huo'e, betul?
Saya dah beritahu awak
sejak awal-awal lagi,
jangan terbabit ke dalam hal ini.
Awak tak tahu kerumitan hal ini
dan berkeras untuk bertindak
dengan ikut kehendak sendiri.
[Sebenarnya, saya tak pernah lapor]
[hal yang Hantu Bermuka Separuh
buat kekecohan.]
Seseorang mempergunakan
nama saya untuk buat begini.
Sejak mulanya,
kamu dah masuk perangkap orang lain.
Apa niat orang ini?
Sebelum pergi ke Xiang'an
dan menghadap Maharani Balu,
saya takkan cakap apa-apa.
Apa-apa pun,
awak tetap abang seguru saya.
Ketua Setiausaha Yan!
Xiuxiu.
Ketua Setiausaha Yan.
Kenapa awak datang?
Mo Qianzhi mesti dihukum matikah?
Setelah tiba di Xiang'an,
Maharani Balu akan buat keputusan.
Perjalanan ini sangat jauh.
Bolehkah saya hantar
sesetengah makanan untuk dia?
Jangan risau.
Sepanjang perjalanan ini, kami pasti akan
jaga dia baik-baik.
Apa-apa pun,
[nama saya ini]
[diberi oleh Abang Mo.]
Awak datang ke sini
bukan hanya demi hal ini, betul?
Tolonglah
bantu saya.
Tolonglah bantu saya.
Jing Lin!
Saya mahu jumpa Mo Qianzhi.
Saya berbeza dengan gadis-gadis
yang dijadikan sebagai korban itu.
[Saya dah tahu sejak awal-awal lagi bahawa]
[Abang Mo mahu buat apa.]
Saya buat begitu dengan rela hati!
Xiuxiu.
Berhentilah.
Awak tak patut datang ke sini.
Baliklah.
Xing.
Jangan datang ke sini!
Saya hanya datang untuk jenguk awak
dan cakap cengan awak.
[Secara jujurnya,]
sepanjang tempoh yang
Abang Mo berada di sisi saya,
itu barulah masa
yang paling bahagia dan gembira
dalam kehidupan saya ini.
Tanpa Abang Mo,
saya dah mati sejak awal-awal lagi.
[Terima kasih kerana beri saya nama.]
[Xiuxiu.]
Sedapnya nama ini.
Xiuxiu.
Namun saya tahu,
setiap kali awak panggil
namanya,
perasaan itu sangat berbeza.
[Saya tahu,]
rupa-rupanya
hasrat awak
hanya ada satu,
iaitu
biar Xiuxiu hidup semula.
Abang Mo.
Saya pergi dulu.
Xiuxiu!
[Xiuxiu.]
[Xiuxiu!]
Abang Mo.
[Xiuxiu dah datang.]
Xiuxiu.
Kenapa awak begitu bodoh?
Du.
Suruh semua orang berundur.
Awak mari sini.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Du.
Saya tahu awak dibebaskan dari
pusat tahanan pesalah.
[Saya juga dengar bahawa awak jadi]
[Ketua Jabatan Pengawal Diraja,]
[saya juga dengar bahawa awak jadi
sangat kejam, tak berbelas kasihan,]
[zalim dan ganas,]
tapi saya sangat gembira.
Di seluruh Kediaman Shen,
hanya awak seorang yang masih hidup.
Jika awak masih begitu
lemah lembut dan mudah dibuli,
bagaimana awak balas dendam
demi cikgu dan semua orang
di Kediaman Shen?
Setelah Jabatan Pengawal Diraja dibina,
saya selalu siasat kes ini.
Dari segi permukaan,
kes Kediaman Shen ada bukti yang kukuh
dan langsung tiada kelemahan,
tapi saya tetap menemui
hal yang keraguan.
Kejadian pada masa itu
pasti bukan dibuat oleh seorang saja.
Cikgu, Shen Bingzhu tak
mementingkan kemasyhuran dan nama.
Dia tak sudi terlibat dalam
pertikaian di mahkamah empayar.
[Dia hanya ambil berat terhadap rakyat.]
Tak kira sesiapa pegang jawatan apa,
dia hanya
laksanakan tanggungjawab sendiri,
janji rakyat hidup dengan aman.
[Namun sifat ini]
[yang buat faedah semua orang dipengaruhi.]
Maharani Balu
yang awak tunjukkan kesetiaan ini
mahu ayah awak
tunjukkan kesetiaan kepada baginda.
Orang yang bunuh
semua orang di Kediaman Shen
ialah orang daripada keluarga Zhou.
Mengenai hal itu,
saya pasti akan siasat dengan jelas.
Tak kira perlu berapa tahun,
tak kira pembunuh ialah siapa,
saya pun akan
minta keadilan daripada mereka
untuk menenangkan puluhan roh
orang Kediaman Shen yang mati dianiayai.
Du.
Saya tak pernah fikir
awak dan saya akan
berpegang pada pendirian yang berbeza
pada hari ini kerana dendam yang sama.
Jika awak berjaya kelak,
ingatlah bakar colok untuk saya.
Ketika saya berada di neraka,
saya pun boleh rasa lega hati.
Abang seguru.
[Abang seguru!]
Di belakang potret Xiuxiu,
ada benda yang saya mahu
beri awak.
Abang seguru.
Hantu!
Balasan dah datang.
Sebaik sahaja Tuan Mo mati,
hal pelik sebegini pun berlaku.
Inilah laknat tuhan.
Mereka keracunan.
Ke tepi.
Ketua Shen.
Hal pelik sebegini
dah berlaku di banyak tempat dalam bandar.
Ia memang sangat menakutkan.
Ada 30 lebih mangsa sekarang.
Jika keadaan terus begini,
rasanya kekecohan akan berlaku.
Inilah angkara Aliran Rama-rama Api.
[Jika gagal menemui
cara penyingkiran racun,]
bukankah
Aliran Rama-rama Api
akan menggunakan racun ini
untuk memusnahkan Bandar Yingzhou?
Tanpa sebarang senjata digunakan.
Biarpun racun ini sangat toksik,
namun kesan yang ia berfungsi
sangat perlahan.
Buat sementara ini,
mereka tiada ancaman nyawa.
Saya akan fikir cara
untuk cari penawar secepat mungkin.
Ya.
Awak uruskan hal ini sini baik-baik.
[Di belakang potret Xiuxiu,]
[ada benda yang saya mahu beri awak.]