[วิดิโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP01]
[สาธารณรัฐจีนปีที่ 25]
[ปีหนูไฟ]
[อากาศเริ่มเย็นลง]
[ต้นอู๋ถงเขียวชอุ่ม]
[เสียงนกนางแอ่นไพเราะเสนาะหู]
[เมืองหนานจิงในขณะนี้]
[เป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุดของปี]
[กุ้งหางหงส์]
[ขนมถั่วกวน]
[แม้ว่าลมฝนกระหน่ำทั่วทุกสารทิศ]
[สถานการณ์ชุลมุนวุ่นวาย]
[เวลาในเมืองหลวง]
[ยังคงเดินไปอย่างไม่รีบร้อน]
[สองปีก่อน]
[ผมไม่ได้เข้ารับตำแหน่ง]
[ข้าราชการการเมืองตามที่พ่อปรารถนา]
[แต่ไปเป็นทหารตอบแทนประเทศชาติ]
[ที่เจียงอิน]
[ผมชื่อฮว่าเจิน]
[ศึกษาที่โรงเรียนเตี้ยนเหลยที่เจียงอิน]
[แผนกเดินเรือรุ่นที่สอง]
[หนึ่งเดือนต่อมา]
[ผมก็ขึ้นเรือรบ]
[ออกไปเรียนรู้ในมหาสมุทร]
[วันลาหยุดปีที่แล้ว ๆ มา]
[ปกติผมจะศึกษาเล่าเรียนอยู่ที่โรงเรียน]
[ประจวบกับที่คุณพ่ออายุ 50 ปีพอดี]
[พี่ชายคนโตจึงสั่งให้ผมกลับมาบ้าน]
[ในวันนี้ตอนบ่ายสามโมง]
[คนที่มีชื่อเสียงในแวดวงการเมืองและธุรกิจ]
[ข้าราชการชั้นสูง]
[ต่างก็มารวมตัวกันอย่างมีความสุข]
[หารู้ไม่ว่าทั้งในและนอกกำแพง]
[กลายเป็นโลกสองใบไปแล้ว]
[ครั้งสุดท้ายที่กลับมาคือเมื่อสองปีก่อน]
[ทุกอย่างตรงหน้าทั้งคุ้นเคย]
[และแปลกตาไปบ้าง]
คุณชาย
แม่ครับ
เจินเอ๋อร์
กำลังรอลูกอยู่เลย
เป็นยังไงบ้าง
เดินทางมาเหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อยครับ
ได้เจอพ่อลูกหรือยัง
ยังเลยครับ
เขาอาจจะกำลังคุยธุระ
กับพี่ชายลูกในห้องหนังสือน่ะ
พวกเราไปทักทายเขากันเถอะ
ครับ
เจินเอ๋อร์กลับมาแล้ว
ถึงแล้วเหรอ
พี่
เป็นยังไงบ้าง เดินทางราบรื่นไหม
ฉันให้คนขับรถไปรอนาย
ที่ท่าเรือล่วงหน้าโดยเฉพาะ
พอลงจากเรือก็เห็นเขาแล้ว
พ่อ
ทักทายแขกหรือยัง
ยังเลยครับ
เมื่อเจอกับสถานการณ์แบบนี้
ต้องทักทายแขกก่อน
นี่เป็นมารยาทพื้นฐาน
อีกเดี๋ยวแกพาเขาไปทักทายซะ
ครับ
แม่จะไปดูหน่อยว่า
เตรียมอาหารกลางวันไปถึงไหนแล้ว
พวกลูกค่อย ๆ คุยกัน
เวลาผ่านไปเร็วจริง ๆ นะ
ตั้งแต่ที่นาย
ย้ายจากมหาวิทยาลัยกองทัพบกไปโรงเรียนเตี้ยนเหลย
สองปีได้แล้วละมั้ง
เมื่อครู่ฉันกับพ่อ
ยังคุยกันถึงโรงเรียนเตี้ยนเหลยด้วย
บอกว่าต่อไปกองทัพเรือใหม่
ก็ต้องอาศัย
นักเรียนเยาว์วัยอย่างพวกนายแล้วละ
ตอนนี้เขาเป็นแค่ร้อยตรี
เรียนจบแล้ว
ก็เป็นได้แค่ร้อยโทเท่านั้น
หนทางต้องค่อย ๆ ก้าวเดิน
ครั้งนี้เตรียมจะอยู่หนานจิงนานแค่ไหน
อย่างมากก็หนึ่งเดือนครับ
หนึ่งเดือนงั้นเหรอ
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
อยู่ที่โรงเรียนเตี้ยนเหลยนั่นต่อเหรอ
อีกสองปีก็เรียนจบแล้วสินะ
หลังเรียนจบแล้ว
จะไปทำงานกับพ่อ
ที่กระทรวงกลาโหมไหม
ตอนนี้ยังไม่ได้คิดแบบนั้น
ความสนใจของผม
ยังเป็นกองทัพเรืออยู่
นายรู้ไหม
จนถึงตอนนี้หน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
ยังไปประท้วงที่
กระทรวงกลาโหมอยู่บ่อย ๆ
บอกว่าโรงเรียนเตี้ยนเหลยของพวกนาย
ซ่องสุมกำลังไว้ในกองทัพ
ผมเคยได้ยินคนพูดถึงที่โรงเรียน
อย่าพูดคุยเรื่องพวกนี้ที่บ้าน
ไปเถอะ
รัฐมนตรีเหอน่าจะใกล้ถึงแล้ว
ในเมื่อแกยืนกราน
จะอยู่ที่โรงเรียนเตี้ยนเหลย
ฉันก็หวังว่าแกจะ
แบกรับภาระหนักได้
ถึงบ้านแล้ว ผ่อนคลายหน่อย
ทุกท่าน งั้นขอตัวก่อนนะครับ
เชิญตามสบาย
ได้
ยังกล้าตอบโต้อีกนะ
นี่เป็นของขวัญวันเกิด
ที่ผมซื้อมาให้พ่อ
เอามาให้ฉันทำไม
เอาไปให้พ่อเองสิ
พี่ช่วยเอาให้เขาหน่อย
กล้าไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่กับฉัน
ให้ของขวัญวันเกิดพ่อ
ต้องเขินขนาดนี้เลยเหรอ
ผมไม่ชินกับการให้ของเขา
งั้นอย่างน้อยนายออกไป
พูดคุยกับเขาหน่อยสิ
วันนี้พ่ออายุ 50 ปี
นายมากินข้าว
อยู่ที่นี่คนเดียว
ใช้ได้ที่ไหนล่ะ
ผมไม่รู้จักคนพวกนั้นสักหน่อย
ไม่รู้จะพูดอะไรกับพวกเขาด้วย
แล้วอีกอย่าง
ยังมีเลขากลุ่มทหารคนสนิท
อันดับหนึ่งอย่างพี่อยู่ไม่ใช่เหรอ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
พี่เป็นพี่ผม
พี่จะไม่สนผมเหรอ
ตั้งแต่เล็กจนโตนายรู้จักแต่
จะเอาฉันไปเป็นโล่กำบัง
จริงสิ
ได้ยินแม่บอกว่า
นายถูกคัดเลือกเข้าชั้นเรียนหัวกะทิแล้ว
ต้องดื่มสักแก้ว
ฉลองกันหน่อย
มา หลีกทางหน่อย ๆ
อย่าหันไปมอง
รถของกองบัญชาการทหารซงฮู่
พวกเขาไล่ตามจากเซี่ยงไฮ้มาจนถึงหนานจิงแล้ว
เลี้ยวเข้าไป
หลีกทางหน่อย ๆ
คุณเติ้ง
คุณก็ทำตามแผนเดิม
วางหนังสือไว้ใต้เบาะรองนั่ง
พอคุณลงจากรถ
ผมก็จะเอาหนังสือไป
พอฉันลงจากรถพวกเขาจะตรวจสอบนาย
ปกป้องหนังสือไว้ไม่ได้แน่
ขึ้นรถ
ก่อนที่พวกเขา
จะเจอหนังสือเล่มนี้
พวกเราต้องคิดหาวิธีเคลื่อนย้ายหนังสือ
หลีกทางหน่อย
ถนนอี๋เหออยู่ละแวกนี้ใช่ไหม
เลี้ยวข้างหน้าก็ถึงแล้ว
ส่งฉันที่ถนนอี๋เหอหมายเลข 23
คุณปลีกตัวไปได้ไหม
ไม่ว่าจะปลีกตัวไปได้หรือไม่
ก็ต้องส่งหนังสือเล่มนี้ไปที่เซี่ยงไฮ้ให้ได้
หัวหน้า
ข้างหลังก็คือถนนอี๋เหอ
ลงมือตอนนี้เลยไหม
ไม่รีบร้อน
ตามเขาไป
เดินดูกันก่อน
ท่านประธานบอกว่า
โรงเรียนเตี้ยนเหลยคือการปฏิวัติกองทัพเรือใหม่
หากวันหนึ่งต้องลงสนามรบ
ชั้นเรียนหัวกะทิของพวกเรา
ก็คือกองหน้าของกองทัพเรือใหม่
นายคิดจริง ๆ เหรอว่า
รัฐบาลจะทำสงครามกับคนญี่ปุ่น
ปีที่แล้ว
พรรคคอมมิวนิสต์ตีพิมพ์
"แถลงการณ์ 1 สิงหาคม"
ลงบน "หนังสือพิมพ์กู้ชาติ"
ตอนอยู่ที่โรงเรียนพวกเราอ่านกันหมดแล้ว
ชนชาติจีน
ตกอยู่ใน
ช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อของความเป็นความตายแล้ว
ต่อต้านญี่ปุ่นกอบกู้ชาติคือภารกิจสำคัญ
ที่คนจีนทั้งหมดต้องเผชิญ
อย่างน้อยประโยคนี้ก็พูดถูก
ยังเป็นคำพูดนั้นของพ่อ
นายไม่แทรกแซงเรื่องการเมืองได้
แต่นายไม่อ่อนไหว
ไม่ระมัดระวังไม่ได้
รัฐมนตรีเหอเป็นรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม
สองสามปีที่ผ่านมานี้
เกิดความขัดแย้งภายในไม่หยุดหย่อน
นายเป็นลูกชายรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
คำพูดพวกนี้
ต่อไปถึงจะอยู่ในบ้าน
ก็ไม่ต้องพูดแล้ว
พี่
การต่อต้านญี่ปุ่นไม่ใช่การเมือง
เกิดการเปลี่ยนแปลงที่กวางตุ้งและกว่างซี
สู้กันก็เพื่อธงการต่อต้านญี่ปุ่น
ผลลัพธ์เป็นยังไง
กองทัพกวางตุ้งแตกเป็นเสี่ยง ๆ
เฉินจี้ถังเห็นท่าไม่ดี
ก็แอบข้ามฟากไปที่จีนฮ่องกง
นายคิดว่านี่ไม่ใช่การเมือง
แล้วมันเป็นอะไร
ขอบคุณ
สวัสดีครับ คุณผู้ชาย
กรุณาแสดงบัตรเชิญด้วย
ขอโทษด้วย
ผมรีบออกจากบ้านเกินไปหน่อย
เลยลืมเอา
บัตรเชิญมาด้วย
นี่เป็นบัตรประจำตัวของผม
ผมเป็นอดีตลูกน้องของรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
หัวหน้า
เขาเข้าไปในบ้านรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่าแล้ว
แล้วยังไงอีกล่ะ
ขอความช่วยเหลือจากใครก็ไร้ประโยชน์
ไป
พวกเราไปเชิญเขาออกมา
สวัสดีครับ
กรุณาแสดงบัตรเชิญด้วย
พวกเราเป็น
คนของกองบัญชาการทหารซงฮู่
มาปฏิบัติงานราชการจากเซี่ยงไฮ้
มีอะไรเหรอ
หัวหน้า
พวกเขาเป็น
คนของกองบัญชาการทหารซงฮู่
พวกเรากำลังสืบสวน
แกะรอยคนคนหนึ่งอยู่
ถูกน้องชายคนนี้ปล่อยตัวเข้าไปแล้ว
ผมเองก็อยากเข้าไปถามคนคนนั้น
สักสองสามประโยค
ไม่ทราบว่าสะดวกหรือไม่
วันนี้เป็นงานเลี้ยงวันเกิดของรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
เกรงว่าจะไม่ค่อยสะดวก
พวกเราเองก็
มาปฏิบัติงานราชการ
จับคนที่เซี่ยงไฮ้
ยังไม่เคยเจอคนที่
ไม่ยอมให้เข้าไปมาก่อนเลย
ที่นี่คือเมืองหลวง
หนานจิง
ไม่ใช่เซี่ยงไฮ้
ขออภัยด้วยครับ
อาจารย์เติ้ง
พี่ชายท่านนี้
พวกเราต่างก็เป็นทหาร
ทุกคนล้วนกำลังปฏิบัติงานราชการ
ช่วยเข้าใจหน่อยได้ไหมว่า
ถ้าหาก
คนคนนั้นที่ปล่อยให้เข้าไป
มีปัญหาจริง ๆ
ไม่ใช่ว่าเราสร้างปัญหาให้รัฐมนตรีช่วยว่าการเหรอ
คุณว่าเอาอย่างนี้ได้ไหม
ให้ผมเข้าไปคนเดียว
จะไม่ทำให้รัฐมนตรีช่วยว่าการเดือดร้อนเด็ดขาด
แค่สิบนาที
โรงเรียนเตี้ยนเหลยรุ่นที่สองแห่งกระทรวงกลาโหม
นักเรียนชั้นเรียนที่สาม แผนกเดินเรือ
ฮว่าเจิน
ขอรายงานตัวครับ
ไม่เจอกันนานเลย
คิดไม่ถึงว่ามาร่วม
งานเลี้ยงวันเกิดของพ่อนาย
จะได้มาเจอนายที่นี่
โรงเรียนปิดเทอมพอดี
ผมเองก็เพิ่งมาถึงหนานจิงวันนี้
อาจารย์ครับ
ผมจะพาคุณไปพบคุณพ่อ
เดี๋ยวก่อน
รีบร้อนออกจากบ้านเกินไป
เหงื่อท่วมตัวไปหมด
ไปพบพ่อนายแบบนี้
ค่อนข้างไม่เหมาะสมจริง ๆ
สะดวกพาฉันไปจัดการหน่อยไหม
พอเข้าไปแล้ว
จำไว้ว่าระมัดระวังการกระทำและคำพูด
คุณยังจำได้ไหมครับ
สาธารณรัฐจีนปีที่ 13 ที่กวางโจว
[อดีตนายกรัฐมนตรีขึ้นเรือรบหย่งเฟิงไปทางเหนือ]
[คุณเป็นต้นหน]
ปีนั้นผมอายุ 12 ขวบ
ติดตามคุณพ่อไปเข้าร่วมพิธีเลี้ยงส่ง
โชคดีที่ได้ติดตามคุณขึ้นเรือ
ชมความมหัศจรรย์ของเรือยนต์
ความกว้างใหญ่ของมหาสมุทร
ฮว่าเจิน
จริงสิ
หนังสือพวกนั้นที่คุณมอบให้ผม
ศิษย์ยังเก็บเอาไว้อยู่เลย
เกี่ยวกับ
ยุทธนาวีจีน-ญี่ปุ่น
สงครามรัสเซีย-ญี่ปุ่น
แล้วก็สรรนิพนธ์ที่คุณรักมาก
แม้จะข้นแค้นยากจน
ก็ไม่อาจทนเห็นประชาชนลำบาก
ความแค้นเคืองผลักดันให้ศึกษา
จึงเข้าใจจินดาคนเก่าก่อน
ความรู้เหล่านี้ที่คุณสอนผม
ศิษย์
ได้รับประโยชน์มาไม่น้อย
ตอนนี้ฉันลาออกจากกองทัพเรือ
ต่อเป็นแต่เรือเท่านั้น
ไม่กล้าเรียกว่าเป็น
อาจารย์ของนายได้จริง ๆ
แม้ว่าคุณลาออกจากกองทัพเรือแล้ว
แต่ที่ผมตั้งปณิธานเข้าร่วมกองทัพเรือ
สังคมยากจน ปกป้องบ้านเมือง
ก็ได้รับอิทธิพลมาจากคุณจริง ๆ
คุณคืออาจารย์อันดับหนึ่ง
ของผมในกองทัพเรือ
ฮว่าเจิน
ฉันมีเรื่องจะไหว้วาน
ช่วงเวลาแห่งการเลือกของมนุษย์
ฉันอยากไหว้วานนาย
ช่วยส่งหนังสือเล่มนี้
ไปให้เพื่อนฉันที่เซี่ยงไฮ้
เร่งด่วนไหมครับ
มะรืนนี้ตอนบ่ายสองโมง
ต้องส่งไปให้ถึง
ขอทางหน่อยครับ
ขอโทษครับ
ขอถามแขกคนหนึ่งหน่อย
น่าจะสวมเสื้อคลุมยาวสีดำ
สูงประมาณนี้
เรื่องนี้สำคัญกับคุณมากไหมครับ
สำคัญมาก
ครับ
ผมจะไปซื้อตั๋วรถไฟทันที
จำเอาไว้
ที่อยู่คือถนนฟู่ซิงตะวันออก
โรงแรมเหวินหัว
ห้อง 311
ผู้ชายแซ่เมิ่ง
ต้องส่งให้ถึงมือเขา
ส่วนเหตุผลเฉพาะ...
ไม่เป็นไรครับ
ฉัน...
ถ้าคุณไม่สะดวกจะพูด
ไม่ต้องบอกผมก็ได้
ห้ามให้คนอื่น
รู้เรื่องนี้เด็ดขาด
ศิษย์จำได้แล้วครับ
พูดที่อยู่ซ้ำอีกที
อยู่ทางนั้นน่ะ
อยู่ในห้องหนังสือกับคุณชายรอง
ห้องนั้นเหรอ
ใช่ค่ะ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
รอให้นายกลับมาจากเซี่ยงไฮ้
พวกเราค่อยพบกัน
อาจารย์ครับ
ศิษย์มีคำถามหนึ่ง
ที่อยากถามคุณมาตลอด
นายว่ามา
ผมรู้ว่าตอนแรกที่คุณลาออกจากกองทัพเรือ
เป็นเพราะเอือมระอาการต่อสู้
ระหว่างฝักฝ่ายที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ต่างคนต่างมีความคิดทางการเมืองเป็นของตัวเอง
แต่ศิษย์คิดเสมอว่า
การต่อต้านญี่ปุ่นไม่ใช่การเมือง
ตงเป่ยถูกยึด
เหตุการณ์หัวเป่ย
สักวันหนึ่งพวกเรา
ต้องทำสงครามกับโจรญี่ปุ่น
ถ้าถึงวันนั้นขึ้นมาจริง ๆ
คุณจะกลับเข้าสู่สนามรบไหม
กลับ
กลับแน่นอน
หัวหน้าเติ้ง
ผมชื่อเว่ยไต้ฉิง
[มารับคุณโดยเฉพาะ]
น้องชาย
เหนื่อยหน่อยนะ
หมายความว่ายังไง
ขึ้นรถเถอะ
หัวหน้าเติ้ง
ที่หนานจิง
คุณเป็นหัวหน้าแผนกดูแลการผลิตเรือรบใหม่
ที่อู่ต่อเรือของหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
ที่เซี่ยงไฮ้
คุณเป็นหัวหน้า
ของกลุ่มพรรคคอมมิวนิสต์จีนใต้ดิน
ผมพูดไม่ผิดใช่ไหมล่ะ
หัวหน้าเติ้ง
องค์กรของพรรคคอมมิวนิสต์
ที่เซี่ยงไฮ้
ถูกพวกเราทำลายไปหมดแล้ว
แม้แต่คณะกรรมการกลางพรรคของพวกคุณ
ก็ถูกพวกเราไล่ล่า
หนีอุตลุดไปทั่ว
คุณยังยืนหยัดอยู่อีก
สำหรับคุณแล้ว
ผมยังไม่ถึงขั้นเลื่อมใส
แต่ความเห็นอกเห็นใจเพียงน้อยนิด
ก็ถือว่ามีอยู่
พูดมาเถอะ
คุณยังมีพรรคพวกเดียวกันคนไหนบ้าง
ที่หลบอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
เหมือนกับคุณ
ต่างคนต่างแยกตัวต่อสู้
ผมจะยื่นอุทธรณ์กับหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
ถอนต้นไม้ไปแล้ว
ในดินมักจะยังเหลือพวก
เศษรากอยู่บ้าง
ไม่เป็นไร
จะขุดจนสะอาดแน่นอน
คุณผู้ชายรบกวนขอดูตั๋วหน่อย
นี่
ได้แล้วครับคุณผู้ชาย
รบกวนขอดูตั๋วหน่อยครับ
ขอบคุณครับ
[เมื่อตอนเยาว์วัย]
[มีปณิธานที่ชัดเจน]
[นับเป็นความโชคดีอย่างยิ่งในชีวิต]
[นี่เป็นลายมือที่คุณเติ้งหมิงหย่วน]
[เขียนไว้บนหน้าชื่อเรื่อง]
[เซี่ยงไฮ้]
[ไข่มุกเม็ดหนึ่งของตะวันออกไกล]
[ขณะเดียวกันก็เป็นสวรรค์ของนักผจญภัย]
[แผ่นหินบนถนนที่เปียกชื้นและเก่าแก่]
[ความฝัน]
[มักจะบินมาพร้อมกับความโลภ]
[ความทะเยอทะยาน]
[มักจะปะทุออกมาอย่างรุนแรงเสมอ]
[ภายใต้ระลอกคลื่นของท่วงท่าสง่างาม]
[รูปแบบต่าง ๆ ของชีวิต]
[คลื่นใต้น้ำไหลทะลักออกมา]
[เพื่อส่งมอบหนังสือให้กับเพื่อนแทนคุณเติ้ง]
[ผม]
[จึงมายังที่แห่งนี้]
[น้ำตาลปั้น]
น้ำตาลปั้น
คุณน้า
หนูอยากได้น้ำตาลปั้นอันหนึ่ง
ได้
เธอจะเอาอันไหน
อันนี้ค่ะ
ได้
ขอบคุณค่ะ นี่เงินค่ะ
จ้ะ
ไว้เจอกันค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจ
ที่รัก คุณดูพวกเขา
ปีนออกมาอีกแล้วละ
นั่นกำลังทำอะไรน่ะ อันตรายจะตาย
พวกเขาเป็นมืออาชีพ
คุณไม่เคยเห็นใช่ไหมล่ะ
บนกำแพงนั่น
มีคนปีนป่ายไปมาอยู่บ่อย ๆ
เหมือนพวกแมงมุมไปหมด
[พวกเรา]
[เห็นกันจนชินแล้ว]
[คุณค่อย ๆ ทานนะครับ]
[มะรืนนี้ตอนบ่ายสองโมง]
[ถนนฟู่ซิงตะวันออก โรงแรมเหวินหัว]
[ห้อง 311]
[ผู้ชายแซ่เมิ่ง]
[ต้องส่งให้ถึงมือเขา]
ขอโทษครับ
ซื้อของเล่นอะไรล่ะ
วัน ๆ รู้จักแต่จะซื้อของเล่น
ตำรวจ มีคนอยู่ไหม
สวัสดีครับ
เห็นคนที่
ใส่ชุดเอี๊ยมบ้างไหม
[ชุดเอี๊ยมเหรอ]
[ไม่เห็นครับ]
[ผมอยู่ในห้องตลอดเวลาเลย]
[ครับ ขอบคุณครับ]
[เจ้าหน้าที่ตำรวจ สวัสดีค่ะ]
[คุณหาคนอยู่เหรอคะ]
[เห็นคนที่]
[ใส่ชุดเอี๊ยมบ้างไหม]
[ไม่เห็นค่ะ]
[ครับ ขอบคุณครับ]
เธอพักอยู่ห้อง 311 เหรอ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นในห้อง
คนคนนั้นน่าจะไปแล้ว
ในห้องเต็มไปด้วยเลือด
[พ่อ]
[แม่]
[แล้วก็เพื่อนของพ่อ]
[พวกเขานอนอยู่บนพื้นกันหมด]
หนู
ตอนที่หนูออกไปซื้อน้ำตาลปั้น
พวกเขายังดี ๆ อยู่เลย
หน้าประตูมีตำรวจ
ฉันช่วยแจ้งตำรวจให้เธอได้
คนเลวนั่นก็เป็นตำรวจ
เขามีปืน
สวมหมวกตำรวจและใส่เครื่องแบบตำรวจด้วย
[อยู่ในห้องอย่าไปไหน]
ขอร้องละค่ะ
อย่าทิ้งหนูไว้คนเดียวที่นี่
[ตำรวจคนนั้นข้างนอก]
ถ้าเขาเป็นคนเลวด้วยจะทำยังไง
พ่อหนูแซ่เมิ่ง
พี่เป็นเพื่อนของเขาใช่ไหม
ไม่ใช่
ฉันไม่รู้จักพวกเธอ
ขอร้องละค่ะ
พาหนูไปด้วยเถอะนะคะ
จำเอาไว้
อยู่ในห้อง
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
ตกลงว่าข้างใน
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ถามคุณแล้ว
รีบออกไปจากที่นี่
เร็วเข้า
คุณพักอยู่ห้องไหน
คนใส่ชุดสูทนั่นน่ะ รอเดี๋ยวก่อน
รอเดี๋ยวก่อน
ตำรวจ
คุณเป็นแขกที่เข้าพักที่นี่เหรอ
เปล่า
ผมมาเยี่ยมเพื่อน
เมื่อครู่ได้ยินความเคลื่อนไหว
ผิดปกติอะไรรอบ ๆ หรือเปล่า
ไม่ครับ
เห็นคนแปลก ๆ
เดินไปมาบ้างไหม
ไม่ครับ
งั้นเห็นเด็ก
ที่ถือน้ำตาลปั้นบ้างไหม
ขอโทษด้วย
ไม่เห็นจริง ๆ
คุณพักอยู่ละแวกนี้ไหม
ทิ้งที่อยู่ไว้หน่อย
เดี๋ยวต้องให้คุณไปลงบันทึกด้วย
ขอโทษครับ
ผมมาท่องเที่ยว
พรุ่งนี้ก็ไปแล้ว
เกรงว่าคงช่วยคุณไม่ได้
ออกมาเที่ยวแล้วพกหนังสือภาษาอังกฤษงั้นเหรอ
นี่เป็นภาษาเยอรมัน
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
ผมไปได้หรือยังครับ
การรักษาความปลอดภัยละแวกนี้ไม่ค่อยดี
อย่าออกมาเดินเพ่นพ่าน ระวังความปลอดภัยด้วย
อย่าเข้าไป
ออกมา ๆ
นี่เกิดเรื่องอะไรขึ้นล่ะเนี่ย
เพื่อนคุณพักอยู่ห้องไหน
มา
เอาบันทึกการเข้าพักมาให้ผมดูหน่อย
อยู่นี่ครับ ๆ
มา เปิดให้ผมดูหน่อย
ใครเป็นคนทำ
ผมเอง
สายเตือนที่กั้นไว้ชั่วคราว
บัตรประจำตัว
สถานีตำรวจฝูเล่อ
สถานีตำรวจที่สี่
ในสังกัดสือลิ่วพู่
หัวหน้าเฉินฮ่าว
ผู้ตายสามคน
ล้วนถูกของมีคมปาดคอ
แขกที่เข้าพักในห้อง
ลงทะเบียนไว้แค่ผู้ชายเยาว์วัยหนึ่งคน
ถ้าวินิจฉัยจาก
สภาพของที่นอนละก็
ชายหญิงอีกคู่หนึ่งเป็นสามีภรรยากัน
ในห้อง
ยังมีเสื้อผ้าของเด็กด้วยจำนวนหนึ่ง
น่าจะมีเด็กเข้าพักด้วยอีกคน
แขกที่เข้าพักรอบ ๆ
ไม่ได้ยินความเคลื่อนไหวผิดปกติ
ยังหาพยานไม่พบชั่วคราว
หมดแล้วเหรอ
นี่เป็นสิ่งที่ผมเก็บได้
ที่หน้าประตูห้อง
คนที่ซื้อน้ำตาลปั้น
ส่วนใหญ่ล้วนเป็นเด็ก
เป็นไปได้มากว่า
เด็กผู้หญิงที่อยู่ในห้องทำหล่นไว้
ถ้าตอนนั้นเขาอยู่ในห้อง
เป็นไปได้มากว่าจะถูกลักพาตัวไป
หรือไม่ก็หนีไปแล้ว
เมื่อครู่ผมตรวจสอบ
เสื้อผ้าของเด็กผู้หญิงแล้ว
อายุประมาณหกเจ็ดขวบได้ละมั้ง
ดี
นายจับผู้ต้องสงสัยของคดีก่อน
ได้หรือยัง
ยังเลยครับ
ถือไว้
ไปทำงานของนายซะเถอะ
นายไม่ต้องมายุ่งที่นี่แล้ว
นี่หัวหน้าไม่ใช่เหรอ
หัวหน้า
[ไปทำงานของนายซะเถอะ]
[นายไม่ต้องมายุ่งที่นี่แล้ว]
หัวหน้า
ชุดเอี๊ยมหนีไปแล้ว
พวกเราตามไปไม่ทัน
หนีไปแล้วก็ตามต่อไป
อีกอย่างมีคดีใหม่อีกแล้ว
ทำไมถึงมีคดีใหม่อีกแล้วล่ะ
ไม่สิ
คุณยื่นขอกับผู้การ
ให้ส่งไปที่สถานีอื่นหน่อยสิ
คุณนั่งแกร่วอยู่ที่ห้องเต้นรำสองวัน
ถึงจะเจอชุดเอี๊ยม
คุณไม่เหนื่อยเหรอ
คุณตัวเหม็นแล้วเนี่ย
หัวหน้า
เพื่อที่จะหลบพวกเรา
ชุดเอี๊ยมหนีเข้าไปในโรงแรมแล้ว
พวกเราวิ่งขึ้นชั้นบนชั้นล่าง
จนขาแทบจะขาดแล้ว
งั้นก็พักผ่อนสักหน่อย
กลับไปอาบน้ำ
ถือโอกาสเอาเสื้อผ้ามาอีกสองชุด
ทางที่ดีเตรียมใจที่จะไม่ได้กลับบ้านไว้
หัวหน้า กลับบ้านไม่ได้อีกแล้วเหรอ
พอแล้ว
เลิกบ่นได้แล้ว
ขายหนังสือพิมพ์
ขายหนังสือพิมพ์ ๆ
คุณผู้ชาย ซื้อหนังสือพิมพ์ไหม
ขายหนังสือพิมพ์
ฉันจะโทรศัพท์
รอฉันอยู่ข้างนอก
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ผมอยากโทรระยะไกล
หนานจิง
อู่ต่อเรือของหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน
แผนกดูแลการผลิตเรือรบใหม่
[เขาเคยพูดถึงใครไหม]
[เคยเจอใครบ้าง]
[ไม่ได้ไปเจอกับใครเลย]
[อันนี้ไม่ค่อยเข้าใจ]
งั้นเดือนนี้เขา
ไปที่ไหนมาบ้าง
[ฮัลโหล สวัสดีครับ]
[ผมอยากขอสายเติ้งหมิงหย่วน]
[หัวหน้าเติ้ง]
หัวหน้าเติ้งเหรอ
หัวหน้าเติ้งเขาไม่อยู่
ไม่ทราบว่าเขาไปไหนเหรอครับ
[หัวหน้าเติ้งมีงานราชการ]
[ไปต่างเมืองแล้ว]
ไม่ทราบว่า
คุณเป็นใครครับ
[ชอบไหม]
[ชอบ]
[ได้ เธอถือไว้นะ]
มา ชอบอันไหน
แม่คะ หนูจะเอาอันนี้
ได้เลย
อันนี้แล้วกัน
พวกเธอมาเซี่ยงไฮ้จากต่างเมืองเหรอ
ไม่ใช่
พวกเราอยู่ที่เซี่ยงไฮ้นี่แหละ
งั้นทำไมต้องพักในโรงแรมล่ะ
พ่อบอกว่าที่บ้านน้ำรั่ว
อยู่ไม่ได้แล้ว
ต้องย้ายไปอยู่ที่กวางโจวสักพักหนึ่ง
สองสามวันนี้พักที่โรงแรมชั่วคราว
รอให้คนเอาตั๋วเรือ
กับบัตรประจำตัวอันใหม่มาให้แล้ว
พวกเราค่อยไป
เธอชื่อหลีชิวสือ
หนูแซ่เมิ่ง
เมิ่งตัวฉือ
งั้นทำไมบนบัตรประจำตัวอันนี้
เขียนว่าหลีชิวสือ
พ่อบอกว่า
รอให้พวกเราไปที่กวางโจวแล้ว
ต้องเปลี่ยนมาใช้ชื่อใหม่
แต่ว่า
เขาไม่ได้บอกหนูว่าทำไม
นี่คือพ่อแม่ของเธอเหรอ
แล้วคนที่ชื่อเซี่ยงหย่วนเซิงนี่ล่ะ
เขาเป็นเพื่อนของพ่อ
ชื่อนี้ก็เป็นชื่อปลอม
พี่ชายคะ
พี่ก็คือคนที่
เอาตั๋วเรือกับบัตรประจำตัวใหม่
มาให้พวกเราเหรอ
[ฉันอยากไหว้วานนาย]
[ช่วยฉันส่งหนังสือเล่มนี้]
[ไปให้เพื่อนฉันที่เซี่ยงไฮ้]
ไม่ใช่
ฉันได้รับการไหว้วาน
ให้เอาหนังสือนิยายมาให้พวกเธอ
ตอนนี้ก็ส่งของให้แล้ว
ฉันจ่ายเงินค่าอาหารแล้ว
ในเมื่อเธอเป็นคนท้องถิ่น
งั้นคงจะมี
คนรู้จักอยู่ที่นี่บ้างสินะ
อีกเดี๋ยวลองติดต่อดู
ว่าใครสามารถดูแลเธอได้
ฉันจะพาเธอไปส่ง
งั้นพี่จะไปไหนเหรอ
กลับบ้าน