Tahun ke-25 Republik China
Bingzi
Cuaca semakin sejuk
Pokok sycamore berwarna hijau
Bunyi burung walet menjadi sajak
Bandar Nanjing pada masa ini
Ia adalah musim terbaik tahun ini
Udang anchoas
Kek kacang
Walaupun angin dan hujan di semua arah
Keadaan semasa bergolak
Masa di ibu kota
Masih berjalan dengan lambat
Dua tahun lalu
Saya tidak seperti yang dikehendaki ayah saya
Sertai politik
Sebaliknya, pergi ke Jiangyin
Berkhidmat kepada negara dengan tentera
Nama saya Hua Zhen
Belajar di Sekolah Jiangyin Electric Lei
Bahagian Navigasi Fasa II
Sebulan kemudian
Saya akan masuk ke kapal
Belajar di lautan
Percutian tahun-tahun sebelumnya
Saya biasanya tinggal di sekolah dan bekerja keras
Bertepatan dengan hari lahir ayah saya
Abang sulung saya memerintahkan saya pada pukul tiga hari ini
Pastikan anda pulang
Selebriti politik dan perniagaan
Pegawai bernama
Semua berkumpul untuk bergembira
Seperti yang semua orang tahu, di dalam dan di luar dinding
Sudah dua dunia
Kali terakhir saya kembali adalah lebih dua tahun yang lalu
Semuanya di hadapan saya sudah biasa
Agak pelik
Tuan muda
Ibu
Zhen'er
Saya telah menunggu awak
Bagaimana pula
Adakah anda letih di jalan raya?
Tidak letih
Pernahkah anda melihat ayah anda?
Belum lagi
Dia mungkin bercakap dengan abang awak
Bercakap tentang sesuatu di bilik belajar
Mari kita pergi bertanya khabar kepadanya
Baik
Zhen'er sudah kembali
Di sini
Abang
Bagaimana pula? Adakah perjalanan berjalan lancar?
Saya sengaja meminta pemandu
Pergi ke dermaga terlebih dahulu untuk menunggu anda
Saya melihatnya sebaik sahaja saya turun dari bot
Ayah
Pernahkah anda menyapa tetamu?
Belum lagi
Dalam situasi ini
Anda perlu bertanya khabar kepada tetamu dahulu
Ini adalah etika asas
Anda akan bawa dia ke sana nanti
Baik
Saya akan pergi melihat
Bagaimana persiapan untuk makan tengah hari?
Anda berbual perlahan-lahan
Masa berlalu begitu cepat
Anda dari
Universiti Tentera dipindahkan ke Sekolah Thunder
Sudah dua tahun kan?
Ayah saya dan saya tadi
Saya juga bercakap tentang Sekolah Lei Lian
Bercakap tentang tentera laut baharu pada masa hadapan
Ia bergantung kepada anda
Pelajar muda
Dia kini seorang leftenan kedua
Menamatkan pengajian
Hanya seorang leftenan
Pergi perlahan-lahan
Berapa lama anda akan tinggal di Nanjing kali ini?
Sehingga sebulan
Sebulan
Bagaimana dengan masa depan?
Teruskan tinggal di sekolah kilat itu
Adakah anda akan tamat pengajian dalam masa dua tahun?
Selepas tamat pengajian
Adakah anda ingin pergi ke Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik?
Ikut ayah
Tiada rancangan sedemikian lagi
Minat saya
Masih dalam Tentera Laut
Awak tahu apa
Admiralty sehingga kini
Masih tiga hari dua kali
Berlari ke Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik untuk membantah
Bercakap tentang sekolah kilat anda
Ada tentera dalam tentera
Saya mendengar orang menyebutnya di sekolah
Jangan bincangkan perkara ini di rumah
Mari kita pergi
Menteri He sepatutnya akan tiba hampir
Memandangkan anda berkeras
Tinggal di Sekolah Thunder
Saya harap awak boleh juga
Memperlukan tugas penting
Semua di rumah. Berehat.
Semua orang, maafkan saya dahulu.
Sila bebas
Baik
Berani melawan
Ini saya untuk ayah
Hadiah hari jadi yang dibeli
Apa yang awak buat untuk saya?
Berikan kepada ayah sendiri
Tolong saya berikan kepadanya
Berani ikut saya, besar atau kecil
Berikan hadiah hari jadi kepada ayah
Adakah anda perlu malu?
Saya tidak biasa memberi dia sesuatu
Kemudian sekurang-kurangnya keluar
Kenali orang lain
Hari ini hari lahir ayah saya yang ke-50
Awak bersendirian
Makan di sini
Apa itu?
Saya tidak mengenali orang-orang itu
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan kepada mereka
Lagi pula
Tidak, ada awak
Adakah setiausaha pertama bilik pelayan ada di sini?
Apa kaitan dengan saya
Awak abang saya
Awak tak kisah saya
Anda tahu sejak anda masih kecil
Gunakan saya sebagai perisai
By the way
Dengar cakap ibu
Anda telah dipilih ke kelas elit
Mesti minum
Meraikan
Datang, berikan, berikan, berikan
Jangan menoleh ke belakang
Kereta Komando Garrison Songhu
Mereka mengejar dari Shanghai ke Nanjing
Belok masuk
Memberi memberi memberi memberi memberi memberi memberi memberi
Encik Deng
Ikuti rancangan asal
Letakkan buku di bawah kusyen
Sebaik sahaja anda keluar dari kereta
Saya akan ambil buku itu
Saya turun dan mereka akan menyemak anda.
Saya pasti tidak boleh menyimpan buku itu
Masuk ke dalam kereta
Kita perlukan
Sebelum mereka menemui buku itu
Cari cara untuk memindahkan buku itu
Biarkan diri
Adakah Jalan Yihe berdekatan?
Belok sahaja ke hadapan
Bawa saya ke No. 23 Yihe Road
Boleh awak keluar
Sama ada anda boleh melarikan diri atau tidak
Buku ini mesti dihantar ke Shanghai
Kapten
Di belakang adalah Jalan Yihe
Adakah anda akan berbuat demikian sekarang?
Tidak tergesa-gesa
Ikuti dia
Berjalan dan lihat
Pengerusi berkata
Sekolah Thunder adalah tentera laut revolusioner baru
Jika suatu hari medan perang
Kelas elit kami
Ia adalah perintis tentera laut baharu
Awak benar-benar fikir
Kerajaan akan bertempur dengan Jepun
Tahun lepas
Parti Komunis didaftarkan
Dalam "Keselamatan Negara"
"Deklarasi 1 Ogos"
Kita semua melihatnya di sekolah
Bangsa Cina
Sudah berada di
Momen hidup dan mati
Menentang Jepun dan menyelamatkan negara adalah semua orang Cina
Tugas utama yang dihadapi
Sekurang-kurangnya ini betul
Masih apa yang ayah katakan
Anda tidak boleh campur tangan dalam politik
Tetapi anda tidak boleh tidak sensitif
Tidak berhati-hati
Menteri He memegang jawatan sebagai Menteri Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Sejak beberapa tahun kebelakangan ini
Pertikaian dalaman berterusan
Anda adalah anak kepada Timbalan Menteri Hal Ehwal Tentera dan Hal Ehwal Politik
Kata-kata ini
Walaupun di rumah pada masa hadapan
Jangan cakap pun
Abang
Anti-Jepun bukanlah politik
Perubahan di Guangdong dan Guangxi
Ia adalah panji anti-Jepun.
Bagaimana hasilnya
Tentera Guangdong berpecah-belah
Chen Jitang melihat sesuatu yang tidak baik
Feri peribadi ke Hong Kong
Adakah anda fikir ini bukan politik?
Apa ini
Terima kasih
Hello tuan
Sila tunjukkan jemputan anda
Maaf
Saya terlalu cemas untuk keluar
Terlupa membawanya
Kad jemputan
Ini ID saya
Saya orang bawahan lama Timbalan Menteri Hua
Kapten
Dia memasuki rumah Timbalan Menteri Hua dari Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Jadi apa yang berlaku
Tidak ada gunanya meminta pertolongan sesiapa.
Pergi
Mari pergi menjemput dia keluar
Hello
Sila tunjukkan jemputan anda
Kita adalah
Orang dari Komando Garrison Songhu
Datang dari Shanghai untuk menjalankan tugas rasmi
Apa yang salah
Kapten
Mereka adalah
Orang dari Komando Garrison Songhu
Kami telah menyiasat
Seseorang yang dikesan
Saya meletakkannya di dalamnya oleh abang ini
Saya juga mahu masuk dan mencari orang itu
Tanya beberapa perkataan
Saya tidak tahu sama ada ia mudah atau tidak
Hari ini adalah jamuan ulang tahun Timbalan Menteri Hua
Saya takut ia tidak mudah
Kami juga datang ke sini
Menjalankan tugas rasmi
Tangkap orang di Shanghai
Belum pernah bertemu
Tiada dibenarkan masuk
Ini ibu kota
Nanjing
Bukan Shanghai
Maaf
Cikgu Deng
Abang ini
Kita semua adalah tentera
Semua orang menjalankan tugas rasmi
Bolehkah anda faham
Sekiranya
Lelaki yang diletakkan
Ada masalah sebenar
Bukankah kita menyusahkan Timbalan Menteri?
Adakah anda fikir ini akan berfungsi?
Saya masuk sahaja
Jangan sekali-kali menimbulkan masalah kepada timbalan menteri
Hanya sepuluh minit
Sekolah Lei Tian Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik Fasa II
Pelajar Kelas 3 Maritim
Hua Zhen
Melaporkan kepada anda
Lama tak jumpa
Saya tidak sangka datang untuk menyertai
Jamuan hari jadi ayah awak
Saya boleh bertemu dengan awak di sini
Sekolah kebetulan cuti
Saya juga baru tiba di Nanjing hari ini
Guru
Saya akan bawa awak jumpa ayah saya
Tunggu sebentar
Terlalu tergesa-gesa untuk keluar
Berpeluh
Pergi jumpa ayah awak seperti ini
Agak tidak senonoh
Adakah mudah untuk saya mengaturnya?
Selepas masuk
Ingat untuk berhati-hati dengan kata-kata dan perbuatan anda
Adakah anda ingat
Pada tahun ke-13 Republik China di Guangzhou
Perdana Menteri pertama menaiki kapal Yongfeng dan menuju ke utara
Anda adalah pegawai kedua
Saya berumur dua belas tahun itu
Menghadiri majlis perpisahan bersama bapanya
Saya bernasib baik untuk menaiki kapal bersama anda
Lihat keajaiban kapal
Luas laut
Hua Zhen
By the way
Buku yang awak berikan kepada saya
Pelajar masih disimpan
Mengenai
Pertempuran Tentera Laut China-Jepun 1894-1895
Perang Rusia-Jepun
Dan koleksi kegemaran anda
Tidak ada setengah ekar
Bimbang tentang dunia
Baca ribuan jilid
Tuhan bersahabat dengan orang dahulu
Apa yang anda ajar saya
Pelajar
Mendapat banyak manfaat
Saya meninggalkan tentera laut sekarang
Hanya boleh membina kapal
Saya benar-benar tidak berani memanggilnya
Guru awak
Walaupun anda meninggalkan tentera laut
Tetapi saya berazam untuk menyertai Tentera Laut
Dunia miskin melindungi negara
Ia benar-benar dipengaruhi oleh anda
Anda adalah saya dalam Tentera Laut
Guru pertama
Hua Zhen
Saya ada sesuatu untuk dipercayai
Momen pilihan manusia
Saya mahu meminta awak
Bantu saya mendapatkan buku ini
Berikan kepada seorang kawan saya di Shanghai
Adakah anda perlu tergesa-gesa?
Lokas dua petang
Pastikan dihantar
Dipinjam
Maaf
Tanya anda tentang tetamu
Mungkin pakai gaun hitam
Begitu tinggi
Adakah perkara ini penting kepada anda?
Penting
Baik
Saya akan membeli tiket kereta api segera
Ingat
Alamat di Jalan Timur Fuxing
Hotel Mandarin
Bilik Tiga Satu Satu
Nama keluarga tuan rumah lelaki ialah Meng
Anda mesti memberikannya kepadanya dengan tangan anda sendiri
Sebab khusus
Tidak mengapa
Saya
Jika anda tidak selesa untuk mengatakan
Tidak perlu memberitahu saya
Jangan biarkan sesiapa
Tahu perkara ini
Pelajar ingat
Alamat duplikasi
Di sana
Di bilik belajar dengan tuan muda kedua kami
Bilik itu
Betul
Terima kasih
Tidak dialu-alukan
Tunggu awak balik dari Shanghai
Jumpa lagi
Guru
Pelajar sentiasa mempunyai masalah
Nak tanya awak
Awak kata
Saya tahu awak meninggalkan Tentera Laut
Ini kerana saya membenci puak
Perjuangan yang tidak berkesudahan
Politik adalah tuan sendiri
Tetapi pelajar sentiasa berfikir
Anti-Jepun bukanlah politik
Timur Laut jatuh
Insiden China Utara
Kita akan datang suatu hari nanti
Akan berperang melawan penceroboh Jepun
Jika ia benar-benar tiba pada hari itu
Adakah anda akan kembali ke medan perang?
Akan
Pasti akan
Pengarah Deng
Nama saya Wei Daiqing
Saya datang khas untuk menjemput anda
Adik kecil
Terima kasih atas kerja keras anda
Apa maksud
Masuk ke dalam kereta
Pengarah Deng
Di Nanjing
Anda adalah Lembaga Kapal Admiralty
Pengarah Pejabat Penyeliaan dan Pembinaan Kapal Baru
Di Shanghai
Anda tergolong dalam kumpulan bawah tanah PKC
Ketua pasukan
Saya betul kan?
Ketua pasukan Deng
Organisasi Parti Komunis anda
Di Shanghai
Ia telah dipukul oleh kami
Malah Jawatankuasa Pusat Parti anda
Semua dikejar oleh kami
Berlari ke seluruh barat laut
Awak masih berkeras
Kepada awak
Saya tidak boleh dikagumi
Tetapi sedikit belas kasihan
Masih ada
Mari kita beritahu saya
Apakah rakan kongsi lain yang anda ada?
Sama seperti awak
Bersembunyi di Shanghai
Berjuang untuk diri sendiri
Saya akan memfailkan aduan dengan Admiralty
Pokok telah dicabut
Selalu ada yang tinggal di dalam tanah
Akar sisa
Tidak mengapa
Akan menggali bersihnya
Tuan, sila lihat tiket.
Berikan
Tidak mengapa tuan
Bolehkah anda melihat tiket?
Terima kasih
Semasa muda
Untuk menunjukkan cita-cita anda sendiri
Ia adalah rahmat besar dalam hidup
Ini Encik Deng Mingyuan
Tulisan tangan pada halaman tajuk
Shanghai
Mutiara Timur Jauh
Ia juga syurga untuk pengembara
Di jalan batu tulis lama dan lembap
Mimpi
Selalunya terbang dengan ketamakan
Cita-cita
Selalunya berkongsi keganasan
Di bawah riak keanggunan
Semua jenis kehidupan
Arus bawah melonjak
Berikan buku kepada Encik Deng kepada rakan
Saya
Datang ke sini
Lelaki gula
Makcik
Saya mahu seorang lelaki gula
Baik
Yang mana anda mahu
Ini
Baik
Terima kasih kerana memberi anda wang
Selamat tinggal
Tidak dialu-alukan
Isteri, lihat mereka
Merangkak keluar lagi
Apa yang anda lakukan? Betapa bahayanya?
Mereka profesional
Tuan, anda tidak pernah melihatnya, bukan?
Dinding itu
Orang sering merangkak
Semua labah-labah berlumba
Kami
Tidak hairanlah
Anda menggunakannya perlahan
Lokas dua petang
Hotel Mandarin, Jalan Timur Fuxing
Bilik Tiga Satu Satu
Nama keluarga tuan rumah lelaki ialah Meng
Anda mesti memberikannya kepadanya dengan tangan anda sendiri
Maaf
Mainan apa yang perlu dibeli
Saya tahu bagaimana membeli mainan setiap hari
Adakah terdapat sesiapa di polis?
Hello
Saya melihat satu
Adakah sesiapa yang memakai overall?
Pakaian luar
Tidak ada
Saya telah berada di dalam rumah
OK terima kasih
Hello pegawai polis
Adakah anda mencari seseorang
Melihat satu
Adakah sesiapa yang memakai overall?
Tidak ada
OK terima kasih
Anda tinggal di 311
Apa yang berlaku di dalam rumah
Orang itu patut pergi
Darah ada di mana-mana di dalam rumah
Ayah
Ibu
Dan kawan ayah
Mereka semua terbaring di atas tanah
Saya
Apabila saya keluar membeli gula
Mereka semua baik-baik saja
Ada polis di pintu
Saya boleh membantu anda menghubungi polis
Orang jahat itu juga seorang anggota polis
Dia ada pistol
Memakai topi polis dan pakaian seragam polis
Tinggal di dalam rumah dan jangan bergerak
Tolong awak
Jangan tinggalkan saya di sini seorang diri
Polis di luar
Bagaimana jika anda juga seorang yang jahat?
Nama keluarga ayah saya adalah Meng
Awak kawan dia kan?
Tidak
Saya tidak kenal awak
Tolong awak
Bawa saya bersama
Ingat
Tinggal di dalam rumah
Pegawai polis
Di dalam hingga ke akhirnya
Apa yang berlaku
Bertanya kepada awak
Keluar dari tempat ini dengan cepat
Cepat
Bilik mana yang anda tinggal
Tiga sifar dua
Yang memakai sut, tunggu sebentar
Tunggu sebentar
Polis
Adakah anda penyewa di sini?
Tidak
Saya di sini untuk melawat kawan
Saya baru mendengar sekeliling
Adakah terdapat sebarang pergerakan yang luar biasa?
Tidak ada
Apa yang anda lihat
Adakah orang pelik bergerak?
Tidak ada
Adakah anda melihatnya?
Seorang kanak-kanak lelaki gula
Maaf
Benar-benar tidak
Adakah anda tinggal berdekatan ini
Tinggalkan alamat
Saya perlu awak buat transkrip kemudian
Maaf
Saya di sini untuk melancong
Bertolak esok
Saya takut saya tidak boleh membantu awak
Bawa buku bahasa Inggeris apabila anda melancong
Ini bahasa Jerman
Pegawai polis
Boleh saya pergi sekarang
Keselamatan dan keselamatan berhampiran tidak begitu baik
Jangan berjalan di sekitar, beri perhatian kepada keselamatan
Jangan masuk
Keluar keluar keluar
Apa yang berlaku di sini
Rumah mana kawan awak tinggal?
Datang
Tunjukkan saya pendaftaran perumahan
Di sini di sini
Datang dan tunjukkan kepada saya
Siapa yang melakukan ini
Ini saya
Kordon sementara
Dokumen
Balai Polis Fok Lok
Anak bawahan Cawangan Liushipu
Balai Polis Keempat
Kapten Chen Hao
Tiga orang mati
Mereka semua dipotong tekak oleh senjata tajam
Tetamu bilik
Hanya seorang lelaki muda yang didaftarkan
Bergantung pada keadaan katil
Untuk menilai
Seorang lagi lelaki dan seorang wanita adalah pasangan
Di dalam bilik
Dan beberapa pakaian kanak-kanak
Sepatutnya ada seorang kanak-kanak yang tinggal di sana
Penyewa sekitar
Tiada pergerakan luar biasa yang didengar
Tiada saksi ditemui buat masa ini
Tiada lagi
Ini saya di pintu bilik
Diambil
Pembeli gula
Kebanyakan mereka kanak-kanak
Kemungkinan besar
Gadis itu jatuh dari bilik
Jika dia berada di dalam rumah
Kemungkinan besar ia telah dirampas
Atau melarikan diri
Saya baru menyemak
Pakaian perempuan
Hampir enam atau tujuh tahun
Baik
Suspek yang anda kejar dalam kes terakhir
Adakah anda menangkapnya?
Belum lagi
Ambil
Liburkan dengan urusan anda
Anda tidak perlu risau tentang sini
Bukankah ini kapten?
Kapten
Liburkan dengan urusan anda
Anda tidak perlu risau tentang sini
Kapten
Overall melarikan diri
Kami tidak mengejar
Jika anda lari, teruskan mengejar
Terdapat kes baharu lagi
Kenapa ada kes baru?
Tidak
Anda boleh memohon kepada pengarah
Hantar ke tempat lain
Anda mencangkung di dewan tarian selama dua hari
Baru mencangkung dengan overall
Awak tak letih
Awak berbau
Kapten
Overall untuk mengelakkan kita
Berlari ke hotel
Kami berada di tingkat atas dan bawah
Kaki saya hampir patah
Kemudian ambil rehat
Kembali dan mandi
Bawa dua lagi pakaian dengan cara ini
Bersedia untuk tidak pulang baru-baru ini
Kapten tidak boleh pulang lagi
Okay
Jangan mengadu
Menjual akhbar
Menjual surat khabar menjual surat khabar
Tuan, adakah anda membeli akhbar?
Menjual akhbar
Saya panggil
Tunggu saya di luar
Hello hello
Saya mahu membuat panggilan jarak jauh
Nanjing
Lembaga Pembinaan Kapal Admiralty
Bilik Penyeliaan Kapal Baru
Adakah dia menyebut sesiapa?
Siapa yang anda temui
Tiada hubungan
Saya tidak tahu banyak tentang ini
Kemudian dia bulan ini
Di mana anda pernah ke?
Hello hello
Saya mahu mencari Deng Mingyuan
Pengarah Deng
Pengarah Deng, dia tiada di sini
Bolehkah saya bertanya ke mana dia pergi
Pengarah Deng mempunyai tugas rasmi
Pergi ke tempat lain
Maafkan saya
Siapa awak
Adakah anda suka
Suka
Okay, awak ambil
Mari suka yang mana satu?
Ibu saya nak ni
OK
Ini
Anda datang ke Shanghai dari tempat lain
Tidak
Kami dari Shanghai
Jadi kenapa tinggal di sebuah restoran?
Ayah kata rumah saya bocor
Tidak boleh tinggal lagi
Saya perlu berpindah ke Guangzhou untuk tinggal seketika
Saya telah menginap sementara di hotel hari ini
Tunggu seseorang untuk mendapatkan tiket feri
Dan dokumen baru dihantar
Mari kita pergi
Nama awak Li Qiushi
Nama keluarga saya Meng
Meng Duoci
Jadi mengapa pada sijil ini?
Ditulis oleh Li Qiushi
Ayah kata
Selepas kita pergi ke Guangzhou
Semua mesti menggunakan nama baharu
Tetapi
Dia tidak memberitahu saya mengapa
Ini ibu bapa awak
Bagaimana dengan lelaki bernama Xiang Yuansheng ini?
Dia kawan ayah
Nama ini juga palsu
Abang
Awak adalah yang
Hantar kami tiket feri
Dan orang yang mempunyai dokumen baru
Saya mahu meminta awak
Bantu saya mendapatkan buku ini
Berikan kepada seorang kawan saya di Shanghai
Tidak
Saya diamanahkan oleh orang lain
Di sini untuk memberi anda novel
Sekarang barang juga dihantar
Saya telah membayar makanan
Memandangkan anda seorang penduduk tempatan
Itu di sini
Patutlah ada orang yang saya kenali
Hubungi saya nanti untuk melihat
Siapa yang boleh menjaga awak
Saya akan hantar awak ke sana
Jadi ke mana awak pergi
Pulang ke rumah