我也没有什么
能报答曲公子的
大恩大德
这个挂坠
虽然不太值钱
但我一直带着
若公子不嫌弃的话
送你
你这一天天
都鬼鬼祟祟的
干嘛呢
现在开始
不用鬼鬼祟祟的了
送给你了
给我
姑娘整日说
我是一只贼狐狸嘛
从今往后
要打要骂
就由这只小狐狸
替我承受了
姑娘当真
要将如此贴身之物
送与曲某吗
万一它与你的身世
有关呢
正是因为它珍贵啊
所以才能表达我的心意
既然它陪伴你多年
想必是重要之人
倾心所赠
若是我
肯定不愿见到姑娘
将它转赠他人
可你几次救我
如果我是当初
赠与姑娘的人
我只会希望姑娘
好生收藏着
今晚
我们就在此处歇息吧
我去给姑娘打水
不不不
你蛇毒刚清
还是我去吧
无妨
那我去生火做饭吧
我的火折子去哪儿了
炎门的令牌
炎门苏家世代行医
怪不得她医术那么高超
可她为什么
要一直瞒着我呀
公子 她又指使你干活
曲公子
你说
她
她都害你被蛇咬了
我能不生气吗
曲公子
他不应该是她表哥吗
我知道
我们现在首要任务
就是稳住那个金百万
否则她要是
带着经书跑了
我们就白忙活了
可是我不明白啊
为什么我们不直接
抢了她的经书呢
何必费那么大劲呢
这事
我自有打算
金姑娘
我的火折子找不见了
你们看见了吗
现在是跑不掉的
必须等待时机
苏小姐
金姑娘呢
方便去了
不可能吧
包袱还在这儿呢
曲公子
这金百万
也太会给人找麻烦了
我都找遍了
我连个脚印都没找着
她不会让人掳走了吧
不对
她是自己走的
咱们分开去找
下个镇子集合
可人家也是个姑娘
你就不怕我也丢了呀
金百万
还是小姐
话本里的招有用
亏我还把他们当朋友
没想到
他们也是冲着经书来的
怎么没人啊
掌柜的
住店
不会这么早就睡了吧
少主啊
我们追到这儿
就彻底断了行踪
现在整个江湖的人
都在追杀这个丫头
老板娘
给我来几壶好酒
几个好菜
我给几位客官
拿几床被子
站住
面熟 熟
俞公子
这么巧啊
巧
要不
一块儿喝点
少主
来
不光这经书
那臭丫头
不也自己自投罗网了吗
这叫做物归原主
就说明这璞元真经啊
和这丫头
都属于您的
不对
这经书是我的
那臭丫头
太丑了
她配不上本少主
对
你才丑
你最丑
来 喝起来 来
哥儿几个 喝一个
来来来
大胆
我第一美男的称号
不是花银子买的
你别闹
经书
往哪儿走
放开她
好
那你把经书给我扔过来
我就把她放了
经书可以给你
他竟然要拿经书换我
经书不能给他
过去吧你
你把经书给他干嘛呀
我们走
别让她跑了
你们怎么这么卑鄙啊
拿了经书还不放人
放你们走
本公子的声誉
彻底让你们俩毁了
都给我上
小心
这个曲徵诡计多端
像个贼狐狸
我为什么会替他挡刀
原来
你真的会武功啊
七日以前不知是何人
飞鸽传书给各大门派
说是金氏镖局
押的这趟镖
是璞元真经
五年前徐家灭门惨案
就是因为这本璞元真经
五年之后
这本魔功秘籍
再现江湖
引起波澜
此事
必有蹊跷啊
是啊
井渊宫主说得不错
收到飞鸽传书
我便派小女灼灼
跟随听琴苑苑主曲徵
一同调查此事
相信很快就会有结果
这五年前徐家灭门一案
我们推举九重幽宫弟子
前去调查
既然五年前
没查出杀人凶手
那今日
理应还继续交由
九重幽宫弟子
前去调查才对啊
也好
就事论事
九重幽宫
在武林中一向公正无私
我桃源谷也赞成
由井渊宫主
来继续调查此案
既得大家如此信任
那我九重幽宫就
义不容辞
都是废物
起来
雪月使
雪月使 快救救我们啊
是啊
少宫主他
都下去
雪月使一回宫
连我的主也能做了
放走了我的人
是想跟我亲自练练
五年了
每年今天你总是如此
就因为今天是她的忌日
你闭嘴
她没有死
总有一天
我会找到她的
你不过是在自欺欺人
你是九重幽宫的少宫主
你应该替尊上分忧
我的事情
何时轮到你来置喙
你明知道
我从来无意和你对立
够了
你的想法
我没有兴趣知道
你怎么不问问我
同样的问题
若换成是我
我便绝不会留她
继续留在这个世间
你明明什么都不记得了
却还知道护我
你什么时候
才能记起来我
亦斐
我经书呢
现在感觉怎么样了
谁给我处理的伤口啊
性命攸关
顾不得男女大防
不过曲某保证
绝对没有乘人之危
我还是个
未出阁的姑娘呢
你怎么
如果姑娘非要曲某
负责的话
那曲某就勉为其难地
答应了
你还勉为
勉为其难了
小心别扯到伤口
我问你
你刻意向我隐瞒武功
又一路跟着我
你早就一切计划好了
都是为了真经
对不对
我要你告诉我
你到底是谁
在下对姑娘
确实有所隐瞒
但我并不是坏人
在下姓曲
单名一个徵字
曲徵
小姐好像说过这个人
三年前
武湖会魁首曲徵
创立了听琴苑
所以你就是那个
听琴苑苑主
正是
那你干嘛瞒着我
姑娘可知道
你手里抱着的这本经书
不是别的
正是五年前
失踪的璞元真经
璞元真经
五年前
徐家满门被灭口
璞元真经也不翼而飞
时隔五年
璞元真经重现江湖
武林也风波再起
曲某要做的
就是查明这本真经背后
所隐藏的一切
只是曲某万万没想到
这事
把姑娘也连累进来
还让你受了重伤
所以你不是来抢真经的
这下姑娘放心了吧
也就是说这一路上
不是我在保护你
而是你一直
在暗中搭救我
俞琛家也是
灯会上也是
对不对
话虽然是这么说
但若不是我隐瞒了身份
姑娘也不至于如此
没错
要不是因为你
我也不会这样
的确是在下的错
曲某
就不打扰姑娘休息了
我的房间就在隔壁
你有需要的话
唤我一声便是
曲某告辞
我 我
她怎么样了
还好伤口不深
否则
我永远都没有办法
原谅我自己
你当真确定是她
没错
你为了引出仇家
让人托镖璞元真经
但因为她的出现
你的计划一变再变
你能确定
她就是你要找的人吗
谁啊
曲公子
当心伤口
屋里有老鼠
没想到姑娘
竟然会害怕
一只小小的老鼠
那个我叫你
是想问问你
这个客栈安不安全的
姑娘放心
曲某已经检查过了
可以安心休息
那个俞琛
他会不会再追过来呀
曲某已经略施惩戒
我相信
他应该不会自找麻烦了
那 万一
那些想盗取经书的人
趁我睡着
再过来抢怎么办呀
将这红绳绑在我俩手上
我在外面替姑娘守着
既能保证经书的安全
曲某
也能护姑娘周全
紧吗
就这样
试试
金姑娘
安心些了
我那是为了保障
经书的安全
安心睡吧
有我在
我在外头抚琴
给姑娘助眠
曲公子
姑娘请讲
其实
要是没有你的话
恐怕我早就没命了
我欠你一句谢谢
你不必谢我
但是
你之前骗我那么多次
我也不会忘的
连大侠都这么表里不一
这江湖跟话本里写的
完全不一样
江湖本来就是真假难辨
哪里像世人以为的那样
潇洒恣意啊
那你们这些大侠
为什么还要闯荡江湖啊
为了平不白之事
也为了
寻约定之人
你之前说过
你是要找人的
那你要找的
是个姑娘吗
没错
那她
长得漂亮吗
在曲某心中
不止她的一身正气
还有她的善良可爱
都远超世间其他女子
百倍千倍
那她
武功好吗
自然卓群
武功又好又漂亮
那她厨艺肯定不行
旁人怎么样我并不知道
但每次她做菜
曲某一向都是甘之如饴
哪有这么完美的人啊
又在骗人
那金姑娘
如果有一天
曲某找到了那个
一直在苦苦追寻的女孩
你认为曲某该怎么做
我又怎么会知道
你怎么想的
但曲某知道
自己该怎么做
尊上
属下听闻
各派决议
由我九重幽宫
调查璞元真经一事
所以想主动请缨
此事已交由
我的雪月使了
你忙你的去吧
属下也一定能
妥善完成任务
还望尊上 酌情考量
我已经决定了
此事不用再提
可这些年
尊上一直
精心训练的黑煞
全部都是由
雪月使在指挥
属下也想
为九重幽宫出力
你身为我
九重幽宫的少宫主
你要永远记住
我九重幽宫
是一个讲实力的地方
你要是有什么不满
你就要用自己的实力
来争取
而不是跑到这儿来
求我给你一个机会
属下明白
属下告退
疗伤期间
金姑娘有什么需要
都可以跟曲某说
曲某自然尽力做到
对了 还有
还有
曲某为姑娘找了位神医
算一算时辰
应该快到了
曲公子
你伤得怎么样了
怎么又是你
害我跟曲公子兵分两路
我一夜未眠
你还好意思
让我给你疗伤
就你还神医呢
我炎门世代行医
这江湖上除了我爹
称得上神医二字的
自然只有我苏灼灼
苏小姐
金姑娘是因为我
才身负重伤的
还希望你为她尽心诊治
你们连表兄妹
都是骗我的
就骗你怎么了
笨得要死
你还偷跑呢
自作自受
明明是你们鬼鬼祟祟
你还倒打一耙了
金姑娘 你也别生气了
苏小姐心直口快
但她医者仁心
绝对不会见伤不救的
对吧
你想让我治她
可以
但你必须答应我个条件
什么条件
交出璞元真经
什么
什么人哪
此事稍后再议吧
曲公子
我跟你这一行
本来就是为了调查
璞元真经一事的
若经书一直在她手上
她小命必然不保
你倒不如把经书
交给我们
说了一圈
你们就是为了真经
那你们跟俞琛
有什么区别啊
金百万
你别敬酒不吃吃罚酒
要是真想要你经书啊
我早就 苏小姐
金姑娘伤势尚未痊愈
如果你执意
以诊治相逼的话
我还是另请大夫好了
你怎么老是向着她呀
不就是治伤吗
治就是了
这么多
这怎么那么臭啊
怎么喝啊
我神医苏灼灼的药方
千金难求
你还嫌弃不是
你是不是故意整我
反正疼的又不是我
爱喝不喝吧
这么多药
肯定苦死了
这没法喝呀
良药苦口
姑娘大可放心
话梅
喝就喝
甜吗
甜
我的肩膀
好像没那么疼了
甜
我让你笑都笑不出来我
苏灼灼
你到底想干嘛
这小脸
我忘了告诉你了
这镇痛生血的药啊
多少有点副作用
别大惊小怪了
你就是故意的 对不对
我就是故意的
怎么了
你们金氏镖局家风不严
不会管教下人
我就替你们
好好管教管教
我看看你顶着这张脸
还敢不敢不知羞耻地
缠着曲公子
你骂我就算了
你凭什么骂金氏镖局
你还挺在意
你们金氏镖局的嘛
我骂的就是你们
上梁不正下梁歪
苏小姐
金姑娘有伤在身
还望苏小姐见谅
你干嘛回回都护着她呀
我不也是为了你出气吗
你给我站住
金姑娘
别动怒了
她骂我也就算了
她凭什么骂金氏镖局啊
此事也怪我
若不是曲某的话
苏小姐
也不会迁怒于姑娘了
怪你
明白了