Saya juga tidak mempunyai apa-apa
Seseorang yang boleh membalas Encik Qu
Kebaikan yang besar dan kebaikan yang besar
Loket ini
Walaupun tidak begitu berharga
Tetapi saya sentiasa membawa
Jika tuan muda tidak menyukainya
Hantar awak
Setiap hari awak
Semua licik
Apa yang awak buat?
Mula sekarang
Tak perlu licik lagi
Berikan kepada anda
Berikan kepada saya
Gadis itu berkata sepanjang hari
Saya musang pencuri
Mulai sekarang
Pukul atau marahi
Hanya musang kecil ini
Menanggungnya untuk saya
Gadis, serius
Untuk meletakkan sesuatu yang begitu rapat
Adakah anda akan memberikannya kepada Qu?
Bagaimana jika ia berkaitan dengan pengalaman hidup anda?
Berkaitan
Justru kerana ia berharga
Itulah sebabnya saya boleh meluahkan perasaan saya
Memandangkan ia telah bersama anda selama bertahun-tahun
Mesti orang penting
Hadiah dengan sepenuh hati
Jika saya
Saya pasti tidak mahu melihat seorang gadis
Berikan kepada orang lain
Tetapi berapa kali awak selamatkan saya?
Jika saya pada mulanya
Orang yang memberi kepada gadis itu
Saya hanya mahu gadis itu
Koleksi Haosheng
Malam ni
Jom berehat di sini
Saya akan ambil air untuk gadis itu
Tidak tidak tidak
Racun ular awak baru sahaja dibersihkan
Lebih baik saya pergi
Tidak mengganggu
Kemudian saya akan menyalakan api dan memasak
Ke mana perginya potongan api saya?
Token Pintu Api
Keluarga Yanmen Su telah mengamalkan perubatan selama beberapa generasi
Tidak hairanlah kemahiran perubatannya sangat hebat
Tetapi kenapa dia
Anda perlu menyembunyikannya daripada saya sepanjang masa
Tuan muda, dia mengarahkan awak bekerja lagi
Encik Qu
Awak kata
Dia
Dia menyebabkan awak dipatuk ular
Bolehkah saya tidak marah?
Encik Qu
Bukankah dia sepatutnya sepupunya?
Saya tahu
Keutamaan kami sekarang
Hanya menstabilkan jutaan emas itu
Jika tidak, jika dia
Melarikan diri dengan kitab suci
Kami sibuk dengan sia-sia
Tetapi saya tidak faham
Kenapa kita tidak langsung
Saya merompak kitab suci dia
Mengapa bersusah payah?
Perkara ini
Saya mempunyai rancangan saya sendiri
Gadis emas
Saya tidak dapat mencari salinan api saya
Adakah anda melihatnya?
Anda tidak boleh melarikan diri sekarang
Kena tunggu masa
Cik Su
Mana Cik Jin?
Mudah untuk pergi
Mustahil
Bagasi masih ada
Encik Qu
Emas ini berjuta-juta
Dia terlalu pandai menimbulkan masalah kepada orang lain
Saya telah mencari di mana-mana
Saya tidak jumpa jejak kaki pun
Dia tidak akan membiarkan sesiapa menculik dia, bukan?
Tidak betul
Dia pergi sendiri
Mari kita cari secara berasingan
Berkumpul di bandar seterusnya
Tetapi dia juga seorang perempuan
Tidakkah anda takut saya akan kehilangannya juga?
Jutaan Emas
Masih miss
Petua dalam buku cerita berguna
Nasib baik saya masih menganggap mereka sebagai kawan
Tak sangka
Mereka juga datang ke sini untuk kitab suci
Kenapa tiada sesiapa di sana?
Pekedai
Menginap di hotel
Anda tidak akan tidur awal, bukan?
Tuan muda
Kami mengejarnya di sini
Dia benar-benar memotong keberadaannya
Sekarang seluruh dunia
Semua orang mengejar gadis ini
Tuan rumah
Bawa saya beberapa botol wain yang baik
Beberapa hidangan yang baik
Saya akan memberikannya kepada beberapa pegawai tetamu
Dapatkan beberapa selimut
Berhenti
Kelihatan biasa
Encik Yu
Alangkah kebetulan
Kebetulan
Atau tidak
Minum bersama
Tuan muda
Datanglah
Bukan hanya kitab suci ini
Perempuan busuk itu
Bukankah anda juga jatuh ke dalam perangkap?
Ini dipanggil mengembalikan harta kepada pemilik asalnya
Ini menunjukkan bahawa kitab suci Puyuan ini
Dan gadis ini
Semuanya milik awak
Tidak betul
Kitab suci ini adalah milik saya
Perempuan busuk itu
Terlalu hodoh
Dia tidak layak untuk tuan muda ini
Betul
Awak hodoh
Awak paling hodoh
Ayuh minum
Saudara-saudara, minum satu
Ayuh Ayuh
Berani
Gelaran saya sebagai lelaki paling cantik
Saya tidak membelinya dengan wang
Jangan buat masalah
Kitab suci
Ke mana hendak pergi
Lepaskan dia
Baik
Kemudian buang kitab suci kepada saya
Saya akan lepaskan dia
Kitab suci boleh diberikan kepada anda
Dia sebenarnya mahu menukar kitab suci dengan saya
Kitab suci tidak boleh diberikan kepadanya
Pergi ke sana awak
Kenapa awak berikan dia kitab suci?
Jom pergi
Jangan biarkan dia melarikan diri
Kenapa awak sangat keji?
Saya mengambil kitab suci dan masih enggan melepaskan sesiapa
Biarkan awak pergi
Reputasi tuan muda saya
Musnahkan sepenuhnya kamu berdua
Berikan semuanya kepada saya
Berhati-hati
Lagu ini licik
Seperti musang pencuri
Mengapa saya harus menyekat pisau untuknya?
Ternyata
Adakah anda benar-benar tahu seni mempertahankan diri?
Saya tidak tahu siapa itu tujuh hari yang lalu
Merpati terbang menghantar mesej kepada pelbagai mazhab
Dikatakan ia adalah Agensi Pengiring Kim
Perjalanan dart ini
Ia adalah kitab suci Puyuan
Pembunuhan keluarga Xu lima tahun lalu
Ini kerana kitab suci Puyuan ini
Lima tahun kemudian
Buku rahsia sihir ini
Kemunculan semula sungai dan tasik
Menimbulkan gelombang
Perkara itu
Mesti ada sesuatu yang pelik
Yeah
Tuan Istana Jingyuan betul
Menerima surat daripada merpati terbang
Saya akan menghantar gadis kecil saya untuk membakar
Ikuti lagu utama Qinyuanyuan
Siasat perkara ini bersama-sama
Saya percaya akan ada hasilnya tidak lama lagi
Kes pembunuhan keluarga Xu lima tahun lalu
Kami mengesyorkan murid-murid Istana Terpencil Jiuzhong
Pergi siasat
Sejak lima tahun lalu
Tiada pembunuh ditemui
Kemudian hari ini
Ia harus terus diserahkan kepada
Murid Istana Terpencil Jiuzhong
Pergi dan siasat
Baik juga
Bercakap tentang perkara itu
Istana Terpencil Jiuzhong
Sentiasa adil dan tidak mementingkan diri sendiri dalam dunia seni mempertahankan diri
Saya, Taoyuan Valley, juga bersetuju
Oleh Tuan Istana Jingyuan
Untuk terus menyiasat kes itu
Memandangkan semua orang mempunyai kepercayaan yang begitu besar
Kemudian saya akan berada di Istana Terpencil Jiuzhong
Wajib
Semuanya membazir
Bangunlah
Utusan bulan salji
Utusan Xueyue, tolong selamatkan kami
Yeah
Tuan Istana Muda
Semua orang turun
Utusan Xueyue kembali ke istana
Malah Tuhanku boleh melakukannya
Orang yang membiarkan saya pergi
Anda mahu berlatih dengan saya secara peribadi
Lima tahun
Setiap tahun hari ini anda sentiasa seperti ini
Hanya kerana hari ini adalah ulang tahun kematiannya
Awak diam
Dia tidak mati
Suatu hari nanti
Saya akan cari dia
Anda hanya menipu diri sendiri dan orang lain
Anda adalah tuan muda Istana Jiuzhongyou
Anda harus berkongsi kebimbangan anda
Urusan saya
Bilakah giliran anda untuk bercakap?
Awak tahu
Saya tidak pernah berniat untuk menentang awak
Cukuplah
Pemikiran anda
Saya tidak berminat untuk mengetahui
Kenapa awak tak tanya saya
Soalan yang sama
Jika saya
Saya tidak akan menyimpannya
Teruskan kekal di dunia ini
Anda jelas tidak ingat apa-apa
Tetapi dia masih tahu bagaimana untuk melindungi saya
Bila awak
Barulah anda boleh mengingati saya
Yifei
Di manakah kitab suci saya?
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Siapa yang merawat luka saya?
Nyawa dipertaruhkan
Tidak peduli dengan pertahanan lelaki dan wanita
Tetapi Qu berjanji
Sama sekali tidak mengambil kesempatan daripada bahaya orang lain
Saya masih
Mana gadis yang belum meninggalkan kabinet?
Macam mana awak
Jika gadis itu berkeras untuk Qu
Kata-kata yang bertanggungjawab
Na Qu dengan berat hati
Berjanji
Anda masih berusaha keras untuk melakukannya
Berat hati
Berhati-hati untuk tidak menarik luka
Saya tanya awak
Anda sengaja menyembunyikan kemahiran mempertahankan diri anda daripada saya
Ikut saya sepanjang jalan lagi
Anda sudah merancang segala-galanya
Semuanya untuk kitab suci
Betul ke
Saya nak awak beritahu saya
Siapa awak
Saya bertemu dengan gadis
Memang ada yang disembunyikan
Tetapi saya bukan orang jahat
Nama keluarga saya ialah Qu
Nama tunggal
Qu Zheng
Wanita itu seolah-olah berkata tentang orang ini
3 tahun lalu
Qu Zheng, ketua Kelab Wuhu
Mengasaskan Tingqinyuan
Jadi anda adalah yang
Tengqinyuan tuan
Tepat
Lalu kenapa awak sembunyikan daripada saya?
Adakah gadis itu tahu?
Kitab suci yang anda pegang di tangan anda
Tiada apa-apa lagi
Tepat lima tahun yang lalu
Kitab Suci Puyuan yang hilang
Kitab Suci Puyuan
Lima tahun yang lalu
Seluruh keluarga Xu telah didiam
Kitab Suci Puyuan juga hilang
Selepas lima tahun
Kitab Suci Puyuan muncul semula di sungai dan tasik
Dunia seni mempertahankan diri juga bergolak semula
Apa yang perlu dilakukan oleh Qu
Hanya untuk mengetahui di sebalik kitab suci ini
Semua yang tersembunyi
Cuma Qu tidak pernah menjangkakan
Perkara ini
Masukkan gadis itu juga
Dan anda cedera parah
Jadi anda di sini bukan untuk merebut kitab suci
Sekarang gadis, adakah anda berasa lega?
Dalam erti kata lain, sepanjang jalan
Bukan saya yang melindungi awak
Tetapi anda sentiasa
Selamatkan saya secara rahsia
Begitu juga dengan keluarga Yu Chen
Begitu juga pada pesta tanglung
Betul ke
Walaupun begitu
Tetapi jika saya tidak menyembunyikan identiti saya
Perempuan pun tak macam ni
Betul
Kalau bukan kerana awak
Saya juga tidak akan melakukan ini
Ia sememangnya salah saya
Qu
Saya tidak akan mengganggu rehat gadis itu lagi
Bilik saya sebelah
Jika anda memerlukannya
Hubungi sahaja saya
Qu mengucapkan selamat tinggal
Saya saya
Apa khabar dia
Nasib baik luka tidak dalam
Sebaliknya
Saya tidak boleh melakukannya
Maafkan diri saya sendiri
Adakah anda benar-benar pasti itu dia?
Betul
Untuk menarik musuh
Biarkan seseorang menyokong Kitab Suci Puyuan
Tetapi kerana penampilannya
Rancangan anda berubah lagi dan lagi
Bolehkah anda yakin
Adakah dia orang yang anda cari?
WHO?
Encik Qu
Berhati-hati dengan luka
Terdapat tikus di dalam rumah
Tak sangka gadis
Sebenarnya takut
Seekor tikus kecil
Itu saya panggil awak
Saya nak tanya awak
Adakah penginapan ini selamat?
Gadis, risau
Qu telah menyemaknya
Boleh berehat dengan tenang
Yu Chen itu
Adakah dia akan mengejar saya lagi?
Qu telah mengenakan sedikit hukuman
Saya percaya
Dia tidak sepatutnya meminta masalah
Bagaimana jika
Mereka yang mahu mencuri kitab suci
Semasa saya tidur
Apa yang perlu saya lakukan jika saya datang dan merampasnya lagi?
Ikat tali merah ini ke tangan kita
Saya akan menjaga gadis itu di luar
Bukan sahaja dapat memastikan keselamatan kitab suci
Qu
Ia juga boleh melindungi gadis itu dengan baik
Adakah ia ketat?
Itu sahaja
Cuba
Gadis emas
Rasa lebih selesa
Saya melakukannya untuk perlindungan
Keselamatan Kitab Suci
Tidur dengan tenang
Saya ada di sini
Saya bermain piano di luar
Bantu gadis tidur
Encik Qu
Gadis, tolong bercakap
Sebenarnya
Tanpa awak
Saya takut saya sudah lama mati
Saya berhutang terima kasih
Awak tak perlu berterima kasih kepada saya
Tetapi
Awak berbohong kepada saya berkali-kali sebelum ini
Saya juga tidak akan melupakannya
Pahlawan pun sangat duit
Ini tertulis dalam buku cerita Jianghu
Berbeza sama sekali
Jianghu sememangnya sukar untuk membezakan antara yang benar dan yang palsu
Di manakah ia seperti yang difikirkan oleh dunia?
Bergaya dan sewenang-wenangnya
Kemudian kamu pahlawan
Mengapa anda masih mahu mengembara ke dunia?
Untuk perkara yang adil
Juga untuk
Mencari orang yang dijanjikan
Awak cakap tadi
Anda sedang mencari seseorang
Kemudian apa yang anda cari
Adakah dia seorang perempuan?
Betul
Kemudian dia
Adakah anda kelihatan cantik?
Dalam hati Qu
Lebih daripada kebenarannya
Dan kebaikan dan kecomelannya
Jauh melebihi wanita lain di dunia
Seratus kali seribu kali
Kemudian dia
Adakah seni mempertahankan diri bagus?
Semulajadi Zhuoqun
Seni mempertahankan diri adalah baik dan cantik
Kemudian dia pasti tidak pandai memasak
Saya tidak tahu bagaimana orang lain
Tetapi setiap kali dia memasak
Qu sentiasa gembira
Bagaimana mungkin ada orang yang sempurna?
Berbohong lagi
Gadis emas itu
Kalau suatu hari nanti
Qu menemui yang itu
Gadis yang telah saya kejar
Apa yang anda fikir Qu patut lakukan?
Bagaimana saya boleh tahu
Apa yang anda fikirkan
Tetapi Qu tahu
Apa yang perlu saya lakukan sendiri
Yang Mulia
Orang bawahan mendengar
Resolusi pelbagai puak
Daripada Istana Terpencil Jiuzhong saya
Menyiasat Kitab Suci Puyuan
Jadi saya ingin mengambil inisiatif untuk menawarkan diri
Perkara itu telah diserahkan kepada
Bulan salji saya berjaya
Awak teruskan urusan awak
Orang bawahan pasti boleh juga
Menyelesaikan tugas dengan betul
Saya juga berharap Yang Mulia akan mempertimbangkannya mengikut kesesuaian
Saya telah membuat keputusan
Tidak perlu menyebut perkara ini lagi
Tetapi selama ini
Yang Mulia sentiasa
Heisha terlatih dengan teliti
Semua dibuat oleh
Utusan Xueyue sedang mengarahkan
Orang bawahan juga mahu
Menyumbang kepada Istana Jiuzhong Youyou
Awak sebagai saya
Tuan Istana Muda Istana Jiuzhongyou
Anda perlu sentiasa ingat
Istana Tersembunyi Sembilan Tingkat saya
Ia adalah tempat yang menekankan kekuatan
Jika anda mempunyai sebarang rasa tidak puas hati
Anda perlu menggunakan kekuatan anda sendiri
Datang dan berjuang
Daripada datang ke sini
Tolong saya beri awak peluang
Orang bawahan faham
Bawahan bersara
Semasa penyembuhan
Apa yang anda perlukan, Cik Jin?
Anda boleh memberitahu Qu
Qu secara semula jadi melakukan yang terbaik
By the way, ada
Dan juga
Qu menemui doktor ajaib untuk gadis itu
Kira jam
Ia sepatutnya tiba tidak lama lagi
Encik Qu
Bagaimana kecederaan anda?
Kenapa awak lagi?
Menyebabkan saya dan Encik Qu berpecah kepada dua kumpulan
Saya berjaga sepanjang malam
Adakah anda malu?
Biar saya sembuhkan awak
Anda seorang sahaja yang masih doktor ajaib
Yanmen saya telah mengamalkan perubatan selama beberapa generasi
Kecuali ayah saya di dunia ini
Seseorang yang boleh dipanggil doktor ajaib
Sememangnya hanya saya, Su Zhuozhuo
Cik Su
Cik Jin kerana saya
Baru cedera parah
Saya juga berharap anda akan melakukan yang terbaik untuk mendiagnosis dan merawatnya
Awak pun sepupu
Mereka semua berbohong kepada saya
Saya hanya berbohong kepada awak. Apa salahnya?
Sangat bodoh
Awak masih menyelinap?
Kesalahan diri
Jelas sekali awak yang licik
Awak pun pukul saya
Cik Jin, jangan marah juga
Cik Su bercakap terus terang
Tetapi doktornya baik hati
Anda pasti tidak akan melihat sesiapa yang cedera dan tidak diselamatkan
Betul
Awak nak saya rawat dia
Boleh
Tetapi anda perlu bersetuju dengan saya satu syarat
Syarat apa
Serahkan Kitab Suci Puyuan
Apa
Siapa dia?
Mari kita bincangkan perkara ini kemudian
Encik Qu
Saya dalam perniagaan anda
Ia pada asalnya untuk siasatan
Mengenai Kitab Suci Puyuan
Jika kitab suci sentiasa ada di tangannya
Nyawanya pasti akan terancam
Anda juga boleh meletakkan kitab suci
Serahkan kepada kami
Bercakap dalam bulatan
Anda hanya untuk kitab suci
Kemudian awak dan Yu Chen
Apa bezanya?
Jutaan Emas
Jangan roti bakar dan didenda jika anda enggan makan
Jika saya benar-benar mahukan kitab suci anda
Saya sudah lama Cik Su
Kecederaan Miss Jin masih belum pulih
Jika anda berkeras
Jika dipaksa oleh diagnosis dan rawatan
Lebih baik saya menghubungi doktor lain
Kenapa awak selalu menghadapinya?
Bukankah ia hanya untuk menyembuhkan kecederaan?
Rawat sahaja
Begitu banyak
Kenapa ini berbau busuk?
Bagaimana untuk meminumnya?
Preskripsi doktor ajaib saya Su Zhuozhuo
Beribu-ribu wang sukar ditemui
Adakah anda masih tidak menyukainya?
Adakah anda sengaja menipu saya?
Bagaimanapun, bukan saya yang menyakitkan
Adakah anda suka minum atau tidak?
Begitu banyak ubat
Ia mesti sangat menyakitkan
Saya tidak boleh minum ini
Ubat yang baik rasanya pahit
Gadis, anda boleh yakin
Huamei
Minum sahaja
Adakah ia manis?
Manis
Bahu saya
Nampaknya tidak begitu menyakitkan lagi
Manis
Saya tidak boleh membuat awak ketawa
Su Zhuozhuo
Apa yang awak mahu lakukan
Muka kecil ini
Saya lupa nak beritahu awak
Ubat analgesik dan pengeluaran darah ini?
Beberapa kesan sampingan
Berhenti membuat kecoh
Anda hanya melakukannya dengan sengaja, bukan?
Saya melakukannya dengan sengaja
Apa salahnya
Agensi pengiring Kim anda mempunyai tradisi keluarga yang longgar
Tidak tahu bagaimana untuk mendisiplinkan hamba
Saya akan melakukannya untuk awak
Disiplin dengan baik
Biar saya lihat awak dengan wajah ini
Adakah anda berani tanpa segan silu?
Mengganggu Encik Qu
Hanya tegur saya
Mengapa anda memarahi Agensi Pengiring Kim?
Anda masih mengambil berat
Adakah anda dari Agensi Pengiring Kim?
Awak yang saya tegur
Rasuk atas tidak lurus dan rasuk bawah bengkok
Cik Su
Cik Jin cedera
Saya harap Cik Su memaafkan saya
Kenapa awak melindunginya setiap kali?
Bukankah saya juga melepaskan kemarahan saya kepada awak?
Berhenti di sini
Gadis emas
Berhenti marah
Tidak mengapa jika dia memarahi saya
Mengapa dia memarahi Agensi Pengiring Kim?
Ini juga salah saya
Jika bukan kerana Qu
Cik Su
Saya tidak akan meluahkan kemarahan saya kepada gadis itu lagi
Salahkan awak
Faham