แล้วตอนนี้คุณเป็นคนหลัก
รับเด็กไปซื้ออาหาร
ไม่ อา
ไม่มีเลย
ฉันทำธุรกิจ
ฉันทำธุรกิจเป็นครั้งคราว
ฉันยังอยู่ที่นั่น
ในสถาบัน
ตอนนี้คุณไม่เจอคอขวดอีกต่อไป
ใช่ ไม่
ตอนนี้ทุกคนพูดถึงคอขวดไม่ใช่เหรอ？
ฉันแค่ผ่านไม่ได้
แค่ขวดอยู่ที่นี่
มันไม่หมายความว่าอย่างนั้นเหรอ？
วิชานี้
เส้นทางสู่วิทยาศาสตร์ไม่มีที่สิ้นสุด
มันเป็นสิ่งที่ดีที่จะมีคอขวด
เอาชนะความยากลำบาก
มีเป้าหมายใหม่นี้
แล้วคุณคุยกับพ่อได้ไหม？
คุณพูดอะไร
คอขวด
ไม่มีคอขวด
ตอนนี้เราทำธุรกิจ
พวกเขาทั้งหมดอิ่มตัว
ทุกอย่างค่อนข้างดี
สิ่งหนึ่งต่อหนึ่ง
มันค้นพบ
มันไม่ไม่ใช่
มันเกิดขึ้นสักพัก
มันใช้เวลานาน
แม้แต่สองปีที่ผ่านมา
ห้าปี
เป็นไปได้แม้จะเกินสิบปี
นั่นคือ
ต้องใช้เวลาสิบปีในการศึกษาบางสิ่งบางอย่าง
แล้วคุณไม่หิวตายเหรอ？
แล้วคุณเป็นทีมแบบไหน？
คุณนี่คือ
ไม่ ไม่
ทำไมคุณถึงงงอยู่ตลอดเวลา？
ดูสิ คุณยังงงแม้จะเล่นหมากรุกก็ตาม
ฉันไม่ได้งง
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับมันอยู่
ครั้งล่าสุด
ช่วยฉันแปรงสระว่ายน้ำนี้
ฉันเห็นมันในมือของคุณ
ถือท่อ
คุณไม่ได้เปิดมันด้วยซ้ำ
แล้วคุณก็บอกว่าคุณไม่งงเหรอ？
ฉัน.
นั่นเรียกว่าการปลดปล่อย
การปฏิบัติทางจิตวิญญาณ
งงอีกครั้ง
ฉันไม่ได้
ไม่ได้งง
จริงๆแล้วมีอะไรผิดปกติ？
แค่บอกฉันเกี่ยวกับมัน
คุณบอกว่าฉันเป็นพ่อตาของคุณ
ไม่ใช่คนนอก
แค่ครอบครัวนี้
มีอะไรผิดปกติ？
อย่าเบื่อในใจ
พูดได้แค่พูด
เราสามารถช่วยได้ทุกอย่างที่เราสามารถทำได้
ชีวิตตอนนี้
ทุกคนอยู่ภายใต้แรงกดดัน
พวกเขาทั้งหมดยุ่งและพูดคุยเกี่ยวกับมัน
มันไม่ง่ายเลย
ถึงเวลาของคุณแล้ว
พ่อครับ
ไม่ต้องกังวล
ฉันสบายดี
จะเกิดอะไรขึ้น？
ฉันจะไม่กลั้นมันไว้
ฉันจะบอกคุณ
ขวา ขวา
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่พ่อของคุณก็ตาม
แต่ฉันเป็นพ่อตาของคุณ
ใช่หรือไม่
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับหลี่หลิน
ฉันไม่มีลูกชาย
แต่แล้ว
ตั้งแต่คุณ
หลังจากแต่งงานกับอันอัน
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดอย่างไรกับคุณ
เรามีคำพูดเก่าในภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
ลุงครึ่งคน
แต่ฉัน
ฉันปฏิบัติต่อคุณเหมือนลูกชาย
ปฏิบัติต่อคุณเหมือนลูกชาย
คุณก็เป็นพ่อของฉันเช่นกัน
การทำแท้งทำร้ายร่างกาย
แค่คลอดเล็กๆ
ฉันต้องพักผ่อนยังไงก็ตาม
หนึ่งถึงสองสัปดาห์
คุณยังต้องใส่ใจในวัยนี้
พักผ่อนให้ดีและอย่าป่วย
นายจาง
เป็นยังไงบ้าง
มันค่อนข้างราบรื่น
คุณเซียว เกี่ยวกับแผนการตลาดใหม่
พอใจมากเช่นกัน
อย่างไรก็ตาม ฉันจะใช้ทรัพยากรที่มีอยู่
พวกเขาทั้งหมดกองไว้สำหรับเขา
รักษาลูกค้าไว้ก่อน
คุณคิดว่าคุณจะทำได้อย่างไร
เปิดเผยราคาจองให้คนอื่นฟัง
จะจ่ายเท่าไหร่？
คุณเซียวโจวยังคงทำการบัญชีอยู่
โอเค
แค่บอกวิธีแก้ไข
ฉันจะดูโครงการนี้เอง
แล้ว
ฉันจะไปพบลูกค้าอีกสองคน
ฉันยังรออยู่
โอเค
คุณเอาทั้งสองกรณีนี้ก่อน
ทำมันแล้ว
ฉันบอกคุณแล้ว
การเจรจาเสร็จสิ้นแล้วยังมีความช้าอยู่
ไม่สามารถเจรจาได้
เงินเดือนและโบนัสเดือนหน้า
อย่าคิดถึงมันเลย
ทุกคนกอดกันเถอะและตายด้วยกัน
บ้านของคุณ
จะจ่ายเมื่อไหร่？
บ้านของฉัน
จะต้องส่งมอบภายในครึ่งปี
ไม่ใช่ครึ่งปีต่อมา
มันผ่านไปในชั่วพริบตา
ตอนนี้คุณอยู่แล้ว
ใช้เวลา
แค่รับเมืองวัสดุก่อสร้างนั้น
ไปช้อปปิ้ง
คุณต้องคิดเกี่ยวกับมัน
หลังจากคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
รีบไปที่นั่น
ดูวัสดุตกแต่งนั้นสิ
ฉันรู้ ฉันรู้ ฉันรู้
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
ชีวิตของมนุษย์
ฉันสามารถซื้อบ้านได้กี่หลัง
ซื้อแล้วต้องอยู่ตลอดชีวิต
ใช่หรือไม่
คุณไม่ได้เป็นเพียงตลอดชีวิต
อนาคตของคุณและอนาคตของลูก ๆ ของคุณ
คุณต้องอยู่เหมือนกัน
ไม่ ฉันกำลังคุยกับคุณ
นอกจากนี้เมื่อตกแต่ง
คุณและอันอันนี้
ต้องพูดคุยกันมากขึ้น
พ่อครับ
คุณพูดถูก
นั่นคือสิ่งที่เราคิด
หลังจากที่ฉันได้รับบ้านหลังนี้แล้ว
เหมิงอันกับฉันไม่รีบแกล้งทำเป็น
รอจนกว่าคุณจะคิดถึงมัน
ฉันต้องการที่จะเข้าใจ
ทุกอย่างได้รับการแก้ไขแล้ว
เราจะเริ่มการก่อสร้างอีกครั้ง
ฉันจะไปล้างมัน
คุณนั่งสักพักและดื่มชา
ดูดีไหม？
ดูดี ดูดี
ร้อนไหม？
เพื่อความงาม
ทนมัน
นี่เป็นแฟชั่น เข้าใจไหม？
แม่
คุณสบายดีไหม
กลับมาแล้ว
ฉันได้ยินพ่อพูด
คุณไม่สบาย
พวกเขาทั้งหมดไปโรงพยาบาลแล้ว
ใครไปโรงพยาบาล？
คุณรู้สึกไม่สบายใจที่ไหน？
พ่อของฉันพูด
ดูเหมือนว่าแม่ของฉันจะเป็นวัยหมดประจำเดือน
คุณเป็นวัยหมดประจำเดือนจริงๆ
ไม่มีเลย
แค่ไปโรงพยาบาล
สั่งวิตามินบางส่วน
อย่าฟังพ่อของคุณที่พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
สัญญาณเตือนเท็จ
ฉันอยากจะพูด
ถ้าคุณเป็นวัยหมดประจำเดือนจริงๆ
ฉันจะหยุดโกรธคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณควรโกรธฉันน้อยลง
ฉันกลัวที่จะโกรธในวัยหมดประจำเดือน
คุณทำอะไรอีกไหม？
ฉันต้องการให้คุณดูแลมัน
คุณคือน้องสาวของฉัน
พ่อของฉันอยู่ที่ไหน
อยู่ในครัวกับหลี่หลิน
ฉันจะไปทักทาย
พ่อครับ
วัยหมดประจำเดือนจริงๆ
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะยังไม่แก่
ขั้นตอนเมฆ
อย่ายุ่งกับแม่ของคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
ทันทีที่ฉันเข้ามาที่นั่นวันนี้
อารมณ์เสียมาก
เหมือนวัยหมดประจำเดือน
พ่อครับ
กลับมาแล้ว
ทำไมคุณไม่เห็น Haowen？
เขาบอกว่าเขามีการประชุม
กลับมาทีหลัง
ต้องการช่วยไหม？
ไม่ต้องใช้
คุณบอกลูกของคุณเกี่ยวกับฉันอย่างไร？
วัยหมดประจำเดือนแล้ว
หลี่หลิน
ถ้าอย่างนั้นคุณสามารถแช่มันสักหน่อยได้
ปล่อยให้มันคายทราย
แล้วฉันจะทำมัน
ดี ดี
วัยหมดประจำเดือน
มันไม่น่าละอายใช่ไหม？
เกิดอะไรขึ้น
ก่อนที่คุณจะมาสักครู่
กลับบ้านก่อน
เอาสิ่งที่ฉันซื้อใหม่เหล่านั้น
สิ่งที่ไม่ได้เปิด
นำมันมาด้วย
รับเท่าที่คุณสามารถ
คุณจะทำอะไร
ฉันจะอธิบายให้คุณฟังในภายหลัง
โอเค ฉันเข้าใจ
ถือมัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
แม่ของคุณขอให้ฉันมอบให้คุณ
ฉันอายุเท่าไหร่แล้วและยังใช้เงินของคุณอยู่
คุณอายุเท่าไหร่ก็ไม่เหมือนกัน
ลูกของพ่อแม่？
แม่ของคุณบอกมัน
มีเงินในกระเป๋าของคุณ
อย่าตื่นตระหนก
ถือมัน
รหัสผ่านคือวันเกิดแม่ของคุณ
คุณรู้
พ่อครับ
พ่อล้างมันแล้ว
แค่รอให้คุณเดือด
โอเค โอเค ฉันจะทำมัน
โกรธนะ
สิ่งที่ฉันพูดคือ
เป็นไปได้
นี่คือ
พ่อมอบให้
คุณเก็บมันไว้
มันหนักมาก
ไม่เหมือนกัน
นี่เป็นเรื่องใหญ่แค่ไหน？
ฉันแค่รู้สึกไร้ยางอาย
คุณคิดว่าใครไร้ยางอาย？
คุณจะไร้หน้าตอนนี้
แล้วใบหน้าของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะไปไหน
คุณหมายถึงอะไร？
ตอนนั้นฉันกับลาวเจีย
เมื่อเริ่มต้นธุรกิจ
แม่ก็ให้เงินฉันด้วย
ฉันไม่รู้
ตอนนั้น
แม่แค่กลัวว่าคุณคิดว่าเธอลำเอียง
ฉันไม่ได้บอกคุณ
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
ฉันอยู่กับลาวเจีย
เมื่อสีเขียวสี่ฤดูกาล
มีคนอยากแลกแผงขาย
เราต้องการซื้อเงินไม่เพียงพอ
แม่มอบให้ฉัน
ตอนนั้นฉันเอาเงินพ่อแม่ไป
ไม่เหมือนคุณตอนนี้
ตอนนั้นคุณยังเด็กแค่ไหน？
ฉันอายุกับพี่เขยของคุณ
ยังไม่รู้
เมื่อไหร่จะคืนได้？
คุณจะคืนอะไรอีก？
ทำไมคุณถึงเหมือนลาวเจีย？
ฉันบอกลาวเจียตอนนั้น
เมื่อไม่มีเงิน
เราเอาเงินของพ่อแม่ไป
มันเหมือนกับการเอาเงินของคุณเอง
เมื่อเรามีเงิน
จ่ายเงินให้พ่อแม่
ดีกว่าให้ตัวเราเอง
คุณต้องใจกว้างเมื่อใช้จ่ายเงิน
ดังนั้นฉันจึงแต่งตัวบ้านพ่อแม่ของฉันแบบนี้
ใช่ครับ
ครอบครัว
ความคิดของคุณในปัจจุบัน
แค่ไม่ปฏิบัติต่อเราเหมือนครอบครัว
พี่สาวคุณต้องมองไปข้างหน้า
ดูร่างกายของพ่อแม่สิ
จะพูดอย่างไร
อย่างน้อยก็เหลืออีกยี่สิบหรือสามสิบปี
คุณไม่สามารถแค่คิดเกี่ยวกับการชำระเงินคืนได้
คุณยังต้องแสดงความกตัญญูกตเวที
ฉันพูดถูกใช่ไหม
ฉันคิดว่าคุณกอดฉัน
ฉันไม่เข้าใจกฎเลย
มา มา มา
พี่สาว เอามันไป
มีอาหารอีกไหม？
และมี
พี่เขยทำอะไรมากมาย
วันนี้หอยนางรมนี้สดมาก
แม่
ถ้าคุณต้องการขายรถ
ฉันขอแนะนำให้คุณ
เว็บไซต์รถยนต์ใช้แล้ว
ขายได้ดีกว่ารถมือสอง
สูงในตลาด
รถของเราไม่ขายอีกต่อไป
ฉันจะขับรถคันนี้ต่อไปในอนาคต
ส่งคุณไปโรงเรียน
จริงๆ แล้ว
พ่อครับ
คุณกำลังหางานอยู่หรือเปล่า？
ทำไมคุณไม่บอกก่อนหน้านี้？
ฉันยังกังวลเกี่ยวกับคุณ
บอกว่ารถขายแล้ว
จะติดตามอย่างไรเมื่อถึงเวลา
เหอลู่และคนอื่น ๆ อธิบาย
ตอนนี้โอเค
ฉันแปรงอย่างอื่น
ขั้นตอนเมฆ
คุณและแม่ของคุณลงไปก่อน
ฉันจะจอดรถ
รอสักครู่
มีของจากป้าของฉันในท้ายรถ
สิ่งที่ส่ง
ทั้งหมดนี้มาจากป้าของฉัน
มาก
รองเท้าผ้าใบคู่หนึ่งไปไหน？
สักพักสิ่งเหล่านี้
ฉันสามารถรับเท่าที่ฉันสามารถ
ฉันไม่สามารถเอามันให้เสร็จได้
ปล่อยให้คุณสองคน
ดี ดี
ภรรยาของฉัน
เกิดอะไรขึ้น
คุณพูด
วันนี้เรา
ให้ของขวัญแก่พี่สาวกันเถอะ
ในช่วงเวลาที่ละเอียดอ่อนนี้
มันไม่เหมาะสมเหรอ？
ภรรยาของฉัน
ไม่ใช่ว่าเราไม่รู้
พี่สาว สถานการณ์พิเศษนี้เหรอ？
ในอนาคตเราจะให้มากขึ้นถ้าเรารู้
ฉันบอกคุณ
อาหาร เครื่องดื่ม และเสื้อผ้าของหยุนเจี๋ย
รวมทุกอย่าง
คุณไม่รู้จักน้องสาวของฉัน
น้องสาวของฉันมีความภาคภูมิใจในตนเองที่แข็งแกร่ง
แค่วันนี้
ขอให้พ่อแม่ของเราให้เงินนั้น
ฉันเกือบจะไม่ได้ส่งมันออกไป
น้องสาวของฉันมาตั้งแต่วิทยาลัย
ฉันเริ่มโปรแกรมทำงานและศึกษา
คุณขอให้เธอถามครอบครัวของเธอ
เอื้อมมือขอเงิน
นั่นคือสิ่งที่แทงหัวใจของเธอ
ถ้าอย่างนั้นเราต้องทำให้พี่สาวคุ้นเคยกับมัน
ครอบครัวไม่พูดสองภาษา
ทำไมคุณถึงเขินอาย？
อ้าปากให้ครอบครัวของคุณ
เรื่องครอบครัวพี่สาวในอนาคต
มันเป็นธุรกิจของเรา
ฉันจะบอกคุณ
พรุ่งนี้ฉันจะให้มันกับพี่เขยของฉัน
ไปส่งอีกครั้ง
คำนวณคำนวณ
พี่สาวของฉันไม่ยอมรับมันด้วยซ้ำ
เขาสามารถขอผิวของพี่เขยได้ไหม？
เขามีผิวบาง
ฉันมีผิวหนา
ฉันไม่สนใจ
ใต้โลก
ไม่มีฉันเจีย ห่าวเหวิน
ของขวัญที่ไม่สามารถส่งได้
ฉันจะบอกคุณ
การให้ของขวัญเป็นศิลปะ
คุณเข้าใจศิลปะมาก
แล้วของฉันล่ะ
อะไรนะ？
บนถนน
ให้ความประหลาดใจกับคุณ
กลับมา
มันคืออะไร รีบบอกหน่อย
ไม่เช่นนั้นฉันจะนอนไม่หลับตอนกลางคืน
คุณซู เหมิงซิน
กรุณาเปิดโทรศัพท์ของคุณ
ดูตะกร้าสินค้าของคุณ
ประหลาดใจหรือไม่？
คุณไม่แปลกใจเลย？
คาดว่าจะได้
มองฉางเอ๋อ
ดูดาว？
ฉันจะบอกคุณ
วันนี้คุณไม่ได้ขอให้ฉันเอามันไป
บัตรนั้น
ให้เจ้านายเหรอ？
ให้เธอสิ่งที่ฉันคิดมาก่อน？
คุณคิดอะไร
ฉันแค่คิด
เพียงด้วยบุคลิกของเจ้านาย
เธอจะไม่ต้องการมัน
เธอต้องติดตามฉันอย่างแน่นอน
ฉีกบาบา
คุณรู้ไหม
ฉันยังคิดอยู่
ฉันจะโน้มน้าวเธอได้อย่างไร
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
ตอนนั้นฉันหยิบบัตรใบนี้ออกมา
ฉันพูด
แม่ของคุณขอให้ฉันมอบให้คุณ
เธอพูดอะไร？
เจ้านายไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันจะเอาสิ่งนี้
เธอดึงมือกลับ
ถือมัน
รหัสผ่านคือวันเกิดแม่ของคุณ
ฉันจะจับมือ
ปิดมันให้เธอ
ทันทีที่ฉันเงยหน้าขึ้นมอง
เด็กร้องไห้
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
มิฉะนั้น
เธอจะไม่ขอเงินนี้
ฉันนึกถึงหลี่หลินอีกครั้ง
เขาไปทำงานไม่ดี
เขาตื่นตอนเช้า
ไม่ใช่วันอาทิตย์
ไม่ใช่วันเสาร์
เขาสามารถไปซูเปอร์มาร์เก็ตเพื่อซื้ออาหารได้
และฉันก็ไปซื้อสิ่งนั้นด้วย
ไข่ลดราคา
ใช่ ใช่ ใช่
ฉันเจอมัน
ฉันบอกคุณแล้ว
ใช่ คุณบอกฉันแล้ว
ทำไมไม่ไปทำงาน
นั่นคือสิ่งที่อาจเป็น
มีบางอย่างผิดปกติกับบริษัท？
เขาอาจจะ
ฉันบอกสเก็ตช์นั้นจริงๆ
ถูกไล่ออกอย่างมีเกียรติ
เป็นไปได้ไหม？
ฉันควรทำอย่างไรกับเรื่องนี้？
ใช่แล้ว
คุณคิดว่าเขามีประสบการณ์มากแค่ไหน？
ตอนนี้
มันเป็นเรื่องใหญ่แค่ไหน
ทำให้เด็กแบบนี้
เจ้านายก็เหมือนกับเขา
ปฏิเสธที่จะพูดอะไรเลย
คุณพูด
เจ้านายคนนี้
แข็งแกร่งมาก
คุณบอกว่าหลี่หลินเป็นคนมีส่วนร่วมในการวิจัยทางวิทยาศาสตร์
คุณรู้ไหมว่าเส้นเอ็น？
ฉันแค่คิด
จะบอกเขาได้อย่างไรว่าเหมาะสม？
ฉันคิดอะไรสักคำเมื่อกี้
อะไรนะ
จริงๆ แล้วนี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันคิด
ฉันก็ดูโทรศัพท์นั้นเหมือนกัน
พูดได้
อย่าเป็นคน
คุณพูดประโยคนั้นอย่างไร？
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
อย่าทำ
อย่าเป็นคน
คนโง่ที่มีการศึกษาสูง
ไม่ใช่ว่าคุณไม่สาปแช่งเหรอ？
ไม่ ดูสิ คุณอยู่ในระดับประถมศึกษา
ทำไมนี่ถึงสาปแช่ง？
ฉันหมายถึง ฉันหมายถึง
ผู้คนไม่สามารถอ่านหนังสือมากเกินไปได้
อ่านโง่
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง
ฉันคิดว่าประโยคนี้
เหมาะกับเขาเป็นพิเศษตอนนี้
เขาแค่อ่านหนังสือมากเกินไป
ฉันกลัวว่าเขาจะไม่คิดได้
คุณรู้ไหม
วันแห่งความหดหู่
เขาป่วยอีกครั้ง
มีบางอย่างผิดปกติที่นี่
แล้วเจ้านายของเราล่ะ？
แล้วคุยกับเขาอย่างรวดเร็ว
คุณคิดว่าฉันพูดอย่างนั้น
โอเคไหม？
ดี ดี
โอเค โอเค
เขาจะไม่เข้าใจอย่างที่คุณเข้าใจใช่ไหม？
บอกว่าฉันดุเขา
แล้วมีคนที่ดูเหมือนฉันไม่มากนัก
ดี ดี
พรุ่งนี้ฉันไปทำงาน
แผนนี้
กำลังจะปรากฏใน
บนโต๊ะของฉัน
โอเค โอเค
มาเลย มาเลย
มาทำงานร่วมกันกัน
คุณทำงานอยู่ที่ไหน？
แค่ลาออก
ครอบครัวของเราไม่ขาดเงินจากคุณ
นี่คือทนายความที่ฉันขอให้
ร่างข้อตกลงหย่าร้าง
ดูสิ
อย่าทำให้ฉันกลัว
ฉันไม่ได้ทำให้คุณกลัว
ฉันตัดสินใจแล้ว
การแต่งงานครั้งนี้
ฉันต้องจากไป
ไม่ ไม่
สำหรับ？
เราสองคนจะมาถึง
นี่คือส่วนการหย่าร้าง？
คุณคิดเกี่ยวกับการแต่งงานของเรา
ยังมีความจำเป็นที่จะต้องมีอยู่หรือไม่？
แน่นอนว่า
ลูกสองคนของเราอายุเพียงแปดขวบเท่านั้น
ใช่
ฉันทำงานข้างนอกทุกวัน
ฉันไม่ค่อยกลับบ้าน
แต่คุณจะไม่คิด
ฉันมีอะไรผิดปกติข้างนอก？
ฉันอยู่ข้างนอก ฉันมีอะไรทำ？
นี่คือ
มันมาจากไหน
คุณไม่จำเป็นต้องรู้เรื่องนี้
คุณผู้ชาย
มันเป็นแบบนี้ทั้งหมดเหรอ？
ไม่มีน้ำตาเมื่อคุณไม่เห็นโลงศพ
ไม่น่ารัก ตัวตนที่แท้จริง
ฉัน ฉัน ฉันสาบานกับคุณ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย ฉันขอโทษคุณอย่างแน่นอน
หรือฉันขอโทษ
เรื่องครอบครัวของเรา
คุณบอกว่านี่เป็นธุรกิจ
นั่นคือบางครั้ง
ชายและหญิง
นี่เป็นเพียงการเล่นในที่เกิดเหตุไม่ใช่หรือ？
บางครั้งก็มี
เมื่อฉันเหนื่อย
มันก็จำเป็นเช่นกัน
คนอื่นจะดูแลฉัน
ใช่มั้ย
แต่ระหว่างฉันกับเธอ
ไม่มีอะไรเลย
สิ่งที่สำคัญ
ความไว้วางใจนี้
จะมีอยู่ระหว่างเราเสมอใช่ไหม？
คุณหมายถึงว่านี่เป็นความเข้าใจผิดทั้งหมด
นี่เป็นเรื่องบังเอิญ
บังเอิญถูกถ่ายรูปใช่ไหม？
ไม่ ดูสิ
สภาพแวดล้อมนี้
นี่คือโรงแรมที่ฉันมีกระเป๋ายาว
เข้าและออกทุกวัน
มีผู้ชายและผู้หญิงกี่คน？
ทำงานล่วงเวลา
นั่นคือไม่แบ่งวัน
ไม่ค่อยกลางคืนใช่ไหม？
คุณบอกว่ามีผู้หญิงแบบนี้
ในห้องของฉัน
ถ่ายรูปแบบนี้
คุณไม่สามารถใส่น้ำสกปรกนี้ได้
เอาล่ะใส่ฉันคนเดียว
ฉันจะลาออกเธอพรุ่งนี้
หว่านเจิ้น
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันไม่รู้
คุณอดทนมาก
หยูไห่
คุณคิดว่าคุณเอา
คุณหวงถูกไล่ออก
เราสามารถเป็น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณยังใช้ชีวิตเหมือนเมื่อก่อนอยู่ไหม？
ไม่ใช่หว่านเจิ้น
คุณอยู่ในใจฉัน
เป็นภรรยาของฉันเสมอ
ฉันยอมรับ ฉันยอมรับว่าฉันผิด
โอเค โอเค
ฉันผิด ฉันผิด
ฉัน ฉัน ฉัน
ฉันขยายตัวเอง
ฉันชื่นชมความไร้สาระ
บางครั้งฉันก็แม้แต่
ฉันสนุกกับการมีคนรอบตัวฉัน
แต่ฉันเปลี่ยน
ฉันสาบานต่อสุขภาพของฉัน
ฉันมีบรรทัดล่างสุดในทะเล
ฉันจะไม่
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
คุณมีบรรทัดล่างสุด
คุณไม่ได้นอกใจ
คุณแค่จิตใจ
ทำการพักเล็กน้อย
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึงใช่ไหม？
หยูไห่
ตอนนี้คุณเป็นคนแบบไหน
ฉันไม่สนใจเลย
อย่าพยายามมาเหมือนกัน
บันทึกการแต่งงานนี้
ไม่ทำไม
ทำไม
ทำไมเราต้อง？
แล้วการหย่าร้างล่ะ？
หว่านเจิ้น คุณเคยเป็นแบบนี้มาก่อน
คุณใส่ใจสถานการณ์โดยรวม
คุณมีเหตุผลมาก
คุณหย่า
คุณต้องทำเพื่อลูกๆ
ลองคิดดูเรื่องนี้สำหรับผู้สูงอายุ
ฉันแค่มีเหตุผลเกินไปเมื่อก่อน
คำนึงถึงสถานการณ์โดยรวมมากเกินไป
ฉันมักจะทำข้อตกลง
ทำไมฉันถึงไม่สามารถ
มีชีวิตของตัวเอง
ฉันต้องใช้
ตัวตนของนางหยู
มาใช้ชีวิตไหม？
ฉันไม่ต้องการตัวตนนี้อีกต่อไป
ฉันอยากเป็นเฉินหว่านเจิ้นกลับไป
ไม่ ไม่ ไม่ หว่านเจิ้น
หว่าน หว่าน หวาน หวาน หวาน
อย่าทำให้ฉันกลัว
เราสองคนอยู่ด้วยกัน
ใช้ชีวิตมาสิบปีแล้ว
ตอนนี้เด็กอายุเพียงแปดขวบเท่านั้น
ใช่มั้ย
ฉันยุ่งอยู่ข้างนอกทุกวัน
ครอบครัวของฉันถูกทิ้งให้คุณทั้งหมด
คุณคือเสาหลักของฉัน
ทั้งหมดของฉัน
บ้านของฉัน
อาชีพของฉัน
ทุกอย่างของฉัน
เราทุกคนผูกมัดกัน
ตอนนี้ฉันยุ่งอยู่
ฉันไม่ค่อยกลับบ้าน
อย่าคิดว่า
แบบนี้ระหว่างเรา
อารมณ์จางหายไป
อย่าทำเพราะสิ่งนี้
เราแค่จากไปกันเถอะ
ใช่ ใช่ ใช่
เพราะแม่ของฉัน
ไม่ใช่ระหว่างเรา
มีความรับผิดชอบร่วมกันเสมอใช่ไหม？
ความรู้สึกคือความรู้สึก
การแต่งงานคือการแต่งงาน
สิ่งที่ฉันบอกคุณคือ
เรื่องการแต่งงาน
ฉันไม่อยากติดอยู่
ในการแต่งงานนี้กับคุณ
ฉันอยากจะจากไป
ไม่ ทำไม？
ทำไมคุณถึงจากไป？
แค่จากไป
อีกอย่าง
คุณ คุณ หลังจากที่คุณทิ้งฉันไป
คุณอยู่ได้อย่างไร
หยูไห่ คุณกลัวฉันเหรอ？
แบ่งปันเงินของคุณ
ไม่ ไม่
ฉันกลัวคุณ
ฉันกลัวอะไรคุณ？
ฉันสามารถหาเงินด้วยตัวเองได้
แม้ว่าฉันจะ
ฉันเอาทุกอย่าง
ฉันให้มันทั้งหมดกับคุณ
ฉันออกจากบ้าน
ฉันยังสามารถกลับมาได้
โอเคไหม
แล้วคุณก็ไม่กลัว
คณะกรรมการและผู้ถือหุ้น？
ไม่ ไม่
คุณหมายถึงอะไร？
ฉันและทนายความได้พูดคุยกันแล้ว
ข้อตกลงหย่า
ถ้าคุณเซ็น
ฉันแค่เอาทรัพย์สินและเงินออมไป
ฉันสละหุ้นในบริษัท
และส่วนที่มีมูลค่าเพิ่ม
บริษัทยังคงเป็นของคุณ
ผู้ถือหุ้นของคุณ
นักลงทุนของคุณ
คุณสามารถมั่นใจได้
ถ้าไม่เซ็น
เจอกันในศาล
คุณสามารถชั่งน้ำหนักได้ด้วยตัวเอง
คุณคือ
อุปกรณ์ทางการแพทย์หงเซิงใช่ไหม？
ใช่
คุณเห็นข้อมูลการรับสมัครหรือไม่？
ฉันเห็นมันทางอินเทอร์เน็ต
ใช่ ใช่ ฉัน
ฉันเป็นเกย์
ถ้าคุณยังต้องการมันล่ะ？
โทรหาฉันหน่อยได้ไหม？
ใคร？
สวัสดีครับ
คุณซื้อกลับบ้านมาแล้ว
ฉันไม่ได้สั่งกลับบ้าน
คุณไม่ใช่
หน่วย 2 ห้าสิบสอง？
ผิดไปแล้ว
นี่คือหน่วย
หน่วยที่สองอยู่ข้างๆ
ขอโทษ ขอโทษ
ฉันเพิ่งมาที่นี่และไม่คุ้นเคยกับมัน
คุณ
พาลูกๆ ไปทำงาน
แม่ของเธออยู่ในชุมชนถัดไป
ทำความสะอาดอยู่ที่ไหน？
ขอโทษนะ
ขอโทษนะ ขอโทษนะ
ผู้อำนวยการซู
กินอะไร？
มีเป็ดย่างที่นี่
คุณต้องการมาบ้างไหม
มันหอมมาก
มาชิ้นหนึ่ง มาชิ้นหนึ่ง
ผู้อำนวยการซู
ไม่ ไม่ ไม่
คุณกินมัน คุณกินมัน
สวัสดีผู้อำนวยการซู
เฉียนเฉียน
ข้าวตีนหมูของคุณ
ขอบคุณครับ
ให้
คุณกินไหมผู้อำนวยการซู？
กินกินกิน
มานี่สิ มานี่สิ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันรวบรวมความกล้าหาญเป็นเวลาสองเดือน
ในที่สุดก็ตัดสินใจวันนี้
กินกล่องกระเทียม
มาเร็วเข้า
เกิดอะไรขึ้น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันได้รับมันทั้งหมด
อยู่ในกล่องกระเทียม
คุณเป็นคนจริงๆ
คุณกำลังท้อง
จริงหรือเท็จ
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
นานแค่ไหนแล้ว
เด็กชายและเด็กหญิง
ตอนนี้ยังเป็นถั่วหั่นเต๋าอยู่
โอเคไหม
รีบหน่อย
เอาสิ่งนี้ทั้งหมดไปให้ฉัน
เก็บมันไว้
โอเค โอเค
หลี่หลินโอเคไหม？
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับหลี่หลินอย่างไร？
ทำไมมันไม่สำคัญ？
คุณสามารถตั้งครรภ์ได้โดยปราศจากหลี่หลิน
นั่นเป็นเพราะฉันมีสุขภาพที่ดีหรือไม่？
เยี่ยมมาก
คลอดบุตรอย่างรวดเร็ว
เงินบำนาญในอนาคตของฉัน
มีการรับประกันอีกประการหนึ่ง
ฉันอยากจะแทนผู้สูงอายุทุกคนในอนาคต
ขอบคุณคุณ
ทำเพื่อสังคม
การมีส่วนร่วมอันยิ่งใหญ่
ขอบคุณ เร็วนะ
ฉันไม่ต้องการมีลูก
ทำไม？
คุณดูแลมันหรือไม่？
อย่าโกรธ
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ฉันรู้สึกไม่สบายเพราะอาการเจ็บป่วยตอนเช้าใช่ไหม？
ในอนาคตเจ้าของบริษัท
ห้ามกินกล่องกระเทียม
ฉันจะบอกคุณ
คุณมีอาการเจ็บป่วยตอนเช้า
เมื่อไม่นานมานี้
ยังไม่มีปฏิกิริยาเช่นนี้
ต้องเป็นเพราะคุณชนะการประมูล
จิตใจผ่อนคลาย
นั่นคือสิ่งที่ฉันมีปฏิกิริยานี้
มันไม่สำคัญ
คุณจะทำงานได้เร็วๆ นี้
อาการเจ็บป่วยตอนเช้าจะได้รับการแก้ไขอย่างง่ายดาย
มันมากเกินไปใช่ไหม？
ฉันมาหาคุณเพื่อพูด
แล้วเรื่องการลาล่ะ？
ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
ถ้าเป็นคุณ
คุณต้องการมันไหม
ต้องการ
ฉันยังไม่ได้ให้กำเนิด
ฉันบอกว่าลูกคนที่สอง
ลูกคนที่สอง
คุณควรช่วยฉันคำนวณก่อน
ฉันสามารถลาออกได้นานแค่ไหน？
ถ้าคุณไม่ต้องการเด็กคนนี้จริงๆ
นั่นจะไม่ใช่เรื่องของสองหรือสามวันอย่างแน่นอน
ไม่ว่าจะใช้เวลาสักครู่ใช่ไหม？
ฉันสามารถคำนวณให้คุณได้
คุณมีของปลอมเท่าไหร่
แต่ฉันไม่สามารถอนุมัติมันได้
เรื่องนี้
ยังต้องตามหาลาวจาง
ความสำเร็จของคุณเองในบางพื้นที่
เขาจะคิดว่า
มันคือความขยันหมั่นเพียรของเขา
ทำงานหนักและทำงานหนัก
แต่คำอธิบายนี้สมเหตุสมผลหรือไม่？
เราไม่เคยพูด
การทำงานหนักไม่สำคัญ
เพราะมันสำคัญเกินไป
สำคัญมากจนไม่จำเป็นต้องบอกคุณ
ใครไม่ทำงานหนักในประเทศจีน？
ใครไม่ทำงานหนักในเซินเจิ้น？
ใคร？
นายครับ
ต้องการหวีไม้ไหม？
มีไม้พีชไหม？
คนของตัวเอง
พ่อครับ
คุณนี่
ไปตกปลากันเถอะ
ทำไมบ้านหลังนี้ถึงมืดขนาดนี้？
คุณถอดแว่นตาของคุณออก
หมดไปแล้ว
ถึงเวลาไปทำงาน
ถึงเวลาไปโรงเรียน
มากับฉัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ไก่ย่าง
หยิบคันเบ็ด
ไปได้
ทำไมคุณถึงไป？
ไปตกปลากันเถอะ
คุณไม่มีปลาที่นี่เหรอ？
ซื้อในตลาดผัก
ไป ไป ไปกันเถอะ
คุณรอฉัน
ดีมาก
ฉันจะเปลี่ยนเสื้อผ้า
โอเค โอเค
พ่อครับ
ฉันตกงาน
จับมือกัน
มา
ขอแสดงความยินดีกับการว่างงานของคุณ
ขอแสดงความยินดี ขอแสดงความยินดี
ขอแสดงความยินดีกับฉัน
ขอแสดงความยินดีกับมัน
ใครไม่เคยตกงาน？
ฉันก็ตกงานเหมือนกัน
ตอนนั้นฉันกับแม่ของคุณ
ทุกคนตกงานด้วยกัน
ตอนที่ฉันอยู่ทางตะวันออกเฉียงเหนือ
นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
เกิดอะไรขึ้น
ฉันมาตกปลาเมื่อสองวันก่อน
วันนั้นมีหมอกหนา
จากนั้นจากสะพาน
มีเรือลำเล็กๆ มา
เมื่อเราไปถึงที่นั่น
ฉันเห็นว่ามีอันหนึ่ง
ชายชราเคราขาว
สวมหมวกบัง
ตกปลาที่นั่นในเสื้อคลุม
ฉันเห็นมัน
ชายชราคนนี้มีคันเบ็ดและตะขอ
แต่ตะขอของเขาตรง
ห่างจากน้ำสามฟุต
ฉันบอกว่าคุณตกปลาแบบนี้
คุณจับปลาได้ไหม
ชายชราพูด
คุณกำลังตกปลา
ฉันกำลังจับโอกาส
ฉันบอกว่าฉันตกปลาที่นี่บ่อยๆ
ทำไมฉันไม่เคยเห็นคุณมาก่อน？
ฉันบอกว่านามสกุลของคุณคืออะไร？
นามสกุลเจียง
ตอนนี้
ดัง ฉันล้มลงกับพื้น
ตื่นแล้วฉันแค่รู้ใช่ไหม？
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ด้านหลังเขา
เขามีโอกาสตกปลาหรือไม่？
ฉันรู้สิ่งนี้
เจียงไท่กง ผู้ที่ต้องการตกปลาจะจับตะขอ
นี่หมายถึงอะไร มันคืออะไร？
พ่อครับ
ฉันเคย
เหตุผลที่ฉันไม่ได้บอกคุณ
ฉันตกงาน
ฉันแค่ไม่ต้องการ
ให้คุณกังวลเกี่ยวกับฉัน
แต่ฉันรู้พ่อ
คุณคิดอย่างไร
สองวันที่ผ่านมา
คุณเป็นคนเคาะ
ฉันอาจจะเข้าใจ
โอกาส
ไม่รอฉันอยู่ที่นั่น
ฉันต้องสร้างมันเอง
ฉันเข้าใจ
ขวา ขวา
คนโบราณสามารถรอโอกาสนี้ได้
ตอนนี้คุณยังเด็ก
ไม่สามารถรอโอกาสได้
ต้องทำงานหนักอย่างแข็งขัน
เพื่อมองหาโอกาส
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึงใช่ไหม？
พ่อครับ
วันนี้ฉันพูดฉัน
ฉันค่อนข้างสบาย
ไม่เพียงแต่คุณจะรู้สึกไม่สบายใจทุกวันนี้เท่านั้น
ฉันไม่สบายใจเลยที่จะเล่นหมากรุกกับคุณ
คุณวิ่งมาทั้งวัน
ฉันแค่กลัวว่าคุณจะป่วย
เด็ก คุณรู้ไหม
ฉันจะบอกคุณ
ปิดประตูให้คุณ
แค่เปิดหน้าต่าง
ตอนที่ฉันถูกเลิกจ้าง
ฉันจะเตือนตัวเอง
ฉันคือทองคำ
ฉันต้องการที่จะส่องแสง
ในกรณีนี้
ความมั่นใจในตนเองของคุณ
จะแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
ใช่หรือไม่
ตอนนั้นปู่ของฉัน
แค่พูดคำกับฉันบ่อยๆ
คนคุณประสบความสำเร็จ
อย่าหยิ่งเกินไป
ไม่สำเร็จ
อย่าทิ้งตัวเองด้วย
ใช่มั้ย？
บอกว่าคุณไม่สามารถไปทางนี้ได้
คุณเปลี่ยนเส้นทาง
มันก็มองเห็นได้เช่นกัน
บทกวีและระยะทาง
เกมที่ประตู
แต่คำเหล่านี้
ฉันคิดเกี่ยวกับมันเป็นเวลาหลายวัน
คุณรู้ไหม
คิดมาหลายวันแล้ว
ใช่ ยังค่อนข้างดีใช่ไหม？
เก่งมาก
ตอนนี้ฉันกำลังตื่นเต้น
ทันใดนั้น Mao Sai ก็เปิดเผย
ลุงชมเชยฉันได้ไหม？
คุณยังดื่มอยู่ไหม？
ฉันมีความสุข
ฉลอง
โอเค ฉลองสิ่งนี้
ดูเหมือนว่าวันนี้ฉันจะได้ไวน์ที่ถูกต้อง
เดิมทีฉันอยากจะดื่มกับคุณ
นี่กลายเป็นไวน์ปล่อย
มา มา มา มา มา
สำหรับบทกวี
และระยะไกล
พ่อครับ
มีคุณอยู่ที่นี่
ดีมาก
ตำแหน่งของเรา
ดูเหมือนว่าคุณต้องเดินทางเพื่อธุรกิจได้ตลอดเวลา
นั่นเยี่ยมมาก
เมื่อทำงาน
คุณยังสามารถออกไปเดินเล่นได้
ฉันยังไม่ได้แต่งงานอยู่ยังไงก็ตาม
คนคนเดียว
ใครยังไม่？
ฉันขอโทษจริงๆในครั้งนี้
น่าเสียดายเช่นกัน
ถ้าเรามีครั้งต่อไป
ตำแหน่งและโอกาสที่ดีขึ้น
ฉันจะติดต่อคุณโดยเร็วที่สุด
ทำไมคุณถึงไป？
มีคนแนะนำฉันให้ทำงาน
สถานีขนส่งด่วนใกล้บ้าน
จัดส่งด่วน
คุณจะส่งด่วนไหม？
ฉันไม่ส่งด่วน
สถานีขนส่งด่วน
คุณไม่รับสินค้าในเวลากลางคืนเหรอ？
ฉันจะให้รายการที่ถูกต้องแก่พวกเขา
เอาหมายเลขนี้
แค่ป้อนลงในคอมพิวเตอร์โดยตรง
ง่ายมาก
งานพลเรือน
สายมาก
คุณต้องไปไหม
ฉันอยากไป
เหมิงอัน
พ่อของคุณพูดถูกมาก
ฉันอายุนี้แล้ว
กำลังมองหางาน
มันไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
คนๆ กัน
ไม่สามารถถือมันไว้ได้ตลอดเวลา
เมื่อถึงเวลาที่จะปล่อยมันไป
คุณต้องปล่อยมันไปใช่ไหม？
สายเกินไปแล้ว ถึงเวลาแล้ว
ไม่ต้องกังวล มันผ่อนคลายมาก
บางทีเร็ว
ฉันจะกลับมากลางดึก
คุณพักผ่อนเร็ว
ไปแล้ว