Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP05
Mari kita bercerai.
Wanzhen.
Jangan bergurau, boleh tak?
Ya, saya temani rakan sekerja saya
datang tengok rumah hari ini.
Namun,
saya tak tahu
bagaimana saya datang ke sini.
Dia yang tarik saya ke sini.
Dia mahu saya berikan cadangan.
Awak pun tahu
saya berminat untuk membeli rumah,
betul?
Banyak rumah yang saya beli.
Terus berbohong.
Tak, saya benar-benar...
Saya disalahdakwakan.
Saya hanya temani dia ke sini.
Tak kira ia salah faham atau tidak,
saya nak bercerai.
Adakah awak dengar dengan jelas?
Janganlah, Wanzhen.
Dah sepuluh tahun kita berkahwin.
Kita tak pernah fikirkan
untuk bercerai.
Ini kali pertama awak cakap.
Di mana cincin perkahwinan awak?
Pada waktu biasa,
bukankah awak tak pakainya juga?
Tak, saya
tak selesa pakainya.
Namun, awak pakainya selama ini.
Yu Hai.
Dalam sepuluh tahun yang lepas,
saya tak pernah fikirkan
untuk bercerai dengan awak, betul?
Inilah satu-satunya
dan juga kali terakhir.
Ini bukan amaran,
ia keputusan saya.
Saya
mesti bercerai.
Wanzhen.
Kita...
Kita
pasangan yang berusaha bersama.
Anak kita baru berusia lapan tahun.
Kenapa dengan awak?
Tak, adakah awak nak bercerai
kerana perihal mak awak?
Kita pergi jumpa ahli psikoterapi,
baik?
Kenapa dengan awak?
Awak asyik menelefon saya.
Betul.
Saya terlupa
nak makan dengan Encik Zhang.
Baiklah, saya dah tahu.
Wanzhen.
Itu...
Saya perlu makan dengan orang lain
malam nanti.
Dia pelabur yang sangat penting.
Kalau saya tak mabuk malam ini,
saya akan balik rumah, baik?
Kita bincangkannya di rumah nanti,
baik?
Awak letak jawatan dulu.
Saya pergi dulu.
Tengoklah.
Semua dirikan khemah, kan?
Bolehkah harganya
dibincangkan lagi?
Kereta saya
tak pernah terlibat dalam apa-apa kemalangan.
Ia diselenggarakan secara berkala.
Boleh.
Telefonlah saya semasa
awak ada masa nanti.
Ataupun saya bawa kereta ke sana,
baik?
Ada anak anjing.
Comelnya.
Baik.
Terima kasih.
Kita hubungi lagi.
Di mana barang itu?
Dia tak mahu saya bawa.
Kenapa pula?
Tanyalah dia.
Dah setengah tahun.
Kita hanya berkhemah sekali.
Perlukah kita buka barang itu?
Saya fikir untuk
menjualnya dalam talian.
Barang ini dah memadai.
Kenapa nak jual pula?
Bukankah ita beli khemah dan kerusi itu
untuk berkhemah?
Betul.
Cuba tengok.
Tengok orang di situ.
Semua ada khemah, betul?
Kita berbaring macam ini saja.
Bukankah kita kelihatan
tak serasi dengan mereka?
Saya rasa ia agak baik.
Adakah awak tak gembira hari ini?
Saya agak gembira.
Benarkah awak gembira?
Benar.
Mestilah saya gembira.
Selesa.
Matahari dah keluar.
Ambil kipas tangan ini.
Tak payah.
Apa kata saya pergi
sewa khemah
atau kerusi malas?
Tak payah, ia tak panas hari ini.
Adakah awak nak makan barbeku?
Suruh ayah awak pergi sewa peralatan barbeku.
Boleh?
Ini...
Berbaring macam ini
dah dikira berkhemah?
Ia terlalu ringkas.
Mari kita bermain sesuatu.
Bagus!
Boleh.
Apa yang kita main?
Kebenaran.
Kebenaran?
Macam mana?
Saya tahu.
Kebenaran atau Tantangan, betul?
Mereka dimainkan bersama.
Betul, tapi
tiada tantangan untuk ini.
Tak, bagaimana awak tahu?
Saya perlu meriahkan suasana
semasa keluar bersosial
dengan Encik Zhang.
Saya tak pandai,
cuma tahu.
Cepat, beritahu ayah awak
cara bermainnya.
Untuk Kebenaran,
kita akan bermain Batu-Gunting-Kertas.
Orang yang kalah
perlu jawab soalan saya.
Mesti jawab dengan jujur.
Nak main?
Main.
Mari.
Batu-Gunting-Kertas.
Tengoklah.
Memang kita pasangan.
Marilah.
Macam ini, saya dah faham.
Awak tanya.
Tak boleh marah ya.
Saya tanya.
Awak dan Liu Siming...
Selepas Liu Siming pindah ke kelas kamu,
adakah ia
jejaskan pelajaran awak?
Saya tahu mak nak tanya ini.
Dah cakap tak boleh marah.
Saya dah bersedia.
Kenapa nak marah pula?
Sebenarnya, saya tahu
apa yang kamu risaukan.
Kamu risau cinta monyet
akan jejaskan pelajaran.
Jangan risau.
Keputusan saya kurang baik kali ini.
Ia hanya kerana
saya tak belajar dengan baik.
Ia tiada kaitan
dengan cinta monyet.
Awak dan Liu Siming...
Itulah soalan seterusnya.
Sayang.
Batu-Gunting-Kertas.
Hubungan antara awak dan Liu Siming.
Liu Siming bagaikan Husky.
Kalau saya dikejar oleh Husky,
tentulah saya larikan diri.
Ia sama dengan apa yang ayah fikirkan.
Semasa awak masih belajar,
ada orang yang pikat awak, betul tak?
Awak pun
tak rasa ia romantis,
bukankah?
Tak.
Dia hanya ganggu saya.
Hidup saya terganggu dan asyik diberikan
perhatian oleh rakan sekelas.
Tak boleh.
Mak tak sama dengan mak su awak.
Mak su awak sangat suka
dikejar oleh seseorang.
Dia
rasa syok.
Hebat!
Bagaimana mak selesaikannya?
Usah mak selesaikannya.
Biar dia kejar saja.
Kalau awak tak pedulikan dia,
dalam dua atau tiga bulan,
dia akan kejar orang lain.
Belajarlah mak awak.
Belajar.
Pasti dia tak kacak seperti ayah saya.
Tentulah.
Ayah awak
sangat kacak.
Marilah, teruskan.
Marilah.
Mari.
Teruskan.
Batu-Gunting-Kertas.
Alamak!
Mari, saya tanya ayah.
Ayah pilih Tantangan.
Tak boleh.
Awak tahu bermain juga?
Bukankah awak yang cakap tadi?
Yakah?
Kenapa saya tak percaya pula?
Tanya dia.
Anak.
Baik.
Kebenaran ya.
Adakah ayah kehilangan kerja?
Ada sesuatu
yang berlaku di syarikat ayah awak.
Saya teka dengan betul.
Ayah.
Saya percaya ayah.
Ayah begitu cemerlang.
Pasti ayah akan ada
pekerjaan baru segera.
Jangan risau.
Lagipun, ayah saya begitu kacak.
Ayah boleh menjadi pelakon.
Mari kita teruskan.
Mari.
Main lagi?
Batu-Gunting-Kertas.
Marilah, Puan Xu Meng'an.
Saya tanya mak.
Adakah mak
nak jual kereta kita?
Bagaimana awak tahu semuanya?
Bagaimana awak tahu?
Saya pun sebahagian daripada keluarga ini.
Sesetengah perkara,
kamu ingat kamu tak cakap,
saya takkan tahu?
Saya beritahu mak.
Puan Xu Meng'an.
Tak boleh jual kereta itu.
Kereta itu adalah
tanda pengarah dominasi seperti mak.
Melainkan
mak jualnya dan beli yang lebih baik.
Kenapa dengan kamu berdua?
Kenapa kamu tak gembira pula?
Gembira.
Dahlah.
Saya beritahu kamu
rahsia saya.
Rahsia apa?
Saya ada satu kemahiran hebat,
iaitu palsukan sain kamu.
Sain itu serupa
dengan yang benar.
Cikgu saya pun tak perasan.
Awak pernah menyain?
Dah berapa kali?
Ada yang tak lulus?
Cikgu awak tak perasan?
Ada buih besar di situ.
Saya pergi tengok.
Dalam kaligrafi,
ia dipanggil menyalin.
Ia proses pertumbuhan.
Anak kita dah besar.
Dia tahu hiburkan kita.
Jia Haowen.
Apa maksud awak?
Awak terlupa pemeriksaan pranatal saya.
Awak yang mahu anak ini,
betul?
Sayang.
Minta maaf.
Pelancaran produk baru
akan bermula segera.
Tengoklah.
Encik Jia.
Meriah sangat.
Mereka pilih produk di situ.
Adakah awak nak datang?
Baik, awak pergi dulu.
Berilah mereka sedikit manfaat.
Awak pergi dulu.
Saya akan pergi nanti.
Baik.
Xin.
Ia hampir bermula.
Saya pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Siapa wanita itu?
Pempengaruh
yang diupah oleh syarikat.
Pempengaruh?
Kenapa saya tak tahu?
Sayang, saya akan laporkan
kepada awak segera lain kali.
Jangan bermanja-manja.
Tengok but kereta.
Ada rahsia.
Saya beri awak kejutan.
Awak asyik bermulut manis saja.
Jangan bersikap acuh tak acuh.
Saya tak mahu kejutan itu.
Saya tak berani, sayang.
Saya letak panggilan dulu.
Gambar apa yang awak ambil?
Puan Jia.
Helo.
Bagaimana awak tahu saya Puan Jia?
Saya tahu semua orang
yang tinggal di sini.
Awak curi-curi ambil gambar mereka.
Ia tak bermoral.
Jurugambar.
Saya jurugambar.
Kalau Puan Jia
perlukan jurugambar,
awak boleh hubungi saya.
Saya takkan lakukan perkara ini.
Maksud saya,
kalau Puan Jia
berminat dengan kedudukan
suami awak,
awak boleh tambah WeChat saya.
Saya tak perlu.
Simpanlah.
Entah-entah ia berguna.
Sedap.
Saya runsing
nak makan apa tengah hari ini.
Awak pula hantar kepada saya.
Memang awak kawan karib saya.
Sudah tentu.
Alangkah baiknya kalau rumah awak
dekat dengan syarikat kami.
Saya boleh pergi makan
di rumah kamu setiap hari.
Bermimpilah.
Saya perlu bekerja.
Oh ya!
Bagaimana pekerjaan awak?
Dah biasakan diri?
Agak baik.
Saya lakukan perkara remeh
setiap hari,
tapi saya rasa gembira.
Apa-apa pun, dah lama saya tak bekerja.
Saya harus bermula dari yang mudah.
Tiada orang buli awak, kan?
Tiada.
Mereka layan saya dengan baik.
Saya dah boleh legakan hati.
Sudahkah Yu Hai tahu?
Sudah.
Hari itu,
dia bawa Huang Sisi pergi tengok rumah.
Dia malah bertengkar
dengan saya.
Dia memang tak tahu malu!
Dia bawa Huang Sisi pergi tengok rumah.
Buat apa dia bertengkar dengan awak?
Apa yang dia nak lakukan?
Benar-benar angkuh.
Awak ni...
Sentiasa susahkan diri.
Adakah awak sengaja?
Buat-buat tak tahu?
Saya hanya keluar makan.
Awak pula hantar pelan projek
dengan harga terendah
ke kumpulan klien.
Apa yang awak nak lakukan?
Puan Xu.
Saya tak tahu saya salah hantar.
Saya tak dapat tarik balik sekarang.
Tahu tak,
seluruh syarikat nantikan projek ini
untuk membayar gaji bulan depan?
Puan Xu, minta maaf.
Saya tak berani lain kali.
Lain kali?
Rachel akan buat awak
ingatnya selama-lamanya.
Mu.
Tolong susun semua sumber.
Kemudian, pergi ke pejabat saya.
Duduk.
Betul.
Kami akan tambah item perkhidmatan
dalam rangka kerjasama.
Apa kata macam ini?
Saya akan beri awak pelan baru.
Awak tengoknya, baik?
Baik, terima kasih.
Jumpa lagi.
Tambah item perkhidmatan.
Lanjutkan tempoh perkhidmatan.
Bukankah kita akan rugi nanti?
Jom kerja lebih masa
dan buat pelan yang baru.
Awak bertanggungjawab
atas pelan ini.
Jangan kisahkan keuntungan.
Bujuk klien dulu.
Bagaimana dengan Yu?
Ketepikan dia dulu.
Dia tak dipecat kali ini.
Dia tak puas hati.
Kenapa saya akan buat
kesilapan yang bodoh ini?
Macam mana ni?
Memandangkan ia dah berlaku,
jangan fikirkannya lagi.
Jom fikirkan cara
untuk menyelesaikannya.
Fikir dulu.
Apa kata
saya memampasnya?
Berapa gaji bulanan awak?
Bolehkah awak memampasnya?
Syarikat nak kurangkan bilangan pekerja.
Saya pula buat
kesilapan ini pada masa ini.
Pasti saya akan dipecat.
Lagipun, pekerjaan baru sukar dicari.
Kalau saya dipecat,
bagaimana dengan sewa bulan depan saya?
Mu.
Apa kata
awak merayu kepada Puan Xu lagi?
Ramai yang dipecat di bahagian kita.
Kalau tak kekurangan tenaga kerja,
Yu takkan
buat kesilapan yang bodoh ini.
Mari kita nantikan keputusan.
Puan Xu
dah pergi jumpa Rachel.
Dah pergi jumpa Rachel?
Habislah!
Pasti saya akan dipecat.
Kata Puan Xu, Rachel akan
buat saya ingatnya selama-lamanya.
Habislah kali ini.
Yu, jangan macam ini.
Kita nantikan keputusan, boleh?
Awak tak semestinya dipecat.
Jadi, bonus bulan ini
dah tiada,
betul?
Ketepikan perkara ini dulu.
Saya datang jumpa awak
kerana saya rasa
orang yang bersalah
harus dihukum.
Namun, bolehkah awak berbelas kasihan?
Tak boleh!
Bonus saya dah tiada.
Awak pula mahu saya berbelas kasihan?
Adakah hadiah awak ini lebih bernilai
daripada bonus saya?
Kalau awak tak berbelas kasihan,
dia akan dipecat.
Ramai pekerja yang baru dipecat.
Kami dah kekurangan tenaga kerja.
Kalau awak pecat dia lagi,
jangan cakap bonus,
entah-entah gaji pun tiada nanti.
Saya tak boleh buat keputusan.
Awak bertanggungjawab atas sumber manusia.
Mustahil awak tak boleh buat keputusan.
Saya hanya bertindak mengikut keputusan.
Ketepikan kesilapan Yu dulu.
Kerugian yang dia bawa kepada syarikat
akan dikira oleh Encik Zhou.
Kalau Encik Zhou tahu,
takkan Encik Zhang tak tahu?
Jelasnya,
dia tak sehaluan dengan kita.
Apa kata awak cakap dengan Encik Zhou?
Sudahlah.
Apa sekalipun,
apabila dia diserahkan kepada awak,
jangan pecat dia.
Saya pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Laporan perubatan awak.
Dah dua bulan ia diletakkan di sini.
Awak tak datang ambil.
Saya terlupa.
Bukankah pemeriksaan fizikal ini
remeh-remeh saja?
Biarpun remeh, darah awak diambil.
Kalorinya agak tinggi.
Kenapa pula?
Saya ada gangguan endokrin.
Saya belum alami haid bulan ini.
Takkan saya dah mati haid?
Jangan-jangan awak mengandung?
Lebih baik saya mati haid.
Saya beritahu awak.
Awak ni alami menopaus awal.
Apa maksudnya?
Semak dalam talian sendiri.
Ini bagus.
Ini pun boleh tahan.
Bukankah itu hadiah untuk saya?
Kedekut.
Insomnia?
Pasti ada.
Peluh malam.
Peluh malam?
Tiada.
Khuatir? Ini pasti.
Mudah marah?
Pasti.
Siapa yang tak mudah marah pada usia ini?
Nama saintifik.
Mati haid.
Mati haid?
Bila saya alami haid bulan lepas?
Susu.
Saya tak minum.
Bila ya?
Apa yang awak tengok?
Menopaus.
Kenapa awak tengoknya?
Mustahil awak
alami menopaus sekarang.
Jangan sentuh saya.
Menjengkelkan betul.
Awak alami haid?
Saya semak kalau-kalau saya mati haid.
Awak pula cakap saya alami haid.
Awak sengaja, kan?
Awak dah tak cinta saya.
Saya beritahu awak.
Kalau saya
dah mati haid,
kehidupan awak yang gembira pun dah tamat.
Anginnya tak baik?
Apa yang berlaku? Biar saya tengok.
Semuanya agak baik.
Ke mana awak pergi?
Saya pergi beli ubat.
Awak sakitkan hati saya.
Sakitkan hati awak?
Kenapa pula?
Saya baru tahu saya alami menopaus awal.
Awak pula beli ubat untuk saya.
Saya beritahu awak, Li Lin.
Biarpun saya alami menopaus,
doktor akan berikan ubat kepada saya.
Usah awak beli sembarangan.
Tak, saya tak beli sembarangan.
Saya tak beli
ubat untuk menopaus.
Awak muntah.
Mungkin awak makan banyak.
Makanlah tablet bantuan pencernaan.
Kalau serius lagi,
awak alami gangguan motiliti gaster.
Motilium boleh bantu awak.
Semasa awak berus gigi tadi,
awak jeluak.
Kemungkinan besar awak terkena
faringitis.
Tablet faringitis.
Kalau semua bukan,
maknanya awak mengandung.
Buatlah ujian.
Saya didiagnosis dengan menopaus.
Awak pula cakap saya mengandung.
Siapa yang awak ejek?
Saya tak ejek awak.
Dalam laporan perubatan,
ia tak tulis pun ada apa-apa yang tak kena dengan awak.
Jangan
takutkan diri sendiri.
Cakap saja saya bermanja-manja.
Jangan buat-buat awak alami menopaus,
baik?
Awak cakap saya berlakon?
Awak tak berlakon.
Tak berlakon.
Saya yang alami menopaus.
Ke tepi!
Meng'an.
Saya...
Ke tepi!
Baik, saya pergi ke tepi.
Apabila seseorang alami menopaus,
suaminya akan hiburkan dia.
Apabila saya alami menopaus,
suami saya pula cakap saya berlakon.
Perlukah saya berlakon dengan awak?
Baiklah.
Saya hiburkan awak.
Biar saya hiburkan awak.
Pergi dari sini!
Meng'an.
Saya nak hiburkan awak.
Pergi dari sini!
Saya pergi.
Saya pergi segera.
Saya pergi ke situ.
Tak, ke mana awak nak pergi?
Awak buat apa?
Dahlah.
Awak tak alami menopaus.
Tambahan pula,
bukankah kita hidup
dengan harmoni?
Tutuplah mulut!
Saya tutup mulut.
Siapa yang saya provokasi?
Tahniah!
Awak mengandung.
Saya dah teka.
Mari buat diagnosis ultrabunyi
untuk memeriksanya.
Dah ada degupan jantung janin.
Cuba tengok.
Di sini.
Ini...
Bolehkah saya lahirkannya?
Kenapa tak boleh pula?
Awak tak mahu?
Ia hanya
kebetulan.
Awak boleh mengandung sekarang.
Maknanya, badan awak sihat.
Saya beritahu awak.
Ramai orang yang cuba
persenyawaan in vitro.
Dah susah payah pun tak dapat mengandung.
Awak pula mengandung.
Pada usia ini,
awak dikira hamil lewat usia.
Baliklah dan
berbincang dengan suami awak.
Fikirkannya baik-baik.
Helo?
Kelas Yunjie hampir tamat.
Di mana awak berada?
Itu...
Saya masih di hospital.
Nanti,
saya perlu bekerja lebih masa.
Awak bawa dia balik dulu.
Apa yang doktor cakap?
Hanya
penyakit biasa.
Kita cakap nanti.
Saya dah cakap.
Pasti bukan menopaus.
Awak ni terlalu letih.
Saya akan minta
abang ipar
berikan herba tradisional kepada awak
Tak payah.
Itu...
Yunjie nak berhenti belajar piano.
Sudahkah awak beritahu cikgunya?
Belum.
Jangan lupa ya.
Baik.
Yunjie.
Untuk lagu ini,
kita mesti kendalikan
staccato dan legato dengan baik.
Baliklah dan berlatih
dengan baik.
Ayah Yunjie.
Hari ini, Yunjie bermain
dengan sangat baik.
Dia hanya perlu balik
dan bersedia dengan baik.
Peperiksaan kali ini
pasti tiada masalah.
Cikgu Huang.
Saya nak berhenti
belajar piano
selepas bulan ini.
Saya belajar Tingkatan Tiga sekarang.
Saya tiada masa untuk berlatih piano.
Awak takkan daftar untuk peperiksaan?
Betul.
Yunjie.
Siapa cakap awak nak berhenti?
Awak
suka bermain piano.
Awak tak harus berputus asa.
Saya tak berputus asa.
Saya hanya tak nak duduki peperiksaan.
Tambahan pula,
saya takkan menjadi profesional kelak.
Saya hanya nak
bermain sesuka hati di rumah.
Saya belajar Tingkatan Tiga sekarang.
Saya tiada masa.
Apa kata
saya belajar lagi daripada Cikgu Huang
selepas peperiksaan sekolah menengah?
Sayang sekali.
Dah lama kita bersedia.
Ayah Yunjie.
Adakah ini
cadangan kamu?
Terima kasih.
Halaman ini
benar-benar boleh tahan.
Betul?
Halaman ini
jauh lebih besar daripada yang dulu, kan?
Sudah tentu.
Kami tinggal di rumah yang usang itu
sebelum ini.
Dah lama kami tinggal di situ.
Kami tak sudi berpindah.
Anak ngah dan menantu saya
pun beli halaman ini.
Tentulah ia besar selepas digabungkan.
Betul.
Anak ngah awak
beli vila untuk diri sendiri,
malah beli rumah untuk awak?
Saya benar-benar cemburu.
Awak ada dua anak yang baik.
Menantu pun baik.
Lining.
Saya ingat,
semasa anak bongsu awak berkahwin,
saya tertanya-tanya
sebab anak bongsu awak yang cantik
berkahwin dengan
menantu awak yang tak kacak.
Rupanya, dia orang kaya.
Tak betul awak cakap macam ini.
Saya beritahu awak.
Semasa Xin Xin berkahwin,
menantu ngah saya
tiada apa-apa pun.
Dia tak kacak,
tiada wang atau kelayakan akademik.
Namun,
menantu long saya seorang sarjana.
Selepas dia berkahwin dengan Xin Xin,
mereka bekerja keras
dan menjadikan
kehidupan mereka lebih baik.
Saya beritahu awak, saya dapati
anak saya bawa ketuahan kepada suaminya.
Memang macam ini.
Betul, dia bawa ketuahan kepada suaminya.
Mak dan ayah.
Tengoklah, panjang umur mereka.
Mak cik.
-Ramainya orang di sini. -Teruslah bersembang.
Baik.
Mak.
Saya takkan makan di rumah.
Saya ada mesyuarat nanti.
Xin Xin yang beli kesemuanya.
Mak cik pun ada.
Ada lagi di kereta, saya pergi ambil.
Semua orang ada.
Baik, terima kasih.
Saya pergi ambil.
Tengoklah menantu saya ini.
Dia tak pernah balik
dengan tangan kosong.
Dia sentiasa bawa hadiah yang banyak.
Apa-apa perkara pun
dia aturkan dengan baik.
Bahagianya awak.
Saya benar-benar cemburu.
Kami hanya keluarga biasa.
Awak ni rendah hati.
Yunjie.
Semasa jumpa atuk dan wan nanti,
jangan beritahu mereka
urusan keluarga kita.
Sebab,
ia tak dapat selesaikan masalah,
malah buat mereka runsing, betul?
Baik, saya faham.
Jangan risau.
Awak paling matang dalam keluarga kita.
Mak su dah datang.
Abang ipar.
Kebetulannya.
Cepat.
Tolong saya ambil.
Saya dah beli.
Awak yang beli semuanya.
Abang ipar, saya tak larat ambilnya.
Mari, tolong saya.
Banyaknya.
Berapa banyak yang awak beli?
Apa maksud saya yang beli ini?
Awak yang beli ini,
bukan saya.
Saya bawa wain ke sini.
Minumlah bersama ayah
tengah hari nanti.
Tunggu sebentar, ia terlalu banyak.
Saya tak larat ambil, abang ipar.
Benar-benar berlagak.
Saya yang beli ini.
Awak yang beli itu.
Awak yang beli semuanya, abang ipar.
Jangan cakap
saya yang beli semuanya.
Mak.
Abang ipar dah datang.
Semua dah balik.
Di mana An An?
An An bekerja lebih masa hari ini.
Li Lin, awak datang tepat pada masanya.
Saya nak tanya awak.
Bila awak nak berpindah ke rumah
dengan pemandangan sungai itu?
Saya pergi dulu.
Ia perlukan setengah tahun lagi.
Saya beritahu kamu.
Rumah dengan pemandangan sungai itu
sangat cantik.
Ia dekat dengan sini.
Hanya ambil masa lima minit.
Kalau hantar sup panas ke sana,
ia takkan menjadi sejuk.
Bagusnya.
Lining.
Awak benar-benar bertuah.
Tak seperti saya.
Saya perlu bayar untuk rumah anak saya.
Lebih baik lahirkan anak perempuan.
Betul.
Dua anak perempuan.
Ada yang menyumbang wang,
ada yang menyumbang tenaga.
Bahagia betul.
Betul.
Kenapa kamu berdiri pula?
Mari, duduk.
Saya sentiasa sibuk.
Saya perlu balik
dan masak untuk anak saya.
Saya pergi dulu.
Saya tak berani minta awak singgah.
Kamu nak pergi juga?
Pergi dulu.
Datang bermain lagi.
Baik.
Tunggu sebentar.
Hadiah menantu saya untuk kamu.
Ini keikhlasannya, bawalah pergi.
Tak mahu.
Saya beritahu awak.
Di seberang perhentian bas adalah
rumah dengan pemandangan sungai itu.
Ia boleh dinampak dengan jelas.
Bagusnya.
Saya pandai memilih.
Saiznya sesuai dengan awak.
Mari, berpusing lagi.
Berhenti.
Gaya rambut awak
kurang sesuai.
Bagusnya rambut yang hitam dan lembut.
Ia tebal lagi lembut.
Telefon awak dah lama.
Mak su belikan awak yang baru,
baik?
Tak payah.
Ia tak dapat dibawa ke sekolah.
Saya hanya boleh mainnya di rumah.
Saya belikan awak tablet.
Awak perlu gunakannya, kan?
Saya dah ada.
Tablet awak dah lama.
Mak su belikan awak yang terkini.
Skrinnya besar sangat.
Ia mudahkan awak
untuk menonton filem,
melukis atau
membuat kerja rumah.
Baik?
Tak payah.
Saya tukar dengan piano saya.
Kebetulannya, saya tak nak belajar lagi.
Kenapa pula?
Kelas piano terlalu mahal.
Ia berharga empat hingga lima ratus.
Apa masalahnya?
Dah bertahun-tahun awak belajarnya.
Piano tak boleh tambah markah untuk
peperiksaan sekolah menengah saya.
Xiong Xiong boleh.
Xiong Xiong dah besar.
Dia dah boleh belajar piano.
Kalau begitu...
Xiong Xiong.
Cepat ucapkan terima kasih kepada kak.
Kak nak hadiahkan piano kepada awak.
Kak, tolong berbelas kasihan.
Saya tak nak belajar piano.
Ini untuk awak.
Simpanlah piano awak.
Budak teruk.
Jangan pedulikan dia.
Dia bukan orang yang sesuai.
Ada apa-apa yang awak suka?
Mak su beli untuk awak.
Tak payah.
Tahu tak,
saya juga jual barang dalam talian.
Jual barang?
Barang yang tak diperlukan lagi boleh dijual.
Malah boleh beli sesuatu.
Ia berbaloi.
Saya gantikan dengan banyak barang baik.
Adakah awak kekurangan wang saku?
Beritahulah mak su.
Mak su beri awak.
Taklah.
Ada terlalu banyak barang di rumah.
Saya pun jualnya dalam talian.
Adakah mak awak tahu
awak jual barang?
Tahu.
Mak su.
Awak ada apa-apa untuk dijual?
Saya boleh
jualnya untuk awak.
Saya tak nak jual.
Saya tak sanggup
jual barang kegemaran saya.
Mulanya, saya pun tak sanggup.
Namun, saya fikir saya boleh
bantu mak saya cari wang.
Saya agak gembira.
Saya tunjukkan kepada awak.
Saya yang gantikan semua ini.
Tengoklah sendiri.
Encik Xiao.
Adakah awak puas hati
dengan pelan baru kami?
Saya boleh jamin dengan awak.
Dalam bajet yang
diberikan sebelum ini,
perkhidmatan pemasaran Internet yang
paling komprehensif akan dibekalkan.
Harga kali ini
agak di luar jangkaan.
Mengikut harga ini,
berapa banyak wang yang kamu
untung daripada kami sebelum ini?
Taklah.
Awak pun tahu.
Inilah keadaan pasaran sekarang.
Pengikut kami dah turunkan harga.
Takkanlah kami untung lebih daripada awak
tanpa hati nurani,
betul?
Baik, Meng'an.
Ikutlah pelan baru ini.
Mesti beri kami harga ini
untuk produk masa depan.
Tengoklah keadaan nanti.
Bagaimana kalau pasaran meningkat?
Kami tak boleh rugikan diri
untuk berniaga dengan awak,
betul?
Baik, itu saja.
Bersurai.
Baik.
Jumpa lagi.
Kalau bukan awak,
kami tak perlu bekerja lebih masa.
Saya malah berbohong dengan dia.
Mu akan bertanggungjawab
atas pelan ini sekarang.
Awak ikut dan belajar daripada dia.
Jangan buat kesilapan ini lagi.
Ia tak penting kalau-kalau awak berjasa.
Yang penting adalah tak boleh
buat kesilapan yang bodoh,
faham?
Ini terlalu pendek, kan?
Tak pendek pun.
Ia lengan baju kelawar.
Kalau mak rasa pendek...
Pinggang mak tak ditutup.
Pakailah skirt
atau seluar pinggang tinggi.
Ia akan ditutup nanti.
Tak, awak ingat mak ada pinggang?
Skirt atau seluar pinggang tinggi konon.
Reka bentuk ini cantik.
Tengoklah lengan baju kelawar ini.
Lagipun, warna ini
buat kulit mak nampak putih dan lembut.
Bagus sangat.
Ya, warna ini nampak muda.
Namun, mak dah tua.
Apa?
Mana ada orang cakap diri sendiri tua?
Mak tak tua pun.
Pasti mak suka ini.
Ia berkedut.
Tengoklah.
Baju ini lebih panjang.
Ini boleh.
Warna hitam dan putih mudah dipadankan,
betul?
Ini boleh tahan.
Ini cukup panjang.
Mak tengok panjangnya saja.
Mak tengok sendiri nanti.
Saya belikan mak begitu banyak.
Sampai masa itu, mak padankan sendiri,
baik?
Baik.
Tak,
awak ni berboros.
Banyaknya yang awak beli.
Saya beli untuk mak.
Mana boleh ia dipanggil berboros?
Pembelanja sentiasa pandai cari wang juga.
Baik.
Semua pakaian ini cantik, boleh?
Saya tanya mak sesuatu.
Berapa banyak wang yang dipinjam
oleh kak saya untuk membeli rumah itu?
Rasanya agak banyak.
Dia bayar balik
berpuluh ribu setiap bulan.
Kak awak asyik bekerja lebih masa
pada hujung minggu.
Dia terlalu tertekan.
Ada sesuatu
yang berlaku pada mereka?
Awak tahu?
Entahlah.
Namun, saya tengok Yunjie
jual barang dalam
aplikasi telefon.
Dia jual barang di rumahnya.
Saya rasa ia tak betul.
Tak,
dia jual barang di rumahnya?
Mak teringat sesuatu selepas awak cakap.
Abang ipar awak
sibuk bekerja sebelum ini.
Dia selalu tiada masa
serta minta mak dan ayah awak
untuk menyambut anaknya.
Namun, baru-baru ini,
usah kami pergi sambut.
Dia pergi sambut
anaknya sendiri di sekolah.
Lagi,
ayah awak pernah cakap dia terserempak
dengan dia di pasar raya.
Dia rebut sayur diskaun
dengan orang lain.
Ayah awak pun fikir untuk
merisik daripada dia dan tengok
kalau-kalau ada sesuatu yang berlaku.
Dia tak cakap.
Tengoklah.
Abang ipar dan kak awak tak cakap.
Tak baik kami pergi tanya.
Biar saya pergi tanya kak saya.
Jangan.
Awak tak tahu
keperibadian kak awak?
Dia pentingkan air muka.
Mak dan ayah awak dah
fikirkan dengan baik.
Kami akan bantu mereka tak kira
mereka ditimpa sesuatu atau tidak.
Bagaimana kamu nak bantu mereka?
Jom main.
Marilah.
Jom main Batu-Gunting-Kertas.
Buat apa nak bermain Batu-Gunting-Kertas?
Kita perlu bermain Batu-Gunting-Kertas
untuk menentukan siapa pemulanya.
Berapa perlawanan yang kita main?
Satu saja.
-Batu-Gunting-Kertas. -Batu-Gunting-Kertas.
Saya dulu.
Saya terangkan peraturan dulu, ayah.
Bendera hanya boleh dibawa oleh perintis.
Awak masih muda.
Bolehkah awak
tewaskan saya?
Marilah.
Apa gunanya awak cakap banyak?
Tengok.
Inilah suratan takdir.
Komander awak disingkirkan.
Saya bernasib malang.
Baru mula dah mati.
Nasib awak tak baik.
Berapa harganya
satu kati telur di pasar raya?
Paling murah,
lima yuan dan 98 sen.
Berapa?
Lima yuan dan 98 sen.
Saya sentiasa beli yang mahal.
Ia berharga tujuh yuan lebih.
Awak pergi pada masa yang tak betul.
Bila masa yang betul?
Semasa pasar raya dibuka
pada waktu pagi.
Pukul sembilan.
Ayah, saya beritahu awak.
Dari pukul 9.00 hingga 9.30 pagi,
ia akan dijual
dengan harga lima yuan dan 98 sen.
Tawaran istimewa.
Tengoklah.
Saya pergi terlalu lewat.
Saya...
Asalnya, saya pun tak tahu.
Saya
kebetulan
melalui pasar raya
semasa pergi bekerja.
Jadi, saya tahu
harganya lima yuan dan 98 sen.
Kalau tidak, saya pun tak tahu.
Bagaimana pekerjaan awak
dan hubungan awak
dengan pemimpin awak?
Boleh tahan.
Pasaran dah dibuka?
Sedang dibuka.
Tak.
Bukankah awak bekerja dalam penyelidikan saintifik?
Kenapa awak masih siasat pasaran?
Itu...
Ayah, bukankah saya
dah beritahu awak hari itu?
Pemimpin yang arahkan saya
untuk menyiasat pasaran.
Katanya, ia akan membantu
pekerjaan saya.
Awak tak kendalikan
reka bentuk lagi?
Perlu.
Saya perlu kendalikannya.