วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2 EP11
- ขอโทษนะ - หยุด
พี่เสียวห่าว
พี่จะขอโทษอะไรเรา
พี่ไม่รู้หรอกว่า
เมื่อกี้พี่เท่มากเลยนะ
หลังจากที่พี่ออกไป
พวกที่อยู่ข้างหลังโกรธจนหน้าเขียวไปหมด
เมื่อกี้ฉัน
กลัวจนใจแทบจะหลุดออกมาเลย
พี่เสียวห่าว
พี่รู้ไหม
สีหน้าของผอ.หลี่
ที่มองพี่ตอนนั้นน่ะ
เดี๋ยวเขียวเดี๋ยวม่วง
นี่คือผลของการฝึกฟื้นฟูร่างกาย
แต่ปัญหาคือ
พวกเขารู้ได้ยังไง
ว่าพวกเราเข้าร่วมการแข่ง
น่าจะให้ความสนใจ
กับลีกแข่งขันนี้เหมือนกันละมั้ง
ฉันยังไม่กล้าเชื่อเลย
ว่ารุ่นพี่จะเป็นคนแบบนี้
เขาคงไม่ได้ทำหรอก
ทำไมเธอยังมองเขาไม่ออกอีก
เขาก็แค่ข้างนอกสุกใส ข้างในเป็นโพรงเข้าใจไหม
พอแล้ว
ถวนจื่อ อย่าฟังเขาพูดไร้สาระนะ
ฉันคิดว่านี่คือเรื่องของทีม
ไม่ใช่ว่าใครคนใดคนหนึ่งจะตัดสินได้
ต่อให้เขาจะคัดค้าน
คนเดียวก็ไม่มีประโยชน์
จริงไหม
อีกอย่าง
ในเมื่อตอนนี้พวกเขา
มีความคิดชั่วร้ายแบบนี้แล้ว
ต่อให้ถึงตอนนั้นเราจะ
รายงานกับทางมหาวิทยาลัย
พวกเขาก็ยังจะแย่งในสิ่งที่ควรแย่งอยู่ดี
ใช่
เมื่อกี้
ฉันไปอย่างใจร้อน
ตอนนี้
พวกเราต้องสงบสติอารมณ์
เพราะการแข่งขันนี้
เราจะไม่ยอมให้คนอื่นแน่นอน
เราเตรียมกันมานานขนาดนั้น
จะยกให้คนอื่น
ฟรี ๆ ได้ยังไง
ตอนนี้พวกเรามาศึกษากันดีกว่าว่า
ต้องทำยังไงถึงจะเข้าสู่การแข่งระดับมณฑลได้
พี่เสียวห่าว
พี่ส่งตารางการแข่งนั้น
มาให้ผมหน่อย
ผมจะดูว่ามีช่องโหว่ตรงไหนที่สามารถ
แก้ไขได้บ้าง
พี่เสียวห่าว
ไม่เป็นไรค่ะ
มีอุปสรรคอะไร
พวกเราจะผ่านไปด้วยกันนะ
นายดูสิ ตรงนี้คือ...
แผนปรับปรุงใหม่ของรุ่นพี่สำเร็จแล้วนะ
ความจริงนี่ไม่ใช่
เรื่องที่เธอต้องรับผิดชอบ
เธอก็ยังปฏิเสธ
ไม่ใช่แค่ผลของแผนปรับปรุงใหม่อย่างเดียวหรอก
ตอนนั้นฉันก็ไม่ได้คิดอะไรมาก
แค่ทนดูไม่ได้
พวกเราพยายามขนาดนั้นแล้ว
แต่ในสายตาพวกเขา
ก็ยังไม่มีค่าอะไรเลย
เพราะงั้น
ฉันจะให้
รางวัลพี่เศษกับเธอ
อะไรเหรอ
ต่อไปเธอไม่ต้องรับใช้ทีมที่ 1 แล้ว
คงมีเวลาของตัวเองเยอะขึ้นแน่
เธอสามารถใช้มันกับตัวเองได้นะ
เธอคิดดูสิว่ายังมีที่ไหนที่อยากไป
แต่ยังไม่ได้ไปหรือเปล่า
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
สวนพฤกษศาสตร์
สวนสัตว์
พิพิธภัณฑ์
แล้วก็ยังมีห้างอีกหลายที่เลย
พอแล้ว ๆ
ถึงจะเป็นรางวัลพิเศษ
แต่ฉันไปกับเธอได้แค่ที่เดียว
เธอคิดให้ดีหน่อยแล้วกัน
โค้ชอาวุโสบอกว่า
เขาสนับสนุนการตัดสินใจของเรา
ฉันบอกแล้ว
เขาต้องยืนข้างพวกเราแน่ ๆ
อ่อ
เอ๊ะ
ลดราคา
นี่
นี่ใช้ได้เลยนะ
เรามาคุยกันหน่อยสิ
พรุ่งนี้ฉันยังมีแข่ง
ไม่ทำเธอเสียเวลามากหรอก
นายพูดมาสิ
สองวันนี้ฉันคิดมาเยอะมากเลย
ฉันคิดว่า
เราห่างกัน
สักพักเถอะ
เธอฟังฉันพูดนะ
ฉันไม่ได้หมายถึงเลิกกัน
ฉันแค่คิดว่า
ช่วงนี้เกิดเรื่องระหว่างเรา
เยอะมากจริง ๆ
เธอและฉันก็ต้องการเวลา
ไปคิดทบทวนใช่ไหมล่ะ
ฉันเห็นด้วย
งั้นฉันไปก่อนนะ
ไม่สิ ฉัน
เราแค่
เป็นเพื่อนกันเฉย ๆ
เขามาหยั่งเชิงความคิดเธอใช่ไหม
อื้ม
ตัดสินใจหรือยัง
ตอนแรกพวกเรา
คบกันเพราะต่างคน
ต่างชอบกันจริง ๆ
แต่คบกันได้ไม่นาน
เราก็พบว่า
ไม่เหมาะสมสำหรับกันและกัน
แต่รุ่นพี่เองก็รู้จักฉันดี
พยายามลอง
ตามใจเขา
ปรับตัวเข้าหาเขาตลอด
ถึงยังไงสำหรับฉันแล้วเรื่องนี้
ก็ไม่ถือว่าเป็นเรื่องยากอะไร
เขาก็มีเรื่องไม่พอใจมากมาย
แต่เพราะฉันตามใจเขา คล้อยตามเขา
มาตลอด
ดังนั้น
เขาเลยแข็งใจบอกเลิกไม่ได้
เหนื่อยไหม
นิดหน่อย
แต่ว่า
คนสองคนคบกัน
ก็ต้องมีช่วงเวลาที่ต้องปรับตัว
ยังไงก็ไม่มีใคร
เกิดมาก็เข้ากันได้เลย
เธอพูดแบบนี้
ก็ไม่ต่างอะไรกับ
บอกว่าโลกมันกลม
โดยทั่วไปแล้วมันไร้สาระ
จำได้ไหมว่าก่อนหน้านี้
เราบอกเธอไว้ยังไง
เขาจะเป็นยังไงช่างมัน
สิ่งสำคัญคือความรู้สึกของเธอ
ความรู้สึกของเธอสำคัญที่สุด
เข้าใจไหม
เอาละ
ขอบคุณที่มาส่งฉันนะ
บ๊ายบาย
รุ่นพี่หม่าหนาน
อยากอ่านเหรอ
ฉันจำได้ว่าในโคนัน
มีตอนหนึ่งบอกว่า
ทีมฟุตบอลทีมหนึ่ง
เพราะอยากจะชนะ
ก็เลยลักพาตัวน้องชาย
ของผู้เล่นตัวเต็งในฝั่งตรงข้าม
นายว่าหรือว่าพวกเราก็...
ไม่ดีหรอกมั้ง
ฉันอยู่คณะนิติฯนะ
ตัดสินโทษ
ยังมีเวอร์ชันเดอะมูฟวี่
บอกว่ามีนักร้องคนหนึ่ง
ดื่มยาที่ทำขึ้นโดยพิเศษ
จากนั้นก็ไม่พูดอะไรไปสามวัน
ฉันว่าไม่งั้นพวกเรา
แอบเข้าไปในหอพวกเขา
แล้วก็
เธอได้ยินหรือเปล่า
ว่าตัวเองพูดอะไร
เฮ้อ
ฉันไม่มีวิธีอะไรแล้ว
นายมีวิธีอะไรไหม
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มี
โม้ไปเรื่อย
ถ้าเรื่องนี้ฉันทำสำเร็จ
เธอจะแสดงออกยังไง
แหม
ถ้านายทำเรื่องนี้สำเร็จจริง ๆ
ฉันจะเรียกนายว่าพ่อหนึ่งอาทิตย์เลย
ได้
ให้ฉันจัดการเอง
เธอตั้งใจเตรียมแข่งก็พอ
พร้อมหรือยัง
งั้นเราเข้าสนามกัน
เพลงประกอบฉากเข้าสนาม
พวกเขามาได้ยังไง
อิจฉาริษยาเกลียดชังน่ะสิ
อีกเดี๋ยวพอหัวหน้าทีมแสดงฝีมือแล้ว
ทำให้พวกเขารู้ว่า
อะไรคือขีดจำกัดของตัวเอง
ทำให้พวกเขารู้ว่าอะไรคือขีดจำกัดของตัวเอง
ประธานครับ
ฝ่ายเราพบว่า
สมาชิกที่เข้าสนามของทีมตงไฉต้า
ไม่ตรงกับชื่อที่ลงทะเบียนไว้ครับ
ชื่อที่ลงทะเบียนไว้คือ
เถาห่าว หม่าหนาน
มู่เสี่ยวอวี๋กับหนานเป่ย
ไม่ตรงกับสมาชิกที่อยู่ในสนาม
ตามกติกาแล้ว
เรามีสิทธิ์ที่จะหยุดการแข่งครับ
โอ้
โค้ชหวัง ไม่เจอกันนานนะครับ
ได้ยินว่าฝูหลินของเรา
จะต้องชนะ
การแข่งครั้งนี้แน่นอน
นายคือ
ใช่ครับ ๆ ๆ
แต่ได้ยินว่าเงื่อนไขในการแข่ง
รอบสะสมคะแนนนี้เข้มงวดมาก
โชคดีที่พวกเราเจอกับ
ทีมที่ 2 ของพวกเขา
ได้ยินว่าทีมที่ 1 ของพวกเขา
ไม่เคยแพ้การแข่ง
ติดต่อกันหลายปี
ถ้าฝูหลินของเรา
แพ้ในรอบสะสมคะแนน
จะส่งผลต่อขวัญกำลังใจนะครับ
อื้ม
โค้ชหวังครับ
ถ้าไม่ใช่เพราะตอนรับสมัครเด็กใหม่
ผมท้องเสีย
วันนี้ผมคงนำเกียรติยศมาให้ฝูหลินแล้ว
แต่ว่า
ถึงจะบอกว่าทีมเรา
มีศักยภาพมากและไม่กลัว
แต่ถ้าเปิดเผยศักยภาพ
ทั้งหมดก่อน
จะส่งผลต่อการคว้าแชมป์ปีนี้หรือเปล่า
ไม่งั้น
ก็รักษาศักยภาพก่อนดีไหมครับ
ทำอะไรนะ
ทำไมอีกฝ่ายถึงรู้
เรื่องภายในของเรา
จากการยืนยัน
ผู้เข้าแข่งขันของฝ่ายค้าน
ไม่ตรงกับชื่อที่ลงเทียนไว้
ตามกติกาการแข่งแล้ว
ทั้งสองฝ่ายควรจะ
ปฏิบัติตามกติกาการแข่งขันอย่างเข้มงวด
แต่เนื่องจากเป็นมหาวิทยาลัยเดียวกัน
หากสมาชิกในทีมตามกำหนดเดิม
มีเหตุผลพิเศษ
สามารถรายงานต่อผู้จัดงานได้
โดยจะให้สมาชิกทีมโต้วาทีที่อยู่ในสนามรับหน้าที่แทน
ไม่ทราบว่าสมาชิกทีมโต้วาทีเดิม
มีเหตุผลอะไรไหมคะ
ประธาน
ทีมโต้วาทีของเรา
ไม่มีเหตุผลพิเศษอะไรค่ะ
บังเอิญไหมครับ
เราเอาชุดมาด้วย
เพลงประกอบฉากส่งตัวไป
นายก็ยังไม่ไปเหรอ
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
อยู่ดูหน่อยแล้วกัน
สวัสดีค่ะผู้ชมทุกท่าน
ยินดีต้อนรับทุกคนเข้าสู่
สนามการแข่งขันโต้วาทีชิวอี้คัพระดับอุดมศึกษา
รอบก่อนรองชนะเลิศ
การแข่งครั้งนี้
จะดำเนินการถ่ายทอดสด
ผ่านช่องการศึกษาประจำเมือง
ตอนนี้ฉันขอประกาศว่า
การแข่งเริ่มอย่างเป็นทางการแล้วค่ะ
เยี่ยนเจ๋อ
นายเป็นคนนำทบทวนหน่อย
ได้ครับ
งั้นพวกเรามาพูดถึงมุมมองกันก่อน
หัวข้อนี้ทีมที่ 2 ได้เปรียบ
การสร้างภาพลักษณ์
เป็นการตลาดแบบคลาสสิกอย่างหนึ่ง
และโดยธรรมชาติแล้ว
คนเรามักมีความรู้สึกปฏิเสธอย่างหนึ่ง
ต่อพฤติกรรมทางการตลาด
ก็ไม่แน่หรอก
เธอชอบดูไลฟ์สดขายของ
ของหลี่เจียฉีมากไม่ใช่เหรอ
ก่อนหน้านี้เคยมี
หัวข้อการอภิปรายคล้าย ๆ แบบนี้
พูดถึงการสร้างภาพลักษณ์ของดารา
ว่าควรจะวิจารณ์หรือไม่
แต่ถ้าพวกเราเอา
สถานการณ์
แบบนี้
ไปไว้ในคนธรรมดาละก็
สิ่งที่จะถกกันได้มากกว่าก็คือ
การที่คนเราแสดงพฤติกรรม
ตัดสินตัวเองในโมเมนต์วีแชต
และแพลตฟอร์มโซเชียล
อะไรทำนองนั้น
และคนเราก็มักจะหาเหตุผล
ให้การกระทำของตนเอง
โดยไม่รู้ตัว
ดังนั้นสถานการณ์สองฝ่ายจะเกิดการเปลี่ยนแปลงได้ง่าย
คนส่วนใหญ่จะ
สนับสนุนการสร้างภาพลักษณ์
คิดว่านี่คือ
เรื่องที่ไม่เป็นอันตราย
ใช่
ฉันคิดว่าข้อโต้แย้งฝ่ายเสนอจุดนี้
เสนอได้ไม่เลวจริง ๆ
ก่อนอื่นขอเชิญหัวหน้าฝ่ายเสนอ
เริ่มเสนอข้อโต้แย้งได้ค่ะ
จำกัดเวลาสามนาที
เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะประธาน
สวัสดีค่ะทุกคน
จุดยืนของฝ่ายเราคือ
การสร้างภาพลักษณ์มีข้อดีมากกว่าข้อเสีย
ในชีวิตประจำวันพวกเรามักจะเห็น
ข่าวการพังทลายของภาพลักษณ์
ของดาราในวงการบันเทิงจำนวนหนึ่ง
และมักจะ
กำหนดตัวตนเล็ก ๆ น้อย ๆ
ให้ตัวเอง
ในแวดวงเพื่อนในชีวิต
อะไรคือการสร้างภาพลักษณ์กันแน่
ฝ่ายเราคิดว่า
การสร้างภาพลักษณ์คือ
การจัดการภาพลักษณ์อย่างหนึ่ง
ในยุคโซเชียลเน็ตเวิร์ก
มันไม่ต่างอะไรกับการที่
เราใช้
การสวมใส่เสื้อผ้า
การพูดคุยมาบ่งบอกตัวตนของเรา
หรือจะเป็นการตั้งใจทำเรซูเม่
เพื่อสมัครงาน
ต่างเป็นการจัดการภาพลักษณ์
ของตัวเองในสายตาคนอื่น
เพื่อแสดงออกถึง
ตัวเองในแบบที่ดีขึ้น
จุดนี้ตรงกับชีวิตคนทั่วไปมาก
แต่งตัวให้เหมาะสมหรือปรับแต่งเรซูเม่
เป็นเรื่องที่ธรรมดามาก
ดึงดูดให้ผู้ชมเห็นด้วยกับพฤติกรรม
การสร้างภาพลักษณ์
ในการแบ่งงานทางสังคม
ที่ซับซ้อนในปัจจุบัน
พนักงานขายคนหนึ่ง
ผู้คนและข้อมูลที่ติดต่อด้วย
ในหนึ่งวัน
อาจจะมากกว่าทั้งชีวิต
ในสังคมเกษตรกรรม
และการสร้างภาพลักษณ์
บนโซเชียลเน็ตเวิร์ก
เป็นการแก้ปัญหานี้
ได้ดีมาก
มันใช้การตั้งค่าง่าย ๆ
มาอธิบายภาพลักษณ์ของเราคร่าว ๆ
ทำให้ผู้คนเข้าใจกันได้
อย่างรวดเร็วและเป็นรูปธรรม
ดูในเวยป๋อของคุณ
เลื่อนโมเมนต์วีแชตของคุณ
ฉันก็สามารถรู้ข้อมูลมากมาย
เกี่ยวกับคุณโดยคร่าว ๆ
การสร้างภาพลักษณ์เป็นการเพิ่มประสิทธิภาพ
ทางสังคมของสังคมทั้งหมดได้โดยมองไม่เห็น
นี่ก็เป็นอีกข้อดีหนึ่ง
โดยสรุปแล้ว
ฝ่ายเรายังเชื่อมั่นอย่างยิ่งว่า
การสร้างภาพลักษณ์มีผลดีมากกว่าผลเสีย
ขอบคุณค่ะ
คำนิยามของการจัดการภาพลักษณ์
เข้ามาปะปนกับจุดประสงค์การสร้างภาพลักษณ์
แล้วก็เอาการกำหนดตัวตน
มองเป็นจุดประสงค์
เกรงว่าจะทำให้หัวข้ออภิปรายของเรา
ทำอะไรเขาไม่ได้เลย
ข้อโต้แย้งของฝ่ายตรงข้ามสองข้อนี้ลึกเกินไป
พูดเรื่องจุดประสงค์การกำหนดตัวตนไม่ดีก่อน
จัดการเรื่องการจัดการภาพลักษณ์ก่อน
ขอบคุณข้อโต้แย้งที่ยอดเยี่ยม
ของหัวหน้าฝ่ายเสนอค่ะ
ต่อไปขอเชิญหัวหน้าฝ่ายค้าน
เริ่มเสนอข้อโต้แย้งค่ะ
จำกัดเวลาสามนาทีเช่นเดียวกัน
เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะประธาน
สวัสดีค่ะทุกคน
เมื่อกี้ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามบอกเราว่า
การสร้างภาพลักษณ์
เป็นการเพิ่มประสิทธิภาพทางสังคมของเรา
และลดต้นทุนในการสื่อสารของทุกคน
ฟังดูแล้วเหมือนจะไม่ผิด
ดังนั้นการพบกันครั้งแรก
คุณแอดวีแชตฉัน
เข้าไปดูในโมเมนต์วีแชต
พบว่าฉันเกิดราศีพฤษภ หมู่เลือดเอ
ชอบกินอาหารอิตาเลียน
ชอบศิลปวรรณคดีที่สดชื่น ชอบการวาดรูป
แค่ปัดนิ้วไม่กี่นาที
ก็เหมือนคุณจะ
เข้าใจฉันในทันที
ประสิทธิภาพสูงจริง ๆ
ดังนั้นคุณเลยพาฉันไปดู
นิทรรศการของแบงก์ซี
อย่างดีอกดีใจ
ไปกินอาหารอิตาเลียนราคาแพง
จัดการทุกเรื่องอย่างแข็งแกร่ง
เพราะฉันเป็นคนราศีพฤษภ
ฉันเป็นคนลังเล
ฉันชอบให้คนอื่นตัดสินใจ
แต่ความจริงแล้วนั่นไม่ใช่
ตัวจริงของฉัน
นั่นเป็นเพียงการกำหนดตัวตนของฉัน
เป็นเงาของฉัน
เป็นท่าทางที่ฉัน
อยากให้ทุกคนได้เห็น
เป็นแบบนี้ต่อไป
ความจริงแล้วฉันไม่ได้มีความสุข
แต่ฉันกลับไม่สามารถแสดงตัวตน
ที่แท้จริงของตัวเองต่อหน้าคุณได้
เพราะฉันต้องรักษาการกำหนดตัวตนของฉัน
ฉันกลัวทำให้คุณผิดหวัง
ในที่สุดเราก็จะเหนื่อยท่ามกลาง
ความเบื่อในการเข้าสังคมแบบนี้
ในเวลานี้คุณก็จะพบว่า
การกำหนดตัวตน
มันไม่ใช่สัญลักษณ์ที่เรียบง่าย
เป้าหมายของมันคือทำให้เรา
จินตนาการ
ผ่านสัญลักษณ์
ว่าคุณเป็นคนอย่างไร
แต่คุณเป็นคนแบบนี้จริง ๆ หรือเปล่า
ในช่องว่างนี้
พวกเราทุกคนต่างรู้อยู่แก่ใจ
ดังนั้น
การกำหนดตัวตน
จะไม่ทำให้ฉันรู้จักคุณ
มีแต่จะทำให้ฉันอคติต่อคุณ
และประสบการณ์ได้บอกเราว่า
การเปลี่ยนแปลงอคติ
มันยากขนาดไหน
ดังนั้นตอนนี้ฉันอยากถามทุกคนว่า
สุดท้ายแล้วการสร้างภาพลักษณ์
เป็นการเพิ่มหรือลด
ประสิทธิภาพทางสังคมของเรากันแน่
หัวหน้าฝ่ายค้านได้ขึ้นมาโต้แย่ง
หัวข้อสุดท้ายของฝ่ายเสนอ
ดึงผู้ชมกลับมา
ฉวยโอกาสตอนที่ฝ่ายเสนอเพิ่งพูดเสร็จ
โต้แย้งโดยตรง
จะดูมีพลังมากกว่า
ถูกต้อง
จังหวะของการโต้วาทีอยู่ที่
การนำพาความคิดของผู้ชม
แต่ข้อโต้แย้งครึ่งหลังของหัวหน้าฝ่ายค้าน
หัวข้ออภิปรายค่อนข้างเห็นได้ทั่วไป
โดยเฉพาะเมื่อเทียบกับ
การมาถึงที่ชัดเจนในตอนแรก
ยังมีความขัดแย้งบางส่วน
ข้อโต้แย้งโดยรวมแล้ว
ฝ่ายเสนอยังได้เปรียบกว่า
ดังนั้นพวกเขาเลยถือโอกาสโจมตี
ตัดการแข่งขัน
เพราะฝ่ายค้านเสนอขึ้นมาว่า
การถูกคนอื่นบังคับให้กำหนดตัวตน
มีข้อเสียมากมาย
การแข่งรอบแรก
มุ่งเน้นไปที่
การกำหนดตัวตนควรจะกำหนดเองหรือเปล่า
มาครับ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ฝ่ายคุณยกตัวอย่างว่า
ทีมผู้จัดการของดาราบางคน
ได้กำหนดตัวตนนักกินให้เขา
สุดท้ายกินจนกระเพาะทะลุ
ไม่ทราบว่าการกำหนดตัวตนโดยคนอื่น
ก็เป็นการกำหนดตัวตนหรือเปล่าครับ
หัวหน้าครับ
ใช่ค่ะ
อย่างนั้นตอนเด็ก ๆ
แม่ผมชอบลากผม
ออกมาทำการแสดง
กำหนดตัวตนเป็น
เด็กที่มีพรสวรรค์ให้ผม
ไม่ทราบว่านี่คือ
การกำหนดตัวตนของผมหรือเปล่าครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1
ถูกต้องครับ
อีกอย่างผมก็มองออกว่า
นี่เป็นการสร้าง
ความหนักใจให้คุณมาก
นี่ไม่ใช่
ข้อเสียของการสร้างภาพลักษณ์เหรอครับ
นี่คือการสั่งสอนที่ไม่เหมาะสม
เป็นการสร้างข้อเสียอะไรกัน
ถ้าอย่างนั้นตามความหมายของฝ่ายคุณ
คนอื่นให้
สัญลักษณ์กับผม
ก็เป็นการกำหนดตัวตนของผม
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3 ครับ
มีหลายครั้งที่เป็นแบบนี้
อย่างเช่นสัญลักษณ์ที่พ่อแม่คุณให้มา
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 2 มีประสบการณ์มากเลยนะ
เข้าใจรายละเอียดแต่ละอันก่อน
แล้วค่อย ๆ โจมตีทีละอัน
ถูกต้อง
อย่างนั้นตอนเรียน
เพื่อน ๆ มักจะตั้งฉายาให้ผม
เรียกผมลับหลังว่าคนขี้เหนียว
คนขี้เหนียวคือการกำหนดตัวตนของผมหรือเปล่า
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1 ครับ
นั่นเรียกคำนินทาครับ
ต่างกันยังไงครับ
คำนินทาคือ
อคติที่คนอื่นมีต่อคุณ
แต่ไม่ใช่สิ่งที่ตัวคุณพูดเอง
ประมาทไปแล้ว
พูดอ้อมไปมา
คำตอบของหนานเป่ย
ขัดแย้งกับข้อโต้แย้ง
ของเถาห่าวแล้ว
แต่การกำหนดตัวตนของดารา
ดาราก็ไม่ได้เป็นคนพูดเอง
ทำไมทีมผู้จัดการ
ถึงสามารถการสร้างภาพลักษณ์แทนเขาได้ล่ะ
หัวหน้าครับ
ทีมผู้จัดการ
ได้บ่งบอกตัวตนของดารา
ในตอนจัดการภาพลักษณ์ในสาธารณะ
ดังนั้นดาราจึงมอบอำนาจ
ให้ผู้จัดการบ่งบอกความเป็นตัวเอง
สุดท้ายได้กำหนดตัวตนหนึ่งขึ้น
ตัวเองต้องทุกข์ทรมาน
การกำหนดตัวตนที่ตัวเองเลือก
แม้ต้องเสียน้ำตาก็ต้องกำหนดขึ้นมา
นี่มันมีปัญหาตรงไหน
ถือเป็นข้อเสียยังไง
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 1 ครับ
การตัดสินใจด้วยตัวเอง
ถูกต้องเสมอไปเหรอ
ตอนเด็ก ๆ ผมก็อยาก
เรียนคัมภีร์ดอกทานตะวัน
หลังจากโตมาผมถึงได้รู้ว่า
ศาสดาบูรพา
เสียอะไรไปกันแน่
ไม่มีปัญหาครับ
อย่างน้อยพวกเรา
ก็เห็นตรงกันหนึ่งอย่าง
การกำหนดตัวตนต้องกำหนดด้วยตัวเอง
เป็นการกระทำที่เกิดขึ้นการจากตัดสินใจเอง
ถูกต้องไหมครับ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
การตัดสินใจเองไม่จำเป็นต้องเกิดขึ้นเอง
สรุปแล้วคนอื่นก็ไม่สามารถ
บังคับได้จริง ๆ
ดังนั้นข้อโต้แย้งข้อที่สองของฝ่ายคุณ
การกำหนดตัวตนโดยไม่สมัครใจ
จะทำให้เกิดข้อเสียข้อใหญ่
จึงไม่สามารถสร้างขึ้นได้
ทำพังแล้ว
ไม่เป็นไร ข้อนี้ยังไงก็ยอมอยู่ดี
ต่อไปเอาการจัดการภาพลักษณ์แล้วกัน
แบบนี้น่าจะง่ายหน่อย
ไม่เอา
พวกเขาจะเอาคำนิยามไม่ใช่เหรอ
ฉันจะจัดการเขาเอง
ขอบคุณค่ะประธาน
ขอถามผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามค่ะ
ฝ่ายคุณบอกว่าการกำหนดตัวตน
เป็นแบบอย่างที่สมบูรณ์แบบของบุคคล
และเป็นเป้าหมาย
ที่ทำให้คนเราขยัน
ใช่ไหมคะ
หัวหน้าฝ่ายเสนอ
ใช่ค่ะ
การกำหนดตัวตนทุกอย่าง
ล้วนเป็นเป้าหมายใช่ไหมคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
ใช่ค่ะ
นี่เป็นตัวอย่างปัญหา
ของการเลือกที่ไม่เป็นกลาง
แต่เขาถามผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3 นะ
ปกติแล้วผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 3
จะคุ้นเคยกับแนวทางของทฤษฎีเป็นอย่างดี
นี่ถือว่าผิดพลาดไหม
ไม่
นี่คือคำตอบที่เขาต้องการ
ทำให้ข้อพิสูจน์ข้างหลังของเขาบรรลุผล
นักข่าวคนหนึ่งกำลังสืบสวนเรื่องลับ
เพื่อให้ได้รับความไว้วางใจจากบ่อนพนันใต้ดิน
จึงได้กำหนดตัวเอง
เป็นนักพนันจอมโลภ
ไม่ทราบว่านักพนันจอมโลภ
เป็นเป้าหมายของเขาหรือเปล่าคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 1
ไม่ใช่ครับ
เป้าหมายของเขา
คือเพื่อให้ได้รับความไว้วางใจ
และการสร้างภาพลักษณ์เป็นการช่วยอย่างดี
ให้เขาบรรลุเป้าหมายครับ
ถูกต้องค่ะ
แต่ข้อโต้แย้งของฝ่ายคุณ
บอกเราว่า
การกำหนดตัวตนของตัวเองเป็นเป้าหมายหนึ่ง
ทำไมถึงกลายเป็น
วิธีการหนึ่งที่ช่วยให้
บรรลุเป้าหมายล่ะคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 1
ไม่ใช่ครับ ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
สิ่งที่เรียกว่าการกำหนดตัวตน
ในบริบทของคุณ
ไม่ใช่สิ่งที่เขาต้องการจริง ๆ
นี่เป็นเพียงการปลอมตัว
และไม่ได้เรียกว่าการสร้างภาพลักษณ์
ที่แท้เป้าหมายที่ไม่บริสุทธิ์
ไม่เรียกว่าการกำหนดตัวตน
แต่เรียกว่าการปลอมตัว
ดังนั้นการกำหนดตัวตนทุกอย่าง
ล้วนเป็นเป้าหมาย
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามไม่คิดว่า
นี่เป็น
การให้เหตุผลเป็นวงอย่างหนึ่งเหรอคะ
หัวหน้า
แต่สิ่งที่ฝ่ายเราอยากเน้นย้ำคือ
การกำหนดตัวตนด้วยตัวเอง
ที่ไม่สอดคล้องกับตัวเองพวกนี้
ฉันไม่ชอบออกกำลังกาย
แต่แกล้งทำเป็นเช็คอินที่ฟิตเนสทุกวัน
ทั้ง ๆ ที่เป็นคนธรรมดา
กลับโพสต์รูปถ่ายพิพิธภัณฑ์ทุกวัน
นี่ก็เพื่อเติมเต็มความว่างเปล่า
ในใจที่หยิ่งยโสของฉัน
ฝ่ายเราคิดว่านี่เรียกว่าการปลอมตัว
ไม่ใช่การกำหนดตัวตน
ถ้าการกำหนดตัวตนทุกอย่าง
เป็นความจริง
อย่างนั้นไม่ทราบว่า
ทำไมการกำหนดตัวตนถึงพังทลายได้
ผู้สนับสนุนฝ่ายเสนอคนที่ 1
เพราะว่า
เพราะคนเราเปลี่ยนแปลงได้ไง
ดังนั้นพวกเราไม่สามารถปฏิเสธได้ว่า
การกระทำที่สร้างภาพลักษณ์
ที่เกิดขึ้น
รอบตัวเราทุกวัน
เพื่อหน้าตา
หรือเพื่อเป้าหมายอื่น
และการกำหนดตัวตนที่ไม่เหมาะกับตัวตน
ก็เรียกว่าการสร้างภาพลักษณ์
ใช่ไหมคะ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3
ไม่ใช่ค่ะ เพราะ
ใช้ได้เลย
ถึงตรงนี้
ฝ่ายค้านค่อย ๆ ไล่ตามฝ่ายเสนอแล้ว
พอถึงตอนซักถาม
ก็จะยิ่งอภิปรายลึกมากขึ้น
จำเป็นไหมว่าการกำหนดตัวตนที่พังทลายต้องหมายความว่า
กำหนดตัวตนไม่เหมาะกับตัวเองเท่านั้น
เป็นไปได้ไหมว่าจะเป็นเพราะคนเราเปลี่ยนไป
แต่การกำหนดตัวตนที่พังทลายจะนำพา
ความเจ็บปวดและความกดดันอย่างหนักมาให้
คุณจะปฏิเสธไหม
ผมไม่ปฏิเสธ
แต่นี่เป็นข้อเสียของการกำหนดตัวตนไหม
นี่ไม่ใช่ข้อเสียที่เกิดจากการสูญเสีย
การกำหนดตัวตนเหรอ
ข้อเสียที่เกิดจากการสูญเสียการกำหนดตัวตน
ไม่ใช่ข้อเสียของการกำหนดตัวตนเหรอ
ไม่ใช่แน่นอน
ข้อเสียของการสูญเสียชีวิต
จะเป็นข้อเสียของชีวิตเหรอ
คนติดยาคนหนึ่ง
สูญเสียความเจ็บปวดจากยาเสพติด
ไม่ใช่ข้อเสียของยาเสพติดเหรอ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
คุณเปรียบเทียบไม่ถูกต้องนะ
การสร้างภาพลักษณ์คือความเป็นกลาง
มันเป็นแค่รูปแบบ
การจัดการภาพลักษณ์
ดังนั้นผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
คิดว่า
กระบวนการรักษาการกำหนดตัวตน
เป็นการบริโภคอย่างหนึ่งของตัวเอง
ถูกต้อง
การกำหนดตัวตนของผมในโมเมนต์วีแชต
คือคนที่ชอบท่องเที่ยว
ปกติผมก็ชอบออกไปเที่ยว
ถ่ายรูป
โพสต์ลงโมเมนต์วีแชต
ผมมีความสุขมาก
การบริโภคสำหรับผมอยู่ตรงไหน
ไม่ทราบว่าคุณจำเป็นต้อง
ใช้พลังส่วนเกิน
ไปจัดการการกำหนดตัวตนนี่ใช่หรือไม่
ไม่จำเป็นนะ
เพราะนี่ก็คือตัวผม
เมื่อกี้คุณบอกว่า
การสร้างภาพลักษณ์คือการจัดการภาพลักษณ์อย่างหนึ่ง
ตอนนี้กลับไม่ต้องการจัดการแล้ว
ไม่ต้องการภาพลักษณ์แล้วเหรอ
พวกเราเน้นย้ำว่า
การสร้างภาพลักษณ์
เป็นรูปแบบหนึ่งของการจัดการภาพลักษณ์
เหมือนเวลาคุณไปสัมภาษณ์งาน
ก็ต้องแต่งตัวให้เหมาะสม
ตั้งใจเตรียมตัวใช่ไหม
หรือว่านี่
ไม่ใช่ตัวคุณเอง
ที่ผมถามไม่ใช่การจัดการภาพลักษณ์
แต่ผมถามถึงแนวคิดที่คุณเอาการกำหนดตัวตน
มาผสมกับการจัดการภาพลักษณ์
อะไรคือการจัดการภาพลักษณ์
การจัดการภาพลักษณ์คือการที่เรา
นำเสนอตัวเองที่ดีขึ้น
จุดสำคัญอยู่ที่ตัวเอง
แต่ไม่ใช่คนที่ดูดีในโมเมนต์วีแชต
กับเวยป๋อ
แต่กลับเป็นคนมอมแมม
ในชีวิตจริง
พวกเขาได้นำเสนอตัวเองหรือเปล่า
พวกเขาก็แค่
อยากให้เพื่อน ๆ ในโมเมนต์วีแชต
มองดูตัวเอง
ให้กลายเป็นตัวเองที่ดีขึ้น
ผิดแล้ว
พวกเขาแค่
อยากได้รับความสนใจมากขึ้น
การกดไลก์ในโมเมนต์วีแชต
การเปรียบเทียบระหว่างเพื่อนสนิท
หรือว่าการเข้าไปในโลก
ของการตอบสนองความต้องการของคนอื่น
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นสิ่งเดียวกัน
ก็คือเพื่อให้ได้รับความสนใจมากขึ้น
ต่อให้ทำเพื่อให้ได้รับความสนใจ
แล้วมันไม่ดีตรงไหนล่ะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ฝ่ายเสนอกำลังยอมอีกครั้ง
ในแก่นของหัวข้อการอภิปราย
รอบนี้เกรงว่าน่าจะล้มเลิกแล้ว
ล้มเลิกไปแล้ว
ในการให้ความสนใจและข้อเสนอแนะ
ยิ่งไม่ควร
อยู่เพื่อให้คนอื่นพอใจ
การได้รับความสนใจ
คือการอยู่เพื่อคนอื่นเหรอ
คุณรู้ไหมว่าในโลกนี้
ใครคือคนที่อยากตกเป็นเป้าดึงดูด
ความสนใจที่สุด
คือคนดังในเน็ตไงครับ
แต่พวกเขา
โพสต์ลงเวยป๋ออย่างมีความสุขทุกวัน
แต่เขา
บรรยากาศต้องดุเดือดขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันหายใจไม่ออกแล้วเนี่ย
ใครจะสรุป
ฉันแล้วกัน
เดี๋ยวฉันสรุปเอง
ต่อไปขอเชิญ
คนใดก็ได้ในฝ่ายค้านทำการสรุปค่ะ
จำกัดเวลาสองนาที
เชิญค่ะ
ให้พี่เสียวห่าวสรุปดีกว่า
สวัสดีค่ะ
เมื่อครู่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามได้ยอมรับแล้วว่า
เป้าหมายของการสร้างภาพลักษณ์
คือเพื่อให้ได้รับความสนใจ
หลังจากนั้นก็พูดได้ดีมากเลย
การสร้างภาพลักษณ์ของดาราเพื่อให้ได้รับความสนใจ
ทำให้สร้างกระแสแก่ตัวเอง
การสร้างภาพลักษณ์ของคนธรรมดาเพื่อให้ได้รับความสนใจ
ทำให้ตัวเองมีตัวตนมากขึ้น
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามถามพวกเราว่า
ข้อเสียคืออะไร
ฝ่ายเรายอมรับว่า
การสร้างภาพลักษณ์ทำให้พวกเรา
ได้รับสิ่งพวกนี้
แต่บนโลกนี้
มีเรื่องอะไรบ้างที่
ไม่ได้รับประโยชน์อะไรเลย
ดังนั้นจงจำไว้ว่า
เมื่อเราพิจารณา
ข้อดีข้อเสียของสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
อย่ามองแค่สิ่งที่ได้รับ
ยังต้องคิดให้ลึกซึ้ง
เกี่ยวกับสิ่งที่ทุ่มเทไปเพื่อสิ่งนี้
ในเวลานี้ฉันจะคิดว่า
ทำไมกระแสการสร้างภาพลักษณ์
ถึงเต็มอยู่ในสังคม
อาจเพราะ
ทางลัดเพื่อให้ได้รับความสนใจแบบนี้
มันน่าดึงดูดมาก
เหมือนตอนเด็ก ๆ
ฉันถูกเรียกว่าเป็นเด็กที่รู้ความ
ขอเพียงตั้งใจเรียนและขยันทำงานบ้าน
ไม่ซุกซน ไม่ขี้งอน
ดูแลน้องสาวอย่างเงียบ ๆ
ก็จะได้รับการยอมรับจากทุกคน
ดังนั้นฉันเลยควรรู้ความมากขึ้น
แบบนั้น
ฉันก็จะทำให้ทุกคนรอบตัว
มีความสุขได้
และบางที
พวกเขาก็คงจะรักฉันมากขึ้น
จนฉันค่อย ๆ ชิน
เอาการกำหนดตัวตนนี้
เข้ามาในชีวิตของฉันทั้งหมด
ทุกคนเรียกฉันว่าคนใจดี อบอุ่น
ดังนั้นฉันก็เลยคิดไปโดยอัตโนมัติว่า
ทุกคนคงชอบฉัน
ในแบบนี้จริง ๆ
ดังนั้นทำผิดกับตัวเองสักหน่อย
จะเป็นไรไปล่ะ
ทุกครั้งที่ทำผิดกับตัวเอง
จะทำให้คนรอบข้างมีความสุขขึ้น
แบบนี้ไม่ดีเหรอ
ดังนั้นฉันเลยยิ่งพยายาม
เข้าใกล้การกำหนดตัวตนของตัวเอง
ทุ่มเทให้คนอื่นอย่างไม่สิ้นสุด
ไปเอาใจ
และสูญเสียอารมณ์
และศักดิ์ศรีทั้งหมดของตัวเอง
เห็นหรือยังคะ
ความน่ากลัวที่สุดของ
การสร้างภาพลักษณ์อยู่ที่
การกำหนดตัวตนของคุณจะส่งผลย้อนกลับ
และมากำหนดชีวิตของคุณ
การกำหนดตัวตนของคุณ
จะทำให้คุณหลงทาง
อยู่ระหว่างการสร้างและการทำลาย
จึงทำให้คุณลืมว่า
ใครคือตัวตนที่แท้จริงของคุณ
ฉันไม่คิดว่านี่เป็นเรื่องที่ดี
ขอบคุณค่ะ
ท่อนนี้ทำให้ฉันอินจริง ๆ
กินใจมากจริง ๆ
อีกอย่างเขาก็ได้เน้น
ข้อโต้แย้งที่สำคัญที่สุดของฝ่ายค้าน
การกำหนดตัวตนกลับส่งผลกระทบต่อตัวเอง
แต่สิ่งนี้จะทำให้กรรมการสับสนนะ
จุดที่การกำหนดตัวตนจะย้อนกลับมาตีกรอบ
บุคลิกภาพของเรา
เหมือนกับเป็นการ
โยนออกมากลางการแข่งกะทันหัน
ฉันคิดว่า
ฝ่ายค้านเริ่มจะสูญเสีย
ข้อได้เปรียบ
ที่ดึงกลับมาได้อย่างยากลำบากไปแล้ว
แต่การโต้วาที
เป็นการโน้มน้าวกรรมการ
หรือผู้ชมกันแน่
ฉันเป็นนักปฏิบัตินิยม
คนที่ให้คะแนนฉันคือกรรมการ
โดยทั่วไปแล้วการอภิปรายอิสระคือ
ฝ่ายเสนอบอกว่าการกำหนดตัวตนเป็นสิ่งที่ดี
ฝ่ายค้านบอกว่าการกำหนดตัวตนเป็นสิ่งไม่ดี
การแข่งยังคงเริ่มต้น
จากเรื่องซุบซิบที่เราคุ้นเคย
เมื่อเดือนที่แล้ว
มีข่าวใหญ่น่าตกใจที่ครองพาดหัวข่าว
ไม่ทราบว่าผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามได้อ่านหรือเปล่า
คู่รักคนดังที่แต่เดิมรักกันมาก
การกำหนดตัวตนพังทลายในชั่วข้ามคืน
ถูกเปิดโปงว่า
ต่างฝ่ายต่างมีพฤติกรรมการนอกใจ
การกำหนดตัวตนนี้
เป็นผลเสียมากกว่าผลดีใช่หรือเปล่า
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
อย่ามองแค่ด้านเดียว
แล้วนำไปสรุปเรื่องทั้งหมดสิคะ
เขาอาศัยการกำหนดตัวตนว่ารักกัน
เข้าร่วมวาไรตี้หลายรายการ
รับงานพรีเซ็นเตอร์หลายตัว
ทำเงินได้มากมาย
หรือข้อดีเหล่านี้ยังไม่พอ
ที่แท้ข้อดีที่ฝ่ายคุณหมายถึง
ก็คือเงินเหรอคะ
เช่นนั้นการกำหนดตัวตนที่พังลงครั้งนี้
ก่อให้เกิดผลกระทบทางสังคมที่เลวร้าย
ทำไมฝ่ายคุณถึงเลี่ยงที่จะพูดถึงคะ
อย่างนั้นพูดจากมุมมองทางสังคม
เรื่องการสร้างภาพลักษณ์นี้
ได้มีการเพิ่ม
ประสิทธิภาพทางสังคม
ของเราในระดับใดบ้างหรือเปล่าคะ
การเพิ่มประสิทธิภาพเป็นข้อเสนอเท็จ
พวกเราได้โต้ไปแล้ว
อย่างนั้นไม่ทราบว่า
การแต่งรูปลงโมเมนต์วีแชต
แล้วได้รับ 100 ไลก์
แบบนี้ถือเป็นการแสวงหาเกียรติจอมปลอมหรือเปล่า
ทุกคนต่างมีเกียรติอันจอมปลอม
ขอถามฝ่ายคุณกลับบ้างว่า
การกำหนดตัวตนที่ชัดเจน
สามารถช่วยให้คนอื่น
สร้างความเข้าใจพื้นฐานเกี่ยวกับ
ตัวเองได้รวดเร็วหรือไม่คะ
แต่ความเข้าใจนี้
เป็นความคลุมเครือด้านเดียว
ไม่ใช่เหรอคะ
ความเข้าใจทั้งหมด
เริ่มจากความคลุมเครือไปสู่ความชัดเจน
เริ่มจากด้านเดียวไปสู่ทุกด้าน
ข้อมูลบนนามบัตร
ก็เป็นการแนะนำด้านเดียวไม่ใช่เหรอครับ
อย่างนั้นอยากถามคุณว่า
นามบัตรเป็นการเพิ่ม
หรือลดประสิทธิภาพทางสังคมครับ
เพิ่มครับ
แต่มีผลกระทบต่อ
สังคมระดับตื้นเขินเท่านั้น
และเป็นอุปสรรคต่อสังคมระดับลึก
ดีครับ
เรามีความเห็นตรงกันแล้ว
สังคมมีระดับที่แตกต่างกัน
ดังนั้นในด้านสังคมระดับตื้นเขิน
การสร้างภาพลักษณ์
มีส่วนช่วยในการเพิ่มประสิทธิภาพทางสังคม
ใช่ไหมครับ
ฝ่ายเสนอเก่งมากจริง ๆ
แค่ขึ้นมา
ผ่านการกระโดดข้ามสามตรรกะ
ก็ได้แย่งหัวข้ออภิปราย
ประสิทธิภาพทางสังคมกลับมาได้
สิ่งสำคัญกว่าก็คือ
พวกเขาขัดจังหวะของฝ่ายค้าน
แล้วก็ตัดท่อนในการแข่ง
ให้เป็นประโยชน์ต่อตัวเองเรื่อย ๆ
เวลานี้น่ะ
ควรทำยังไง
สิ่งที่ควรยอมรับก็ต้องยอมรับ
คว้าหัวข้ออภิปรายหลักไว้
แล้วรอโอกาสโต้กลับ
การกำหนดตัวตนบางครั้ง
ก็มีข้อดีหลายอย่าง
พวกเราต้องยอมรับ
แต่การกำหนดตัวตนอยู่ตรงนี้
เราจะถูกมันผูกมัด
เพราะเราไม่อยากให้มันพังทลาย
หรือว่าการที่พวกเราสนใจแค่ว่า
คนอื่นจะมองอย่างไร
เป็นการผูกมัดเหรอ
อย่างนั้นพวกเราก็ไม่ต้อง
สร้างความประทับใจให้คนอื่น
ไม่ต้องมีโซเชียลเน็กเวิร์ก
และโมเมนต์วีแชตแล้ว
เช่นนั้นความต้องการแบบนี้
จะไม่ใช่การผูกมัดได้อย่างไร
วันนี้ผมได้กำหนดตัวตน
เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์
ก็จะมีเพื่อนหลายคน
มาให้ผมซ่อมคอม
นี่ถือว่าเป็น
การบริโภคและความรับผิดชอบไหมครับ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ฉันคิดว่าคุณสามารถ
กำหนดตัวตน
เป็นคนที่ไม่ชอบถูกรบกวน
เรื่องกลุ้มก็จะได้รับการแก้ไขแล้ว
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามพูดได้ดีมากค่ะ
เพื่อการกำหนดตัวตน
ฉันเลยไปกำหนดอีกตัวตน
สุดท้ายก็ถูกการกำหนดตัวตนที่นับไม่ถ้วน
ทำลายตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง
การกำหนดตัวตนหนึ่ง
จะต้องใช้การกำหนดตัวตนนับไม่ถ้วนมาทำให้สมบูรณ์
นี่เหมือนการโกหกไหมคะ
ไม่ทราบว่าการโกหก
ก็มีข้อดีมากกว่าข้อเสียหรือเปล่าคะ
ฝ่ายค้านค่อย ๆ ดึงกลับแล้ว
แต่ความได้เปรียบของฝ่ายเสนอ
ก็ยังไม่ถูกพลิกกลับ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามยอมรับไหมคะว่า
การกำหนดตัวตนขึ้นอยู่กับ
การเหมารวมของผู้คน
พวกเราคิดว่า
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามมีความเข้าใจเช่นนี้
ถึงได้เหมารวมกับการกำหนดตัวตน
หรือว่าการกำหนดตัวตน
ไม่ใช่สัญลักษณ์หนึ่งเหรอคะ
การสร้างภาพลักษณ์
เป็นการกระทำที่สร้างสัญลักษณ์
แต่สัญลักษณ์
ต้องไม่ดีเสมอไปเหรอคะ
ความจริงการสร้างภาพลักษณ์มีมาตั้งแต่สมัยโบราณ
ในยามบ้านเมืองสงบสุข
โจโฉก็จะเป็นขุนนางที่มีความสามารถ
แต่หากในยามสงครามเขาก็จะกลายเป็นคนเผด็จการ
ทั้งชีวิตของเล่าปี่
ทำให้การกำหนดตัวตนที่มีคุณธรรมและเมตตาธรรม
คงอยู่ตลอดไป
สิ่งเหล่านี้ต่างส่งเสริม
ความมีอำนาจของพวกเขา
ไม่ทราบว่าข้อเสียอยู่ตรงไหนคะ
นำเรื่องในอดีต
มาดูในปัจจุบัน
ดูเหมือนมีเกียรติจริง ๆ
แต่คุณลองคิดดูให้ดี
คุณยินดีที่จะติดตาม
ผู้นำที่แท้จริง
หรืออยากติดตามคนที่กำหนดตัวตนล่ะ
แก่นแท้ของการกำหนดตัวตน
ไม่ใช่บุคคลทั่ว ๆ ไป
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
พวกเราจะติดตามได้ยังไงคะ
เช่นนั้นไม่ทราบว่าผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
คิดว่าแก่นแท้ของการกำหนดตัวตน
คืออะไรกันแน่
ฝ่ายเราคิดว่า
การสร้างภาพลักษณ์
เป็นกระบวนการในการเลือก
นำเสนอตนเองได้อย่างอิสระ
ในยุคปัจจุบัน
มันไม่ผิด
ในทางตรงกันข้าม
นี่เป็นวิธีที่ดีกว่า
ที่จะทำให้เรา
อยู่ร่วมกับโลกนี้ได้
หัวข้ออภิปรายทั้งหมดของการอภิปรายอิสระ
ต่างเป็นความน่าจะเป็น
แต่ว่า
ช่วงเวลานี้
การสรุปการอภิปรายสุดท้าย
จะกลายเป็นผู้ชนะ
เมื่อก่อนการสรุปการอภิปรายหัวข้อประเภทนี้
โดยปกติจะนำเสนอที่คุณค่า
แต่เมื่อกี้ผู้ชมได้รับ
ข้อมูลที่ทำให้สับสนมากมาย
ภายใต้เงื่อนไขเช่นนี้
เสนอคุณค่าอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
จะยิ่งทำให้
ทุกคนวุ่นวายมากขึ้น
สรุปการอภิปราย ๆ
เดิมทีในการสรุปการอภิปราย
การยกระดับคุณค่าจะกินพื้นที่ไปแล้วครึ่งหนึ่ง
แบบนี้ไม่ได้
ถ้าเป็นฉัน
ฉันจะกลับไปสู่คำนิยาม
นำผู้ชม
เรียงลำดับตรรกะของการแข่งทั้งหมด
ต่อไปจะเป็นช่วงสุดท้าย
ของการแข่งครั้งนี้
ช่วงสรุปการอภิปรายค่ะ
แต่ละฝ่ายมีเวลาสี่นาที
พวกเราขอเชิญ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 3 ก่อนค่ะ
ขอบคุณครับประธาน
สวัสดีครับทุกคน
ฝ่ายตรงข้ามบอกว่าการสร้างภาพลักษณ์
เพื่อเป็นการนำเสนอตัวเองให้ดีขึ้น
ผมคิดว่าไม่ถูกต้อง
บางคนจะกำหนดตัวตน
เป็นคนสบาย ๆ
เป็นคนกลัวการตัดสินใจ
หรือว่าเป็นภาวะซึมเศร้า
และการกำหนดตัวตนเหล่านี้
ต่างไม่สอดคล้อง
กับการนำเสนอตนเอง
หรือการเพิ่มประสิทธิภาพทางสังคมที่ฝ่ายตรงข้ามกล่าว
พวกเขามีเพียงสิ่งเดียวที่เหมือนกัน
เรียกว่า
ดึงดูดความสนใจ
ฝ่ายเราคิดว่า
แก่นแท้ของการสร้างภาพลักษณ์
เป็นเผยแพร่พฤติกรรมอย่างหนึ่ง
เหมือนอย่างวันนี้ที่มีคนมากมาย
อยากถูกมองเห็น
อยากถูกให้ความสนใจ
ดังนั้นพวกเราเลยมีการกำหนดตัวตน
หลายอย่างแตกต่างกัน
อย่างเช่นมีความสุข เสียใจ
เป็นมิตร เสียดสี
สิ่งเหล่านี้
ต่างนำพาให้พวกเรา
เอาสัญลักษณ์แต่ละอย่าง
แปะไว้บนตัวเอง
หวังว่าจะได้เข้าไปอยู่ในกลุ่ม
หวังว่าจะได้รับการยอมรับ
หวังว่าจะได้รับการยกย่องและการอิจฉา
แต่ด้วยข้อมูลที่
เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ อย่างรวดเร็ว
ความสนใจของผู้คน
ดูเหมือนจะกระจัดกระจายมากขึ้นเรื่อย ๆ
ผมต้องทำอย่างไร
ถึงจะได้รับความสนใจมากขึ้นนะ
การศึกษาด้านการสื่อสารบอกเราว่า
ยิ่งง่าย ยิ่งได้ผลมาก
ดังนั้นการกำหนดตัวตนของพวกเรา
ก็กลายเป็นง่ายขึ้นเรื่อย ๆ
เริ่มจากการรักในชีวิต
สู่การรักในอาหาร
สุดท้ายก็กลายเป็นคำสองคำ
คือนักกิน
แต่ยังจำ
ที่หัวหน้าฝ่ายค้านของผมพูดได้ไหมว่า
การกำหนดตัวตนของคุณ
ย้อนกลับมาตีกรอบ
และกระทบกับชีวิตของคุณ
ดังนั้นชีวิตและเป้าหมายของคุณ
ก็เริ่มเรียบง่ายแต่สุดขั้ว
จนทำให้พวกเราลืมไปว่า
ทำไมตอนแรก
ถึงกำหนดตัวตนนี้
แต่ไปสนใจแค่
ผมได้รับความสนใจมากแค่ไหน
แก่นของการกำหนดตัวตน
คือเป็นเครื่องมือในการเขียนบท
หลักการของมันคือ
ใช้คำง่าย ๆ ไม่กี่คำ
ก็สามารถ
อธิบายภาพตัวละคร
ที่สมบูรณ์ได้
แต่เวลาที่เราบ่นภาพตัวละคร
ในหนังและละคร
ที่ชัดเจนไม่พอ
ตอนที่พวกเรา
เห็นข่าวว่าดาราโดนแฟนคลับ
และการกำหนดตัวตนแว้งกัด
พวกเราในวันนี้
กลายเป็นคนตื้นเขินเพราะการแว้งกัด
ของการกำหนดตัวตนหรือเปล่า
หวังว่าการโต้วาทีของเรา
จะนำพาการเตือนสติและการทบทวน
มาให้ทุกคนได้
ขอบคุณครับ
จากการประเมินร่วมกันของกรรมการ
ผลการแข่งขันครั้งนี้
อยู่ในมือฉันแล้วค่ะ
สุดยอดนักโต้วาทีในการแข่งขันครั้งนี้คือ
ผู้สนับสนุนฝ่ายค้านคนที่ 2 ค่ะ
ฝ่ายที่ได้รับชัยชนะในการแข่งครั้งนี้คือ
ฝ่ายค้านค่ะ
ทีมโต้วาทีมหาวิทยาลัยการเงินแห่งเมืองตงโจว
พวกเรามายินดีให้พวกเขาด้วยค่ะ
วันนี้พอเท่านี้แล้วกัน
ศึกษาให้ดี
พรุ่งนี้มาซ้อมให้ตรงเวลา
ชนะไหม
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณนะ
งั้นเราคืนดีกันนะ
เราเลิกกันเถอะ
สองปีมานี้
ขอบคุณที่ดูแลฉัน
ขอให้นายมีความสุขนะ
จะเลิกก็ได้
แต่วันนี้เราต้องพูด
ให้ชัดเจน
ความรักครั้งนี้
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยพยายาม
แม้ฉันจะรู้ว่า
ปัญหาระหว่างเรา
มันร้ายแรงแล้ว
ก็ยังเป็นฉันที่พยายามกอบกู้
ที่เราเดินมาถึงจุดนี้
เธอไม่รู้สึกว่ามันเกี่ยวกับ
นิสัยของเธอมากเหรอ
ใช่
นิสัยฉันมีปัญหา
แต่เราสองคนเลิกกัน
มันไม่ใช่
ความผิดฉันคนเดียว
ในฐานะที่นายเป็นแฟนฉัน
เดิมทีนายควรจะ
รับฉันได้ทุกอย่าง
แต่นายเปล่า
นายมักจะ
เอาแค่หลบหลีกข้อเสียของฉัน
นายรับแค่
ส่วนที่นายรับได้
แต่ไม่เป็นไร
ฉันเชื่อว่า
จะต้องมีคนทำได้
เมื่อความรัก
เกิดปัญหา
อย่าเอาแต่คิด
จะโทษคนอื่นก่อน
คิดถึงปัญหาของตัวเองด้วยสิ
หวังว่าต่อไป
นายจะโตขึ้นได้นะ
วันนี้ที่ฉันนัดเธอออกมา
เพราะอยากอธิบาย
ว่าทำไม
วันนั้นฉันหนีออกไปจากห้องโต้วาที
ฉันรู้ว่ามันเสียมารยาทมาก
ดังนั้น
ฉันเลยอยาก
เล่าเรื่องของฉันให้เธอฟัง
ความจริงแล้ว
ตอนฉันอยู่ม.ต้น
เคยน้ำหนักเกิน
เพราะติดกินขนม
กลายเป็นตัวตลกของเพื่อนทั้งห้อง
เจ้าอ้วน
ขอโทษนะ
ฉันคบกับนายไม่ได้หรอก
ตอนนั้นพวกเขา
ตั้งฉายาให้ฉัน
ว่าเจ้าอ้วน
นั่นเป็นช่วงที่มืดมิดที่สุด
ในชีวิตฉันเลย
หลายปีต่อมา
ฉันก็ไม่กล้า
กลับไปแตะขนมอีกเลย
จนกระทั่งวันนั้น
ได้กินคุกกี้ที่เธอทำ
ดังนั้น
วันนั้นที่ฉันหนีไป
ไม่ใช่เพราะฉันเกลียดเธอ
หรือเพราะเหตุผลอื่น
แต่เป็นเพราะขนมที่เธอทำ
มันอร่อยมากเลย
อืม
งั้นเหรอ
ใช่สิ
งั้นรุ่นพี่
ต่อไปฉันจะทำแบบ
น้ำตาลต่ำ แคลต่ำให้รุ่นพี่นะ
ลีกแข่งขันระดับมณฑลรอบนี้
ทีมที่สะสมคะแนน
ในรอบสะสมคะแนนอย่างอิสระ
ครบ 50 คะแนน ก่อนวันที่ 21 มีนาคม
จะมีสิทธิ์ได้เข้า
รอบชิงชนะเลิศระดับมณฑล
ในนี้
ทีมที่สมัครในนาม
ทีมตัวแทนมหาวิทยาลัย
จะมีคะแนนพื้นฐานห้าคะแนน
ส่วนทีมชมรมที่จัดตั้งขึ้นอย่างอิสระ
จะไม่มีคะแนนพื้นฐาน
หลังจากจบรอบสะสมคะแนนอย่างอิสระ
รูปแบบรอบชิงชนะเลิศในขั้นถัดไป
คณะกรรมการจัดการแข่งขัน
ระดับมณฑล
จะกำหนดตามจำนวนทีม
ที่เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศ
และอีกหนึ่งอาทิตย์
จะตัดสินแชมป์การแข่งระดับมณฑล
ทุกคน เจอกันรอบตัดสินครับ
ด้วยแนวโน้ม
ในความแข็งแกร่งของพวกเราตอนนี้
การสะสมคะแนนให้พอในเวลาสั้น ๆ
ไม่มีปัญหาหรอก
พี่เสียวห่าว
ทีมของเราตอนนี้มีกี่คะแนนเหรอ
เพราะพวกเรา
ลงสมัครในนาม
ทีมชมรม
คะแนนของทีมที่ 2 ก่อนหน้านี้
ถูกเคลียร์หมดแล้ว
ดังนั้นคะแนนสะสมตอนนี้คือ
ศูนย์คะแนน
ศูนย์คะแนนแล้วยังไง
ด้วยความสามารถของเรา
อีกไม่นานก็จะเก็บได้ครบแน่
นายลืมวันที่พวกเราถูกทีมที่ 1
กดขี่แล้วเหรอ
หรือว่านาย
ไม่อยากแก้แค้นหลิวเยี่ยนเจ๋อแล้วเหรอ
พลังแบบนี้แหละ
นั่นสิ
ศูนย์คะแนนแล้วยังไง
ไม่ดู
ความสามารถของพวกเราซะบ้าง
พวกเรา
ทีมพวกเรา
ชื่ออะไร
ใช่
เราต้องตั้งชื่อทีม
ให้ดีที่สุดต้อง
สะท้อนถึงการเติบโดของจิตใจเรา
ถูกต้อง
อืม
พวกเราทนกับความอัปยศมามากมาย
สิ่งที่อยากทำที่สุดคือการทำตัวให้ดีขึ้น
ถูกต้อง
ได้
งั้นพวกเราจะชื่อ
ทีมทำตัวให้ดีขึ้น
ใช่
ฟังดูน่าเศร้าจัง
เรื่องตั้งชื่อน่ะ
สำคัญมาก
ทางที่ดี
ยังต้องติดหู
หลังจากที่ดังด้วย
ทางที่ดีจะต้องแสดงให้เห็นถึง
มุมมองทางจิตวิญญาณของ
เยาวชนเลือดร้อน
พยายามต่อสู้ สู้สุดชีวิต
ระเบิดความสามารถ
ต่อสู้ไปทั่วทุกหนแห่ง
ดี
งั้นพวกเราจะชื่อทีมผู้ชนะสิบทิศ
น่าเกลียดจริง ๆ
ทีมลีกแห่งความยุติธรรม
ติดลิขสิทธิ์
ทีมฉันคือแชมป์
ไม่ลึกซึ้งเกินไปไหม
ทีมชมรมฉันเก่งที่สุด
อันนี้ไม่ผ่านการพิจารณาหรอก
เรื่องคิดชื่อนี่ยุ่งยากจริง ๆ พระเจ้า
เรามาเล่นไพ่กันเถอะ
สิบ
คิง
สอง
นายเอากลับไปเลย
ไพ่โจ๊กเกอร์ใหญ่กว่าคิง
สองของนายมันเล็กสุดเลยเข้าใจไหม
ใครสอนกฎให้เธอกัน
สอง สาม ห้า ใหญ่ที่สุด
ข้างหลังถึงจะเป็นแจ็คแหม่มคิง
อย่ามาขี้โกงนะ
สอง สาม ห้า เล็กที่สุด
นั่นสิ
ไม่ใช่นะ
ที่นู่นเราเล่นกัน
สอง สาม ห้า ใหญ่ที่สุดจริง ๆ
ฉันไม่สน
ฉันเหลือไพ่ใบเดียวแล้ว
งั้นเราชื่อ
ทีมสองสามห้าไหม
หมายความว่ายังไง
จะดูลวก ๆ ไปหน่อยไหม
สอง สาม ห้า หมายถึงพวกเธออยู่ปี 2
ฉันอยู่ปี 3
รุ่นพี่อยู่ปี 5 เหรอ
เธออย่าโจมตีส่วนตัวได้ไหม
ไม่ใช่
พี่เอาวิธีเล่นไพ่มาอธิบายแล้วกัน
บางที่
สอง สาม ห้า คือเล็กที่สุด
แต่ในบางที่
สอง สาม ห้า ใหญ่ที่สุด
ปลิดชีพแจ็คแหม่มคิงได้ทันที
เหมือนทีมเราไหม
มีความหมายอยู่นะ
ได้
กำจัดทีมที่ 1
ถึงเวลาแสดง
พลังที่แท้จริงแล้ว
ดีมาก
รีบศึกษากฎระเบียบการแข่งเถอะ
ดูว่าถัดไป
จะลงแข่งรายการไหนได้อีก
ดีไหม
ฉันกับเสียวส่าศึกษา
กฎระเบียบการแข่งเสร็จแล้ว
การแข่งที่สมัครได้
พวกเราสมัครแล้ว
ดังนั้นขอเพียงพวกเราแข่งการแข่งทั้งหมด
ให้จบตามเวลาและจำนวนการแข่ง
น่าจะไม่มีปัญหาในการเข้ารอบ
ฉันจัดตารางแข่งออกมาแล้ว
มาดูด้วยกันสิ
ขอโทษนะคะ เราจะปิดร้านแล้วค่ะ
อ่อ
ขอโทษด้วยค่ะ ๆ
ถวนจื่อ
เธอว่า
พวกเขาสองคน
เป็นอะไรกันหรือเปล่า
จากประสบการณ์ตรง
บริสุทธิ์กว่าพี่กับหม่าหนานอีก
แต่พี่ก็พูดถูก
พวกเขามาถึงขั้นนี้แล้ว
ทำไมยังรออะไรอีก
แล้วพวกเธอว่า
พวกเขาไม่อยากพัฒนา
หรือว่ายังไม่พัฒนา
หนานเป่ยบอกว่า
ตั้งแต่เด็กแม่เขา
มีความสุขกับสิทธิ์ในการปกครอง
เขากับพ่อเขากลัวจนตัวสั่น
หนานเป่ยก็เลยอยากหา
ผู้หญิงที่อ่อนโยน
พวกเธอคิดว่าเสี่ยวอวี๋เหมือนไหม
ไม่แน่นะ
หนานเป่ยทำอะไร
ไม่ใช่ตบหน้าตัวเองอยู่ตลอดเหรอ
ก็ใช่
ไม่แน่ว่า เขาอาจจะชิน
กับรูปแบบที่อยู่ด้วยกันแบบนี้
คิดว่าแบบนี้คุ้นเคยที่สุด
ทำได้ดีที่สุด
นี่ ๆ ๆ ๆ
ขึ้นไปถึงทฤษฎีระดับสูงเชียว
ฉันอายุ 30 แล้ว
ยังไม่เคยเห็นพวกเธอ
กังวลแทนฉันเลย
คืนนี้กลับไปนอนให้เต็มที่
พรุ่งนี้เช้าไปต่อสู้กัน
ได้ค่ะ
ได้ครับ
ทีมโต้วาทีที่ 2 เดิมของมหาวิทยาลัยเรา
ปัจจุบันได้แยกตัวออกจากทีม ของมหาวิทยาลัยอย่างเป็นทางการแล้ว
และใช้ฐานะทีมชมรม
ลงสมัครเข้าร่วม
การแข่งรอบคัดเลือกระดับมณฑล
อีกสามวัน
จะแยกกันแข่งกับตัวเก็งของเขตพัฒนา
วิทยาลัยอาชีวศึกษาหัวหรง
นำทีมโดยหวงจื๋อจงจากเหยาหม่าไต๋
วิทยาลัยการจัดการโรงแรมไรซิ่งสตาร์
และยังมี
คู่แข่งอย่างมหาวิทยาลัยเคมีอุตสาหกรรมหลินไห่
ที่ได้สมญานามว่าปืนในหมู่บ้านของเมือง
และวันนี้
พวกเขาจะต่อสู้กับ
วิทยาลัยเทคนิครุ่ยหง
ที่ได้สมญานามว่าหม่าเวยเวย
แห่งถนนสายเก่าหง เมืองซานไจ้
พวกเรามารอดูกันครับ
ความเจ็บปวดคือความรู้สึกตัวอย่างหนึ่ง
การนอนไม่หลับคือการได้สติ
ถึงจะรู้สึกตัว
คุณหลับไปแล้ว
ไม่ตื่น ไม่มีแม้แต่ความรู้สึกตัว
ไม่รับรู้ถึงความเจ็บปวด
จะมีความเจ็บปวดจากการนอนไม่หลับได้ยังไง
จากความเห็นของคุณ
การไม่ตื่นคือการไม่รู้สึกตัว
ถูกเรียกให้ตื่นแล้วถึงมีความรู้สึกตัว
โจมตีอย่างรุนแรง
แบบนี้เปรียบเทียบกับแล้ว
เจ็บกว่าไม่ตื่นอีกค่ะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามคะ
วันนี้พวกเราจะมาถกกันว่า
งานอดิเรกเฉพาะกลุ่มต้องนำออกมาเผยแพร่หรือไม่
หมายความว่า
การพัฒนางานอดิเรกเฉพาะกลุ่ม
ถูกจำกันแล้วหรือเปล่า
ถ้าบอกว่าถูกจำกัด
อย่างนั้นการที่ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
บังคับให้ออกมาเผยแพร่
จะนำมาซึ่งการบังคับย่อมไม่เกิดผลดีนะคะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
การเผยแพร่จะมีประโยชน์
ต่อการพัฒนาวัฒนธรรมเฉพาะกลุ่ม
ใช่ไหมคะ
อยากฟังรายละเอียดค่ะ
เมื่อกิจกรรมหนึ่งได้ถูกเผยแพร่
จะมีผู้ชมมากมาย
ผู้ประกอบอาชีพมากมาย
สปอนเซอร์มากมาย
แหล่งทรัพยากรมากมายพวกนี้
นำมาซึ่งการพัฒนาที่ดีขึ้น
ใช่ไหมครับ
ไม่แน่ค่ะ
คุณมีงานอดิเรกแบบไหน
ที่ไม่เป็นแบบนี้
งานอดิเรกของฉัน
ก็คือการเป็นผู้ที่ชื่นชอบเฉพาะกลุ่ม
เมื่อเผยแพร่ฉันก็ต้องเปลี่ยนงานอดิเรก
สำหรับผู้ที่ชื่นชอบเฉพาะกลุ่ม
อย่างพวกเรา
การทำงานอดิเรกในพื้นที่จำกัดต่างหาก
ที่เป็นสถานการณ์ในอุดมคติที่สุด
ด้วยความช่วยเหลือจากพ่อผม
ผมเลยต่อสู้น้อยไป 20 ปี
งั้นการช่วยเหลือแบบนี้ของพ่อผม
ก็เป็นการขัดขวาง
การต่อสู้ของผมด้วยหรือเปล่า
ในทางตรงกันข้าม
พ่อคุณช่วยให้คุณ
มาอยู่ในขั้นที่สูงขึ้น
เป็นการกระตุ้น
การต่อสู้ที่ดียิ่งขึ้นของคุณด้วยต่างหาก
ต่อสู้อะไร
ให้เก็บค่าเช่าห้องได้ดีขึ้นเหรอ
โอเคค่ะ ต่อให้พวกเราไม่พูดถึงอย่างอื่น
จะพูดถึงแค่หน้าตา
แล้วถ้าอีกฝ่ายคือ
สาวสวยที่โดนดูถูก
จะแตกต่างกันไหมคะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
สาวสวยที่โดนดูถูก
คือสะใภ้รองหยาง
จากงานเขียนเรื่อง "บ้านเกิด" ของหลู่ซวิ่น
ขอแนะนำให้อีกฝ่าย
ไปตรวจสอบแหล่งที่มาให้ดีก่อน
จะได้ไม่เกิด
ความผิดพลาดระดับต่ำแบบนี้
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
เกรงว่าจะอ่านหนังสือแค่ผิวเผิน
คุณไม่วิจารณ์การดูถูกของลูกค้า
แต่กลับโทษความงามของสะใภ้รองหยาง
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
คุณนี่
อ่านไม่เข้าใจแต่กลับวิจารณ์นะคะ
ฝ่ายที่ชนะในครั้งนี้คือ
ทีมสองสามห้าค่ะ
พี่สุ่ย
นักร้องนำวงของ
พวกพี่ชื่ออะไรเหรอ
เสี่ยวหยาง
มีวงดนตรีจริง ๆ ด้วย
สามปีแล้ว
ฉันทำงานที่บาร์
ก็เพื่อเลี้ยงวงดนตรีนี้
เสียมารยาทแล้ว ๆ
แล้วทำไมพี่ไม่ร้องล่ะ
ฉันร้องเพี้ยน
การบ้านวาดรูปฉันต้องส่งคืนนี้
น่าจะไปสายนิดหน่อย
พวกเธอซ้อมกันไปก่อนนะ
งานคณะกรรมการนักศึกษาของฉัน
ก็ต้องทำอีกสักพัก
ดูอะไรน่ะ
กลุ่มแชต ๆ ในมือถือ
ไม่รีบ พวกเรายังไม่ได้
หาที่ซ้อมเลย
ฉันมีคำแนะนำ
เธอกับหนานเป่ยไปจองที่ก่อน
ตอนนั้นเราก็ไปซ้อมที่นั่น
ที่นี่เหรอ