[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2]
[EP11]
- Maaf.
- Berhenti!
Kak Hao.
Mengapa kak meminta maaf dengan kami?
Kak tak tahu
kak sungguh bergaya tadi.
Selepas kak pergi,
mereka semua muka masam.
Tadi kak
sangat takut hingga
jantung kak berdebar-debar.
Kak Hao.
Tahukah kak,
semasa Encik Li
lihat kak,
mukanya
pusat-lesi.
Inilah kesan latihan pemulihan.
Namun persoalannya adalah
macam mana mereka tahu
kita menyertai pertandingan ini?
Rasanya pertandingan liga ini
menarik perhatian mereka juga.
Saya masih tak percaya bahawa
senior merupakan orang jenis ini.
Rasanya dia takkan buat begitu.
Awak masih tak dapat meneka fikirannya?
Dia berpura-pura budiman.
Sudahlah.
Tuan Zi, jangan dengar dia merepek.
[Saya rasa ini keputusan pasukan.]
[Bukan seorang saja dapat memutuskannya.]
Tak guna pun
kalau dia seorang saja membantah.
Betul?
Lagipun,
mereka sudah mempunyai
niat jahat ini.
Biarpun kita melaporkan
kepada pihak universiti,
mereka masih akan merebutnya.
Ya.
Tadi,
kak pergi dengan tergesa-gesa.
Sekarang,
kita mesti bertenang dan bersikap wajar.
Sebab kita tak boleh
membiarkan orang lain
menyertai pertandingan ini.
Sudah lama kita membuat persediaan.
Kita tak boleh
membiarkan orang merebutnya.
Sekarang mari kita kaji
cara untuk memasuki
pertandingan peringkat negeri.
Kak Hao.
Hantar peraturan dan jadual pertandingan
kepada saya.
Biar saya lihat kalau-kalau ada
sebarang jalan keluar.
Kak Hao.
Tak apa-apa.
Kita akan mengharungi
semua kesulitan bersama-sama.
Lihat, inilah dia.
Pelan pengubahsuaian awak berjaya.
Sebenarnya,
ini bukan tanggungjawab awak.
Awak tetap menolaknya.
Bukan saja kesan pelan pengubahsuaian.
Ketika itu, saya tak fikir banyak.
Saya rasa tak adil.
Kita sudah begitu berusaha,
tapi bagi mereka,
kita masih tak bernilai.
Jadi
saya boleh memberi awak
satu bonus tambahan.
Apa?
Awak tak perlu berkhidmat
untuk pasukan pertama kelak.
Awak pasti mempunyai masa yang banyak.
Awak boleh menghabiskan
masa yang berlebihan untuk diri awak.
Apa tempat lagi yang awak mahu pergi
tapi tak pernah pergi?
Akuarium,
taman botani,
zoo,
muzium
dan beberapa pusat beli-belah.
Cukuplah.
Biarpun ini bonus tambahan,
saya hanya boleh menemani awak
pergi ke satu tempat saja.
Fikirkanlah dengan teliti.
[Jurulatih kata,]
[dia menyokong keputusan kita.]
Saya sudah kata
dia pasti memihak kepada kita.
Oh.
Eh!
Diskaun!
Boleh.
Mari kita berbual.
Esok saya ada pertandingan.
Ini takkan memakan masa yang lama.
Cakaplah.
Saya sudah memikirkan
banyak perkara beberapa hari ini.
Saya rasa
elok kita bertenang
buat satu tempoh.
Dengar saya cakap dulu.
Saya tak bermaksud
untuk berpisah dengan awak.
Saya rasa
banyak perkara sudah berlaku
dalam tempoh ini.
Kita memerlukan masa
untuk memikirkannya, kan?
Saya bersetuju.
Kalau begitu, saya minta diri dulu.
Bukan. Saya…
Kami berdua
kawan saja.
[Dia datang tanya
tentang keputusan awak, kan?]
Ya.
Awak sudah memutuskannya?
Pada mulanya,
kami bersama
kerana kami suka antara satu sama lain.
Namun tak lama kami bersama,
kami perasan bahawa
kami tak serasi.
Awak tahu juga tentang saya.
Saya cuba menjadi serasi
dan sesuai
untuk dia.
Bagi saya,
ini mudah saja.
Dia banyak merungut,
tapi saya sentiasa memenuhi
permintaannya.
Jadi
dia tak sanggup berpisah dengan saya.
Awak letih?
Sedikit.
Namun
pasangan kekasih
pasti akan mengalami tempoh
saling memahami dan berkompromi.
Tiada orang
serasi dengan orang lain
secara semula jadi.
Kata-kata awak ini
ibarat
bumi adalah bulat.
Cakap angin saja.
[Awak masih ingat]
[apa yang kami beritahu awak?]
Perasaannya tak penting.
Yang penting ialah perasaan awak.
Perasaan awak adalah paling penting.
Faham?
Baiklah.
Terima kasih kerana hantar saya balik.
Jumpa lagi.
Senior Ma Nan.
Awak nak baca?
Seingat saya,
dalam salah satu jilid Detektif Conan,
terdapat satu pasukan
menculik adik
[pemain jaguh pihak lain]
demi kemenangan.
Apa kata kita...
Tak elok.
Saya pelajar jurusan undang-undang.
Hukuman.
Lagi satu versi filem.
Seorang penyanyi
minum ubat khas
dan tak dapat bersuara selama tiga hari.
[Apa kata]
kita menyelinap masuk ke
bilik asrama mereka
lalu...
Awak dengar
apa yang awak katakan?
Aduhai.
Saya sudah tiada jalan.
Awak ada apa-apa jalan?
Ada.
Cakap besar.
Kalau saya berjaya,
macam mana awak nak
berterima kasih kepada saya?
Amboi.
Kalau awak berjaya,
saya panggil awak "ayah"
selama satu minggu.
Baiklah.
Serahkannya kepada saya.
Awak fokus pada pertandingan saja.
Sudah bersedia?
Mari kita naik ke atas pentas.
Muzik latar, masuk.
Mengapa mereka datang ke sini?
Mereka iri hati,
cemburu dan tak senang hati.
Apabila ketua menunjukkan kehebatannya,
mereka akan tahu
batasan mereka.
Pengerusi,
pihak kami mendapati bahawa
nama Pasukan DUFE
tak sepadan dengan
senarai nama pendaftaran.
[Dalam senarai nama pendaftaran,
tertulis nama]
[Tao Hao, Ma Nan,]
[Mu Xiaoyu dan Nan Bei.]
[Tak sepadan dengan ahli pasukan di sini.]
Mengikut peraturan,
kami berhak untuk
menghentikan pertandingan ini.
Amboi.
Sudah lama tak jumpa, Jurulatih Wang.
Khabarnya,
Kolej Fulin sangat yakin
akan dapat johan kali ini.
Siapa awak?
Betul.
Khabarnya, perlumbaan mata kali ini
mempunyai permintaan yang tinggi.
Mujur kita akan melawan
pasukan kedua.
Khabarnya, sudah berturut-turut tahun
pasukan pertama mereka
tak pernah kalah.
Kalau Kolej Fulin
kalah dalam perlumbaan mata,
ini akan melemahkan semangat kita.
Ya.
Jurulatih Wang,
kalau saya tak sakit perut
semasa perekrutan orang baharu,
saya yang akan membanggakan Kolej Fulin.
Namun
pasukan kita
berkebolehan,
kebolehan kita
didedahkan begitu awal.
Adakah prestasi untuk
dapat johan tahun ini akan dijejaskan?
Apa kata
jangan tunjukkan kebolehan kita dulu?
Apa yang berlaku ini?
Macam mana pihak lain
tahu tentang hal kami?
Selepas pengesahan,
peserta dari pihak pembangkang
tak sepadan dengan
senarai nama pendaftaran.
[Mengikut peraturan pertandingan,]
[kedua-dua pihak harus]
[mematuhi peraturan
pertandingan dengan tegas.]
Memandangkan kamu
dari universiti yang sama,
[kalau pasukan yang asal]
[mempunyai sebab yang khas,]
[kamu boleh melaporkan kepada penganjur.]
[Biar pasukan debat
di sini menggantikan kamu.]
Adakah pasukan debat yang asal
mempunyai sebarang keraguan?
Pengerusi,
kami
tiada apa-apa sebab khas.
Kebetulan
kami membawa pakaian kami.
Muzik latar, pergi dari ini.
Awak tak meninggalkan sini juga.
Memandangkan saya sudah datang,
saya nak tinggal untuk menyaksikannya.
Helo, semua penonton.
Selamat datang ke
pertandingan suku akhir
Pertandingan Debat Mahasiswa
Piala Lawanan Musim Luruh.
[Pertandingan ini]
[akan disiarkan secara langsung]
[di saluran pendidikan bandar ini.]
Sekarang saya mengumumkan bahawa
pertandingan ini bermula secara rasmi.
[Yanze,]
tolong buat kajian semula.
Baiklah.
Kita bermula dari sudut pandangan.
Tajuk ini menguntungkan pasukan kedua.
Pembentukan perwatakan ialah
satu kaedah pemasaran yang biasa.
Biasanya, kita akan rasa
tingkah laku pemasaran
menjengkelkan.
Tak semestinya.
Bukankah awak menikmati
siaran langsung Li Jiaqi?
Terdapat satu tajuk debat yang serupa
sebelum ini.
Berkenaan patutkah perwatakan
yang dibentuk bintang hiburan
dikritik?
Namun kalau kita
memfokuskan
fenomena ini
pada orang biasa,
tingkah laku kita
melabelkan diri kita
di momen WeChat
dan media sosial
akan banyak dibincangkan.
Kita akan mencari
alasan yang masuk akal
untuk pelbagai tingkah laku kita
tanpa sedar.
Jadi mudah untuk menyerang ini.
Kebanyakan orang
akan menyokong kita membentuk perwatakan.
Mereka akan rasa
hal ini tak mengapa.
Ya.
Saya rasa ucapan substantif
yang dikemukakan
pasukan pihak pencadang meyakinkan.
Pertama sekali, kami mempersilakan
pendebat pertama pihak pencadang
untuk memberi ucapan substantif
dan berhujah.
Had masa tiga minit.
Silakan.
Terima kasih, pengerusi.
Selamat sejahtera.
Hujah pihak kami adalah
fenomena pembentukan perwatakan memberi
lebih banyak manfaat berbanding keburukan.
Kita sering nampak
berita tentang
perwatakan sesetengah
bintang hiburan runtuh.
[Kita juga sering]
membentuk perwatakan kita
dalam kalangan kawan kita
dalam kehidupan seharian.
Apakah itu pembentukan perwatakan?
Pihak kami berpendapat bahawa
pembentukan perwatakan merupakan
sejenis pengurusan imej
dalam era media sosial.
Ia sama seperti
[kita menggunakan pakaian]
atau bahasa
untuk menunjukkan keperibadian diri kita
atau menyediakan satu resume
untuk memohon kerja.
Semua ini adalah menguruskan imej diri
di mata orang lain
untuk menunjukkan diri
yang lebih baik.
[Ramai orang dapat
mengaitkan diri dengan isi penting ini.]
Berpakaian elok atau mencantikkan resume
ialah perkara yang biasa dijumpai.
Ini membimbing penonton bersetuju dengan
tingkah laku pembentukan perwatakan.
[Dalam masyarakat kini]
[yang rumit,]
[seorang pemasar]
mungkin berhubung dengan lebih ramai orang
dan maklumat dalam satu hari
berbanding masyarakat pertanian
seumur hidup.
Fenomena perwatakan
di media sosial
sudah banyak menyelesaikan
masalah ini.
Imej kita dicipta
dengan tetapan mudah.
Kognisi antara orang
menjadi cepat dan konkrit.
Dengan melayari Weibo
dan momen WeChat awak,
[kita dapat mengetahui]
[banyak maklumat tentang orang tertentu.]
Pembentukan perwatakan secara tidak langsung
meningkatkan kecekapan
sosial masyarakat secara keseluruhan.
Ini satu lagi kelebihannya.
[Secara ringkasnya,]
pihak kami berpendapat bahawa
fenomena pembentukan perwatakan memberi
lebih banyak manfaat berbanding keburukan.
Terima kasih.
[Pengurusan imej mengelirukan]
[tujuan pembentukan perwatakan.]
[Kemudian samakan perwatakan]
[dengan matlamat.]
[Ini akan membuat hujah kami]
[tak meyakinkan.]
Kedua-dua ucapan substantif
pihak pencadang terlalu meyakinkan.
Jangan hujahkan matlamat
pembentukan perwatakan dulu.
Hujahkan pengurusan imej dulu.
[Terima kasih]
[atas ucapan substantif pendebat pertama
pihak pencadang yang menarik.]
Seterusnya, kami mempersilakan
pendebat pertama pihak pembangkang
untuk memberi ucapan substantif
dan berhujah.
Had masa tiga minit juga.
Silakan.
Terima kasih, pengerusi.
Selamat sejahtera.
Tadi rakan pendebat lawan
menyatakan bahawa
pembentukan perwatakan
meningkatkan kecekapan sosial kita
dan mengurangkan
kos komunikasi semua orang.
Ini kedengaran tiada masalah.
Kali pertama kita jumpa,
awak menambah WeChat saya,
pergi melayari momen WeChat saya
dan mendapati saya berzodiak Taurus,
mempunyai darah jenis A,
suka makan hidangan ala Itali,
menggemari seni dan kesusasteraan segar
serta suka melukis.
Dengan menatal media sosial saya,
awak dapat memahami saya
dengan segera.
Kecekapannya sangat tinggi.
Jadi awak dengan gembira
membawa saya pergi mengunjungi
pameran Banksy
dan makan hidangan ala Itali yang mahal.
Aturkan segalanya dengan paksa
kerana saya berzodiak Taurus
dan tak dapat membuat keputusan.
Saya suka orang lain membuat keputusan.
Namun itu bukan
saya yang sebenar.
Itu perwatakan yang saya bentuk.
Itu bayang saya.
Itu imej yang saya harap
semua orang nampak.
[Di bawah imej ini,]
[saya sebenarnya tak bahagia.]
[Namun saya tak dapat menunjukkan]
[diri saya yang sebenar di depan awak.]
[Sebab saya nak
mempertahankan perwatakan saya.]
Saya takut saya akan menghampakan awak.
Akhirnya kita semua bosan
dengan cara bersosial ini.
Pada masa ini, awak akan mendapati bahawa
perwatakan
bukan sekadar label.
Tujuannya adalah untuk membolehkan kita
membayangkan
awak jenis orang macam mana
melalui label.
Namun adakah awak
benar-benar orang macam ini?
Kita setiap orang
sedar akan jurang itu.
Jadi
perwatakan
takkan membantu saya mengenali awak.
Perwatakan
hanya membuat saya
berprasangka terhadap awak.
Pengalaman menyatakan bahawa
betapa sukarnya
untuk membalikkan prasangka.
Jadi sekarang saya nak tanya semua orang
sama ada pembentukan
perwatakan meningkatkan
atau mengurangkan
kecekapan sosial kita?
Pendebat pertama pihak pembangkang
menyangkal hujah terakhir pihak pencadang
dan berjaya menawan hati penonton.
Ini sangat berkesan
dengan menyangkal
hujah yang baru
dikemukakan pihak pencadang.
Betul.
Rentak debat adalah
membimbing keupayaan berfikir penonton.
Namun bahagian kedua hujah
pendebat pertama pihak pembangkang
agak biasa,
terutamanya berbanding
hujah yang dikemukakan
secara spontan di depan.
Terdapat beberapa percanggahan.
Hujah pihak pencadang
lebih menguntungkan secara keseluruhan.
Jadi mereka mengambil kesempatan
untuk menunjukkan pendirian masing-masing.
Sebab pihak pembangkang berhujah
perwatakan yang diperkukuh
mempunyai banyak keburukan.
Tumpuan
pusingan pertama debat ini
adalah "patutkah kita
sendiri membentuk perwatakan".
Pihak pembangkang,
pihak pembangkang memberi contoh
yang pasukan pengurusan seseorang bintang
membentuk perwatakan suka makan bagi dia.
Akibatnya,
dia mengalami perforasi gastrik.
Adakah perwatakan
yang diwujudkan orang lain
perwatakan juga?
Pendebat pertama pihak pembangkang.
Ya.
Semasa kecil,
mak saya sentiasa memaksa saya
membuat persembahan
dan membentuk
perwatakan budak genius bagi saya.
Adakah
ini perwatakan saya,
Pendebat kedua pihak pembangkang.
Betul.
Saya dapat lihat
ini sangat mengganggu
fikiran awak.
Bukankah ini keburukan
pembentukan perwatakan?
Inilah keburukan yang disebabkan oleh
kaedah pendidikan yang tak betul.
Maksud pihak pembangkang,
adakah perwatakan
yang diwujudkan orang lain
merupakan perwatakan saya?
Pendebat keempat pihak pembangkang.
Ini sering berlaku.
Contohnya, label yang
diberikan ibu bapa awak.
Pendebat ketiga pihak pencadang
sangat berpengalaman.
Dia cuba memahami mereka
baru menyerang mereka
seorang demi seorang.
Bagus.
Semasa di sekolah,
rakan sekelas saya
selalu memberi saya nama julukan.
Mereka panggil saya si kedekut
di belakang saya.
Adakah si kedekut perwatakan saya,
Pendebat kedua pihak pembangkang?
Itu namanya khabar angin.
Apa bezanya?
Khabar angin ialah
prasangka orang lain terhadap awak,
bukan awak sendiri yang cakap begitu.
[Saya bersikap lalai.]
Selepas berdebat satu pusingan,
jawapan Nan Bei
dan ucapan substantif Tao Hao
bercanggah.
Namun perwatakan bintang
bukan bintang sendiri membentuknya.
Mengapa pasukan pengurusan
dapat membentuk
perwatakannya bagi pihak dia?
Pendebat pertama pihak pembangkang.
Pasukan pengurusan mewakili
bintang itu sendiri
apabila menguruskan imej awamnya.
Jadi bintang memberi kuasa
kepada pengurus mereka
untuk mewakili mereka.
Akibatnya, dia sendiri menderita
[kerana perwatakan yang dibentuk.]
[Biarpun menangis,]
[dia perlu mempertahankan
perwatakan yang dipilihnya.]
Apa masalahnya?
Ini tak boleh dikira sebagai keburukan.
Pendebat kedua pihak pembangkang.
Adakah keputusan yang kita buat
mestilah tepat?
Semasa kecil,
saya nak berlatih Kitab Kui Hua.
Selepas membesar, baru saya tahu
apa Dongfang Bubai
hilang.
Tiada masalah.
Sekurang-kurangnya
kita mencapai kata sepakat.
Kita mesti membentuk
perwatakan kita sendiri.
Ini tingkah laku spontan.
Betul?
Pendebat keempat pihak pembangkang.
Tak semestinya.
Pendek kata, orang lain
tak boleh memaksa kita.
Jadi ucapan substantif kedua
pihak pembangkang
tentang perwatakan secara tak sukarela
akan menyebabkan keburukan besar
tak boleh diterima.
Saya telah menghancurkan semuanya.
Tak apa-apa, ucapan substantif ini pasti
akan kalah kepada pihak lawan lambat-laun.
Nanti kita menghujahkan pengurusan imej.
Ini lebih mudah.
Saya tak...
Bukankah mereka nak
menghujahkan definisinya?
Saya akan mengalahkannya.
Terima kasih, pengerusi.
Rakan pendebat lawan,
kata pihak pembangkang,
perwatakan ialah model sempurna seseorang
dan juga
matlamat seseorang untuk berusaha,
betul?
Pendebat pertama pihak pencadang.
Ya.
Adakah semua perwatakan merupakan
satu matlamat?
Pendebat keempat pihak pencadang.
Ya.
Ini soalan pilihan
yang biasa dijumpai.
Namun dia tanya pendebat keempat.
Pendebat keempat secara amnya
sangat biasa dengan kerangka teori.
Ini dikira kesilapan?
Tak.
Ini jawapan yang dia mahu
untuk melengkapkan reductio berikutnya.
Seorang wartawan dapat kepercayaan
sebuah rumah perjudian bawah tanah
untuk menjalankan siasatan rahsia.
Dia membentuk perwatakan
sebagai seorang yang suka
berjudi dan tamakkan wang.
Adakah suka berjudi dan tamakkan wang
merupakan matlamatnya?
Pendebat kedua pihak pencadang.
Tak betul.
Matlamatnya adalah
untuk dapat kepercayaan.
Perwatakan yang dibentuk membantu dia
mencapai matlamat ini.
Betul.
Namun ucapan substantif pihak pencadang
menyatakan bahawa
perwatakan satu matlamat.
Mengapa ia berubah
menjadi bantuan
untuk mencapai matlamat?
Pendebat kedua pihak pencadang.
Tak betul. Rakan pendebat lawan.
Dalam situasi ini,
perwatakan ini
bukan apa yang dia mahu.
Ini hanya penyamaran,
bukan pembentukan perwatakan.
Rupanya ada niat lain
merupakan penyamaran,
bukan perwatakan.
Jadi semua perwatakan
merupakan matlamat.
Rakan pendebat lawan, adakah kamu rasa
ini merupakan
pembuktian hujah kitaran?
Pendebat pertama pihak pencadang.
Namun apa yang ingin pihak kami tekankan
adalah sesetengah perwatakan
tak konsisten dengan diri kita sendiri.
Saya tak suka bersenam,
tapi saya berpura-pura
bersenam setiap hari.
Saya orang biasa,
tapi saya berkongsi
gambar saya di muzium setiap hari.
Ini hanya untuk memuaskan
rasa megah diri.
Pada pendapat pihak kami,
ini merupakan penyamaran,
bukan perwatakan.
Kalau semua perwatakan
adalah benar,
mengapa
perwatakan sesetengah orang akan runtuh.
Pendebat kedua pihak pencadang.
Sebab...
Sebab manusia akan berubah.
Jadi kita tak boleh menafikan bahawa
tingkah laku pembentukan perwatakan
yang berlaku
setiap hari di sekeliling kita
adalah untuk rasa megah diri
atau tujuan lain.
Perwatakan yang tak sepadan dengan kita
dikenali sebagai
pembentukan perwatakan juga,
betul?
Pendebat keempat pihak pencadang?
Tak betul, sebab...
Hebatnya.
Sudah sampai sini.
Pihak pembangkang sudah mendahului
pihak pencadang secara beransur-ansur.
Apabila sampai peringkat soal balas,
debat menjadi lebih mendalam.
Adakah keruntuhan perwatakan
semestinya bermakna
perwatakan tak sepadan dengan saya?
Mungkinkah saya sudah berubah?
Namun keruntuhan perwatakan akan membawa
penderitaan dan tekanan yang besar.
Adakah awak menafikannya?
Saya tak menafikannya.
Namun adakah ini
keburukan pembentukan perwatakan?
Bukankah ini keburukan
kehilangan perwatakan seseorang?
Bukankah keburukan kehilangan perwatakan
merupakan keburukan
pembentukan perwatakan?
Tentulah bukan.
Adakah keburukan kehilangan nyawa
merupakan keburukan hidup?
Bukankah kesakitan penagih dadah
kehilangan dadah
merupakan keburukan dadah?
Rakan pendebat lawan,
contoh awak tak sesuai.
Pembentukan perwatakan adalah neutral.
Ia cuma
satu kaedah pengurusan imej.
Jadi, adakah rakan pendebat lawan
berpendapat bahawa
proses mempertahankan perwatakan
mengikis diri kita?
Betul.
Perwatakan saya di momen WeChat
ialah pelancong.
Saya suka pergi melancong,
menangkap gambar
[dan berkongsi gambar saya
di momen WeChat.]
Saya sangat gembira.
Adakah saya mengikis diri saya?
Adakah awak memerlukan
tenaga tambahan
untuk menguruskan perwatakan ini?
Tak perlu.
Sebab inilah diri saya.
Tadi awak kata
pembentukan perwatakan
merupakan pengurusan imej.
Sekarang pengurusan tak diperlukan.
Awak tak nak menjaga imej awak lagi?
[Kami menekankan bahawa]
[pembentukan perwatakan]
[merupakan satu kaedah pengurusan imej.]
Contohnya, semasa awak
nak pergi menghadiri temu duga,
awak perlu berpakaian elok
dan membuat persediaan, kan?
Adakah ini bukan
diri awak?
Saya bukan mempersoalkan pengurusan imej.
Apa yang saya persoalkan
adalah awak mengelirukan
konsep pembentukan perwatakan
dan pengurusan imej.
Apa itu pengurusan imej?
Pengurusan imej membantu kita
menunjukkan
versi diri kita yang lebih baik.
Yang penting adalah diri kita,
Bukan orang yang kelihatan glamor
di momen WeChat dan Weibo,
tapi serbah-serbih
dalam kehidupan mereka.
Adakah mereka menunjukkan diri mereka?
Mereka hanya mahu
rakan mereka di momen WeChat mereka
memantau mereka
dan menjadi
versi diri mereka yang lebih baik.
Salah.
Mereka hanya nak
menarik perhatian lebih banyak,
dapat suka di momen WeChat,
bersaing dengan kawan-kawan baik
atau menyertai
sesuatu kalangan sosial.
Semua ini sama saja,
iaitu untuk
menarik perhatian lebih banyak.
Biarpun sekadar untuk menarik perhatian,
apa yang tak elok tentangnya?
Rakan pendebat lawan...
Pihak pencadang berkompromi lagi
dari segi tajuk debat.
Pusingan ini, rasanya mereka akan kalah.
Mereka sudah kalah.
[Tentang perhatian dan maklum balas,]
kita tak patut
hidup untuk menyenangkan hati orang lain.
[Menarik perhatian]
adalah hidup demi orang lain?
Tahukah awak,
siapa yang paling berharap
dapat menarik perhatian
di dunia ini?
Pempengaruh dan bintang.
Namun mereka membuat siaran
di Weibo dengan gembira setiap hari.
Namun...
Mengapa begitu hangat?
Saya sudah rasa nak sesak nafas.
Siapa nak buat
kesimpulan ucapan substantif?
Serahkannya kepada saya.
Nanti biar saya buat
kesimpulan ucapan substantif.
Seterusnya, kami mempersilakan
mana-mana pendebat
pihak pembangkang untuk membuat
kesimpulan ucapan substantif.
Had masa dua minit.
Silakan.
Biar Kak Hao membuat
kesimpulan ucapan substantif.
Selamat sejahtera.
Tadi rakan pendebat lawan mengaku bahawa
tujuan pembentukan perwatakan
adalah untuk menarik perhatian
dan ini tingkah laku yang baik.
Bintang membentuk perwatakan
untuk menarik perhatian
agar diri mereka menjadi popular.
Orang biasa membentuk perwatakan
untuk mendapat perhatian
agar lebih menarik perhatian.
Rakan pendebat lawan tanya kami
keburukannya.
Pihak kami mengaku bahawa
pembentukan perwatakan boleh membiarkan kita
dapat semua ini.
Namun di dunia ini,
perkara apa
yang langsung tiada hasilnya?
Jadi, ingat.
Apabila kita meneliti
kebaikan dan keburukan sesuatu,
Jangan hanya melihat hasil
yang kita dapat.
Malah, kita perlu memikirkan
harga yang kita bayar.
Ketika ini, saya akan fikir
mengapa trend pembentukan perwatakan
menjadi popular dalam masyarakat ini.
Mungkin kerana
jalan pintas untuk menarik perhatian ini
terlalu menggoda.
Semasa kecil,
saya dikenali sebagai budak yang matang.
[Asalkan saya rajin belajar
dan membuat kerja rumah,]
[tak nakal dan bermanja]
serta menjaga adik saya,
saya dapat memperoleh
pengiktirafan semua orang.
Jadi saya patut lebih matang.
Dengan itu,
saya boleh membuat
semua orang di sisi saya
gembira.
Mungkin
mereka akan lebih menyayangi saya.
Secara beransur-ansur, saya dah biasa.
Saya membawa perwatakan ini
ke dalam kehidupan saya.
Semua orang panggil saya orang baik.
Jadi saya rasa
semua orang benar-benar menyukai
saya yang begini.
Jadi, tidak apa
walaupun saya tak gembira.
Setiap kali saya rasa tak gembira,
orang di sisi saya akan menjadi gembira,
ini baik, kan?
[Jadi, saya berusaha lagi]
[memenuhi permintaan orang lain,]
mengambil hati orang lain
dengan mengetepikan
perangai dan maruah saya
dengan perwatakan yang dibentuk.
Kamu perasan?
Perkara paling dahsyat
tentang pembentukan perwatakan
ialah perwatakan awak akan menjejaskan
dan membentuk hidup awak.
Perwatakan awak
akan membuat awak tersesat
antara pembentukan dan penghancuran
hingga awak lupa
siapa diri awak yang sebenar.
Saya tak berpendapat
bahawa ini perkara yang baik.
Terima kasih.
Kesimpulan inibenar-benar
menyentuh perasaan saya.
Memang sungguh mengharukan.
Lagipun, dia menekankan
hujah paling penting pihak pembangkang.
Perwatakan akan menjejaskan diri kita.
Namun ini akan mengelirukan para hakim.
Perwatakan secara terbalik membentuk
personaliti kita.
Hujah ini
dikemukakan
secara tiba-tiba dalam pertandingan.
Saya rasa
pihak pembangkang sudah mula kehilangan
kelebihan
yang tak mudah diperolehi mereka.
Namun, debat
adalah untuk meyakinkan para hakim
atau penonton?
Saya bersifat praktikal.
Hakim yang menilai saya.
Secara umum, pendebatan bebas ialah
pihak pencadang
menyokong pembentukan perwatakan,
manakala pihak pembangkang membantahnya.
Medan perang masih bermula
daripada gosip yang kita tahu.
Bulan lepas,
entah rakan pendebat lawan
sudah membaca
berita utama yang menggemparkan.
Perwatakan pasangan bintang yang mesra
runtuh semalaman.
Mereka didedahkan
masing-masing berlaku curang.
Adakah pembentukan perwatakan
mempunyai lebih banyak keburukan
berbanding manfaat?
Rakan pendebat lawan
tak boleh menilai sesuatu
pada zahirnya.
Dengan perwatakan pasangan yang mesra,
mereka menyertai
pertunjukan aneka ragam yang banyak
dan menjadi jurucakap banyak jenama.
Mereka memperoleh wang yang banyak.
Adakah kelebihan ini tak mencukupi?
Rupanya kelebihan yang
pihak pencadang maksudkan
ialah wang.
Mengapa pihak pencadang tak sebut
kesan sosial negatif yang dibawa
keruntuhan perwatakan kali ini?
Dari segi sosial,
adakah pembentukan perwatakan
meningkatkan
kecekapan sosial kita
sedikit sebanyak?
Meningkatkan kecekapan ialah
satu kenyataan yang objektif.
Kami sudah menyangkalnya.
Adakah menghantar
gambar yang sudah diubah suai
di momen WeChat
untuk dapat 100 suka
dikira mengejar rasa megah diri?
Semua orang mempunyai rasa megah diri.
Sebaliknya,
adakah perwatakan
dapat membantu orang lain
memahami kita
dengan cepat?
Namun pemahaman ini
kabur dan berat sebelah,
kan?
Semua pemahaman
berubah daripada kabur kepada jelas,
daripada sebelah pihak kepada menyeluruh.
Bukankah maklumat pada kad nama
juga merupakan pengenalan berat sebelah?
Adakah
maklumat pada kad nama meningkatkan
atau mengurangkan kecekapan sosial?
Meningkatkannya.
Namun hanya meningkatkan
interaksi sosial yang cetek.
Ini akan menghalang
interaksi sosial yang mendalam.
Bagus.
Kita mencapai kata sepakat.
Terdapat pelbagai tahap interaksi sosial.
Jadi dalam interaksi sosial yang cetek,
pembentukan perwatakan
membantu meningkatkan kecekapan sosial.
Betul?
Pihak pencadang memang hebat.
Mereka
kembali ke
hujah kecekapan sosial
melalui tiga logik.
Lagi penting,
mereka mengganggu
rentak pihak pembangkang.
Mereka menjadikan situasi
sentiasa menguntungkan mereka.
Pada masa ini,
apa patut mereka lakukan?
Terima saja.
Cari hujah teras
dan menyerang balas.
Kita mesti mengaku bahawa
pembentukan perwatakan
mempunyai kelebihannya.
Namun untuk memastikan
sesuatu perwatakan tak runtuh,
kita akan dikongkongnya.
Adakah kita hanya mementingkan
pandangan orang lain
merupakan kongkongan?
Kalau begitu,
jangan tinggalkan sebarang tanggapan.
Jangan gunakan media sosial
dan momen WeChat.
Permintaan macam ini
satu kongkongan juga.
Hari ini, saya membentuk
satu perwatakan pakar komputer.
Banyak orang akan meminta saya
untuk membaiki komputer.
Adakah ini dikira
sebagai beban?
Rakan pendebat lawan,
saya rasa awak boleh
membentuk satu lagi
perwatakan yang tak suka disusahkan orang.
Dengan ini, masalah awak diselesaikan.
Betul cakap rakan pendebat lawan.
Demi satu perwatakan,
saya membentuk satu lagi perwatakan.
Akhirnya, diri saya yang sebenar
dikikis pelbagai perwatakan.
Satu perwatakan
perlu dipertahankan
dengan pelbagai perwatakan.
Bukankah ini kedengaran
seperti pembohongan?
Adakah pembohongan
mempunyai lebih banyak kelebihan
berbanding keburukan?
Pihak pembangkang menang kali ini.
Namun pihak pencadang
masih lebih meyakinkan.
Adakah rakan pendebat lawan mengaku bahawa
perwatakan adalah berdasarkan
stereotaip orang lain?
Kami berpendapat bahawa
pemahaman rakan pendebat lawan
baru merupakan stereotaip
terhadap pembentukan perwatakan.
Bukankah perwatakan
satu label?
Pembentukan perwatakan ialah
satu tingkah laku pelabelan.
Namun adakah label
semestinya tak baik?
Pembentukan perwatakan
sudah wujud sejak zaman dahulu.
Cao Cao dapat satu perwatakan
sebagai seorang menteri
yang pandai mentadbir negara
dan juga pengkhianat.
Liu Bei menghabiskan masa seumur hidup
untuk mempertahankan perwatakannya sebagai
yang kasih sayang dan adil saksama.
Semua ini mempromosikan
hegemoni mereka.
Mana keburukannya?
Awak kelihatan mulia
kerana membincangkan kisah zaman purba
pada zaman sekarang.
Namun tolong fikirkanlah.
Awak sudi mengikut
pemimpin yang sebenar
atau satu perwatakan?
Hakikat watak yang dibentuk
bukanlah seorang manusia sebenar.
Rakan pendebat lawan,
macam mana kita mengikutnya?
kamu rasa
apa itu perwatakan?
Pihak kami berpendapat bahawa
pembentukan perwatakan ialah
satu pilihan diri sendiri,
satu proses untuk mempersembahkan diri.
Pada zaman ini,
ini tak salah.
Sebaliknya,
ini cara yang lebih baik
untuk kita
hidup dengan dunia ini.
Mereka seri
dalam pendebatan bebas.
Namun...
Pada masa ini,
pendebatan terakhir
akan menentukan kemenangan dan kekalahan.
Sebelum ini,
pendebatan terakhir bagi jenis tajuk ini
biasanya tertumpu pada nilai.
Namun penonton baru saja menerima
banyak maklumat yang mengelirukan.
Dalam situasi ini,
memfokuskan secara membuta tuli pada nilai
hanya akan
menjadikan semua orang lebih keliru.
[Pendebatan terakhir.]
[Nilai pendebatan terakhir asal]
[hanya meningkat separuh saja.]
[Ini tak boleh diterima.]
Kalau saya jadi mereka,
saya akan kembali kepada definisi
dan memimpin penonton
untuk menyusun logik keseluruhan debat.
Berikut ialah
pusingan akhir debat ini,
iaitu ucapan gulungan.
Empat minit untuk setiap pihak.
Pertama sekali, dipersilakan
pendebat keempat pihak pembangkang
Terima kasih, pengerusi.
Selamat sejahtera.
Pihak pencadang menyatakan
bahawa pembentukan perwatakan
adalah untuk
mempersembahkan diri dengan lebih baik.
Saya tak bersependapat.
Ada orang akan membentuk
perwatakan yang tak mengenang budi.
Orang lain akan membentuk
perwatakan yang tak dapat membuat pilihan
atau bersikap murung.
Perwatakan-perwatakan ini
tak membantu
untuk mempersembahkan diri
atau meningkatkan kecekapan sosial.
Mereka hanya mempunyai satu persamaan,
iaitu
menarik perhatian.
Kami berpendapat bahawa
pembentukan perwatakan ialah
satu tingkah laku penyebaran.
Pada zaman ini, semakin banyak orang
ingin
menarik perhatian orang lain.
Jadi, kita akan mempunyai
pelbagai perwatakan.
Misalnya, gembira, sedih,
bersikap ramah dan bersikap dingin.
Semua ini
membimbing kita
untuk melekatkan label satu demi satu
pada diri kita
untuk menyertai sesuatu masyarakat sosial,
mendapat pengiktirafan,
menerima pujian dan rasa cemburu.
Namun dengan maklumat
yang makin banyak,
perhatian orang ramai
makin terganggu.
Apa patut saya lakukan
agar dapat menarik perhatian lebih banyak?
Mengikut sains komunikasi,
makin ringkas, makin cekap.
Jadi perwatakan kita
menjadi lebih ringkas juga.
Dari menikmati kehidupan
hingga menikmati makanan yang sedap,
akhirnya, berubah menjadi
pencinta makanan.
Kamu masih ingat
kata-kata pendebat pertama
pihak pembangkang?
Perwatakan awak
secara terbalik membentuk
dan menjejaskan kehidupan awak.
Jadi kehidupan dan matlamat awak
mula menjadi ringkas dan ekstrem juga
hingga kita lupa
sebab kita
membentuk perwatakan ini
dan hanya kisah
berapa banyak perhatian yang kita dapat.
Perwatakan ialah
satu alat bagi penulis skrip.
Prinsipnya ialah
imej watak yang lengkap
boleh digambarkan
dengan menggunakan
beberapa perkataan saja.
Namun apabila kita mengkritik
imej watak dalam
drama filem dan televisyen
kurang menarik
dan membaca berita
tentang bintang
dikikis perwatakan dan peminat,
adakah kita
juga menjadi berfikiran cetek
kerana perwatakan?
Kami berharap debat kami
dapat membawa kewaspadaan
dan muhasabah kepada semua orang.
Terima kasih.
Selepas pertimbangan para hakim,
saya sudah menerima
keputusan pertandingan ini.
Pendebat terbaik
dalam pertandingan ini ialah...
Pendebat ketiga pihak pembangkang.
Pemenang pertandingan ini ialah...
Pihak pembangkang,
pasukan debat dari DUFE.
[Tahniah kepada mereka.]
Hari ini, kita sampai sini saja.
Belajar elok-elok.
Kita berlatih tepat pada masanya esok.
Sudah menang?
Tahniah.
Terima kasih.
Mari kita berbaik semula.
Mari kita berpisah.
Terima kasih
kerana menjaga saya dua tahun ini.
Semoga awak bahagia.
Kita boleh berpisah,
tapi kita mesti menjelaskannya
hari ini.
Dalam percintaan ini,
saya pernah berusaha.
Biarpun saya tahu
masalah antara kita
begitu serius,
saya masih cuba menyelamatkannya.
Sampai tahap ini,
awak tak rasa ini berkaitan
dengan perangai awak?
Ya.
Perangai saya bermasalah,
tapi kita berpisah
bukan tanggungjawab saya
seorang saja.
Selaku teman lelaki saya,
awak patut
menerima saya dengan sepenuhnya.
Namun awak tak buat begitu.
Awak asyik
mengabaikan kelemahan saya.
Awak hanya menerima
bahagian yang awak dapat terima saja.
Namun tak apa.
Saya percaya
pasti akan seseorang
yang dapat melakukannya.
Apabila masalah timbul
dalam percintaan,
jangan cuba
salahkan orang lain dulu.
Fikirkanlah masalah awak dulu.
Saya berharap
awak boleh menjadi lebih matang kelak.
Hari ini, saya mengajak awak keluar
untuk menjelaskan
sebab
saya melarikan diri dari kelas debat.
Saya tahu tindakan itu tak sopan.
Jadi
saya nak
menceritakan kisah saya kepada awak.
[Sebenarnya,]
[semasa sekolah menengah rendah,]
[berat badan saya meningkat]
[kerana ketagih makanan manis]
[dan menjadi bahan ketawa seluruh kelas.]
Si Bulat,
maaf.
Mustahil saya bercinta dengan awak.
[Ketika itu,]
[mereka memberi saya satu nama julukan,]
[iaitu Si Bulat.]
[Itu masa paling gelap]
[dalam hidup saya.]
[Bertahun-tahun selepas itu,]
[saya tiada keberanian]
[untuk makan makanan manis lagi.]
Sampai hari itu,
saya makan biskut
yang awak sediakan untuk saya.
Jadi
saya melarikan diri
bukan kerana saya membenci awak
atau atas sebab lain.
Hanya kerana pencuci mulut yang awak buat
sangat sedap.
Okey.
Yakah?
Ya.
Kalau begitu,
saya akan menyediakan pencuci mulut
yang rendah gula dan kalori.
[Pertandingan liga negeri kali ini]
[akan menggunakan
sistem perlumbaan mata bebas.]
[Semua pasukan]
[yang memperoleh 50 mata]
[sebelum 21 Mac]
[layak masuk ke perlawanan akhir
pertandingan peringkat negeri.]
[Ini termasuk]
[pasukan yang didaftarkan]
[atas nama pasukan kolej]
[akan mendapat lima mata asas.]
[Pasukan sosial pula]
[tiada mata asas ini.]
[Selepas perlumbaan mata bebas tamat,]
[jawatankuasa pengelola
pertandingan peringkat negeri]
[akan menentukan peraturan]
[untuk peringkat seterusnya]
[berdasarkan bilangan pasukan]
[yang memasuki perlawanan akhir,]
[dan johan pertandingan peringkat negeri]
[akan ditentukan seminggu kemudian.]
[Kita jumpa di perlawanan akhir.]
[Mengikut]
[keadaan kita sekarang,]
tiada masalah untuk kita dapat
mata yang mencukupi
dalam masa yang singkat.
Kak Hao.
Berapa mata yang
pasukan kita ada sekarang?
Disebabkan kita
mendaftar atas nama
pasukan bebas masyarakat,
[semua mata pasukan kedua sebelum ini]
[sudah dikosongkan.]
Jadi mata kita sekarang ialah
kosong.
Apa masalahnya biarpun kosong mata?
Dengan kebolehan kita,
kita dapat mengumpulkannya
dalam masa singkat.
Awak sudah lupa
masa kita tertindas oleh pasukan pertama?
Adakah awak
tak nak membalas dendam
terhadap Liu Yanze?
Inilah dia.
Ya.
Apa masalahnya dengan kosong mata?
Jangan pandang rendah
terhadap kebolehan kita.
[Kita...]
Pasukan kita...
Apa nama pasukan kita?
Betul.
Mari pilih satu nama pasukan.
Elok nama ini dapat
mencerminkan perjalanan kita.
[Betul.]
Okey.
Kita mengalami begitu banyak penghinaan.
Perkara yang paling ingin kita lakukan
adalah bangkit semula dari kegagalan.
Betul.
Bagus!
[Kalau begitu,]
nama pasukan kita dipanggil
Pasukan Ikan Masin!
Betul.
Ini kedengaran tak bersemangat.
Nama diberi ini
sangat penting.
Sebaik-baiknya,
ia masih mudah diingati
selepas kita menjadi terkenal
di seluruh dunia.
Sebaik-baiknya, nama ini dapat menunjukkan
kita muda dan bersemangat,
bekerja keras,
berjuang mati-matian
dan sangat berkebolehan.
Semangat kita mesti diketahui ramai
melalui nama ini.
Bagus!
Kita panggil pasukan kita
Pasukan Diketahui Ramai.
Sungguh tak sedap.
Pasukan Liga Keadilan.
Terdapat hak cipta.
Pasukan Saya Johan!
Pemikiran yang dangkal.
Pasukan Paling Sosial.
Ini pasti takkan lulus.
Sukar untuk memikirkan nama pasukan kita.
Mari kita bermain terup.
Sepuluh.
K
Dua.
Ambil balik.
Sebelum K ialah daun sat.
Dua adalah paling kecil.
Siapa beritahu awak peraturan ini?
Dua, tiga dan lima adalah paling besar.
J, Q dan K di belakang.
Jangan berdalih.
Dua, tiga dan lima adalah paling kecil.
[Betul.]
Bukan.
Di tempat kami,
memang dua, tiga dan lima
adalah paling besar.
Saya tak peduli.
Saya tinggal satu kad saja.
Apa kata kita panggil pasukan kita
Pasukan 235?
Apa maksudnya?
Agak santai.
235 bermaksud kamu Tahun Dua,
saya Tahun Tiga
dan awak Tahun Lima.
Jangan bersikap biadab.
Bukan.
Ambil kita bermain terup sebagai contoh.
Di sesetengah tempat,
dua, tiga dan lima adalah paling kecil,
manakala di tempat lain,
dua, tiga dan lima adalah paling besar.
J, Q dan K dapat dikalahkan.
Adakah ini serupa dengan pasukan kita?
Menarik.
Baiklah.
Kalahkan pasukan pertama.
Sudah tiba masa untuk
menunjukkan kuasa yang sebenar.
Bagus.
Mari kita cuba memahami peraturannya.
Lihat kita boleh
menyertai pertandingan apa seterusnya.
Baik?
Saya dan Jurulatih Sa
sudah membaca peraturannya.
Kami juga sudah mendaftar
pertandingan yang kita boleh daftar.
Asalkan kita menyertai
semua pertandingan,
tiada masalah untuk kita dapat kelayakan.
Saya sudah
menyenaraikan jadual pertandingan.
Mari kita lihat bersama-sama.
Maaf, kedai kami dah tutup.
Oh!
- Maaf.
Tuan Zi.
Pada pendapat awak,
adakah sesuatu berlaku
antara mereka berdua?
Ini berita langsung daripada saya.
Berbanding kak dan Ma Nan,
hubungan mereka tak melampaui batas.
Namun betul cakap kak juga.
Sudah sampai tahap ini,
apa yang mereka tunggu lagi?
Pada pendapat awak,
mereka tak nak
mencapai perkembangan
atau belum mencapai perkembangan?
Kata Nan Bei,
maknya berkuasa mutlak
sejak dia kecil.
Dia dan ayahnya takut akannya.
Jadi Nan Bei nak mencari
seorang perempuan yang lemah lembut.
Kamu rasa Xiaoyu perempuan jenis itu?
Tak semestinya.
Nan Bei
sentiasa cakap lain di mulut,
fikir lain di hati.
Betul juga.
Mungkin dia sudah biasa
dengan cara bergaul ini.
Mungkin dia rasa ini
paling sesuai dengan dia.
Amboi.
Ini sudah menjadi satu teori.
Saya sudah berusia 30 tahun.
Kamu tak risau
akan saya pun.
Balik dan tidur lena malam ini.
Kita lawan terus esok pagi.
Baiklah!
Baiklah.
Pasukan kedua pasukan debat sekolah kami
sudah meninggalkan
pasukan universiti secara rasmi
dan mendaftar untuk menyertai
peringkat awal
pertandingan peringkat negeri
sebagai pasukan bebas masyarakat.
Dalam tiga hari akan datang,
mereka akan bersaing dengan lawan
seperti Harimau Zon Pembangunan,
Sekolah Vokasional Huarong,
Kolej Pengurusan Hotel Xinxing
yang diketuai oleh Huang Zhizhong
dari Yau Ma Tei
dan Universiti Teknologi Kimia Linhai,
yang bergelar
"Pistol Kampung dalam Bandar".
Hari ini,
mereka akan melawan
Sekolah Vokasional dan Teknik Ruihong,
yang bergelar Ma Weiwei
di Jalan Honglao, Pekan Shanzhai.
Mari kita menantikannya.
Sakit merupakan kesedaran.
Kalau awak tak dapat tidur,
awak akan terjaga.
Inilah kesedaran.
Kalau awak sudah tidur,
awak tak dapat bangun,
maka awak tiada kesedaran
dan tak tahu sakit.
Tak dapat tidur lagi menyeksa.
Mengikut awak,
kita tiada kesedaran
kalau tak dapat bangun.
Kalau kita dibangunkan secara paksa,
kita ada kesedaran.
Berbanding
dibangunkan secara paksa,
tak dapat bangun lagi menyeksa.
Rakan pendebat lawan,
hari ini kita membincangkan
patutkah hobi bukan
arus utama dipopularkan?
Adakah ini bermakna
perkembangan hobi bukan arus utama
dihadkan?
Kalau ia dihadkan,
rakan pendebat lawan
yang mempopularkannya secara paksa
menyebabkannya terhad.
[Rakan pendebat lawan,]
[mempopularkan hobi bukan arus utama]
[membantu pengembangannya,]
[betul?]
[Saya sudi mendengarnya.]
[Kalau satu aktiviti menjadi popular,]
lagi ramai penonton,
pakar industri tersebut
dan penaja akan muncul.
Hanya dengan lebih banyak sumber,
baru kita dapat mengembangkannya,
betul?
Tak semestinya.
Apa hobi awak
yang bukan begini?
Hobi saya
adalah menjadi
peminat hobi bukan arus utama.
Kalau ia menjadi popular,
saya perlu menukar hobi saya.
Bagi kami
peminat hobi bukan arus utama,
keadaan asal
dikekalkan ialah keadaan
yang paling ideal.
Dengan bantuan ayah saya,
saya tak perlu begitu berusaha gigih.
Adakah bantuan ayah saya
menghalang saya
daripada berusaha gigih?
Sebaliknya,
ayah awak membantu awak
mencapai satu platform yang lebih tinggi.
Ini membantu awak
berusaha gigih lagi.
Berusaha untuk apa?
Mengutip sewa dengan lebih baik?
Baiklah, kita mengetepikan perkara lain
dan membincangkan wajah kita saja.
Kalau rakan pendebat lawan ialah
Jelitawan Tauhu,
keadaan akan berbeza?
Rakan pendebat lawan,
Jelitawan Tauhu ialah
watak Yang Ersao
dalam "Kampung Halaman Saya"
yang ditulis Lu Xun.
Saya mencadangkan kamu
untuk menyemak sumbernya dulu
agar tak membuat
kesilapan peringkat rendah.
Rakan pendebat lawan,
awak berfikiran cetek.
Awak tak mengkritik penghinaan pelanggan
dan sebaliknya menyalahkan
Yang Ersao kerana wajahnya cantik.
Rakan pendebat lawan,
awak ini
iri hati.
Pemenang kali ini ialah
Pasukan 235.
Abang Shui,
siapa nama
penyanyi kumpulan muzik abang?
Yang.
Memang ada satu kumpulan muzik.
Sudah tiga tahun.
Saya bekerja di bar
untuk menyokong kumpulan muzik ini.
Mengagumkan.
Mengapa awak tak menyanyi?
Saya orang yang pekak ton.
[Saya perlu menyerahkan
tugasan lakaran saya malam ini.]
[Agaknya saya akan lambat.]
[Kamu berlatih dulu.]
[Saya perlu]
[mengendalikan urusan kesatuan pelajar.]
Apa yang awak lihat?
Kumpulan sembang kita
dalam telefon bimbit.
[Tak apa, kami belum menjumpai]
[tempat untuk berlatih.]
[Saya ada satu cadangan.]
[Awak dan Nan Bei boleh pergi dulu.]
[Latihan kami
dijalankan di sana ketika itu.]
Inilah dia?