专心点
第三招
制敌
此招必须谨慎使用
必须等待对手
露出破绽的时候
有机可乘
一击必中
果然威力无穷
若是想把这三招的威力
全部使出来
百万就得完全地信任我
我当然相信我的
你是阿徵
我当然相信你了
那我们再练一次吧
好
大胆贼人
你竟敢打伤
我武湖会医官
庸医
打的就是你
二位裁判快帮我抓人哪
别跑
站住
阿树哥哥
我来看你了
我还给你带了一些伤药
秋儿妹妹 我
那还是我先说吧
那天在武湖会
都是我的不对
我不应该一赌气
立下那样的武筹
之前我只是生气
你不让我做我想做的
为了两家的颜面
而放弃我的理想
并不是真的想要离开你
都是我的错
如果阿树哥哥
也不想和我分开
那 我们一起想办法
解决武筹 好不好
御 御谷主
夫人
明知已立下武筹
你还敢来撩拨我儿
金小姐啊
你既是武家出身
自然也应该知道
这武筹绝非儿戏
说好了永不相见
为何又明知故犯呢
对啊
你知不知道
你再来看少谷主
你会把他害死的
我没有那个意思
我就是想来
看看阿树哥哥
你害了我们整个桃源谷
还不够吗
若不是因为你
我们御家
何至于落得如此
遭万人嘲笑的地步
母亲
秋儿她根本就不是
你住嘴
说再也不相见的也是你
如今却又偷偷跑来
与我儿私会
金小姐
你可还知礼仪廉耻四字
从今往后
我若再发现
你敢如此逾越
那我们御家便与你金家
一刀两断 再无瓜葛
对不起
秋儿
少谷主
风儿
你想跟她胡闹到何时啊
我早就说了
不该娶这个祸水进门
母亲
你为何要这么说秋儿
大胆
竟敢如此跟你母亲说话
父亲
秋儿她自从
嫁到我们桃源谷之后
一直都谨小慎微
忍气吞声的
母亲为何要这么说秋儿
可这个女人
害你成为武林之耻
你还要为她说话
此番波折也都是因为我
没有考虑过她的感受
都是我的问题
你给我站住
你还不明白
武筹既下
她就不再是你的妻子了
今生今世
你二人再无任何瓜葛
你为了这个女人
违抗父母
难道你还想违抗
整个武林吗
就算你无所畏惧
难道你要看着
那个金小姐和金氏镖局
为你的所作所为
承担所有后果吗
临风明白了
父亲母亲从小就教我
明礼守责
我自己亲自立下的武筹
我会想办法解决
难道
我们这辈子
都再也不能相见了吗
都是我的错
阿树哥哥
阿树
金小姐
你来干什么
我是特意来找您发财的
发什么财啊
金小姐此次在武湖会上
击败前夫御临风一事
现在是名震武林
只要我们趁此时机
举办一场书友会
秋秋儿的大名
一定传遍天下
咱们自然也能大赚一笔
不行
秋秋儿的身份现在不能
这么轻易地暴露
怎么不能暴露
一旦所有人都知道了
大家只会
更加嘲笑桃源谷
你不早就
跟桃源谷的御公子
和离了嘛
还用得着为他着想
我说不行就不行
你给我出去
那既然如此
就请金小姐尽快交出
厚颜无耻玉零风的
最新剧作
这次
可都拖了我大半个月了
这个系列
我以后不会再写了
不写
我不想再做
任何伤害桃源谷
和御公子的事
你我的契约上
可都写好了
一旦毁约
你
金小姐不仅要赔偿
所有损失
我还可以找人
以秋秋儿之名继续创作
厚颜无耻玉零风
到时候不管写得多大
如何编造
金小姐都不得干涉
那可不行
总之
书友会 新话本
金小姐必须选一样
我去书友会就是了
这就对喽
大家喜爱的话本作家
秋秋儿
办书友会喽
机会难得
真的是秋秋儿吗
从未见过她露面
现在居然要办书友会了
当然是真的
你们想不想知道
秋秋儿的真实身份啊
想
雅俗共赏的话本
是谁写的
秋秋儿
我听不见
没错
可是你们并不知道
这位秋秋儿
也是本次武湖会上的
参赛选手
不仅如此啊
她还在擂台上
击败了她的夫君
是前夫
他们二人的故事啊
比话本还要精彩
下面有请秋秋儿
登场
好
秋秋儿
秋秋儿 秋秋儿
秋秋儿 我喜欢你
秋秋儿
我喜欢你好久了
这不是金氏镖局的
大小姐金慕秋嘛
下面到了互动环节
凡是购买秋秋儿话本者
均可向秋秋儿随意提问
我先问 我先问
这位姑娘
我也想问
金小姐
所以你的
厚颜无耻玉零风中
所写的
都是真的吗
那御临风本人
是不是跟书里写的
一样可恶啊
不
话本里的玉零风
和桃源谷的御公子
完全是两个人
话本里的内容
是我为了博取
大家的眼球
胡乱编造的
那真正的御公子
是什么样的呀
他光明磊落
克己守礼
绝对是一位
不可多得的真君子
这跟书里写的不一样啊
他要是真有那么好
那金小姐干嘛
还要跟他和离啊
对啊
难道是金小姐
你爱上了别人
没有
从始至今
我只爱那个
为我扎过风筝的男子
扎风筝这个剧情
话本里也有啊
说的就是御临风吗
这么说
你是后悔
和御临风和离了
对啊 是啊
我曾经以为
能和自己喜欢的人
长相厮守在一起
是这个世界上
最幸福的事情
可是后来我发现
如果没有了自由
连自己喜欢的事
都不能做的话
哪怕拥有一切
也会让人觉得度日如年
难以喘息
所以
我宁愿做
我喜欢的秋秋儿
走吧 少谷主
这才是我喜欢的秋秋儿
下一环节
秋秋儿为大家的话本
签名
没买书的到后面买
去那边排好队伍
小妹妹
来
拿着这个
帮哥哥要一个签名去
谢谢 谢谢
去吧
后面排队啊
好好好
少谷主 你
姐姐 给你
谢谢
您别挑了
后面还那么多人呢
小朋友
谁给你的这本书
那个哥哥给我的
金小姐 阿树哥哥
金小姐 金小姐
阿树哥哥
秋儿等我
我一定会想办法
和你再相见
你真的以为
他教了你那几招
你就可以打败飞莲了吗
能不能打败
是我自己的事情
放弃吧
我说过了
我会帮你得到灵瑶草
我自己可以得到灵瑶草
为什么要你的帮助
就凭我是你从前爱的人
当你想起从前的一切
你就会知道
我才是你爱的人
而不是那个曲徵
他一直在欺骗你
你为什么到现在
还要相信他
放手
就凭百万
而今是我曲某的妻子
这理由
少宫主可还满意
妻子
她明明就
她是何人
等她恢复了记忆
她自然会明白
无需少宫主提醒
晨起露重
夫人
还是随我回屋休息吧
站住
曲某带妻子回房休息
何时需要经过
他人的同意了
少宫主应该比谁都清楚
这武湖会
禁止私斗的规矩
但若少宫主
真的执意要和曲某
一决高下的话
那曲某自然是奉陪到底
阿徵
我们走
少宫主跟了这么久
有什么话不妨直说
你到底想骗阿初
到什么时候
少宫主说的
可是曲某的夫人百万啊
你别太得意
当她想起从前的一切
她自然会知道
她真正爱的人是谁
届时只怕她恨得
一剑杀了你
可如今看来
真正想杀了我的人
可是少宫主你啊
我确实想杀你
但不是现在
而是在擂台上
少宫主这是要邀战啊
你我之间
这一战必不可少
届时我们两个人
只有一个人
能活着走出擂台
那曲某就拭目以待了
武湖会擂台赛
第五十四场比试
九重幽宫弟子飞莲
对战金氏镖局金百万
百万加油
百万小心
别怕
出招吧
九重幽宫弟子飞莲
请求此战告终
你说什么
理由呢
因为飞莲
不屑与金百万
这种无耻小人对战
你凭什么说我无耻
你把话说清楚
昨夜
金百万为了能够
赢得这场擂台
竟趁我不备偷袭我
将我打伤
你血口喷人
根本没有的事
如此说来
你承认你们二人
在打擂前私斗了
是
你们怎么能信
她的一面之词呢
我昨天根本没有见到她
她在诬蔑我
此事由我九重幽宫弟子
可做人证
武湖会严禁私斗
不知此事
裁判该如何判定呢
金百万 飞莲
破坏武湖会规则
本裁判代表武湖会宣布
取消二人参赛资格
凭什么
曲公子
什么情况
曲徵
你让她跟飞莲打
你是想害死她吗
少宫主既然明白
那当初为何又要叛逃
帮百万赢过淘汰赛呢
我和你不一样
我自有办法保护她
她赢过了淘汰赛
即使她侥幸打赢了飞莲
那日后更多
更加凶险的擂台
还在等着她
这恐怕不是少宫主
能一一左右的吧
现如今的局面
确实是你我二人
一手造成的
但是若想挽回
也未尝没有办法
你什么意思
今日就算是少宫主不来
我也打算去找你
因为为了护百万周全
我可以无视任何规则
不过思来想去啊
还是少宫主来行事
更加方便一些
我凭什么为你做事
是为了我
还是为了百万
你自己想清楚了
你是不是
早就知道这件事了
百万为何如此说啊
我就猜你肯定知道了
你如果不知道的话
你怎么可能
会任由他们诬陷我
百万猜得没错
我认为此事止步于此
对你来说是好事
凭什么是好事
武湖会凶险重重
就算你赢得了
第一场擂台
你又怎么保证
你之后的擂台
不会遇到比飞莲
更加可怕的对手呢
我承认
你教我那三招
我无法支撑到最后
但我还是想靠
自己的努力
可我不能眼看着你
深入险境
这件事情交给我
放心吧
我一定会帮你
拿到灵瑶草的
你总是阴晴不定的
你要是突然变卦怎么办
我答应过你的事情
何时变卦过了
好像
有吧
别想
百万
我可是上一届的
武湖会魁首
若想连冠
自然也不会费力
你这么说也是
但你真
你就这么不相信
你的夫君吗
谁让你总蒙我
我们一定会一起
平安地回到
我们的听琴苑的
炎门特制大力丸
一颗顶十年功力
走过路过不要错过
过来看看啊
炎门特制大力丸
大力丸啊
干嘛
吃啊
谁让你吃的
付钱了吗你
什么怪味
这这
宋涧山 你
大力丸居然吃死人了
不是
快去报官
宋涧山
装死是吧
坏我好事
信不信我扎死你我
我开个玩笑嘛
敢断我财路
你不要命啦
我这还不是看
慕秋小姐啊
每天以泪洗面
你还在这儿赚黑心钱
提醒提醒你
我
懂个屁啊你
我要是不赚钱
我怎么给她买好吃的
哄她开心
好吃的
灼灼
我也想要好吃的
买给我好不好
我
宋涧山
你怎么那么不要脸呢你
我
我就算不要脸
我还要嘴啊
你怎么当街就这样
你
你住嘴
我是住嘴了
你没住嘴啊
我
你别过来
我阿娘说得果然没错
女人我惹不起
我惹不起
我
宋涧山
你别过来 给我站住
给我站住
听琴苑苑主曲徵胜
决赛将于明日午时开赛
由听琴苑苑主曲徵
对战九重幽宫少宫主
擎云
小姐
阿徵又进决赛了
看来今年的魁首
不是曲徵
就是九重幽宫的
少宫主了
这俩人打起来
指定有看头
小姐
你是不是
又在想御公子了
没有
曲苑主那么厉害
我自然替你高兴
尊上
医怪送来了一批
新制的镇元丹
他说如今武湖会
人员杂多
自己不便露面
医怪医术高明
但我们只指着他
终究不是长久之计
倘若能找到
剩下的那两页经书
本座才会
再无走火入魔之虞
尊上
您是觉得
那两页经书在曲徵手上
到底是不是他
明天的决赛上
便会知晓
难道明天的决赛
会发生什么事吗
此番他们用灵瑶草
引诱我和百万上钩
肯定另有所图
不过我尚未确定的是
他们的目标到底是我
还是百万
也是
他明明是那个最不想
让金姑娘恢复记忆的人
可这一路却如此顺利地
让我们进入决赛
他到底想要干什么
或许我已经猜到了
所以明日
还得请涧山帮个忙
什么忙
没想到最后进入对决的
真的是你们两个
那明天的比赛
你希望谁赢
我不希望你们两个对决
为什么
只有我赢才可以帮你
得到灵瑶草
其实你一直
都误会阿徵了
阿徵这次来武湖会
就是为了帮我
得到灵瑶草 恢复记忆
你信他
我当然信了
哪怕你知道
他之前所做的一切
哪怕你也知道
我说的都是真的
我能理解
他做的那些事情
就算我恢复记忆了
我也选择相信他
那我告诉你
明天擂台上
我们两个只有一个
能活着走下去
那个
绝对不可能是他
我只想让阿徵
帮我得到灵瑶草
阿徵
我们现在就走好不好
到底怎么了
我不要灵瑶草了
我也不要恢复记忆了
我不要你参加
明天的比赛
我刚见过擎云了
他说明天擂台上
你们只有一个人
能活下来
我宁愿不要恢复记忆
宁愿一辈子不知道
自己是谁
我也不要你有事
我不会有事的
百万
你怎么对你的夫君
这么没有信心呢
总之
我不能让你有任何危险
明天我们不比了
我们现在就走
百万
临阵脱逃
可不是你的作风啊
我顾不了那么多了
擎云他很笃定
他明天一定会下死手的
百万
要走并不难
可如果我们现在
就这么走了
灵瑶草将会成为
你一生的遗憾 不是吗
什么都没有你重要
能够听到你这句话
我就已经很知足了
但是我绝对不会
让灵瑶草
成为你这辈子的遗憾的
况且
我们都已经走到这儿了
我现在更不能让你放弃
可是
放心吧
相信我
明天
我肯定安然地
替你拿到灵瑶草
你大可让他放心
也不必在我练武的时候
派你来监视我
你在练此套武功时
可有感到任何不适
你什么意思
这套武功霸道猛劲
除却你上次
在擂台之战以外
我劝你平时
还是少用为好
等等
这套武功
就是璞元真经对不对
果然被我猜到了
璞元真经一事
跟他有关系是不是
不是
那为什么璞元真经
会在他手上
此事
你还是知道得越少越好
果然是璞元真经
父亲只教我寥寥三招
就有如此大的威力
若是习得全部
区区一个曲徵
又何足惧哉
今日
是本届武湖会最终决赛
拔得头筹者
不仅可以获得
武林第一的称号
还可得到天下至宝
灵瑶草
本次对决双方为
九重幽宫少宫主擎云
对战听琴苑苑主曲徵
首先
请二人确立武筹
若是我赢
我要听琴苑曲徵即刻
放我宫大弟子阿初回宫
并且从此以后再不来扰
曲某已经多次声明
内人金百万
并不是九重幽宫的弟子
既然少宫主
执意纠缠不休的话
那曲某也只好
借助武湖会
替我的妻子金百万
免除烦扰
若是我赢了
我要少宫主所代表的
九重幽宫从此以后
不得以任何理由跟借口
接近以及伤害金百万