วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
หลงรักสุนัขจิ้งจอก EP22
ตั้งใจหน่อย
กระบวนท่าที่สาม
พิชิตศัตรู
กระบวนท่านี้ต้องใช้ด้วยความระมัดระวัง
ต้องรอฝ่ายตรงข้าม
เปิดเผยช่องว่าง
เมื่อมีโอกาส
ค่อยโจมตีให้โดน
พลังไม่มีที่สิ้นสุดจริง ๆ
หากเจ้าต้องการใช้พลังของทั้งสามกระบวนท่านี้
ออกมาให้เต็มที่
ไป่วั่นก็ต้องเชื่อใจข้าหมดใจ
ข้าต้องเชื่อ...
เจ้าคืออาเจิง
ข้าก็ต้องเชื่อเจ้าสิ
เรามาฝึกกันอีกครั้งเถอะ
ได้
เจ้าโจรบังอาจนัก
เจ้ากล้าดีอย่างไร
มาทำร้ายหมอแห่งงานยุทธวารีอย่างข้า
หมอไร้ฝีมือน่ะสิ
ตีเจ้านั่นแหละ
ผู้ตัดสินทั้งสองช่วยข้าจับเขาด้วย
อย่าหนีนะ
หยุดนะ
พี่อาซู่
ข้ามาเยี่ยมท่านแล้ว
ข้าเอายารักษาแผลมาให้ท่านด้วย
น้องหญิงชิวเอ๋อร์ ข้า...
ข้าพูดก่อนแล้วกัน
วันนั้นที่งานยุทธวารี
ข้าผิดเอง
ข้าไม่ควรโมโห
แล้วตั้งยุทธเดิมพันเช่นนั้น
เมื่อก่อนข้าแค่โมโห
ที่ท่านไม่ให้ข้าทำในสิ่งที่ข้าอยากทำ
ให้ทิ้งความฝันของข้า
เพื่อเกียรติของทั้งสองตระกูล
แต่ไม่ได้อยากไปจากท่านจริง ๆ เสียหน่อย
ข้าผิดเอง
หากพี่อาซู่
ก็ไม่อยากแยกจากข้า
เช่นนั้น พวกเรามาหาวิธี
แก้ไขยุทธเดิมพันดีหรือไม่
เจ้า เจ้าหุบเขาอวี้
ฮูหยิน
รู้ทั้งรู้ว่าตั้งยุทธเดิมพันไปแล้ว
ยังจะกล้ามายั่วยวนลูกชายข้าอีก
คุณหนูจิน
ในเมื่อเจ้ามาจากครอบครัวในยุทธภพ
ก็ควรจะรู้ว่า
ยุทธเดิมพันนี้ไม่ใช่เรื่องเล่น ๆ
ตกลงแล้วว่าจะไม่พบหน้ากันอีก
เหตุใดรู้ว่าผิดแล้วก็ยังจะทำล่ะ
ใช่แล้ว
ท่านรู้หรือไม่ว่า
ท่านมาเยี่ยมเจ้าหุบเขาน้อยอีก
ท่านจะทำให้เขาตายเอานะขอรับ
ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
ข้าเพียงอยากมา
เยี่ยมพี่อาซู่เท่านั้น
เจ้าทำร้ายทั้งหุบเขาเถาหยวนของเรา
ยังไม่พออีกหรือ
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
ตระกูลอวี้ของเรา
คงไม่ตกต่ำจนเป็นที่น่าขัน
ของผู้คนมากมายหรอก
ท่านแม่
ชิวเอ๋อร์นางไม่ได้...
เจ้าเงียบไปเลย
คนที่บอกว่าจะไม่พบกันอีกก็คือเจ้า
วันนี้กลับแอบมาพบกับ
ลูกชายข้าเป็นการส่วนตัว
คุณหนูจิน
เจ้ายังรู้จักคำว่ามารยาทและความละอายบ้างหรือไม่
นับตั้งแต่นี้ไป
หากข้าพบว่า
เจ้ากล้าทำเกินเหตุเช่นนี้อีก
ตระกูลอวี้ของเราจะตัดขาดกับตระกูลจินของเจ้า
ไม่เชื่อมสัมพันธ์ใด ๆ กันอีก
ขอโทษเจ้าค่ะ
ชิวเอ๋อร์
เจ้าหุบเขาน้อย
เฟิงเอ๋อร์
เจ้ายังจะวุ่นวายกับนางไปจนถึงเมื่อไร
ข้าบอกตั้งนานแล้ว
ว่าไม่ควรแต่งกับสตรีที่นำพาภัยพิบัติมาเช่นนี้
ท่านแม่
เหตุใดท่านต้องพูดถึงชิวเอ๋อร์เช่นนี้ด้วย
บังอาจนัก
เจ้ากล้าพูดเช่นนี้กับแม่เจ้าหรือ
ท่านพ่อ
หลังจากที่ชิวเอ๋อร์
แต่งงานเข้าหุบเขาเถาหยวนของเรา
ก็ระมัดระวังตัว
กล้ำกลืนความเจ็บช้ำมาตลอด
เหตุใดท่านแม่ต้องพูดถึงชิวเอ๋อร์เช่นนี้ด้วย
สตรีนางนั้น
ทำให้เจ้าขายหน้าต่อยุทธภพ
เจ้ายังจะช่วยพูดแทนนางอีก
ที่เรื่องเปลี่ยนแปลงเช่นนี้ก็เป็นเพราะข้า
ไม่ได้คำนึงถึงความรู้สึกของนาง
เป็นปัญหาของข้า
เจ้าหยุดนะ
เจ้ายังไม่เข้าใจหรือ
เมื่อวางยุทธเดิมพันไปแล้ว
นางก็จะไม่ใช่ภรรยาของเจ้าอีกแล้ว
ชาตินี้
พวกเจ้าสองคนไม่มีความเกี่ยวข้องใด ๆ กันอีก
เจ้ากล้าต่อต้านพ่อแม่
เพราะสตรีนางนั้น
หรือเจ้าติดจะต่อต้าน
ทั้งยุทธภพด้วยหรือ
ต่อให้เจ้าไม่กลัวเกรงสิ่งใด
หรือว่าเจ้าอยากจะเห็น
คุณหนูจินกับสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
แบกรับผลที่ตามมา
จากการกระทำของเจ้าหรือ
หลินเฟิงเข้าใจแล้วขอรับ
ท่านพ่อท่านแม่สั่งสอนข้าตั้งแต่เด็ก
ให้รู้มารยาทและมีความรับผิดชอบ
ข้าเป็นคนตั้งยุทธเดิมพันเอง
ข้าก็จะหาทางแก้ไขเอง
หรือว่า
ชีวิตนี้ของเรา
จะไม่ได้พบกันอีกแล้วหรือ
เป็นความผิดของข้าเอง
พี่อาซู่
อาซู่
คุณหนูจิน
ท่านมาทำอะไร
ข้าตั้งใจพาโชคลาภมาให้ท่านน่ะสิ
โชคลาภอะไร
เรื่องที่คุณหนูจินโจมตีอดีตสามีอวี้หลินเฟิง
ในงานยุทธวารีครั้งนี้
ตอนนี้โด่งดังไปทั่วยุทธภพ
ขอเพียงพวกเราใช้โอกาสนี้
จัดงานชุมนุมนักอ่านขึ้นมา
ชิวชิวเอ๋อร์ผู้โด่งดัง
จะต้องเลื่องลือไปทั่วหล้าแน่
พวกเราก็จะหาเงินได้ก้อนโต
ไม่ได้
จะเปิดเผยตัวตนของชิวชิวเอ๋อร์
ตอนนี้ง่าย ๆ ไม่ได้
เหตุใดถึงเปิดเผยไม่ได้ล่ะ
เมื่อทุกคนรู้
ทุกคนก็จะยิ่ง
หัวเราะเยาะหุบเขาเถาหยวนมากขึ้น
ท่านหย่ากับ
คุณชายอวี้แห่งหุบเขาเถาหยวน
นานแล้วไม่ใช่หรือ
ยังต้องคิดเพื่อเขาอีก
ข้าบอกว่าไม่ได้ก็ไม่ได้สิ
ท่านออกไปซะ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ขอให้คุณหนูจินรีบส่งมอบ
บทใหม่ล่าสุดของ
"อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย" มาด้วย
ครั้งนี้
ท่านถ่วงเวลาข้ามาครึ่งเดือนแล้วนะ
หนังสือชุดนั้น
ข้าจะไม่เขียนอีกแล้ว
ไม่เขียนหรือ
ข้าไม่อยากทำเรื่อง
ที่ทำร้ายหุบเขาเถาหยวน
กับคุณชายอวี้อีก
แต่ในสัญญาของท่านกับข้า
เขียนไว้แล้วนะ
เมื่อผิดสัญญา
ท่าน
คุณหนูจินไม่เพียงต้องชดใช้
ความเสียหายทั้งหมด
ข้ายังหาคน
มาเขียน "อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย"
ด้วยชื่อของชิวชิวเอ๋อร์ต่อไปได้
ถึงตอนนั้นไม่ว่าจะเขียนเกินเหตุขนาดไหน
จะแต่งเรื่องอย่างไร
คุณหนูจินก็ห้ามเข้ามาก้าวก่าย
แบบนั้นไม่ได้นะ
สรุปแล้ว
งานชุมนุมนักอ่าน นิยายตอนใหม่
คุณหนูจินต้องเลือกมาอย่างหนึ่ง
ข้าไปงานชุมนุมนักอ่านก็ได้
แบบนี้ก็ถูกต้องแล้ว
นักเขียนนิยายที่ทุกท่านชื่นชอบ
ชิวชิวเอ๋อร์
จัดงานชุมนุมนักอ่านแล้ว
เป็นโอกาสที่หาได้ยาก
ชิวชิวเอ๋อร์จริง ๆ หรือ
ไม่เคยเห็นนางเปิดเผยหน้ามาก่อนเลย
ตอนนี้ถึงกับจัดงานชุมนุมนักอ่านเชียวหรือ
ตัวจริงแน่นอน
พวกเจ้าอยากรู้
ตัวจริงของชิวชิวเอ๋อร์หรือไม่
อยาก
นิยายที่อ่านได้ทุกชนชั้น
ใครเป็นคนเขียน
ชิวชิวเอ๋อร์
ข้าไม่ได้ยิน
ยอดเยี่ยม
แต่พวกเจ้าไม่รู้หรอกว่า
ชิวชิวเอ๋อร์ผู้นี้
ก็เป็นผู้เข้าร่วมการประลอง
ในงานยุทธวารีครั้งนี้ด้วย
ไม่เพียงเท่านี้
นางยังได้โจมตีสามีของนาง
บนเวทีประลองด้วย
เป็นอดีตสามี
เรื่องของพวกเขาสองคน
น่าดูกว่านิยายอีก
ต่อไปขอเชิญชิวชิวเอ๋อร์
ปรากฏตัวด้วย
ดี
ชิวชิวเอ๋อร์
ชิวชิวเอ๋อร์ ชิวชิวเอ๋อร์
ชิวชิวเอ๋อร์ ข้าชอบเจ้า
ชิวชิวเอ๋อร์
ข้าชอบเจ้ามานานแล้ว
นี่มันจินมู่ชิวคุณหนูใหญ่แห่ง
สำนักคุ้มภัยตระกูลจินไม่ใช่หรือ
ต่อไปมาถึงช่วงโต้ตอบ
เพียงเป็นผู้ที่ซื้อนิยายของชิวชิวเอ๋อร์
ก็จะถามคำถามชิวชิวเอ๋อร์ได้ตามใจชอบ
ข้าขอถามก่อน ๆ
แม่นางท่านนี้
ข้าก็อยากถาม
คุณหนูจิน
ดังนั้น
"อวี้หลิงเฟิงผู้ไร้ยางอาย"
ที่ท่านเขียน
ทั้งหมดเป็นเรื่องจริงหรือไม่
อวี้หลินเฟิงตัวจริง
น่ารังเกียจเหมือนใน
นิยายหรือเปล่า
ไม่
อวี้หลิงเฟิงในนิยาย
กับคุณชายอวี้แห่งหุบเขาเถาหยวน
เป็นคนละคนกัน
เนื้อหาในนิยาย
ข้าแต่งขึ้นมา
เพื่อดึงดูดความสนใจ
ของทุกคน
แล้วคุณชายอวี้ตัวจริง
เป็นคนเช่นไรหรือ
เขาทรงเกียรติสง่าผ่าเผย
ควบคุมตัวเองได้และมีมารยาท
เป็นสุภาพบุรุษ
ที่หาได้ยากแท้แน่นอน
ไม่เหมือนกับในหนังสือเลย
หากเขาเป็นคนดีเช่นนี้
เหตุใดคุณหนูจิน
ต้องหย่ากับเขาด้วยเล่า
นั่นสิ
หรือว่าคุณหนูจิน
ไปรักคนอื่นแล้ว
เปล่า
ตั้งแต่ต้นจนถึงตอนนี้
ข้ารักเพียงบุรุษ
ที่เคยทำว่าวให้ข้าคนนั้น
โครงเรื่องที่ทำว่าว
ในหนังสือก็มีนะ
พูดถึงอวี้หลินเฟิงหรือเปล่า
พูดเช่นนี้
แสดงว่าท่าน
เสียใจที่หย่ากับอวี้หลินเฟิงใช่หรือไม่
- ใช่แล้ว - นั่นสิ
ข้าเคยคิดว่า
สามารถอยู่กับคนที่ตัวเองชอบ
ไปตลอดชีวิตได้
เป็นเรื่องที่โชคดีที่สุด
ในใต้หล้านี้
แต่ต่อมาข้าพบว่า
หากไม่มีอิสระ
แม้แต่เรื่องที่ตัวเองชอบ
ก็ยังทำไม่ได้
ต่อให้มีทุกอย่าง
ก็จะทำให้รู้สึกว่าแต่ละวันเหมือนนานเป็นปี
ยากที่จะหายใจ
ดังนั้น
ข้ายินดีที่จะเป็น
ชิวชิวเอ๋อร์ที่ข้าชอบ
ไปเถอะขอรับ เจ้าหุบเขาน้อย
นี่สิถึงจะเป็นชิวชิวเอ๋อร์ที่ข้าชอบ
ช่วงต่อไป
ชิวชิวเอ๋อร์จะลงนามให้นิยาย
ของทุกคน
ใครที่ยังไม่ได้ซื้อหนังสือไปซื้อด้านหลังนะ
ไปเข้าแถวทางนั้นให้ดี
สาวน้อย
มา
เอาอันนี้
ไปช่วยขอลงนามให้พี่ชายหน่อย
ขอบคุณ ๆ
ไปเถอะ
ไปต่อแถวข้างหลังนะ
ได้ ๆ ๆ
เจ้าหุบเขาน้อย ท่าน...
ท่านพี่ ให้ท่าน
ขอบคุณ
ท่านอย่าเลือกเลย
ข้างหลังยังมีอีกตั้งหลายคน
เจ้าหนู
ใครให้หนังสือเล่มนี้กับเจ้า
พี่ชายคนนั้นเป็นคนให้ข้ามา
คุณหนูจิน พี่อาซู่
คุณหนูจิน คุณหนูจิน
พี่อาซู่
ชิวเอ๋อร์รอข้านะ
ข้าจะหาวิธี
มาพบกับเจ้าอีกครั้งให้ได้
เจ้าคิดจริง ๆ หรือว่า
กระบวนท่าที่เขาสอนเจ้า
เจ้าก็จะเอาชนะเฟยเหลียนได้น่ะ
จะเอาชนะได้หรือไม่
เป็นเรื่องของข้า
ยอมแพ้เถิด
ข้าเคยบอกแล้ว
ข้าจะช่วยเอาหญ้าหลิงเหยามาให้เจ้า
ข้าเอาหญ้าหลิงเหยามาด้วยตัวเองได้
เหตุใดต้องให้เจ้าช่วยด้วย
ก็เพราะข้าเป็นคนที่เจ้ารักในสมัยก่อน
เมื่อเจ้าจำทุกอย่างในอดีตได้
เจ้าก็จะรู้ว่า
ข้าต่างหากที่เป็นคนที่เจ้ารัก
ไม่ใช่ชวีเจิงนั่น
เขาหลอกเจ้ามาตลอด
เหตุใดถึงตอนนี้แล้ว
เจ้ายังเชื่อเขาอีก
ปล่อยนะ
ก็เพราะตอนนี้
ไป่วั่นเป็นภรรยาของข้า
เหตุผลนี้
เจ้าตำหนักน้อยพอใจหรือไม่
ภรรยา
ทั้ง ๆ ที่นาง...
นางเป็นใคร
พอนางฟื้นคืนความทรงจำแล้ว
นางก็จะรู้เอง
ไม่จำเป็นต้องให้เจ้าตำหนักน้อยคอยเตือน
น้ำค้างในตอนเช้ามีมาก
ฮูหยิน
ตามข้ากลับไปพักที่ห้องเถิด
หยุดก่อน
ข้าจะพาภรรยากลับห้องไปพักผ่อน
เหตุใดยังต้องให้
คนอื่นยินยอมด้วย
เจ้าตำหนักน้อยน่าจะรู้ดีกว่าใคร
งานยุทธวารีนี้
มีกฎห้ามสู้กันเป็นการส่วนตัว
แต่ถ้าหากเจ้าตำหนักน้อย
ยืนกรานที่จะ
ประลองกับข้าจริง ๆ
เช่นนั้นข้าก็จะสู้ให้ถึงที่สุด
อาเจิง
พวกเราไปกันเถิด
เจ้าตำหนักน้อยตามมาตั้งนาน
มีอะไรก็พูดมาตามตรงเถิด
ท่านคิดจะหลอกอาชู
ไปจนถึงเมื่อใด
เจ้าตำหนักน้อยพูดถึง
ไป๋วั่นภรรยาของข้าหรือ
ท่านอย่าได้ใจไปเลย
พอนางจำอดีตทุกอย่างได้
นางก็จะรู้เอง
ว่าคนที่นางรักจริง ๆ คือใคร
ถึงตอนนั้นเกรงว่านางจะเกลียด
จนจะฆ่าท่านน่ะสิ
แต่ตอนนี้ดูแล้ว
คนที่อยากฆ่าข้าจริง ๆ
คือเจ้าตำหนักน้อยมากกว่า
ข้าอยากฆ่าเจ้าจริง ๆ
แต่ไม่ใช่ตอนนี้
แต่เป็นบนเวทีประลอง
เจ้าตำหนักน้อยจะท้ารบหรือ
ระหว่างท่านกับข้า
ต้องสู้ศึกนี้อยู่แล้ว
ถึงตอนนั้นพวกเราสองคน
จะมีเพียงคนเดียว
ที่รอดชีวิตเดินออกไปจากเวทีประลองได้
ข้าจะรอคอยเป็นอย่างยิ่ง
การแข่งขันเวทีประลองของงานยุทธวารี
การประลองที่ห้าสิบสี่
เฟยเหลียนศิษย์แห่งตำหนักนพอันธการ
สู้กับจินไป่วั่นแห่งสำนักคุ้มภัยตระกูลจิน
ไป่วั่นพยายามเข้า
ไป่วั่นระวังนะ
ไม่ต้องกลัว
ออกกระบวนท่าสิ
เฟยเหลียนศิษย์แห่งตำหนักนพอันธการ
ขอหยุดการประลองนี้
เจ้าว่าอะไรนะ
เหตุผลล่ะ
เพราะเฟยเหลียน
รังเกียจที่จะประลอง
กับคนไร้ยางอายอย่างจินไป่วั่น
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาบอกว่าข้าไร้ยางอาย
เจ้าพูดให้ชัดเจนนะ
เมื่อคืน
เพื่อที่จะชนะการประลองเวทีนี้
จินไป่วั่นฉวยโอกาส
ตอนที่ข้าไม่พร้อมลอบโจมตีข้า
ทำร้ายจนข้าบาดเจ็บ
เจ้าใส่ร้ายป้ายสี
ไม่มีเรื่องพวกนี้สักหน่อย
พูดเช่นนี้
เจ้ายอมรับว่าพวกเจ้าทั้งสอง
แอบสู้เป็นการส่วนตัวก่อนการประลองหรือ
ใช่เจ้าค่ะ
เหตุใดพวกท่านถึง
ฟังความข้าเดียวล่ะ
เมื่อวานข้าไม่ได้เจอนางเลย
นางกำลังใส่ร้ายข้า
เรื่องนี้ศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
เป็นพยานให้ได้
งานยุทธวารีห้ามต่อสู้เป็นการส่วนตัว
ไม่ทราบว่าเรื่องนี้
ผู้ตัดสินควรจะตัดสินอย่างไร
จินไป่วั่น เฟยเหลียน
ทำลายกฎงานยุทธวารี
ข้าเป็นตัวแทนงานยุทธวารีขอประกาศ
ตัดสิทธิ์การเข้าร่วมประลองของทั้งสองคน
ได้อย่างไรกัน
คุณชายชวี
เกิดอะไรขึ้น
ชวีเจิง
ท่านจะให้นางสู้กับเฟยเหลียน
ท่านคิดจะฆ่านางหรือ
ในเมื่อเจ้าตำหนักน้อยเข้าใจ
แล้วเหตุใดตอนแรกต้องแปรพักตร์
ช่วยให้ไป่วั่นชนะการแข่งขันคัดออกด้วย
ข้าไม่เหมือนกับท่าน
ข้ามีวิธีปกป้องนางของตัวเอง
นางชนะการแข่งขันคัดออกแล้ว
ถึงแม้นางจะโชคดีสู้ชนะเฟยเหลียน
แต่วันหน้า
ก็ยังมีเวทีที่อันตรายมากขึ้น
รอนางอยู่
นี่เกรงว่าเจ้าตำหนักน้อยคงจะ
ช่วยไม่ได้ทุกครั้งหรอกนะ
สถานการณ์ในตอนนี้
เกิดเพราะท่านกับข้า
จริง ๆ
แต่หากคิดจะพลิกสถานการณ์
ก็ไม่ใช่ว่าจะไร้วิธี
ท่านหมายความว่าอย่างไร
วันนี้ต่อให้เจ้าตำหนักน้อยไม่มา
ข้าก็คิดจะไปหาท่าน
เพราะเพื่อการปกป้องไป่วั่นรอบด้าน
ข้าจะไม่สนใจกฎใด ๆ ก็ได้
แต่คิดไปคิดมา
ให้เจ้าตำหนักน้อยเป็นคนจัดการ
จะสะดวกมากกว่า
เหตุใดข้าต้องทำเพื่อเจ้าด้วย
ทำเพื่อข้า
หรือว่าทำเพื่อไป่วั่น
ท่านคิดให้ดี
เจ้ารู้เรื่องนี้
ก่อนแล้วใช่หรือไม่
เหตุใดไป่วั่นถึงพูดเช่นนี้
ข้าแค่เดาว่าเจ้าต้องรู้แน่ ๆ
หากเจ้าไม่รู้
เจ้าจะปล่อยให้พวกเขา
ใส่ร้ายข้าได้อย่างไร
ไป่วั่นทายถูกจริง ๆ
ข้าคิดว่าหยุดเรื่องนี้ไว้เท่านี้
เป็นเรื่องดีต่อเจ้าแล้ว
เป็นเรื่องดีอะไรกัน
งานยุทธวารีเต็มไปด้วยอันตราย
ต่อให้เจ้าเอาชนะ
เวทีประลองเวทีแรกได้
เจ้าจะรับรองได้อย่างไร
ว่าเวทีประลองของเจ้าหลังจากนี้
จะไม่เจอคู่ปรับที่น่ากลัว
กว่าเฟยเหลียนอีก
ข้ายอมรับ
สามกระบวนท่าที่เจ้าสอนข้า
ข้าไม่มีทางยืนหยัดไปจนถึงสุดท้ายหรอก
แต่ข้าก็ยังอยาก
พึ่งความพยายามของตัวเอง
แต่ข้ามองดูเจ้าตกอยู่ในอันตราย
ไม่ได้
เรื่องนี้ให้ข้าจัดการเอง
ไม่ต้องห่วง
ข้าจะช่วยเจ้า
เอาหญ้าหลิงเหยามาให้ได้
เจ้ามักจะเอาแน่เอานอนไม่ได้
หากจู่ ๆ เจ้าเปลี่ยนใจขึ้นมาจะทำอย่างไร
เรื่องที่ข้าเคยรับปากเจ้า
เคยเปลี่ยนใจเมื่อใดกัน
เหมือนจะ
มีนะ
เลิกคิดได้แล้ว
ไป่วั่น
ข้าเป็นถึงผู้ชนะของ
งานยุทธวารีครั้งก่อนนะ
หากอยากชนะติดต่อกัน
ก็ย่อมไม่เปลืองแรง
เจ้าพูดเช่นนี้ก็ถูก
แต่เจ้า...
เจ้าไม่เชื่อ
สามีเจ้าขนาดนี้เชียวหรือ
ใครใช้ให้เจ้าเอาแต่หลอกข้าล่ะ
พวกเราจะต้อง
กลับไปยังเรือนสดับพิณ
ของเราอย่างปลอดภัย
ยาเพิ่มพลังสูตรเฉพาะของสำนักเหยียน
หนึ่งเม็ดเท่ากับพลังของสิบปี
เดินผ่านไปผ่านมาห้ามพลาดนะ
เข้ามาดูก่อน
ยาเพิ่มพลังสูตรเฉพาะของสำนักเหยียน
ยาเพิ่มพลังหรือ
จะทำอะไร
กินน่ะสิ
ใครใช้ให้เจ้ากิน
จ่ายเงินหรือยัง
ทำไมรสชาติแปลก ๆ
นี่มัน ๆ
ซ่งเจี้ยนซาน เจ้า...
ยาเพิ่มพลังทำคนตายแล้ว
ไม่ใช่นะ
รีบไปแจ้งเหตุเร็ว
ซ่งเจี้ยนซาน
แกล้งตายใช่หรือไม่
ทำลายเรื่องดีของข้า
เชื่อไหมว่าข้าจะจิ้มเจ้าให้ตาย
ข้าล้อเล่นน่ะ
กล้าขวางทางรวยของข้า
เจ้าอยากตายหรือไร
ก็เพราะข้าเห็น
แม่นางมู่ชิว
ร้องไห้ปาดน้ำตาทุกวัน
เจ้ายังมาหาเงินสกปรกอยู่ที่นี่
ก็เลยมาเตือนเจ้าหน่อย
ข้า...
เจ้าจะไปเข้าใจอะไร
หากข้าไม่หาเงิน
ข้าจะซื้อของอร่อย
เพื่อทำให้นางมีความสุขได้อย่างไร
ของอร่อยหรือ
จั๋วจั๋ว
ข้าก็อยากได้ของอร่อย
ซื้อให้ข้าด้วยได้หรือไม่
ข้า...
ซ่งเจี้ยนซาน
เหตุใดเจ้าถึงน่าอายขนาดนี้
ข้า...
ถึงข้าจะน่าไม่อาย
แต่ข้ายังต้องการปากอยู่นะ
เหตุใดเจ้าถึงทำแบบนี้กลางถนนล่ะ
เจ้า
เจ้าหุบปากเลย
ข้าหุบปากแล้ว
เจ้าไม่ได้หุบปากหรือ
ข้า...
เจ้าอย่าเข้ามานะ
แม่ข้าพูดไว้ไม่มีผิด
ข้าหาเรื่องกับสตรีไม่ได้
ข้าหาเรื่องไม่ได้
ข้า...
ซ่งเจี้ยนซาน
- เจ้าอย่าเข้ามานะ - หยุดนะ
หยุดนะ
นายท่านชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณเป็นฝ่ายชนะ
รอบชิงชนะเลิศจะเริ่มในวันพรุ่งนี้ตอนเที่ยง
นายท่านชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณ
สู้กับเจ้าตำหนักน้อยแห่งตำหนักนพอันธการ
ฉิงอวิ๋น
คุณหนู
อาเจิงเข้ารอบชิงชนะเลิศอีกแล้ว
ดูท่าผู้ชนะของปีนี้
ไม่ใช่ชวีเจิง
ก็ต้องเป็นเจ้าตำหนักน้อย
แห่งตำหนักนพอันธการแล้ว
สองคนนี้สู้กันขึ้นมา
ต้องน่าสนุกแน่ ๆ
คุณหนู
ท่านคิดถึง
คุณชายอวี้อีกแล้วใช่หรือไม่
เปล่า
นายท่านชวีเก่งขนาดนี้
ข้าก็ต้องดีใจแทนเจ้าสิ
ท่านประมุข
หมอมารได้ส่ง
ยาเม็ดสยบธาตุตำรับใหม่มา
เขาบอกว่างานยุทธวารี
มีคนมากมาย
ไม่สะดวกที่จะเปิดเผยตัวตน
หมอมารมีฝีมือการรักษาที่ยอดเยี่ยม
พวกเราเอาแต่พึ่งพาเขา
ถึงอย่างไรก็ไม่ใช่แผนระยะยาว
หากหา
คัมภีร์สองหน้าที่เหลือนั้นเจอ
ข้าถึงจะ
ไม่ต้องห่วงเรื่องธาตุไฟเข้าแทรกอีก
ท่านประมุข
ท่านคิดว่า
คัมภีร์สองหน้านั้นอยู่ที่ชวีเจิงหรือ
จะเป็นเขาหรือไม่
พรุ่งนี้ในรอบชิงชนะเลิศ
ก็จะรู้เอง
หรือรอบชิงชนะเลิศในวันพรุ่งนี้
จะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ครั้งนี้พวกเขาใช้หญ้าหลิงเหยา
ล่อให้ข้ากับไป่วั่นติดกับ
จะต้องมีแผนอื่นแน่นอน
แต่สิ่งที่ข้ายังไม่แน่ใจคือ
เป้าหมายของพวกเขาคือข้า
หรือว่าไป่วั่นกันแน่
ก็ใช่
ทั้ง ๆ ที่เขาเป็นคนที่ไม่อยาก
ให้แม่นางจินฟื้นคืนความทรงจำมากที่สุด
แต่ระหว่างทางนี้กลับทำให้พวกเรา
เข้ารอบชิงชนะเลิศอย่างราบรื่น
เขาคิดจะทำอะไรกันแน่
บางทีข้าน่าจะเดาได้แล้ว
ดังนั้นพรุ่งนี้
คงต้องขอให้เจี้ยนซานช่วยด้วย
ช่วยอะไรขอรับ
คิดไม่ถึงว่าคนที่เข้ารอบสุดท้าย
จะเป็นพวกเจ้าสองคนจริง ๆ
เช่นนั้นการประลองพรุ่งนี้
เจ้าอยากให้ใครชนะ
ข้าไม่อยากให้พวกเจ้าประลองกัน
ทำไมล่ะ
ตราบใดที่ข้าชนะก็จะเอา
หญ้าหลิงเหยามาให้เจ้าได้
ความจริงเจ้า
เข้าใจอาเจิงผิดมาตลอด
อาเจิงมางานยุทธวารีครั้งนี้
ก็เพื่อช่วยเอา
หญ้าหลิงเหยามาให้ข้าฟื้นคืนความทรงจำ
เจ้าเชื่อเขาหรือ
ข้าต้องเชื่อสิ
ต่อให้เจ้ารู้
ทุกอย่างที่เขาเคยทำในอดีต
ต่อให้เจ้าจะรู้
ว่าข้าพูดความจริง
ข้าเข้าใจ
ในสิ่งเหล่านั้นที่เขาทำ
ต่อให้ข้าฟื้นคืนความทรงจำแล้ว
ข้าก็จะเลือกที่จะเชื่อเขา
เช่นนั้นข้าจะบอกเจ้าให้
พรุ่งนี้บนเวทีประลอง
พวกเราสองคนมีเพียงคนเดียว
ที่จะรอดชีวิตออกไปได้
คนคนนั้น
ไม่มีทางเป็นเขาเด็ดขาด
ข้าแค่อยากให้อาเจิง
ช่วยเอาหญ้าหลิงเหยามาให้ข้า
อาเจิง
พวกเราไปกันตอนนี้ได้หรือไม่
เกิดอะไรกัน
ข้าไม่อยากได้หญ้าหลิงเหยาแล้ว
และข้าก็ไม่ต้องการฟื้นคืนความทรงจำแล้ว
ข้าไม่อยากให้เจ้าเข้าร่วม
การประลองวันพรุ่งนี้
เมื่อครู่ข้าเจอกับฉิงอวิ๋นมา
เขาบอกว่าพรุ่งนี้บนเวทีประลอง
พวกเจ้ามีเพียงคนเดียว
ที่จะรอดชีวิต
ข้ายอมไม่ฟื้นคืนความทรงจำ
ยอมไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
ไปตลอดชีวิต
ข้าไม่อยากให้เจ้าเป็นอะไรไป
ข้าจะไม่เป็นอะไร
ไป่วั่น
เหตุใดเจ้าถึงไม่เชื่อ
ในตัวสามีเจ้าเช่นนี้ล่ะ
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าก็จะให้เจ้าเป็นอันตรายไม่ได้
พรุ่งนี้เราไม่ประลองแล้ว
เราไปกันตอนนี้เลย
ไป่วั่น
หนีไปกะทันหัน
ไม่ใช่ลักษณะของเจ้าเลยนะ
ข้าไม่สนใจแล้ว
ฉิงอวิ๋นเขาแน่วแน่มาก
พรุ่งนี้เขาจะต้องลงมือฆ่าอย่างแน่นอน
ไป่วั่น
หากจะไปน่ะไม่ยาก
แต่ถ้าตอนนี้
พวกเราไปทั้งแบบนี้
หญ้าหลิงเหยาก็จะกลายเป็น
ความเสียใจในชีวิตเจ้าไม่ใช่หรือ
ไม่มีอะไรสำคัญกว่าเจ้า
ได้ยินเจ้าพูดเช่นนี้
ข้าก็พอใจแล้ว
แต่ข้าไม่มีทาง
ทำให้หญ้าหลิงเหยา
กลายเป็นความเสียใจในชีวิตเจ้าหรอก
ยิ่งไปกว่านั้น
พวกเราเดินกันมาถึงจุดนี้แล้ว
ตอนนี้ข้ายิ่งให้เจ้ายอมแพ้ไม่ได้
แต่ว่า...
ไม่ต้องห่วง
เชื่อข้านะ
พรุ่งนี้
ข้าจะเอาหญ้าหลิงเหยา
กลับมาให้เจ้าอย่างปลอดภัย
เจ้าให้เขาวางใจได้
และไม่ต้องส่งเจ้ามาเฝ้า
ตอนข้าฝึกวรยุทธ์อีก
ตอนที่เจ้าฝึกวรยุทธ์ชุดนี้
รู้สึกไม่สบายตรงไหนหรือไม่
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
วรยุทธ์ชุดนี้ร้ายแรงและครอบงำ
ยกเว้นครั้งสุดท้าย
ที่เจ้าใช้ในเวทีประลอง
ข้าแนะนำว่าเวลาปกติ
เจ้าใช้มันให้น้อยจะดีกว่า
ช้าก่อน
วรยุทธ์ชุดนี้
ก็คือคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์ใช่หรือไม่
ข้าทายถูกจริง ๆ ด้วย
เรื่องคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
เกี่ยวข้องกับเขาใช่หรือไม่
ไม่ใช่
ไม่ใช่หรือ
แล้วเหตุใดคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์
ถึงอยู่ที่เขาได้
เรื่องนี้
เจ้ารู้ให้น้อยจะดีกว่า
เป็นคัมภีร์ธาตุวิสุทธิ์จริง ๆ
ท่านพ่อสอนข้าเพียงสามกระบวนท่า
ยังมีพลังที่รุนแรงเช่นนี้
หากได้ฝึกทั้งหมด
แค่ชวีเจิงคนเดียว
จะมีอะไรต้องกลัว
วันนี้
เป็นรอบตัดสินของงานยุทธวารีในครั้งนี้
ผู้ชนะ
ไม่เพียงจะได้รับขนานนามว่า
เป็นอันดับหนึ่งในยุทธจักร
ยังได้ของล้ำค่าที่สุดในใต้หล้า
อย่างหญ้าหลิงเหยา
ทั้งสองฝ่ายที่จะต่อสู้ในครั้งนี้คือ
ฉิงอวิ๋นเจ้าตำหนักน้อยแห่งตำหนักนพอันธการ
สู้กับนายท่านชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณ
ก่อนอื่น
ขอให้ทั้งสองท่านตั้งยุทธเดิมพันด้วย
หากข้าชนะ
ข้าต้องการให้ชวีเจิงแห่งเรือนสดับพิณ
ปล่อยตัวศิษย์อาวุโสอาชูของตำหนักข้ากลับตำหนักทันที
และจากนี้ห้ามมารบกวนอีก
ข้าได้อธิบายไว้หลายครั้งแล้ว
จินไป่วั่นภรรยาข้า
ไม่ใช่ศิษย์ของตำหนักนพอันธการ
ในเมื่อเจ้าตำหนักน้อย
ยืนกรานจะตื๊อไม่เลิกเช่นนี้
ข้าก็ทำได้เพียง
ใช้งานยุทธวารี
กำจัดปัญหากวนใจ
ให้จินไป่วั่นภรรยาของข้า
หากข้าชนะ
ข้าต้องการให้ตำหนักนพอันธการ
ซึ่งมีเจ้าตำหนักน้อยเป็นตัวแทน
ห้ามใช้เหตุผลหรือข้ออ้างใด ๆ
เข้าใกล้และทำร้ายจินไป่วั่นอีกต่อไป