วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP18
ฉันแค่คิดว่าคนเรามีชีวิตอยู่
ก็ต้องมีเรื่อง
ที่ทำได้ดี
จะไม่รู้ว่า
ตัวเองต้องการอะไรไม่ได้
ยิ่งห้ามกลายเป็น
คนที่ไม่มีอะไรดีเลยสักอย่าง
คุณล่ะ
ทำไมคุณถึงต้องเป็นทหารเรือล่ะ
ตอนที่ย้ายจากมหาวิทยาลัยกองทัพบก
มาที่โรงเรียนเตี้ยนเหลย
หลายคนก็บอกว่า
นี่เป็นทางลัดในการเลื่อนขั้น
แต่การไปที่กองทัพเรือไม่ใช่ทางลัด
กองทัพเรือของพวกเรา
ไม่ได้แข็งแกร่งเลยสักนิด
แล้วทำไมคุณยังอยากเป็นทหารเรืออยู่ล่ะ
จนถึงตอนนี้
กำลังหลักของหน่วยเรือรบทหารเรือเรา
ส่วนใหญ่ก็ยังคงเป็น
เรือรบที่หลงเหลือจากราชวงศ์ชิง
เทคโนโลยีล้าหลัง
ความไวของเรือต่ำ พลังในการยิ่งก็ต่ำ
แต่มหาอำนาจทางทะเลของประเทศอื่น ๆ
ต่างก็เกิด
ความเปลี่ยนแปลงด้านการปฏิวัติแล้ว
แนวคิดเรือรบ
กำลังถูกละเลย
ใช้เรือบรรทุกอากาศยาน
รูปแบบใหม่เพื่อโจมตีหน่วยเรือรบของอีกฝ่าย
กำลังครองสนามสงครามทางทะเล
พวกเขามีเป็นจำนวนมหาศาล
ใช้พลังงานและอาวุธสมัยใหม่
เพื่อติดตั้ง
เรือรบ เรือลาดตระเวนและเรือพิฆาต
จนกระทั่งเรือบรรทุกเครื่องบิน
ในเหล่านี้ก็รวมญี่ปุ่นด้วย
พวกเราผ่านยุทธนาวีจีน-ญี่ปุ่น
มาแล้ว 40 ปี
แต่เราก็ยังคงย่ำอยู่กับที่
ญี่ปุ่นก้าวกระโดด
ไปเป็นประเทศที่มีอำนาจในท้องทะเลแล้ว
น้ำหนักที่กองทัพเรือพวกเขาบรรทุกได้
มากกว่าหนึ่งล้านหนึ่งแสนห้าหมื่นตัน
แต่ว่าพวกเรา
กลับได้แค่หกหมื่นตันเท่านั้น
นี่มันคือ
ความแตกต่างของช้างกับมดชัด ๆ
ศักยภาพที่แตกต่างทำเอารู้สึกเจ็บปวดใจ
แล้วก็เพราะความเจ็บปวดใจนี้
ผมเลยอยากลงแรงอะไรบ้าง
ท่าทางเวลาคุณพูดคำพูดพวกนี้
ไม่เหมือนกับตอนที่คุณอยู่ที่สน.สี่
โดยสิ้นเชิงเลย
เพราะนี่คือความฝันของผม
แต่ก่อนฉันนึกว่า
ทั้งชีวิตนี้ของมนุษย์
ก็ควรจะทำสิ่งที่
ทั้งง่าย
แล้วก็มีความสุขให้มาก ๆ
เช่น
ใส่รองเท้าที่ชอบสักคู่
วันนี้โชคดีที่ฝนไม่ตก
กลับไปที่บ้าน
ก็มีอาหาร
ที่ฉันชอบตั้งอยู่บนโต๊ะพอดี
ช่วงหน้าร้อนกินแตงโม
อยู่หน้าบ้านกับคนในครอบครัว
ฤดูใบไม้ร่วง
ก็ไปเก็บดอกกุ้ยฮวาที่ตกอยู่เต็มพื้น
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า
การที่คนมีชีวิตอยู่
ก็ควรจะมีสิ่งที่ใฝ่ฝัน
นี่ก็น่าจะ
เป็นความฝัน
ที่คุณพูดถึง
พี่ พี่เร็วหน่อยสิ
มาแล้ว ๆ
พี่เองแล้วกัน
ไปกัน
พี่ พี่เห็นหรือเปล่า
เมื่อกี้สองคนนั้น
ตอนคุยกัน
ในดวงตานี่วิบวับมากเลย
แม้แต่คนอย่างลั่วหมินหมิ่น
ที่ปกติดูไม่ค่อยจริงจังอะไร
จู่ ๆ ก็จริงจังขึ้นมาซะงั้น
ใช่แล้ว
พี่ดูสิ คนอย่างเจ้าหน้าที่เซี่ยง
ทั้งหล่อ พื้นหลังครอบครัวดี
มีความรู้แล้วยังอ่อนโยน
ใครได้คบกับเขา
ก็คงจะมีความสุขสุด ๆ ไปเลย
แต่ว่าหมินหมิ่นของเราก็ไม่แย่นะ
พี่สาวฉันไม่แย่อยู่แล้ว
แต่ว่าพวกเขาสองคน
แตกต่างกันเกินไป
เจ้าหน้าที่เซี่ยงเหมือนต้นไม้ใหญ่
ลั่วหมินหมิ่นเหมือนกับดอกไม้น้อย
ดังนั้นพวกเขาเลยพบว่า
อีกฝ่าย
มีข้อดีที่ตัวเองไม่มียังไงล่ะ
ต้นไม้ใหญ่อิจฉาดอกไม้น้อยที่เติบโตบนพื้น
สนุกสนานครึกครื้น
ดอกไม้น้อยคิดว่า
เบื้องบนของต้นไม้ใหญ่ก็คือท้องฟ้า
ที่เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
พวกเขาไม่เหมือนกัน
แต่นี่มันก็ดีมากไม่ใช่เหรอ
ดีมากสิ ดีมาก ๆ
เอาเถอะ รีบไปกัน
ฝนเบาลงแล้ว
ผมเองก็ควรไปได้แล้ว
รถไฟวันที่เท่าไร
พรุ่งนี้บ่ายโมง
งั้นฉันกับพวกหัวหน้า
จะไปส่งคุณด้วยกัน
ไม่ต้องหรอก
พรุ่งนี้มีคนส่งผมไปที่สถานีรถไฟแล้ว
บอกลากันที่นี่ก็แล้วกัน
เซี่ยงหย่วนเซิง
ทำไมวันนี้คุณถึงมาที่สน.สี่
เพราะคู่มือตำรวจจริง ๆ เหรอ
แต่ว่า
ช่วงเวลานี้ที่คุณอยู่ที่สน.สี่
ไม่เคยพลิกอ่าน
คู่มือตำรวจเลยนี่
ผมคิดว่า
วันหน้าอาจจะ
ไม่ได้เจอหน้ากันแล้ว
แต่ว่ายังดี
อะไรที่ควรพูดผมก็พูดไปแล้ว
คนที่อยากเจอ
ผมก็ได้เจอแล้ว
คนที่อยากเจอเหรอ
คุณฮว่า
ผมไปที่โรงแรมจินเหมินเพื่อไปหาคุณ
ก็หาไม่เจอ
ผมเลยเดาว่า
คุณคงจะอยู่ที่นี่
ขอโทษนะ
คุณถูกจับแล้ว
ทีมสืบสวนสงสัยว่าคุณเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
นี่คือหมายจับของกองบัญชาการ
ทหารซงฮู่
มีหลักฐานไหม
แน่นอนสิ
ผมจะพิสูจน์ให้คุณดู
ทีละชิ้นเลยละ
เริ่มจากนามแฝงที่ชื่อว่าเซี่ยงหย่วนเซิง
ก่อนก็แล้วกัน
หัวหน้า
เอาตัวผู้หญิงคนนี้ไปด้วยไหม
เอาตัวไปด้วยเลย
พรุ่งนี้ตอนรุ่งสาง
ฉันจะสอบสวนด้วยตัวเอง
ครับ
เอาตัวไป
ปล่อยฉันนะ
อย่าขยับ
ปล่อยนะ
ไป
หัวหน้าเว่ย
ลั่วหมินหมิ่น
ก็ต้องสงสัยว่าเป็นพรรคคอมมิวนิสต์ด้วยเหรอ
ทีมสืบสวนสงสัยว่า
เขาเป็นพรรคเดียวกันกับคุณ
งั้นคุณอธิบายหน่อยสิ
ดึกดื่นขนาดนี้เขาไม่ยอมกลับไป
มัวแต่มาอยู่ที่นี่กับคุณ
ประชุมกันหรือไง
ผมนึกว่าคุณมองออกแล้วเสียอีก
เจ้าหน้าที่ลั่วเป็นแฟนของผม
เดิมทีเราไม่คิดที่จะ
เปิดเผยความสัมพันธ์
อย่างน้อยก็ไม่ใช่ตอนนี้
แต่ในเมื่อคุณมาเจอเข้า
เราก็จะไม่ปกปิดอีกต่อไป
ก่อนที่ผมจะไปจากที่นี่
ผมก็อยากเจอแฟนตัวเอง
อีกสักครั้ง
นี่มันก็ปกติมากไม่ใช่เหรอ
คุณ
กับเขาน่ะเหรอ
ปัญหาระหว่างคุณกับผม
ค่อย ๆ คลี่คลายได้
แต่ถ้าคุณไม่มี
หลักฐานที่เพียงพอ
ในการพิสูจน์ว่าเจ้าหน้าที่ลั่วก็มีปัญหา
ก็ขอให้คุณรีบปล่อยเขากลับบ้านไปเถอะ
ขอโทษนะ
ทีมสืบสวน
ก็มีขั้นตอนของทีมสืบสวน
ถ้าเขาไม่มีปัญหา
ผมปล่อยเขากลับบ้านแน่นอน
ฮัลโหล
เลขาธิการกัว
เว่ยไต้ฉิง
ฮว่าเจินถูกจับแล้ว
ตอนนี้ขังเอาไว้
ในห้องขังของกองบัญชาการทหารซงฮู่
ขอให้เลขาธิการออกคำสั่งด้วย
อีกไม่นานตระกูลฮว่าก็จะได้รับข่าว
พวกเขาจะต้องอยากเอาตัวฮว่าเจิน
กลับหนานจิงแน่นอน
คุณก็ทำสิ่งที่คุณต้องทำให้ดีแล้วกัน
ปัญหาอื่น ๆ
ไม่ต้องเป็นห่วง
รับทราบครับ
หัวหน้า
เราเอาของส่วนตัวทั้งหมด
ที่ฮว่าเจินเอาไว้ที่โรงแรม
มาหมดแล้ว
ไม่พบปัญหาอะไรครับ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ลั่วหมินหมิ่น
พ่อของคุณ
เปิดร้านถ่ายรูปลั่วจี้
ตอนคุณอายุ 8 ขวบ
แม่คุณก็เสีย
พี่ชายลั่วเทียนเสียง
สาธารณรัฐจีนปีที่ 21 ถูกจับตัวไปใช้แรงงาน
หลังจากหนีออกมาได้
ก็ไม่ได้ทำงานอะไรเป็นชิ้นเป็นอัน
ถูกพวกอันธพาลขู่กรรโชกอยู่เป็นประจำ
มักจะไป
ทำงานเบ็ดเตล็ดอยู่ที่โรงไพ่นกกระจอก
แต่ไม่นานมานี้
เถ้าแก่โรงไพ่นกกระจอกก็มาตาย
เขาก็ตกงานอีกครั้ง
น้องสาวของคุณลั่วฉินฉิน
ตอนนี้เรียนอยู่มัธยมหก
ผมลองคำนวณดูแล้วละเจ้าหน้าที่ลั่ว
รายได้ของพวกคุณทั้งครอบครัว
นอกจากค่ากินค่าอยู่ทั่วไป
ก็พอแค่จ่ายค่าเทอมน้องสาวคุณ
แล้วก็คุณ ลั่วหมินหมิ่น
ผลการเรียนไม่ดีมาตั้งแต่เด็ก ๆ
สอบเป็นตำรวจมาสามปีก็สอบไม่ติด
ปีนี้ถึงจะเส้นยาแดงผ่าแปด
ผ่านมาได้เป็นอันดับสุดท้าย
ไม่มีอะไรที่โดดเด่นกว่าคนอื่น
ไม่มีเรื่องอะไรที่ถนัด
ไม่ได้หน้าตาสะสวยอะไร
แล้วก็ดูไม่มีความสามารถอะไรด้วย
คุณอยากพูดอะไร
ผมอยากบอกว่า
พื้นเพของฮว่าเจิน
คุณเองก็รู้ใช่ไหม
แม้ว่าความยอดเยี่ยมเหล่านั้นของเขา
ก็ไม่ได้สุดยอดอะไร
ยศถาบรรดาศักดิ์ก็ไม่ได้ยั่งยืน
แต่ดูจากคุณสมบัติของเขา
คุณคิดว่าเขาจะชอบ
ผู้หญิงธรรมดา ๆ คนหนึ่งได้เหรอ
เขาชอบคุณจริง ๆ
หรือว่าคิดจะหลอกใช้คุณ
และความสัมพันธ์ที่มีกับคุณ
เพื่อปกปิดอะไรบางอย่างกันแน่
คำตอบมันเห็นได้ชัดเจนมาก
สวรรค์
ก็ไม่แน่หรอกว่าจะชอบแค่
เด็กผู้หญิงที่สวยและฉลาด
ก็มีช่วงที่ชอบ
เด็กผู้หญิงที่เซ่อซ่าเหมือนกัน
เซี่ยงหย่วนเซิงก็เหมือนกัน
ฉันเชื่อว่า
เขาชอบฉัน
ดูจากคุณลักษณะของเขาแล้ว
ดูไม่เหมือนจะเป็นแบบที่คุณว่ามา
ที่ใช้การกระทำที่ไม่รู้จักโต
เพื่อไปถึงเป้าหมายบางอย่าง
ฉันกับเขา
คือการที่ชอบกันและกันเฉย ๆ
ไม่มีอะไรซับซ้อน
ดูเหมือนว่า
คุณน่าจะไม่เคย
ชอบใครสักคนด้วยใจจริงมาก่อน
โง่
แล้วยังไม่ประมาณตนเองอีก
พ่อ
ปัญหาของฮว่าเจิน
ผมเตรียมการเรียบร้อยแล้ว
ในกระทรวงบอกว่าขอแค่เซี่ยงไฮ้ปล่อยตัว
เขาก็สามารถ
กลับมารับการสอบสวนที่กระทรวงกลาโหมได้
ตอนนี้เวลายังมีอยู่มาก
ผมจะรีบออกเดินทางทันที
ผมรู้ว่าพ่อกังวลเรื่องอะไรอยู่
ผมเตรียมการเรียบร้อยแล้ว
พ่อวางใจเถอะ
อายุตั้งยี่สิบกว่าปีแล้ว
ก็ยังไม่ทำให้วางใจได้สักที
ไม่มีอนาคตเลยจริง ๆ
ครั้งนี้นับว่าฮว่าเจินออกนอกขอบเขตไปก็จริง
แต่ไม่มีทางช่วยพรรคคอมมิวนิสต์แน่
เรื่องนี้พ่อวางใจได้เลย
ต้องจัดการเรื่องอย่างระมัดระวัง
คราวนี้ต้องทำให้เขา
จำใส่กะโหลกไว้ให้ดี ๆ
คุณฮว่า
ที่นี่คือห้องที่ผมตั้งใจเตรียมไว้ให้คุณ
เป็นห้องที่อาจารย์คุณเคยอยู่มาก่อน
อยู่ได้สบายดีหรือเปล่า
นี่คือหนังสือรับสารภาพของคุณ
ถ้าคุณยอมประทับลายมือ
ลงในหนังสือยอมรับสารภาพ
ก่อนที่ศาลจะพิจารณาคดีละก็
ผมจะไปขอความเมตตาแทนคุณเอง
อย่าฝืนต่อไปอีกเลย
ดูจากความผิดของคุณแล้ว
ไม่มีใครมาช่วยคุณหรอก
ครอบครัวของเจ้าหน้าที่ลั่ว
ได้ตรวจสอบหรือยัง
ยังครับ
ไปสิ
งั้นก็จับตัวมาสอบสวนพร้อมกันเลย
ทำไมลั่วหมินหมิ่นยังอยู่ที่นี่
เพราะผมมีอำนาจ
ไม่ให้เขาไป
เมื่อกี้ผมคุยกับเจ้าหน้าที่ลั่วแล้ว
เด็กคนนี้
ใสซื่อมากจริง ๆ
เขาเชื่อจริง ๆ นะ
ว่าคุณชอบเขาจริง ๆ
ผมวิเคราะห์สถานการณ์ความเป็นจริง
ให้เขาฟังไปแล้ว
หวังว่าเจ้าหน้าที่ลั่ว
จะได้สติก็แล้วกัน
อีกอย่างผมตั้งใจว่า
จะเก็บเขาไว้ที่นี่ต่อไปเรื่อย ๆ
เรียกตอนไหน
ก็มาตอนนั้น
เพราะผมต้องการทำความเข้าใจ
สถานการณ์กับเขาตลอดเวลา
คุณฮว่า
ผมรู้ว่าคุณน่ะ
ไม่เคยได้รับความลำบากมาก่อน
แต่ตราบใดที่เป็นมนุษย์
ความโชคดีของเขา
ก็สามารถใช้หมดได้
จริง ๆ นะ
คุณค่อย ๆ ทำความเข้าใจแล้วกัน
ว่าอะไรคือโลกในความเป็นจริง
ผู้อำนวยการอัน
แยกกันวันนี้
ไม่รู้ว่าจะได้เจอกันอีกทีตอนไหน
ติดต่อกันบ่อย ๆ นะ
เข้าใจแล้ว
แล้วก็
ถ้ามีเรื่องอะไร
ที่จำเป็น
ต้องจัดการที่เซี่ยงไฮ้
ก็โทรหาพวกเราได้นะ
เหล่าสหายต่างก็อยู่ที่นี่
ตอนที่พวกนายไปถึงซูโจว
อย่าลืมมาหาฉันนะ
แน่นอนครับ
เอาละ พวกนายกลับไปเถอะ
ครับ
งั้นเรากลับก่อนนะครับ ผู้อำนวยการอัน
เดินทางดี ๆ นะครับ ผู้อำนวยการอัน
เสนาธิการถง
เตรียมจะไปแล้วเหรอ
ครับ
เลยแวะมาบอกลาทุกคนสักหน่อย
แล้วจากนั้นก็จะไปรับฮว่าเจินครับ
ฮว่าเจิน
ไม่ต้องไปรับแล้วละ
เช้าตรู่วันนี้
หัวหน้าเว่ยจับตัวเขามาแล้ว
คุณจับตัวฮว่าเจินมาเหรอ
ใช่
ด้วยสาเหตุอะไร
ทีมสืบสวนมีเหตุผล
สงสัยว่าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
มีหลักฐานไหม
อาจจะหรือว่าแน่นอน
โดยพื้นฐานนับว่าแน่นอนแล้ว
ว่าเขาเป็นพรรคเดียวกันกับเติ้งหมิงหย่วน
แน่นอน
ถ้าผู้อำนวยการอัน
อยากเจอเขาสักครั้ง
ก่อนที่จะไป
เรื่องนี้ผมก็จัดการให้ได้
ผมเคยบอกฮว่าเจินว่า
ถ้าเขาพัวพันกับ
เติ้งหมิงหย่วน
ผมและเขาก็ไม่มีความจำเป็น
ที่ต้องติดต่อกันอีก
ตอนนี้ผมก็ยังคิดแบบนี้เหมือนเดิม
ฉันรู้
ว่านายกับเขา
สนิทสนมกันดีตอนอยู่ที่มหาวิทยาลัยกองทัพบก
แต่ว่าตอนนี้
นายเองก็จนปัญญา
พี่ชายเขากำลังเดินทาง
มาที่เซี่ยงไฮ้
นายก็ไม่ต้องเสียเวลาตัวเองแล้ว
หัวหน้าเว่ย
คุณพยายามมาตั้งนานขนาดนี้
ในที่สุดก็ได้สิ่งที่ต้องการสักที
ยินดีด้วยนะ
จงรักภักดีต่อรัฐบาลก๊กมินตั๋ง
เป็นสิ่งที่ไม่อาจเลี่ยง
ตั้งแต่ที่เข้าไปเมื่อคืน
จนกระทั่งถึงตอนนี้
ก็จะเก้าชั่วโมงแล้ว
ทำไมพวกเขายังไม่ปล่อยตัวออกมาอีก
นั่นสิพี่
พี่กับเจ้าหน้าที่เซี่ยง
จะไม่เป็นอะไรใช่ไหม
พี่ชายเขาไม่ได้เป็นอะไรนะ
เลขากลุ่มทหารคนสนิทเหรอ
ทำเอายัยหนูร้อนใจจะแย่แล้ว
เริ่มพูดไร้สาระแล้วเนี่ย
ไม่ใช่นะ
เมื่อวานฉันได้ยิน
เจ้าหน้าที่เซี่ยงพูดจริง ๆ นะ
บอกว่าพี่ชายเขาเป็นอะไรนะ
เลขากลุ่มทหารคนสนิท
พ่อเขาเป็นอะไรนะ
รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
ยัยหนู เธอบ้าไปแล้วหรือไง
เขาไม่ได้บ้าหรอก
เซี่ยงหย่วนเซิงนั่นแหละบ้าไปแล้ว
พวกเขาไม่เชื่อในสิ่งที่ฉันพูดเลยเนี่ย
ฉันไม่ดื่ม
ที่เขาพูดเป็นความจริง
แม้ว่าเซี่ยงหย่วนเซิงจะไม่เคยพูด
แต่ก็เป็นแบบนั้นจริง ๆ
ไอ้หนู
นายก็บ้าไปด้วยแล้วหรือไง
พวกนายบ้ากันไปหมดแล้ว
เลขาฮว่า
คุณเดินทางมาจากหนานจิงคงเหนื่อยมาก
คุณคือหัวหน้าเว่ยเหรอ
ครับ
ผมคือเว่ยไต้ฉิง หัวหน้าทีมสืบสวน
ของกองบัญชาการทหารซงฮู่
เสนาธิการถงกำชับไว้
ว่าคุณต้องการเข้าร่วมฟัง ตลอดทั้งการร่วมพิจารณาคดี
และให้ผมจำเป็นต้องอยู่ด้วยทุกขั้นตอน
ในส่วนสถานการณ์ของฮว่าเจิน
ผมเข้าใจดีมาก
ผมสามารถรายงานกับคุณอย่างละเอียดได้
ค่อยว่ากันเถอะ
เข้ามาได้
อาถง
ฮว่าเหลียง
เดินทางมาเหนื่อยแล้วสินะ
เหนื่อยแล้วละ
ก่อนที่ผมจะออกจากบ้าน
พ่อผมกำชับแล้วกำชับอีก
ว่าพอถึงเซี่ยงไฮ้สิ่งแรกที่ต้องทำ
ก็คือมาขอโทษอา
เรื่องนี้
ทำให้อาลำบากแล้วจริง ๆ
คำพูดเหมือนเป็นคนอื่นคนไกลน่ะ ไม่ต้องพูดมากแล้ว
นั่งคุยกันเถอะ
ครับ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของ รัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่านะ
ฉันอธิบายสถานการณ์
คร่าว ๆ ให้พ่อนายฟังทางมือถือไปแล้ว
แต่ว่าครั้งนี้
สิ่งที่ฮว่าเจินทำผิดเป็นปัญหาด้านหลักการ
พ่อผมไม่มีทางแทรกแซง
ขั้นตอนทั่วไปแน่นอน
แต่ผมคิดว่า
ให้ฮว่าเจินกลับหนานจิง
เข้ารับการไต่สวนโดยกระทรวงกลาโหม
เรื่องนี้พอได้อยู่ใช่ไหมครับ
ยังไงซะกองบัญชาการทหารซงฮู่
ก็อยู่ใต้การควบคุมของรัฐมนตรีเหอ
ฮว่าเจินก็เป็นญาติสายตรงของ
เจ้าหน้าที่กระทรวงกลาโหม
แล้วก็เป็นเด็กที่รัฐมนตรีเหอ เห็นมาตั้งแต่เล็ก ๆ
เราจัดการกันภายในได้
สถานการณ์ในตอนนี้
วุ่นวายกว่าตอนฉัน
โทรคุยกับพ่อนาย
เยอะเลย
ฮว่าเจินถูกตัดสินว่าเป็น
ความผิดทางการเมืองประเภทที่สามแล้ว
คนที่จะพิจารณาคดีเขา
ไม่ใช่แค่
ฝ่ายกฎหมายทหารของกองบัญชาการทหารซงฮู่
เป็นคนจัดการเองแล้ว
อาหมายความว่า
จะต้องร่วมพิจารณาคดีของเขางั้นเหรอ
ใช่
ตอนนี้จัดตั้ง
คณะกรรมการตรวจสอบศาลทหารชั่วคราวแล้ว
นอกจากกองบัญชาการ
ยังมีรัฐบาลท้องถิ่นเมืองเซี่ยงไฮ้
ฝ่ายกิจการพรรคเมืองเซี่ยงไฮ้
และคนจากศาลย่อยที่สอง
ของศาลสูงสุดเจียงซูมาเข้าร่วมด้วย
ฮว่าเจิน
เกรงว่าจะกลับหนานจิงไม่ได้แล้ว
ทำไมถึงรุนแรงขนาดนี้ล่ะครับ
ในมือของเว่ยไต้ฉิง
มีหลักฐานอะไรกันแน่
เรื่องนี้
ฉันก็ไม่สะดวกเปิดเผยให้มากจนเกินไป
จริง ๆ แล้วใจความหลักของปัญหานี้
ไม่ได้อยู่ที่หลักฐาน
แต่อยู่ที่ระยะเวลา
คดีของเติ้งหมิงหย่วน
รัฐมนตรีเหอของพวกนาย
เป็นคนออกคำสั่งจัดการด้วยตัวเอง
คดีของเขาเพิ่งจบไป
เว่ยไต้ฉิงก็ยืนกรานหนักแน่น
ว่าฮว่าเจินเป็นพวกเดียวกับเติ้งหมิงหย่วน
นายว่า
รัฐมนตรีเหอควรจะแสดงออกยังไงดี
ฮว่าเหลียง
ฉันเป็นเพื่อนของพ่อนายมาหลายปี
ฉันยังอยากจะถามสักคำ
สรุปฮว่าเจิน
จะเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์หรือเปล่า
เขามีอนาคตไกล
เรื่องนี้เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
พี่
ขอโทษนะครับเลขาฮว่า
เดิมทีผมไม่ควรอยู่ที่นี่
รบกวนการพูดคุยของพวกคุณ
แต่อิงจากกฎระเบียบของกองบัญชาการ
ผมเลยจำเป็นจะต้องอยู่ที่นี่
คุณมีคนคอยหนุนหลังอยู่ไม่ใช่หรือไง
ผมไปยุ่งอะไรกับคุณไม่ได้หรอก
ดังนั้นคุณอยากทำอะไร
ก็ทำไปเถอะ
เปิดประตูให้ผมได้ไหม
คราวนี้มาเที่ยวเซี่ยงไฮ้สนุกไหมล่ะ
เที่ยวจนตัวเองติดคุกแล้วเนี่ย
แล้วยังไปสร้างเรื่อง
ว่าเป็นพรรคคอมมิวนิสต์อีก
พี่
จุดยืนของผมเป็นแบบไหนพี่ก็รู้ดี
ทุกเรื่อง
ที่ผมทำในเซี่ยงไฮ้
ไม่เกี่ยวอะไรกับจุดยืนทางการเมืองเลย
จุดยืนของนายเป็นแบบไหน
ฉันรู้ดีแน่นอน
แต่พูดเรื่องพวกนี้ตอนนี้มันไม่มีประโยชน์
เดิมทีฉันอยากพานายกลับหนานจิง
เพื่อจัดการไต่สวนภายในกระทรวงกลาโหม
ให้เรียบร้อย
แต่ทำไม่ได้แล้ว
งั้นก็อยู่ที่นี่
รับการไต่สวน
ได้
นายคิดดีแล้วงั้นก็ดี
ที่ฉันมาก็เพราะอยากบอกนาย
ในเมื่อไม่ใช่ก็ยืนกรานไปเลยว่าไม่ใช่
อย่าทำให้เสียแบบแผน
พ่อเป็นห่วงนายมาก
เรื่องมันจะต้องคลี่คลายแน่นอน
เข้าใจแล้วครับ
อยากอาบน้ำ
เปลี่ยนเสื้อผ้า
กินอะไรหน่อยไหม
มีเรื่องหนึ่งครับ
ผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
ที่ติดร่างแหเข้ามาด้วย
เขาก็อยู่ที่นี่
พี่สะดวกพาเขาออกไปไหม
ฉันไม่สะดวก
ฉันเดินทางมาไกลขนาดนี้
ไม่ใช่เพื่อช่วยเหลือ
เพื่อนร่วมสมคบคิดของนาย
นายนี่ไม่เสียแบบแผนเลยจริง ๆ สินะ
ถึงตอนนี้ก็ยังคิดถึงคนอื่นอยู่อีก
เขาไม่ใช่คนอื่น
เขาคือคนที่ผมชอบ
นี่นายจริงจังเหรอ
แน่นอนครับ
เขาเป็นตำรวจ
ชื่อว่าลั่วหมินหมิ่น
เลขาฮว่า
พาตัวคุณลั่วมาให้คุณแล้วนะ
ยังมีอะไร
ที่ผมช่วยได้อีกไหม
เราไว้เจอกันตอนพิธีไต่ส่วนแล้วกัน
งั้นก็ไม่ไปส่งทั้งสองท่านแล้วนะครับ
ถ้ามีอะไรจำเป็น
คุณก็มาหาผมได้ตลอดเลยนะ
ขอบคุณนะคะ
คุณคือลั่วหมินหมิ่น
เจ้าหน้าที่ลั่วสินะ
ค่ะ
เซี่ยงหย่วนเซิงเป็นยังไงบ้างคะ
พวกเขายังไม่ยอมปล่อยตัวเขาอีกเหรอ
คุณหมายถึงฮว่าเจินเหรอ
ค่ะ หมายถึงฮว่าเจิน
วางใจเถอะ เรื่องมันจะต้องคลี่คลายแน่
ผมส่งคุณกลับสถานีตำรวจก่อนแล้วกัน
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันกลับเองแล้วกัน
ฮว่าเจินกำชับผมมาแล้ว
ว่าต้องส่งคุณกลับไปด้วยตัวเอง
อีกอย่างผมก็อยากดูหน่อย
ว่าสถานที่
ที่ทำให้น้องชายผมไม่ยอมกลับหนานจิง
มันเป็นแบบไหนกันแน่
เชิญครับ
ขอบคุณค่ะ
หลบหน่อย ๆ
ที่นี่แหละค่ะ
พี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
พวกเธอมาได้ยังไงเนี่ย
ทางนี้ค่ะ
ผู้กำกับ
นี่คือพี่ชายของเซี่ยงหย่วนเซิง
เลขาฮว่า
เขาตั้งใจ
เดินทางมาจากหนานจิง
สวัสดีครับเลขาฮว่า
กระผมจั่วหรงหัว ผู้กำกับสน.สี่
ยินดีต้อนรับคุณครับ
เป็นเกียรติอย่างสูงครับ
สวัสดีครับ ผู้กำกับ
ยินดีต้อนรับครับ
เชิญ เชิญด้านในครับ
ไปรินน้ำมาสิ
ไม่ต้องวุ่นวายแล้วละ
เดี๋ยวผมก็ไปแล้ว
นี่คือสถานที่ที่เสี่ยวเซี่ยง
ไม่ใช่สิ ๆ
คุณชายฮว่าใช้ชีวิตและทำงานครับ
ไม่งั้นให้ผมพาคุณเยี่ยมชมหน่อยดีไหมครับ
ไม่ต้องหรอก
เก้าอี้
เร็วเข้า ๆ
น้ำ
เชิญ เชิญดื่มน้ำครับ
ขอบใจนะ
แนะ
แนะนำหน่อยนะครับ
เหล่านี้ต่างก็เป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจสน.สี่
สหายที่ร่วมเป็นร่วมตาย
ด้วยกันกับคุณชายฮว่าครับ
แนะนำตัวเองสิ
เอ้อร์ไป๋ เจ้าหน้าที่สน.สี่ครับ
ซุนหงฟา เจ้าหน้าที่สน.สี่ครับ
เถียนตงเป่า เจ้าหน้าที่สน.สี่ครับ
คุณฮว่าครับ
ผมคือเฉินฮ่าว หัวหน้าสน.สี่ครับ
ยินดีที่ได้พบนะ หัวหน้า
สถานการณ์เขาในตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
ที่ผมมาในวันนี้
ก็เพราะอยากบอกทุกคน
ถึงสถานการณ์ของเขา
กองบัญชาการทหารซงฮู่
สงสัยว่าเขาจะเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
พรรค
พรรคคอมมิวนิสต์เหรอ
แล้วก็ได้หลักฐาน
ที่เกี่ยวข้องมาแล้วด้วย
เขาไม่มีทางเป็นพรรคคอมมิวนิสต์หรอกใช่ไหมครับ
พวกเขาบอกว่ามีหลักฐาน
อะไรสักอย่าง
แต่ผมก็ไม่รู้
เท่าที่ผมรู้จักน้องชายของผมมา
เขาไม่มีทางเป็นพรรคคอมมิวนิสต์แน่
ใช่ครับ
ยังดีที่สภาพจิตใจในตอนนี้ของฮว่าเจิน
เป็นบวกมาก
เขาให้ผม
มารายงานกับทุกคน
ไม่ต้องรู้สึกแย่จนเกินไป
แล้วก็ไม่ต้องกังวลใจจนเกินไปด้วย
ผมในฐานะที่เป็นพี่ชายเขา
ก็ต้องขอบคุณทุกคน
ที่หนึ่งเดือนกว่านี้
พวกคุณคอยดูแลเขามาตลอด
ขอบคุณนะ
จำเป็นอยู่แล้วครับ
จำเป็นอยู่แล้ว
หวังว่าทุกคน
จะไม่ติดร่างแหไปด้วยเพราะเรื่องนี้
เอาละ ที่ผมควรพูดก็พูดไปแล้ว
คำพูดของเขาผมก็เอามาบอกต่อแล้ว
งั้นไม่รบกวนเวลาของทุกคนแล้วละ
แล้วเจอกัน
เลขาฮว่า คุณ
เล เลขาฮว่าคุณดูสิ
เดินทางมาตั้งไกล
ไม่ได้ดื่มน้ำร้อนสักอึก
ไม่งั้น
ผู้กำกับ ไม่ต้องเกรงใจหรอก
อยู่ตรงนี้แหละ
ครับ
คุณฮว่าครับ
คุณฮว่า
ผมมีอะไรอยากคุยกับคุณหน่อย
แม้เขาจะมาว่าสน.สี่ได้ไม่นาน
แต่เราก็มองเขา
เป็นคนกันเองแล้ว
หากคุณมีเรื่องอะไร
ที่ต้องการให้เราช่วย
คุณบอกได้ตลอดเลยนะครับ
ผมหวังว่าเขา
จะได้ไปจากเซี่ยงไฮ้อย่างปลอดภัย
ได้
ตอนนี้ผมเข้าใจแล้วว่า
ทำไมฮว่าเจิน
ถึงทำใจไปจากที่นี่ไม่ได้
หัวหน้าเฉิน ขอบคุณน้ำใจของคุณมากนะ
สมควรอยู่แล้วครับ
เอ้อร์ไป๋
หยิกฉันหน่อยสิ
ไม่ได้ฝันอยู่นี่นา
เป็นเกียรติสุด ๆ เลย
ฉันจั่วหรงหัว
ในตอนที่ยังมีชีวิต
ได้เจอกับเลขากลุ่มทหารคนสนิท
ลูกชายคนโตของ รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหมด้วย
ดูเขาสิ
ไม่วางมาดเลยสักนิดเดียว
ตอนคุยกับทุกคนก็รู้สึกว่า
เหมือนสุภาษิตนั้น
ราวกับสายลมฤดูใบไม้ร่วงในฝัน
สายลมฤดูใบไม้ร่วงเหรอ
ราวกับได้อาบน้ำในฤดูใบไม้ผลิต่างหาก
ไม่สิ
ตอนนี้เราควรเป็นห่วงว่า
เซี่ยงหย่วนเซิงจะเอายังไงต่อสิ
จะไปสนใจเขาทำไม
พี่ชายแท้ ๆ เขามาแล้วเนี่ย
ผู้กำกับ
พี่ชายเขา
จะทำให้กองบัญชาการทหารปล่อยตัวได้ไหม
ยัยหนู
เลขากลุ่มทหารคนสนิท
เป็นคนแบบไหนกันล่ะ
เป็นคนที่ทำธุระ
ให้ประธานเจียงนะ
ยิ่งกว่านั้น
เขายังมีพ่อแท้ ๆ
เป็นรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหมอีก
วางใจเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก
วางใจได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
แต่เขาบอกว่า
ทีมสืบสวนมีหลักฐานนี่
มีหลักฐานแล้วมีประโยชน์ไหม
ต่อให้มีหลักฐานเยอะแค่ไหน
มันก็ไม่ได้ผล
เท่าคำพูดของคนบางคนหรอก
นายคิดไหมว่า
พี่ชายของเสี่ยวเซี่ยง
เข้าหาง่ายกว่าเสี่ยวเซี่ยงซะอีก
ผมไม่คิดว่างั้นนะ
น้ำเสียงแบบนี้
ไม่รู้เลยว่าใครนะ
ที่ตอนแรกทำแบบนั้นกับเซี่ยงหย่วนเซิง
แล้วยังไม่ลงรอยกันอีก
ใคร
น้ำที่ผมรินมาคุณไม่ต้องดื่มแล้ว
ไม่สิ
แก้วนั้นฉันจะต้องเก็บสะสมเอาไว้นะ
คืน คืนมาให้ฉัน
ผมโอนย้ายข้อมูลทั้งหมด
ของพวกเขามาจากสำนักสันติบาล
ไม่พบข้อสงสัยว่าจะเป็นพรรคคอมมิวนิสต์ครับ
สืบทุกคนมาแล้วใช่ไหม
ครับ
ญาติสนิทมิตรสหายของพวกเขาล่ะ
สืบมาหมดแล้วครับ
หรือว่าวิถีชีวิตก่อนหน้านี้
ของคนที่ชื่อเฉินฮ่าว
จะมีอะไรเกี่ยวข้อง
กับฮว่าเจินหรือเปล่า
ไม่น่าเป็นไปได้ครับ
บ้านเกิดของคนคนนี้
อยู่ในหมู่บ้านเล็ก ๆ ที่ริมแม่น้ำเฟิ่งเสียน
พ่อแม่เป็นชาวประมงทั่วไป
ไม่ค่อยรู้หนังสือ
ตัวเขาเอง
จบมาจากโรงเรียนนายร้อยตำรวจเจ้อเจียง
หลังจบการศึกษา
ก็เป็นตำรวจอยู่ที่เซี่ยงไฮ้มาโดยตลอด
ดูจากในเอกสารแล้ว
ก็ไม่พบว่า
สถานีตำรวจนี้
จะมีความสัมพันธ์ทางตรง
อะไรกับเติ้งหมิงหย่วน
เลขาฮว่า
คุณกำลังสงสัยว่า
รอบ ๆ ตัวของคุณชายรอง
นอกจากเติ้งหมิงหย่วนแล้ว
จะมีพรรคคอมมิวนิสต์คนอื่นอีกใช่ไหมครับ
น้องชายคนนี้ของฉัน
ปีนี้อายุ 24 ปีแล้ว
ก่อนที่จะมาเซี่ยงไฮ้ในครั้งนี้
ไม่เคยมีพฤติกรรม
ออกนอกขอบเขตอะไรเลย
ฉันสงสัยมากว่า
สถานีตำรวจนี้
มันมีเวทมนตร์อะไรกันแน่
ทำให้เขาค่อย ๆ ออกห่าง
จากร่องจากรอยแบบนี้
พออ่านพวกนี้เสร็จฉันก็ยิ่งสงสัย
สถานที่แบบนี้
กลุ่มคนแบบนี้
พวกเขาอาศัยอะไร
ถึงทำให้เขาอยู่ต่อที่นี่ได้
ฮว่าเหลียงตกใจมากใช่ไหม
ที่เขาไม่สมปรารถนา
ครับ
ความต้องการเดียวก็คือเข้าร่วมฟังการพิจารณาคดี
เลขาธิการ
กระผมควรทำยังไงดีครับ
คุณรู้ไหม
ขณะอยู่ในขั้นตอนของการพิสูจน์ความผิด
ขั้นตอนไหนสำคัญที่สุด
หลักฐานสำคัญที่สุดครับ
แล้วถ้าไม่มีหลักฐานล่ะ
รายงานเลขาธิการกัว
หากไม่มีหลักฐาน
อย่างนั้นกระผม
ก็จะไปหาหลักฐานครับ
หัวหน้าเว่ย
กระผมอยู่ครับ
ผมคอยเฟ้นหา
ตัวเลือกที่เหมาะสมมาตลอด
เพื่อมาเป็นผู้ช่วยฝ่ายตรวจการของผม
ตัวเลือกนี้ยังไม่ได้รับการตัดสินใจ
ถ้าก่อนสิ้นปี
คุณสามารถทำให้ประวัติของคุณ
สวยยิ่งกว่านี้หน่อย
หลังปีใหม่
บางทีเราอาจจะทำงานร่วมกัน
ในฝ่ายตรวจการก็ได้
กระผม...