Saya hanya fikir orang hidup
Mesti ada satu
Perkara yang boleh dilakukan dengan baik
Tidak boleh tidak tahu
Apa yang anda mahu
Apatah lagi menjadi satu
Orang yang tidak berguna
Bagaimana dengan awak
Kenapa awak nak jadi tentera laut
Berpindah dari Universiti Lu ke
Semasa saya di sekolah Thunder
Ramai yang berkata
Ini adalah jalan pintas untuk kenaikan pangkat
Tetapi pergi ke Tentera Laut bukanlah jalan pintas
Tentera laut kita
Tidak kuat langsung
Kemudian mengapa anda masih menjadi tentera laut?
Sehingga hari ini
Tentera utama armada tentera laut kami
Kebanyakan masih
Kapal perang yang ditinggalkan dari Dinasti Qing
Teknologi mundur
Kelajuan rendah, kuasa tembakan lemah
Tetapi kuasa maritim lain
Sudah berlaku
Perubahan revolusioner
Kapal besar dan artileri besar
Sedang ditinggalkan
Menggunakan pesawat berasaskan pengangkut
Cara baru untuk menyerang armada lawan
Menguasai medan perang laut
Mereka mempunyai banyak
Dengan kuasa dan senjata canggih
Dilengkapi
Kapal perang, kapal penjelajah, pemusnah
Malah kapal pengangkut pesawat
Ini juga termasuk Jepun
Jarak dari Pertempuran China-Jepun 1894-1895
Empat puluh tahun telah berlalu
Kami masih berdiri di tempat kami
Jepun telah melonjak
Menjadi kuasa maritim
Toneliti tentera laut mereka
Lebih daripada 1.15 juta tan
Dan kita hanya mempunyai
Hanya 60,000 tan
Ini hanya
Perbezaan antara gajah dan semut
Jurang kekuatan sangat menyayat hati
Justru kerana sakit hati inilah
Saya hanya mahu menyumbang
Cara anda berkata perkataan ini
Semasa saya berada di Institut Keempat bersama awak
Berbeza sama sekali
Kerana ini impian saya
Saya pernah fikir
Orang hidup seumur hidup ini
Banyak yang perlu dilakukan
Dan mudah
Perkara yang gembira lagi
Seperti
Memakai sepasang kasut kegemaran
Hari ini tidak hujan
Pulang ke rumah
Di atas meja
Kebetulan hidangan kegemaran saya
Dengan keluarga pada musim panas
Makan tembikai di teras
Musim luruh
Pergi ambil osmanthus wangi manis di seluruh tanah
Saya tahu sekarang
Orang hidup
Harus ada perkara yang anda rindu
Ini mungkin
Itu yang awak cakap
Mimpi
Abang, cepat
Datang datang datang
Saya akan melakukannya
Pergi
Abang, adakah anda perasan?
Dua orang itu tadi
Semasa bercakap
Cahaya bersinar di mata saya
Malah seperti Luo Minmin
Orang yang biasanya keliru
Tiba-tiba menjadi serius
Ya
Anda bercakap tentang pegawai polis?
Dia kelihatan kacak dan mempunyai latar belakang keluarga yang baik
Berpengetahuan dan lembut
Siapa boleh bersama dia
Itu sangat gembira
Tetapi Minmin kami tidak buruk
Sudah tentu kakak saya tidak buruk
Tetapi mereka berdua
Ia terlalu berbeza
Pegawai Xiang seperti pokok besar
Luo Minmin seperti bunga kecil
Itulah sebabnya mereka mengetahui
Pihak lain mempunyai
Kelebihan yang saya tidak mempunyai
Pokok besar iri hati dengan bunga kecil tumbuh di bawah tanah
Meriah dan meriah
Xiaohua berfikir
Di atas pokok besar adalah langit
Sangat menakjubkan
Mereka berbeza
Tetapi bukankah ini juga bagus?
Sangat bagus sangat bagus
Okay, mari kita pergi
Hujan semakin ringan
Sudah tiba masanya untuk saya pergi juga
Nombor kereta api apa?
Esok pukul tengah hari
Kemudian saya dan kapten dan yang lain
Pergi jumpa awak
Tidak perlu
Seseorang akan membawa saya ke stesen kereta api esok
Selamat tinggal di sini
Xiang Yuansheng
Mengapa anda datang ke Empat Institut hari ini?
Adakah ia benar-benar kerana manual pegawai polis?
Tetapi
Semasa anda berada di Institut Keempat
Tidak pernah melihatnya
Manual pegawai polis
Saya fikir
Mungkin nanti
Tidak akan berjumpa lagi
Tetapi mujurlah
Saya juga telah mengatakan apa yang patut saya katakan
Orang yang ingin berjumpa
Saya juga melihatnya
Encik Hua
Saya pergi ke Hotel Golden Gate untuk mencari awak
Tidak menemuinya
Saya rasa
Awak ada di sini
Maaf
Awak telah ditangkap
Pasukan penyiasat mengesyaki anda seorang komunis
Ini dari Komando Garrison Songhu
Waran tangkap
Adakah terdapat bukti?
Sudah tentu
Saya akan menjadi sama
Buktikannya kepada anda
Hanya dari nama samaran Xiang Yuansheng
Bermula
Kapten
Adakah anda akan mengambil wanita ini juga?
Ambil bersama
Esok apabila subuh
Saya akan menyoal siasat secara peribadi
Ya
Ambil pergi
Lepaskan saya
Jangan bergerak
Lepaskan
Pergi
Kapten Wei
Luo Minmin juga mempunyai
Adakah Parti Komunis disyaki?
Pasukan penyiasat mengesyaki
Dia rakan kongsi awak
Kemudian terangkan
Dia tidak akan kembali lewat
Tinggal di sini dengan awak
Mesyuarat
Saya fikir anda telah melihatnya
Pegawai Luo adalah teman wanita saya
Kami tidak merancang
Hubungan terbuka
Sekurang-kurangnya bukan sekarang
Tetapi sekarang saya telah bertemu dengan awak
Kami tidak akan menyembunyikannya lagi
Saya mahu sebelum saya pergi
Bercakap dengan teman wanita anda lagi
Berjumpa sekali
Ini adalah perkara biasa, bukan?
Anda
Dengan dia
Soalan awak dan saya
Boleh diselesaikan perlahan-lahan
Tetapi jika anda tidak
Bukti yang mencukupi
Buktikan bahawa Pegawai Luo juga mempunyai masalah
Tolong biarkan dia pulang secepat mungkin
Maaf
Pasukan penyiasat
Terdapat prosedur pasukan penyiasat
Jika dia tidak mempunyai masalah
Saya secara semula jadi akan membiarkan dia pulang
Hello
Setiausaha Agung Guo
Wei Daiqing
Hua Zhen telah ditangkap
Orang ramai kini terkunci
Di dalam sel Komando Garrison
Permintaan Setiausaha Agung untuk mengarahkan
Keluarga Hua akan menerima berita tidak lama lagi
Mereka mesti mahu mengambil Hua Zhen
Bawa balik ke Nanjing
Lakukan sahaja apa yang patut anda lakukan
Isu lain
Jangan risau
Faham
Kapten
Kami meletakkan Hua Zhen di hotel
Semua barang peribadi
Bawa semuanya
Tiada masalah ditemui
Pegawai Luo
Luo Minmin
Ayah awak
Membuka kedai foto Luoji
Ibu awak ketika awak berumur lapan tahun
Baru meninggal dunia
Abang Luo Tianxiang
Ding ditangkap pada tahun ke-21 Republik China
Selepas melarikan diri dan kembali
Tiada kerja serius
Sering diperas oleh hooligan
Mudah
Pergi ke restoran mahjong untuk melakukan kerja
Tetapi tidak lama dahulu
Pemilik dewan mahjong meninggal dunia lagi
Dia kehilangan pekerjaan lagi
Kakak awak Luo Qinqin
Sekarang di tahun tiga sekolah menengah
Saya membuat pengiraan, Pegawai Luo.
Pendapatan keluarga anda
Selain makan dan minum Lazar
Cukup sahaja untuk membayar tuisyen kakak anda
Dan awak Luo Minmin
Gred saya tidak baik sejak saya masih kecil
Saya tidak lulus peperiksaan polis selepas tiga tahun.
Tahun ini saya hanya menduduki tempat terakhir
Hampir tidak lulus
Tiada apa-apa yang luar biasa
Tiada apa yang anda mahir
Tidak ada yang cantik
Saya tidak dapat melihat bakat saya juga
Apa yang awak nak cakap
Saya nak cakap
Pengalaman hidup Hua Zhen
Anda juga tahu
Walaupun aoranya
Tiada apa-apa yang hebat
Orang yang berkuasa tidak mempunyai pokok malar hijau
Tetapi dalam syaratnya
Adakah anda fikir dia akan menyukainya?
Seorang wanita biasa-biasa saja
Dia sangat menyukai awak
Masih nak guna awak
Hubungan dengan anda
Untuk menyembunyikan sesuatu
Jawapannya jelas
Tuhan
Tidak semestinya hanya suka
Budak pintar dan cantik
Juga suka
Semasa kanak-kanak bodoh
Begitu juga dengan Xiang Yuansheng
Saya percaya
Dia hanya suka saya
Ambil dia sebagai manusia
Hina untuk melakukan seperti yang anda katakan
Dengan tingkah laku seperti kanak-kanak
Dan mencapai matlamat tertentu
Saya dan dia
Ia hanya mudah
Suka satu sama lain
Nampaknya
Awak tak pernah
Benar-benar jatuh cinta dengan seseorang
Bodoh
Tanpa menyedarinya
Ayah
Soalan Hua Zhen
Saya sudah mengaturnya
Kementerian berkata selagi Shanghai membebaskan orang ramai
Dia boleh
Kembali ke Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam untuk dibicarakan
Masih awal sekarang
Saya akan pergi segera
Saya tahu apa yang awak risaukan
Saya sudah mengaturnya
Jangan risau
Orang dalam usia dua puluhan
Ia tidak boleh dicipta
Hua Zhen memang luar biasa kali ini
Tetapi ia pasti tidak akan membantu Parti Komunis
Jangan risau tentang perkara ini
Perkara mesti dikendalikan dengan berhati-hati
Biarkan dia kali ini
Memperbaiki ingatan anda
Encik Hua
Saya menyediakan ini khas untuk anda
Bilik di mana guru anda tinggal
Adakah anda tinggal dengan selesa?
Ini pengakuan anda
Jika anda sebelum perbicaraan rasmi
Ken dalam pengakuan ini
Jika anda menutup cap jari anda
Saya akan merayu untuk awak
Berhenti bertahan
Atas jenayah awak
Tiada siapa yang akan membantu anda
Keluarga Pegawai Luo
Pernahkah anda menyiasat semua?
Belum lagi
Pergi
Kemudian tangkap mereka semua dan percubaan bersama.
Kenapa Luo Minmin masih di sini?
Kerana saya mempunyai kuasa
Jangan biarkan dia pergi
Saya baru sahaja berbual dengan Pegawai Luo
Gadis kecil ini
Ia sangat naif
Dia sebenarnya fikir
Awak sangat suka dia
Saya menganalisis dengan teliti dengannya
Keadaan sebenar
Harapan Pegawai Luo
Bolehkah anda tiba-tiba bangun?
Dan saya merancang
Sentiasa tinggalkan dia di sini
Panggilan seperti yang anda mahu
Bila sahaja tiba
Kerana saya mahu bila-bila masa, di mana sahaja
Cari dia untuk mengetahui keadaan
Encik Hua
Saya kenal awak
Tidak pernah mengalami kekecewaan
Tetapi semua individu
Nasib baik dia
Akan habis
Nyata
Anda mengalami dengan baik
Apa itu dunia sebenar
Pengarah An
Selamat tinggal hari ini
Saya tidak tahu bila kita akan berjumpa lagi
Hubungan kerap
Faham
Dan
Di Shanghai
Jika ada apa-apa
Perkara yang mesti dilakukan
Hubungi kami
Saudara-saudara ada di sini
Apabila anda tiba di Suzhou
Jangan lupa datang kepada saya
Mesti
Okay, awak balik
Baik
Kemudian kita kembali, Pengarah An.
Berjalan perlahan-lahan, Pengarah An
Ketua Staf Tong
Bersedia untuk pergi
Betul
Datang dan ucapkan selamat tinggal kepada semua orang
Kemudian pergi menjemput Hua Zhen
Hua Zhen
Jangan ambil sahaja
Awal pagi tadi
Kapten Wei telah menangkapnya
Anda menangkap Hua Zhen
Ya
Apa sebab
Pasukan penyiasat mempunyai sebab
Menyaki dia seorang komunis
Adakah terdapat bukti?
Mungkin masih pasti
Pada dasarnya pasti
Dia adalah rakan sekerja Deng Mingyuan
Sudah tentu
Jika Pengarah An
Nak sebelum pergi
Jika anda melihat dia
Saya masih boleh mengatur ini
Saya memberitahu Hua Zhen
Jika dia dan Deng Mingyuan
Tidak dapat dilibatkan dengan jelas
Saya tidak mempunyai dia
Pertukaran perlu
Sekarang saya masih mempunyai sikap yang sama
Saya tahu
Awak dan dia
Bergaul dengan baik di Universiti Lu
Tetapi sekarang
Tiada apa yang boleh anda lakukan
Abangnya sudah ada di sini
Dalam perjalanan ke Shanghai
Jangan lewat diri sendiri
Kapten Wei
Awak bekerja keras begitu lama
Akhirnya mendapat apa yang saya mahu
Tahniah
Setia kepada parti dan negara
Tanggungjawab yang tidak dapat dielakkan
Ini masuk sejak malam tadi
Sehingga kini semua ini
Sudah hampir sembilan jam
Mengapa mereka tidak melepaskan sesiapa?
Ya abang
Kakak dan Pegawai Xiang
Tidak ada yang akan berlaku, bukan?
Abangnya bukan itu
Setiausaha bilik pelayan?
Saya gila kerana gadis itu
Mula bercakap kosong
Tidak
Saya benar-benar semalam
Dengar apa yang anda katakan kepada pegawai polis dengan telinga anda sendiri
Katakan apa abangnya
Setiausaha Bilik Hadayan
Siapa ayahnya
Timbalan Menteri Ketenteraan dan Hal Ehwal Awam
Gadis, awak gila, awak?
Bukan dia gila
Xiang Yuansheng gila
Tiada seorang pun daripada mereka percaya apa yang saya katakan
Saya tidak minum
Apa yang dia katakan adalah benar
Walaupun Xiang Yuansheng tidak pernah berkata
Tetapi ia memang berlaku
Budak busuk
Adakah anda gila juga?
Kamu semua gila
Setiausaha Hua
Terima kasih atas kerja keras anda dari Nanjing.
Anda adalah Kapten Wei
Ya
Saya Komando Garrison
Kapten pasukan penyiasat Wei Daiqing
Ketua Staf Tong mengarahkan
Kata anda mahu mengambil bahagian dalam perbicaraan bersama sepanjang proses itu
Jaga saya dan pastikan anda menemani saya sepanjang perjalanan
Mengenai situasi Hua Zhen
Saya sangat faham
Saya boleh melaporkan kepada anda secara terperinci
Mari kita bercakap mengenainya
Sila masuk
Pakcik Tong
Hualiang
Perahu dan kereta telah berhenti sepanjang perjalanan
Terima kasih atas kerja keras anda
Sebelum saya keluar
Ayah saya memberitahu saya berulang kali
Perkara pertama yang saya lakukan apabila saya tiba di Shanghai
Hanya untuk meminta maaf kepada anda
Perkara ini
Ia benar-benar menyusahkan anda
Kami tidak akan bercakap lebih banyak jika kami melihat orang luar.
Duduk dan berbual
Baik
Saya faham perasaan Timbalan Menteri Hua
Saya berada di telefon
Saya juga memberitahu ayah awak secara kasar.
Tetapi kali ini
Apa yang dilakukan oleh Hua Zhen adalah isu prinsip
Ayah saya pasti tidak
Ganggu prosedur biasa
Tetapi saya fikir
Anda boleh membiarkan Hua Zhen kembali ke Nanjing
Dicoal siasat oleh Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Ini masih boleh dilaksanakan, bukan?
Lagipun, Komando Garrison Songhu
Di bawah bidang kuasa Menteri He
Hua Zhen adalah pegawai Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Ahli keluarga terdekat
Menteri He juga membesar dengan melihatnya.
Kita boleh menyelesaikannya secara dalaman
Keadaan semasa
Lebih baik daripada saya dan ayah awak
Apabila membuat panggilan
Jauh lebih sukar
Hua Zhen telah dicirikan sebagai
Tahanan politik kategori ketiga
Perbicaraan kepadanya
Bukan sahaja
Bahagian Undang-undang Tentera, Komando Garrison Songhu
Datang untuk melaksanakannya sendiri
Apa yang anda maksudkan
Dia perlu dibicarakan bersama
Betul
Ia telah ditubuhkan sekarang
Jawatankuasa Semakan Undang-undang Tentera Sementara
Kecuali ibu pejabat
Dan Kerajaan Perbandaran Shanghai
Ibu Pejabat Parti Shanghai
Dan Mahkamah Tinggi Jiangsu
Orang dari cawangan kedua datang untuk mengambil bahagian
Hua Zhen
Saya takut saya tidak boleh kembali ke Nanjing.
Bagaimana ia boleh menjadi begitu serius?
Di tangan Wei Daiqing itu
Apakah bukti yang ada?
Ini
Saya tidak boleh membocorkan terlalu banyak sekarang
Sebenarnya, kunci kepada soalan ini
Bukan bukti
Dan pada masa ini
Kes Deng Mingyuan
Ini awak Menteri He
Secara peribadi mengarahkan hukuman mati
Kes dia baru sahaja selesai
Wei Daiqing mati
Hua Zhen dan Deng Mingyuan adalah rakan sejenayah
Awak kata
Bagaimanakah Menteri He harus menyatakan pendiriannya?
Hualiang
Saya kawan lama ayah awak selama bertahun-tahun
Saya masih ingin bertanya
Hua Zhen hingga akhir
Adakah anda akan mengundi Parti Komunis?
Dia mempunyai masa depan yang cerah
Ini tidak mustahil
Abang
Maaf Setiausaha Hua
Saya tidak sepatutnya tinggal di sini
Menghalang anda daripada bercakap
Tetapi mengikut peraturan ibu pejabat
Saya juga perlu tinggal di sini
Bukankah ada seseorang yang menyokong anda?
Saya tidak boleh mengawal awak
Jadi apa yang awak suka
Apa sahaja
Bolehkah anda membuka pintu untuk saya?
Saya gembira datang ke Shanghai kali ini
Saya bermain dengan diri saya di dalam sel
Saya juga mendapat satu
Topi komunis
Abang
Anda tahu apa kedudukan saya
Saya di Shanghai
Segala-galanya yang anda lakukan
Tiada kaitan dengan pendirian politik
Apakah kedudukan anda
Sudah tentu saya tahu
Tetapi sekarang tidak berguna untuk mengatakan ini
Saya pada asalnya mahu membawa awak balik ke Nanjing
Kami akan menyoal siasat secara dalaman di Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Selesaikan
Tetapi ia tidak akan berfungsi
Kemudian di sini
Disoal siasat
OK
Fikirkan sahaja dengan jelas
Saya hanya di sini untuk memberitahu anda
Oleh kerana tidak, tegas tidak
Jangan kacau
Ayah sangat merindui awak
Perkara pasti akan diselesaikan
Faham
Adakah anda mahu menukar pakaian?
Mandi mandi
Sesuatu untuk dimakan
Ada sesuatu
Saya ada kawan
Terlibat dengan orang yang tidak bersalah
Dia juga di sini
Adakah mudah untuk anda membawanya keluar?
Saya tidak selesa
Saya datang sepanjang jalan
Bukan untuk menyelamatkan
Awak kawan musang dan kawan anjing
Anda benar-benar tidak keliru.
Saya masih memikirkan orang lain
Dia bukan orang lain
Dia adalah orang yang saya suka
Awak serius
Benar sekali
Dia seorang pegawai polis
Nama Luo Minmin
Setiausaha Hua
Cik Luo membawanya ke sini untuk awak
Apa lagi
Bolehkah saya membantu
Jumpa anda pada soal siasat
Kemudian saya tidak akan memberikannya kepada anda berdua.
Jika anda memerlukan apa-apa
Anda boleh mencari saya pada bila-bila masa
Terima kasih
Anda ialah Pegawai Luo Minmin Luo
Ya
Apa yang berlaku kepada Xiang Yuansheng?
Adakah mereka masih enggan membiarkannya pergi?
Maksud awak Hua Zhen
Ya, itu Hua Zhen
Jangan risau, perkara akan diselesaikan
Saya akan hantar awak balik ke balai polis dahulu
Tidak, saya akan kembali sendiri
Hua Zhen menjelaskan kepada saya
Saya mesti menghantar anda kembali secara peribadi
Dan saya juga mahu melihatnya
Biarkan abang saya lambat
Saya tidak mahu kembali ke Nanjing
Apa rupanya?
Tolong tolong
Terima kasih
Memberi tahu
Itu sahaja
Kakak, okay ke?
Kenapa awak ada di sini
Di sini
Pengarah
Ini abang Xiang Yuansheng
Setiausaha Hua
Dia melakukan perjalanan khas
Datang dari Nanjing
Hello Setiausaha Hua
Zuo Ronghua, Pengarah Institut Keempat kami
Selamat datang ke sini
Pengpi bersinar
Hello pengarah
Selamat datang
Tolong masuk
Tuangkan segelas air
Jangan risau
Saya akan pergi segera
Ini adalah Xiao Xiang
Tidak tidak tidak
Tempat tinggal dan bekerja Tuan Tengah Hua
Bagaimana pula saya tunjukkan awak?
Tidak perlu
Najis
Cepat cepat
Air
Awak awak minum air
Terima kasih
Pengenalan
Beri tahu saya
Ini semua pegawai polis dari empat balai
Tuan Hua, jom kita bersama
Rakan sekerja yang hidup dan mati
Memperkenalkan diri anda
Empat pegawai polis Erbai
Empat pegawai polis Sun Hongfa
Empat pegawai polis Tian Dongbao
Encik Hua
Saya Chen Hao, kapten Institut Keempat
Selamat bertemu Kapten
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Saya akan datang hari ini
Hanya beritahu semua orang
Keadaan dia sekarang
Komando Garrison Songhu
Menyaki dia seorang komunis
Jumlah
Parti Komunis
Dan sudah menguasainya
Bukti yang berkaitan
Dia tidak boleh menjadi komunis, bukan?
Mereka berkata mereka menguasai beberapa
Bukti apa
Tetapi saya tidak tahu
Berdasarkan apa yang saya tahu tentang abang saya
Dia tidak boleh menjadi komunis
Ya
Nasib baik, mentaliti Hua Zhen sekarang
Sangat optimis
Dia meminta saya untuk bercakap dengan semua orang
Melaporkan keselamatan
Jangan terlalu tidak selesa
Jangan terlalu gementar
Saya sebagai abangnya
Terima kasih semua juga
Lebih daripada sebulan ini
Penjagaan awak kepadanya
Terima kasih
Sepatutnya
Harap semua orang
Jangan terlibat dalam perkara ini
Okay, maka saya telah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Saya juga membawa kata-katanya
Ia tidak akan menangguhkan masa semua orang
Selamat tinggal
Setiausaha Agung Hua
Setiausaha Agung Huahua, lihat
Datang sepanjang jalan
Saya tidak minum air panas pun
Jika tidak
Pengarah, dialu-alukan
Tolong tinggal
Ya
Encik Hua
Saya masih mahu memberitahu anda sesuatu
Walaupun dia tidak berada di sini untuk masa yang lama
Tetapi kita semua mengambilnya
Lakukan sebagai orang anda sendiri
Jika ada sesuatu kepada anda
Memerlukan bantuan kami
Anda boleh memberitahu anda pada bila-bila masa
Saya harap dia boleh
Tinggalkan Shanghai dengan selamat
Baik
Sekarang saya akhirnya faham
Hua Zhen mengapa
Bersanggup meninggalkan sini
Kapten Chen, terima kasih atas kebaikan anda.
Sepatutnya
Dua putih
Cubit saya
Bukan mimpi
Sungguh satu penghormatan
Saya Zuo Ronghua
Seumur hidup
Boleh jumpa setiausaha di bilik pelayan
Anak sulung Timbalan Menteri Tentera dan Hal Ehwal Awam
Lihatlah orang lain
Tiada rak langsung
Hanya bercakap dengan orang lain dan rasanya
Simpulan bahasa itu
Seperti angin musim luruh yang bermimpi
Angin musim luruh
Seperti angin musim bunga
Tidak
Patutkah kita mengambil berat sekarang?
Apa yang perlu dilakukan oleh Xiang Yuansheng
Mengapa anda mengikuti dia?
Abang saya semua ada di sini
Pengarah
Abang dia
Bolehkah anda membiarkan Komando Garrison membebaskan seseorang?
Gadis
Setiausaha Bilik Hadayan
Siapa itu?
Itu untuk Pengerusi Chiang
Orang yang melakukan sesuatu secara peribadi
Apatah lagi
Ada satu lagi
Bapa kandung Timbalan Menteri Ketenteraan dan Hal Ehwal Politik
Jangan risau
Tidak mengapa
Seratus jangan risau
Tetapi dia berkata
Kapten pasukan penyiasat mempunyai bukti
Adakah terdapat bukti yang berguna?
Tidak kira berapa banyak bukti
Ia tidak sebaik sesetengah orang
Satu ayat berfungsi
Adakah anda fikir
Xiao Xiang abangnya
Jauh lebih mudah bergaul daripada Xiaoxiang
Saya tidak dapat melihatnya
Nada ini
Saya tidak tahu siapa itu
Pada mulanya, saya hidup dengan orang lain
Belum berurusan dengan
Siapa
Jangan minum air yang saya tuangkan
Tidak
Saya perlu menyimpan cawan itu
Kembalikan kepada saya
Saya datang dari Biro Keselamatan Awam
Menyesuaikan fail mereka semua
Tiada syak wasangka Parti Komunis ditemui
Semua orang telah menyemak
Betul
Saudara-mara mereka
Saya juga telah menyemak semuanya
Ini bernama Chen Hao
Trajektori kehidupan sebelumnya
Adakah anda akan bercakap dengan Hua Zhen?
Apakah persimpangan?
Tidak mungkin
Kampung halaman lelaki ini
Di sebuah kampung kecil di tepi Sungai Fengxian
Kedua-dua ibu bapa adalah nelayan biasa
Tidak begitu celik huruf
Dia sendiri
Lulus dari Sekolah Polis Zhejiang
Sejak tamat pengajian
Jadilah seorang pegawai polis di Shanghai
Sekurang-kurangnya dari sudut arkib
Tidak ditemui
Balai polis ini
Antara Deng Mingyuan
Mempunyai hubungan langsung
Setiausaha Hua
Adakah anda ragu-ragu
Di sebelah tuan muda kedua
Kecuali Deng Mingyuan
Adakah terdapat parti komunis lain?
Abang saya
Saya berumur dua puluh empat tahun ini
Sebelum datang ke Shanghai kali ini
Tidak pernah sekali
Tingkah laku luar biasa
Saya ingin tahu
Balai polis ini
Apakah sihir yang ada?
Biarkan dia selangkah demi selangkah
Keluar dari landasan
Selepas membaca ini, saya lebih ingin tahu
Tempat seperti itu
Sekumpulan orang seperti itu
Kenapa mereka
Boleh tinggalkan dia di sini
Adakah Hualiang terkejut?
Dia gagal melakukan apa yang dia mahu
Ya
Satu-satunya permintaan untuk menghadiri perbicaraan
Setiausaha Agung
Apa yang perlu dilakukan oleh orang bawahan
Awak tahu
Dalam rantaian hujah bersalah
Pautan mana yang paling penting?
Bukti adalah yang paling penting
Bagaimana jika tiada bukti?
Laporan Setiausaha Agung Guo
Jika tiada bukti
Orang bawahan itu
Cari sahaja bukti
Kapten Wei
Orang bawahan ada di sini
Saya sentiasa mahu mencari satu
Calon yang sesuai
Pergi ke Yuan Penyeliaan dan berkhidmat sebagai pembantu saya
Calon ini belum ditentukan
Jika sebelum akhir tahun
Bolehkah anda membuat resume anda
Lebih cantik
Selesai Tahun Baru
Mungkin kita boleh berada di Yuan Oversight
Bekerja bersama
Bawahan Ming