[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP15]
เซี่ยงหย่วนเซิง
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
ฉันจะไปเรียกพวกเอ้อร์ไป๋
เธอระวังหน่อย
หัวหน้า พวกคุณอยู่ในบ้านไหม
ใครล็อกประตูเนี่ย
หลบหน่อยเจ้าหน้าที่ลั่ว
ผมไม่ใช่ชาวต่างชาติธรรมดา
พวกคุณไม่มีอำนาจจับกุมผม
คุณเป็นทหารเหรอ
ใช่
ผมเป็นทหารของจักรวรรดิญี่ปุ่น
นาวิกโยธินพิเศษกองทัพเรือเซี่ยงไฮ้เหรอ
จริงด้วย
เดี๋ยวรอลั่วหมินหมิ่น
พวกเขามาแล้ว
เราพาเขากลับไปที่สน.สี่
คุณทำอะไร
สน.สี่จัดการคดีของคุณไม่ได้
ผมจะพาคุณไปที่สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
คุณจะมอบเขา
ให้กับสำนักงานย่อยสือลิ่วพู่เหรอ
นี่เดิมทีก็เป็นคดีของสำนักงานย่อย
คุณมองมาที่ผมแล้วตอบ
คุณจะมอบเขาให้กับเฝิงก่วงอวิ๋นเหรอ
ตอนนี้ผมถูกพักงาน
ไม่ใช่ถูกไล่ออก
ผมยังมีโอกาสเป็นตำรวจ
เฉินฮ่าว
คุณรู้ไหมว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่
เอ้อร์ไป๋พวกเขาจะช่วยคุณไขเอง
ไป
เฉินฮ่าว
คุณเป็นคนของเฝิงก่วงอวิ๋นเหรอ
คุณเข้าใจความหมายของผม
นี่ไม่ใช่
ทางไปสำนักงานย่อยของสือลิ่วพู่นี่
คุณคิดจะทำอะไร
เรื่องของลั่วหมินหมิ่น
ผมยังไม่ได้คิดบัญชีกับคุณเลยนะ
คุณหุบปากเดี๋ยวนี้เลย
ไป
หัวหน้าเฉิน เราเจอกันอีกแล้วนะ
คุณคิดจะทำอะไร
เขาต้องสงสัยว่ามีส่วนเกี่ยวข้อง
ในคดีอาญาที่เกิดขึ้น
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
นี่คือหมายจับ
ผมเป็น
นักเรียนของโรงเรียนอุตสาหกรรมเยาวชน
ในญี่ปุ่น
ผมไม่ได้ไปที่เขตสัมปทานฝรั่งเศส
วันที่ 26 เดือนที่แล้ว
คุณได้จู่โจมชายวัยกลางคนคนหนึ่ง
ในอาคารชุดบนถนนวั่งอวิ๋น
เครื่องมือที่ใช้ในการก่ออาชญากรรมคือกริช
ซึ่งเป็นกริชต่อสู้ป้องกันตัวเล่มนี้
ยอดการผลิตรวมไม่เกินหนึ่งร้อยเล่ม
อีกทั้งแต่ละชุดมีความแตกต่าง
ดังนั้นจึงง่ายต่อการค้นหาแหล่งที่มา
เดือนกุมภาพันธ์ปีนี้
สายสืบชาวอังกฤษคนหนึ่ง
ถูกทำร้ายบนถนนเฟอร์กูสัน
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
หลังจากที่เขาเกิดเรื่อง
กริชที่เขาพกติดตัว
ก็หายไป
แล้วบังเอิญมาก
ก็คือเล่มนี้
ดังนั้นเราจึงมีเหตุผลที่จะสงสัย
ว่าคุณลอบฆ่าคนชาวอังกฤษ
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
หัวหน้าเฉิน
จะมอบเขาให้กับพวกเราได้หรือยัง
นี่คุณกำลังจะชิงตัวคนนะ
ที่นี่คือเขตสัมปทานฝรั่งเศส
และก็เป็นกฎ
ถอนกำลัง
[เกิดอะไรขึ้น]
[หัวหน้าล่ะ]
คนญี่ปุ่นล่ะ
เฉินฮ่าวนำตัวเขาไปแล้ว
ใครใส่กุญแจมือนายไว้ที่นี่
เมื่อกี้พวกเราก็ถูกคน
ล็อกไว้ในระเบียงทางเดิน
ไม่รู้ว่าเป็นฝีมือของไอ้หน้าไหนทำ
ใครเป็นคนใส่กุญแจคุณไว้ที่นี่
เฉินฮ่าวส่งมอบตัวคนไปแล้ว
ส่งมอบเหรอ
มอบให้ใคร
เรื่องราวจบลงแล้ว
กลับกันไปเถอะ
ทาคากิ คันถูกนำตัวกลับไปแล้ว
ตอนนี้ถูกขังอยู่ในเรือนจำกลาง
วันนั้นคุณบอกว่า
การพิพากษาลงโทษแทบจะไม่มีทางเป็นไปไม่ได้
ต่อให้มีกริชหลักฐานแน่นหนาแบบนี้
ก็ไม่มีทางเป็นไปได้เหรอ
ญี่ปุ่นในเซี่ยงไฮ้
ในทางกฎหมาย
ไม่มีเขตสัมปทานที่แท้จริง
แต่ว่าพวกเขาอยู่ที่หงโข่ว
มีอำนาจทางการทหาร
ในสำนักงานกิจการสาธารณะ
มีผู้บัญชาชาวญี่ปุ่นโพ้นทะเลโดยเฉพาะ
ในหน่วยลาดตระเวน
พวกเขามีเจ้าหน้าที่ลาดตระเวน
ชาวญี่ปุ่นโพ้นทะเล
ญี่ปุ่นไทปันที่ได้บัตรประชาชนถาวร
ไปจนถึงหัวหน้าสายตรวจตำรวจญี่ปุ่น
หลายปีนี้
อำนาจของพวกเขา
ยิ่งอยู่ยิ่งไม่เหมือนเดิมแล้ว
ชาวญี่ปุ่นโพ้นทะเลที่ทำผิดกฎหมาย
จะถูกส่งมอบให้กับ
สถานกงสุลญี่ปุ่นเท่านั้น
หน่วยลาดตระเวนของอังกฤษ อเมริกา และฝรั่งเศส
ไม่มีอำนาจแทรกแซงด้วยซ้ำ
งั้นหลังจากส่งมอบแล้ว
พวกเขาใช้กรรมการของตัวเอง
ตัดสินนักกีฬาของตัวเองเหรอ
ใช่
อย่างมากแค่จ่ายค่าปรับก็จบเรื่อง
แต่ก็ยังมีส่วนหนึ่ง
[จะถูกส่งตัวกลับญี่ปุ่นตามข้อกล่าวหา]
[ของสภาเทศบาล]
[และสำนักงานกิจการสาธารณะ]
แล้วถ้า
อย่างเช่นถูกตำรวจ
ของรัฐบาลชาตินิยมจับกุม
สุดท้ายก็จะเป็น
ปฏิบัติการลับของถานซือหย่วน
ถูกปล่อยไปอย่างเงียบ ๆ
ผมแทบอยากจะ
ตัดสินลงโทษประหารพวกเขา
ยิงพวกเขาทิ้งทันที
แต่ผมรู้ว่าเป็นไปไม่ได้
ให้พวกเขากลับญี่ปุ่นมีชีวิตรอดไปวัน ๆ ก่อน
อย่างน้อย
ก็ถือว่าได้ไล่พวกเขาออกไปจากเซี่ยงไฮ้
ที่จริงเรื่องนี้
เซี่ยงหย่วนเซิงเป็นคนที่ทุ่มเทมากที่สุด
แต่ว่าตอนนี้
ฉันอาจจะไม่สามารถบอกกับเขาได้
ถ้าเซี่ยงหย่วนเซิงรู้
ว่าถานซือหย่วนมีปัญหา
เขาจะใช้เงื่อนไขของตัวเอง
ไปตรวจสอบเขา
นี่จะส่งผลให้มีตัวแปรมากเกินไป
ไม่เป็นผลดีต่อเราในการช่วยคน
ใช้เงื่อนไขของเขาเหรอ
ใช่
เฉินฮ่าว
คุณอาจจะไม่รู้
สถานะตัวตนของเซี่ยงหย่วนเซิง
ผมรู้
หัวหน้ากลุ่ม
ถูกจับกุมที่บ้านของรัฐมนตรีช่วยว่าการ
กระทรวงกลาโหม
แม้ว่าเซี่ยงหย่วนเซิงจะไม่เคยพูด
แต่ผมสามารถเดาออกได้
ว่าเขาน่าจะเป็น
ลูกชายของรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
คุณสือ
ผมอยากจะถามคำถามหนึ่งมาตลอด
เซี่ยงหย่วนเซิง
จะเป็นเพื่อนร่วมงานของเราไหม
แค่ชั่วคราว
ที่ไม่เชื่อมต่อกับพวกเรา
ก็เหมือนกับผมก่อนหน้านี้
[ตอนที่เขาเพิ่งมาสน.สี่ใหม่ ๆ]
บัตรประจำตัวที่ถือในมือ
ผมเป็นคนมอบให้กับหัวหน้ากลุ่มเอง
ตอนนั้นผมก็คิดเกี่ยวกับปัญหานี้
แต่ว่าเขานอกจากเป็น
ลูกชายของรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
[ตัวตนนี้แล้ว]
[เขายังเป็นนักเรียนเตรียมอุดมศึกษา]
ในชั้นเรียนหัวกะทิของโรงเรียนนายเรือ
ซึ่งเป็นทางสายตรงของเจียง ไคเชก
หลังเรียนจบ
เขาอาจจะเป็นกระดูกสันหลัง
ของกองทัพเรือชุดใหม่ของรัฐบาลชาตินิยม
[แต่ก่อนหน้านี้]
[เขาใช้ชีวิตอยู่ที่ถนนอี๋เหอตลอด]
[อีกอย่าง]
[เคยเรียนอยู่ที่มหาวิทยาลัยกองทัพบกสองปี]
วิถีการเติบโตของเขา
แตกต่างจากคนส่วนใหญ่
เพราะงั้นถ้าคุณ
ต้องการถามคำตอบฉัน
คำตอบของฉันคือเป็นไปไม่ได้
อนาคต
ก็ยิ่งยาก
ก่อนหน้านี้ผมคิดมาตลอด
เขาอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
สืบคดีฆาตกรรมตระกูลเมิ่ง
เสียเวลาก็แค่
หนึ่งเดือนเท่านั้น
แต่ปรากฏว่าเขากลับ
เดิมพันด้วยอนาคตของตัวเอง
ถึงแม้เซี่ยงหย่วนเซิง
จะเป็นคนที่อยู่คนละเส้นทางกับเรา
แต่ว่าเป้าหมายของเรา
เหมือนกัน
เพียงแต่เพื่อปกป้ององค์กร
พวกเราทั้งไม่สามารถบอกเขา
และก็ไม่สามรถให้เข้ามาเกี่ยวข้องด้วย
ผมเข้าใจ
ไม่ว่าจะเพื่อ
ปกป้ององค์กร
หรือว่าตัวเขาเอง
ล้วนไม่สามารถปล่อยให้เขา
เข้ามาเกี่ยวข้องเรื่องของถานซือหย่วน
ผมจะให้เขาอยู่ให้ไกลยิ่งดี
เพียงแต่
ผมเห็นเขา
เป็นเพื่อนตายไปแล้วน่ะสิ
ทำไมไม่เข้าไปล่ะ
เดิมอยากจะมอบคนให้สำนักงานย่อย
แต่เพิ่งถึงเขตสัมปทานฝรั่งเศส
คนของสำนักงานกิจการสาธารณะ
ก็พาคนไปแล้ว
พวกเขาอยู่เขตสัมปทานฝรั่งเศส...
ทำไมไม่พาคนกลับไปที่สน.สี่
คุณกลัวเขาจะถูกจับ
ในมือคุณเหรอ
ใช่
ผมเคยบอก
ผมไม่อยากให้การพักงานกลายเป็นการไล่ออก
ผมยังอยากจะเป็นตำรวจต่อไป
นี่แปลว่าคุณรู้ดีอยู่แก่ใจ
เฝิงก่วงอวิ๋นกำลังปกป้องฆาตกร
ผมไม่เชื่อ
ว่าคุณรู้ทั้งรู้จุดนี้
แล้วยังจะมอบคนให้กับเฝิงก่วงอวิ๋น
คุณคิดว่าคนเป็นคนที่
ไม่มีทางประนีประนอมเหรอ
เฝิงก่วงอวิ๋นมีปัญหา
ก็เป็นแค่เฝิงก่วงอวิ๋นคนหนึ่ง
เบื้องบนของสำนักงานย่อย
ยังมีสำนักสันติบาลเมืองเซี่ยงไฮ้
ยังมีผู้อำนวยการ รองผู้อำนวยการ
ถ้าคุณไม่เชื่อมั่น
ระบบตำรวจของรัฐบาลชาตินิยม
ทำไมคุณยังอยาก
เป็นตำรวจต่อไปอีก
ชาวญี่ปุ่นสองคนนั่น
จะถูกตั้งข้อหาฆาตกรรม
ผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
ก็คือส่งพวกเขากลับญี่ปุ่น
ที่คือผลลัพธ์ที่ดีที่สุดเหรอ
ใช่ นี่คือผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
ผมพยายามได้ถึงแค่นี้เท่านั้นแล้ว
พวกเราสืบมาตั้งนานขนาดนี้
ตอนนี้เดินมาถึงขึ้นตอนสุดท้ายแล้ว
ขั้นตอนสุดท้ายก็ขาดอีกแค่ขั้นตอนเดียว
คุณอยากจะประนีประนอม
ทำไมไม่ประนีประนอมแต่เนิ่น ๆ
ทำไมต้องรอถึงตอนนี้
ปล่อยให้ความพยายามของพวกเราทุกคน
สูญเปล่า
ผมหัวร้อนได้ง่ายก็จริง
แต่ผมไม่ได้โง่
ผมรู้ดีว่าตัวผมเองควรทำอะไร
คุณเคยคิดถึงหลีชิวสือไหม
เธอเพิ่งจะแปดขวบเอง
เธอเห็นพ่อแม่ของตัวเอง
ตายด้วยน้ำมือของคนนั้นต่อหน้าต่อตา
แล้วก็ลั่วหมินหมิ่น
เธอเพื่อจับตัวฆาตกร
ถูกทำร้ายเกือบตาย
เธอก็ไม่ยอมปล่อยมือ
คุณเคยคิดถึงพวกเธอสองคนไหม
แล้วก็
พนักงานโรงรับจำนำ
กับเถ้าแก่โรงไพ่นกกระจอกที่ตายไปแล้ว
ผลลัพธ์นี้ไม่สาสมต่อทุกคน
ผมคิดว่าเราร่วมมือกันถึงตอนนี้
อย่างน้อยคุณจะปรึกษากับผมล่วงหน้า
คุณเป็นตำรวจก็แค่เล่น ๆ เท่านั้น
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณอยากทำที่สุด
อยู่เซี่ยงไฮ้ไม่ได้
คุณก็สามารถกลับไปที่หนานจิงได้
แต่ผมไม่เหมือนกับคุณ
นี่คืออนาคตของผม
ผมไม่สามารถเอาอนาคตผมมาเล่นได้
ผมไม่จำเป็นต้องปรึกษากับใคร
ตั้งแต่วันนี้ไป
ผมไม่อยากจะพูดถึงเรื่องนี้
ผมหวังว่าคุณจะมีเหตุผล
ที่ไม่พูดออกมา
ในเมื่อคุณไม่พูดผมก็จะไม่ถาม
แต่คำพูดบ้า ๆ ที่คุณพูดเมื่อกี้
ผมไม่ทางเชื่อหรอก
[ชิวสือรอไม่ไหว]
[อยากจะพบคุณแล้ว]
ฉันได้ซื้อตั๋วเรือ
ไปฮ่องกงให้เธอแล้ว
ทางนั้นมีเพื่อนที่เชื่อถือได้
ของคุณเมิ่งและคุณนายเมิ่ง
ตอนนี้ทุกอย่างจัดแจงเสร็จแล้ว
ออกเดินทางเมื่อไร
อีกสองวัน
ส่วนเรื่องที่เกี่ยวข้องกับชาวญี่ปุ่นสองคนนั่น
กองกำลังตำรวจได้ตรวจสอบชัดเจนแล้ว
พวกเขาเป็น
นาวิกโยธินพิเศษของกองทัพเรือเซี่ยงไฮ้
พ่อแม่ของชิวสือ
เป็นผู้เสียภาษีที่สำคัญในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
สำนักงานกิจการสาธารณะรู้ว่าพวกเขาเป็นคนฆ่า
ก็รู้สึกโมโหมาก
เพราะนี่ก็ทำให้พวกเขา
สูญเสียผลประโยชน์เหมือนกัน
บวกกับ
นักธุรกิจรายอื่นที่มีอุตสาหกรรม
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
ก็เริ่มกดดันสำนักงานกิจการสาธารณะ
เรียกร้องการคุ้มครองผู้เสียภาษี
ดังนั้นตอนนี้สำนักงานกิจการสาธารณะ
เริ่มเจรจากับ
สถานกงสุลของญี่ปุ่น
หนึ่งเรียกร้องให้ลงโทษฆาตกรอย่างหนัก
สองเรียกร้อง
ห้ามแทรกแซงทรัพย์สินของผู้เสียภาษี
ผมรู้ว่านี่คือผลลัพธ์ที่คุณอยู่ใน
สำนักงานกิจการสาธารณะ
ต่อสู้เพื่อให้ได้มา
ขอบคุุณนะ
คนที่ควรขอบคุณน่าจะเป็นฉันต่างหาก
คุณเมิ่งกับคุณนายเมิ่ง
เป็นเพื่อนของฉัน
ฉันรู้สึกซาบซึ้งใจมาก
กับทุกอย่างที่คุณทำเพื่อพวกเขา
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฆาตกรคงไม่ได้ถูกจับเร็วขนาดนั้น
เป็นไปไม่ได้เลยเหรอ
ที่พวกเขาจะถูกตัดสินลงโทษน่ะ
พิจารณาจากคดีที่ผ่านมา
การส่งผู้ร้ายข้ามแดนเป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุดแล้ว
ทำไมมีแค่กระดาษใบเดียวคะ
[พึงรักษาผลประโยชน์]
[ของชาติด้วยชีวิต]
พี่หย่วนเซิง
คำพูดนี้หมายความว่าอะไรเหรอคะ
ถ้าเรื่องเรื่องหนึ่ง
มีประโยชน์ต่อประเทศ
ไม่ว่าชีวิตจะเป็นหรือตาย
ก็จะต้องไปทำ
รัฐมนตรีเหอของกระทรวงกลาโหม
คุณรู้จักใช่ไหม
ผมกับโชเฟอร์ของเขา
เป็นเพื่อนเก่ากัน
พึ่งใบบุญของเขา
มักจะมีคุณนายคุณหนูของเจ้าหน้าที่
มาทำของที่ร้านของผม
งั้นร้านของคุณ
ก็จะต้องมีคนใหญ่คนโต
ของกระทรวงกลาโหมมาเยือนประจำน่ะสิ
พูดอย่างไม่ถ่อมตนเลยนะ
ผมเปิดร้านอยู่ในหนานจิงหลายสิบปี
ทุกเดือน
ต้องวิ่งไปมาระหว่างเซี่ยงไฮ้หนานจิงถึงสองรอบ
เซี่ยงไฮ้มี
ที่ผมนี่ไม่เกินครึ่งเดือน
ก็จะมีด้วย
ดังนั้น
ผู้ดีเศรษฐีของเมืองหนานจิง
ล้วนเป็นลูกค้าของผม
ไม่ขอปิดบังนะ เถ้าแก่
ที่จริงผมน่ะ
อยากจะได้เข็มขัดสักเส้น
ที่เหมือนกับเส้นนี้
ไม่มีผิดเพี้ยน
คุณดูนะ
ผมเห็นด้านหลังนี้
มีตัวอักษรคำว่า "ซุ่นชาง" สองคำ
เหมือนกับชื่อร้านของคุณเลย
ใช่ฝีมือคุณหรือเปล่า
ใช่ฝีมือคุณไหม
แต่ว่า
ถ้าผมจำไม่ผิดละก็
เข็มขัดเส้นนี้น่าจะเป็น
คุณนายฮว่า
สั่งทำให้กับลูกชายคนรองของเธอนะ
หรือว่าจะเป็นภรรยาของรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
ที่เป็นรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงกลาโหม
ใช่
เดี๋ยวนะ
เส้นนี้
มาอยู่ที่คุณได้ยังไง
เป็นความบังเอิญน่ะ
เป็นความบังเอิญ
เถ้าแก่ ช่วยผมวัดขนาดเถอะ
หัวหน้าเว่ย
รอนานแล้ว
ไม่เป็นไรครับ
เลขาธิการเขาว่ายังไงบ้าง
เขาอนุญาตให้ผมจับฮว่าเจินไหมครับ
เลขาธิการถามว่า
ยังมีหลักฐานอื่นอีกไหม
ไม่มีแล้ว
แต่เข็มขัดเส้นนี้
สามารถยืนยันได้แล้วว่า
ฮว่าเจินกับคอมมิวนิสต์มีการติดต่อกัน
ตอนนี้ทีมสืบสวน
มีเหตุผลที่จะจับกุมฮว่าเจินนะ
คุณบอกกับเลขาธิการกัวหน่อยว่า
บอกว่าผมจับกุมจางรุ่นจิน
ถึงตอนนี้เวลาสั้นมาก
มีความเป็นไปได้ที่ฮว่าเจิน
จะไม่รู้เลยว่า
ผมกุมหลักฐานของเขาไว้
จับเขาตอนนี้เป็นโอกาสที่ดีที่สุด
เติ้งหมิงหย่วนกับฮว่าเจิน
นอกจากเป็นศิษย์อาจารย์กันแล้ว
คุณยังตรวจสอบเจอไหม
ว่าระหว่างพวกเขา
มีความสัมพันธ์อย่างอื่นอีกหรือเปล่า
ไม่มีครับ
เติ้งหมิงหย่วน
ตอนนี้ไม่มีประโยชน์แล้ว
ขอเพียงเลขาธิการกัว
อนุญาตให้ผมจับกุมฮว่าเจิน
ผมสามารถสอบสวนเจอหลักฐาน
ที่ผมต้องการจากตัวของเขา
หัวหน้าเว่ย
พรุ่งนี้น่ะ
เติ้งหมิงหย่วนจะถูกคุมตัวมาที่หนานจิงแล้ว
เขาจะอยู่ใน
กองบัญชาการทหารซงฮู่ของคุณ
เป็นวันสุดท้ายเท่านั้นแล้ว
ถ้าคุณยังไม่สามารถคว้าโอกาส
หาหลักฐานอื่น
มาได้อีกละก็
เกรงว่าเลขาธิการกัว
คงไม่เห็นด้วยกับการจับกุมฮว่าเจินของคุณ
เข็มขัด
ไม่พอใช่ไหมครับ
เลขาธิการทำงาน
แต่ไหนมาต้องการความรอบคอบเสมอ
จริงสิหัวหน้าเว่ย
ต่อไปไม่ต้อง
ตรงมาที่นี่แล้วนะ
ที่นี่ยังไงก็เป็นเมืองหลวง
เราเจอกับแบบนี้
จะทำให้คนอื่นเข้าใจผิดได้ง่าย
ว่าแทรกแซงการสืบสวน
ครับ ๆ ๆ
ใช่ ๆ ๆ
เป็นผู้น้อยที่คิดไม่รอบคอบ ขอโทษด้วย
งั้นก็ไม่ส่งแล้วนะ
หัวหน้า
สืบเจอหรือยังว่าฮว่าเจินย้ายไปไหนแล้ว
เจอแล้วครับ โรงแรมจินเหมินครับ
สถานการณ์ทางเติ้งหมิงหย่วนล่ะเป็นยังไง
คนของหนานจิงที่มา
ได้ทำขั้นตอนการส่งมอบทั้งหมดเสร็จสิ้นแล้ว
อีกหนึ่งชั่วโมงก็จะออกเดินทางครับ
เกาผิงซุ่นนายรีบกลับไป
รายงานความคืบหน้าล่าสุดของพวกเรา
ในหนานจิงให้กับเสนาธิการ
จะต้องขอเวลา
อีกหนึ่งชั่วโมงมาให้ฉันให้ได้
รับทราบครับ
ฉันต้องสอบสวนเติ้งหมิงหย่วนอีกครั้ง
[ขออภัยด้วยค่ะคุณผู้ชาย]
ลูกค้าได้กำชับไว้โดยเฉพาะ
เขาจะไม่พบแขกค่ะ
ผมมีธุระด่วน
โรงแรมมีกฎ
พวกเราไม่สามารถ
บอกห้องของลูกค้าได้จริง ๆ ค่ะ
ผมคือเว่ยไต้ฉิงจากกองบัญชาการทหารซงฮู่
มาทำงานให้กับรัฐบาลน่ะครับ
สะดวกแสดงบัตรประจำตัว
ของคุณหน่อยได้ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ
คุณฮว่านั่ง
นั่ง ๆ ๆ
ผมจำไม่ได้ว่าเคยทักทาย
กับหัวหน้าเว่ยนะครับ
มาหาผมมีธุระอะไรเหรอครับ
คุณฮว่า
เราสองคนเคยเจอกัน
วันนั้นที่อยู่บ้านของคุณ
ที่หนานจิง
พอดีวันนั้นเป็นงานเลี้ยงวันเกิด
ของรัฐมนตรีช่วยว่าการฮว่า
แต่ว่าผมออกไปปฏิบัติภารกิจ
จับกุมเติ้วหมิงหย่วนน่ะ
เติ้งหมิงหย่วนน่ะ
ตอนนี้ถูกคุมอยู่ใน
กองบัญชาการทหารซงฮู่
ผมรู้
คุณเคารพเขามาก
ด้วยเหตุผลส่วนตัว
เพราะยังไงเขาก็เคยสอนคุณ
ถึงแม้พวกเรากับเขาจุดยืนจะต่างกัน
แต่ถึงขั้นนี้
คนเราจะไร้ความปรานีมากเกินไปก็ไม่ได้
เคารพครูบาอาจารย์
ผมก็เข้าใจได้อยู่
ถ้า
คุณอยากจะเจอเขาเป็นครั้งสุดท้าย
[ผมจัดแจงให้ได้]
แน่นอน
ถ้าคุณต้องการหลีกเลี่ยงความสงสัย
[งั้นก็ถือว่าผมมาเสียเที่ยวแล้วกัน]
เจอหน้าครั้งสุดท้าย
หมายความว่ายังไง
อีกหนึ่งชั่วโมง
เติ้งหมิงหย่วนจะถูกคุมตัวไปที่หนานจิง
ถึงหนานจิง
จะถูกยิงเป้าทันที
อาจารย์
ฮว่าเจิน
หัวหน้าเติ้ง
ผมไม่มีอะไรจะถามคุณแล้ว
[ด้วยความเห็นอกเห็นใจ]
[ผมได้]
[ยื่นเรื่องการสอบสวนครั้งนี้]
[กับเสนาธิการเป็นการเฉพาะ]
[เชิญฮว่าเจิน]
[ลูกศิษย์ของคุณมาแล้ว]
มีอะไรอยากจะกำชับ
ต้อจดบันทึกด้วย
ตามกฎ
นักโทษประหารก่อนตาย
มีสิทธิ์ที่จะพบญาติหนึ่งคน
ตามที่ผมสืบทราบมา
คุณอยู่ในหนานจิง
ไม่มีญาติใด ๆ
และก็ไม่มีใครไปเยี่ยมดูคุณ
ที่เรือนจำกลางทหารบก
[ไม่ว่าความสัมพันธ์ของคุณสองคน]
[จะสนิทก็ดี จะห่างเหินก็ช่าง]
[ก็ถือเป็นการอำลา]
[ครั้งสุดท้าย]
[ของเขาแล้วกัน]
มีอะไรจะพูด
สามารถจดไว้
ตอนนี้ไม่พูด
ก็จะไม่มีโอกาสพูดแล้วจริง ๆ
ขอบคุณ
ครั้งก่อนที่เจอนายในหนานจิง
นายบอกว่านายจะไป
ฝึกซ้อมที่เรือรบหนานหยาง
ฉันกำลังคิดอยู่
ตามหลักแล้ว
ฉันควรจะส่งนายขึ้นเรือรบด้วยตัวเอง
ขอโทษนะ
วันนี้ฉันกลับ
มาเจอนายด้วยสภาพแบบนี้
[อาจารย์ครับ]
พวกเขาบอกว่าอาจารย์เข้าร่วมคอมมิวนิสต์
เป็นเรื่องจริงเหรอครับ
[อาจารย์เคยเคียงข้างอดีตนายกรัฐมนตรี]
[รบเหนือยันใต้]
เป็นนักรบ และก็เป็นเจ้าหน้าที่ที่มีคุณูปการ
ศิษย์ไม่เข้าใจ
กับการเลือกของอาจารย์จริง ๆ
แต่ละคนล้วนมีอุดมการณ์
และอุดมการณ์
จะกำหนดการตัดสิน
ความพยายามและทิศทางของเขา
อุดมการณ์ของฉัน
ได้กำหนดทิศทางของฉัน
งั้นอุดมการณ์ของอาจารย์คืออะไรครับ
นายยังจำได้ไหม
ตอนที่นายอายุ 12 ปี
ตามฉันขึ้นเรือรบหย่งเฟิง
ตอนนั้นนายอยากจะ
ปกป้องประเทศแน่วแน่จะสู้กับความลำบาก
[นั่นคืออุดมการณ์ของนายตอนวัยรุ่น]
[และก็เป็นอุดมการณ์ของการเป็นทหารเรือของฉัน]
[จีนรุ่งเรือง]
[ประเทศสงบสันติ]
[จวบจนวันนี้]
อุดมการณ์ของฉันยังคงเหมือนเดิม
อาจารย์คิดว่า
มีเพียงเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์
ถึงจะสานอุดมการณ์ให้เป็นจริงได้
[ดังนั้นอาจารย์ก็เลย]
[ยืนอยู่กับพวกเขา]
ห้าปีก่อน
อุบัติการณ์มุกเดน
ตอนนี้
[ห้ามณฑลทางตอนเหนือของจีน
กำลังตกอยู่ในอันตราย]
[มีคนบอกว่า]
[การประนีประนอม
คือการหลีกเลี่ยงการตกอยู่ในสงคราม]
อะไรคือสงคราม
บ่อยครั้งตอนที่นาย
ไม่สามารถต่อสู้ได้
สงครามก็จะปะทุขึ้น
ตั้งแต่การสูญเสียจีนไต้หวันในสงครามจีนญี่ปุ่น
จนถึงตอนนี้
ผู้สามารถต่อสู้ได้เท่านั้น
ที่สามารถหยุดสงครามได้
พวกเขาไม่เข้าใจเหตุผลนี้เหรอ
[ใช้แผ่นดินแสวงหาความสัมพันธ์]
[ก็เหมือนกันใช้ฟืนดับไฟ]
[ฟืนเผาไหม้ไม่หมด ไฟก็ไม่ดับ]
ศัตรูอยู่ตรงหน้า
บ้านเมืองวิกฤต
ไม่คำนึงถึงสังกัดพรรคหรือต้นกำเนิด
ทุกคนควรลุกขึ้นสู้
ชาติจีนของเรา
มีประวัติศาสตร์ห้าพันปี
จะให้ล่มสลาย
ในมือของญี่ปุ่นได้ยังไง
อาจารย์
ตอนที่อยู่ในหนานจิง
ผมเคยถามอาจารย์
การต่อต้านญี่ปุ่นไม่ใช่การเมือง
อุบัติการณ์มุกเดน
เหตุการณ์ทางตอนเหนือของจีน
จะต้องมีสักวัน
ที่พวกเราจะต่อสู้กับญี่ปุ่นผู้รุกราน
ถ้าวันนั้นมาถึงจริง ๆ
อาจารย์จะกลับคืนสู่สนามรบไหมครับ
กลับสิ
กลับแน่นอน
ตอนนี้ผมเข้าใจแล้วครับ
อาจารย์ไม่เคยจากสนามรบไปเลย