Xiang Yuansheng
Awak okay
Saya okay
Saya akan memanggil Erbai dan yang lain
Awak berhati-hati
Kapten, adakah anda di dalam rumah?
Siapa yang mengunci pintu?
Beri saya sedikit, Pegawai Luo.
Saya bukan ekspatriat biasa
Anda tidak mempunyai kuasa untuk menangkap saya
Awak seorang askar
Ya
Saya seorang askar Empayar Jepun yang Besar
Kor Marin Khas Shanghai
Sudah tentu
Tunggu Luo Minmin sebentar lagi
Mereka datang ke sini
Kami membawa orang kembali ke empat rumah
Awak buat apa
Empat pejabat tidak boleh mengendalikan kes anda
Saya akan membawa awak ke cawangan Liushipu
Awak nak ambil orang
Serahkan kepada Cawangan Liushipu
Ini pada asalnya kes cawangan
Awak tengok saya jawab
Anda perlu menyerahkan orang itu kepada Feng Guangyun
Saya digantung sekarang
Tidak dipecat
Saya masih mempunyai peluang untuk menjadi anggota polis
Chen Hao
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan
Erbai, mereka akan membukanya untuk anda
Pergi
Chen Hao
Anda adalah orang Feng Guangyun
Awak faham apa yang saya maksudkan
Ini bukan
Jalan ke cawangan Liushipu
Apa yang awak nak buat
Akaun Luo Minmin
Saya belum mencari awak untuk mengira lagi
Diam untuk saya
Pergi
Kapten Chen, kita bertemu lagi
Apa yang awak nak buat
Dia disyaki disyaki
Berlaku dalam Konsesi Perancis
Kes jenayah
Ini adalah waran tangkap
Saya adalah
Sekolah Perindustrian Belia Jepun
Pelajar
Saya tidak pernah ke Konsesi Perancis
26 bulan lepas
Anda berada di Pangsapuri Jalan Wangyun
Serang lelaki pertengahan umur
Alat jenayah ialah keris
Ini adalah keris pertempuran pertahanan diri
Jumlah pengeluaran tidak melebihi seratus
Dan setiap kumpulan adalah berbeza
Jadi mudah untuk mencari sumbernya
Februari tahun ini
Seorang detektif British
Fatherson Road di Konsesi Perancis
Dibunuh
Selepas kemalangan itu
Keris yang dia bawa bersamanya
Hanya hilang
Sangat malang
Ini sahaja
Jadi kita mempunyai sebab untuk meragui
Anda berada di Konsesi Perancis
Membunuh seorang British
Kapten Chen
Bolehkah anda menyerahkan orang kepada kami?
Anda merompak orang
Ini di Konsesi Perancis
Ia juga peraturan
Tutup pasukan
Apa yang berlaku
Di manakah kapten?
Bagaimana dengan orang Jepun?
Chen Hao membawa orang itu pergi
Siapa yang menggari awak di sini?
Kami juga telah dimasukkan tadi
Terkunci di koridor
Saya tidak tahu lelaki merah kecil mana yang melakukannya.
Siapa yang menggari awak di sini?
Chen Hao telah menyerahkan orang itu
Serahkan
Serahkan kepada siapa?
Perkara itu sudah berakhir
Kembali semua
Takagi Ring telah dibawa balik
Kini dikurung di dalam bilik penangkapan pusat
Awak cakap hari tu
Hukuman hampir mustahil
Walaupun terdapat bukti kukuh seperti keris
Adakah mustahil?
Jepun di Shanghai
Secara sah
Tiada konsesi sebenar
Tetapi mereka berada di Hongkou
Mempunyai kuasa tentera
Di Lembaga Awam
Terdapat pengarah sepenuh masa Jepun
Di bilik rondaan
Mereka mempunyai tahap yang lebih tinggi
Tiga bintang Toyo Meistership
Turun ke Toyo Sandotou
Peronda Jepun
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini
Kuasa mereka telah
Semakin berbeza
Orang Jepun yang melanggar undang-undang
Hanya akan diserahkan kepada
Konsulat Jepun
Peronda Perancis Anglo-Amerika
Tidak ada hak untuk campur tangan sama sekali
Selepas penyerahan
Mereka adalah pengadil mereka sendiri
Berurusan dengan atlet anda sendiri
Betul
Kebanyakan mereka hanya denda
Tetapi masih ada sebahagian daripadanya
Ia akan disebabkan oleh Kementerian Perindustrian
Dan tuduhan daripada Lembaga Awam
Ekstradisi kembali ke Jepun
Kemudian jika
Seolah-olah dikenakan kerajaan negara
Tangkapan polis
Akhirnya diperoleh sebagai pertukaran
Ia adalah operasi kotak hitam Tan Shiyuan
Bermain secara senyap
Saya tidak sabar
Hukumkan hukuman mati kepada mereka segera
Tembak mereka
Tetapi saya tahu ini mustahil
Biarkan mereka kembali ke Jepun untuk hidup dahulu
Sekurang-kurangnya
Ia boleh dianggap sebagai menghalau mereka keluar dari Shanghai.
Sebenarnya perkara ini
Xiang Yuansheng adalah orang yang paling membayar
Tetapi sekarang
Saya mungkin tidak dapat memberitahunya
Jika Xiang Yuansheng tahu
Ada masalah dengan Tan Shiyuan
Dia akan menggunakan syaratnya sendiri
Pergi siasat dia
Ini akan membawa terlalu banyak pembolehubah
Tidak kondusif untuk kita menyelamatkan orang
Mengambil kesempatan daripada syaratnya
Betul
Chen Hao
Anda mungkin tidak tahu
Identiti Xiang Yuansheng
Saya tahu
Ketua pasukan berada di sini
Rumah Timbalan Menteri Hal Ehwal Tentera dan Hal Ehwal Awam
Ditahan
Walaupun Xiang Yuansheng tidak pernah berkata
Tetapi saya boleh meneka
Dia sepatutnya
Anak Timbalan Menteri Tentera dan Hal Ehwal Awam
Cik Shi
Saya sentiasa mahu bertanya soalan
Xiang Yuansheng akan
Rakan seperjuangan kita?
Hanya buat sementara waktu
Tidak bersambung dengan kami
Sama seperti saya sebelum ini
Apabila dia mula-mula datang ke Institut Keempat
Dokumen di tangan saya
Saya sendiri menyerahkannya kepada ketua pasukan.
Saya memikirkan soalan ini pada masa itu
Tetapi selain dia
Anak Timbalan Menteri Tentera dan Hal Ehwal Awam
Di luar identiti ini
Dia masih Chiang Kai-shek
Pelajar sekolah tentera laut langsung
Pelajar persediaan kelas elit
Selepas tamat pengajian
Dia mungkin Kerajaan Negara
Tulang belakang tentera laut baru
Sebelum ini
Dia telah tinggal di Jalan Yihe
Dan
Dua tahun di sekolah tentera
Trajektori pertumbuhannya
Berbeza dengan kebanyakan orang
Jadi jika
Awak kena tanya saya jawapannya
Jawapan saya adalah mustahil
Masa depan
Sukar juga
Saya selalu fikir sebelum ini
Dia tinggal di Shanghai
Siasat pembunuhan keluarga Meng
Apa yang ditangguhkan ialah
Sebulan masa
Akibatnya, dia bertaruh
Masa depan anda sendiri
Walaupun Xiang Yuansheng bersama kami
Mereka adalah orang di dua jalan
Tetapi matlamat kami
Adalah sama
Hanya untuk melindungi organisasi
Kita tidak boleh memberitahunya
Anda tidak boleh membiarkan dia terlibat
Saya faham
Sama ada daripada
Perlindungan organisasi
Atau dirinya sendiri
Tidak boleh membiarkannya
Perkara yang terlibat dalam Tan Shiyuan
Saya akan menjauhkannya sejauh mungkin
Hanya
Saya telah mengambilnya
Anggap sebagai kawan hidup dan mati
Kenapa awak tidak masuk?
Saya pada asalnya mahu menyerahkan orang itu ke cawangan
Tetapi baru tiba di Konsesi Perancis
Orang dari Lembaga Pengarah Awam
Hanya bawa orang itu pergi
Mereka berada di Konsesi Perancis
Mengapa tidak membawa orang kembali ke empat rumah?
Awak takut dia ada di tangan awak
Tertangkap
Betul
Saya kata
Saya tidak mahu digantung dan dipecat
Saya masih mahu terus menjadi anggota polis
Ini menunjukkan bahawa anda tahu dengan baik
Feng Guangyun melindungi pembunuh
Saya tidak percaya
Anda tahu ini
Dia juga akan menyerahkan orang kepada Feng Guangyun
Adakah anda benar-benar fikir saya seorang
Orang yang tidak berkompromi
Feng Guangyun mempunyai masalah
Ia hanya Feng Guangyun
Di atas cawangan
Dan Biro Keselamatan Awam Perbandaran Shanghai
Dan timbalan pengarah, pengarah
Jika anda tidak boleh mempercayainya
Sistem polis kerajaan negara
Kenapa awak mahu
Teruskan menjadi polis
Dua orang Jepun itu
Akan didakwa dengan pembunuhan
Keputusan terbaik
Hanya ekstradisi mereka kembali ke Jepun
Ini adalah hasil terbaik
Ya, ini adalah hasil terbaik
Saya hanya boleh bekerja keras untuk sampai ke sini
Kami telah menyemak begitu lama
Sekarang kita telah mencapai langkah terakhir
Langkah terakhir adalah satu langkah lagi
Anda perlu berkompromi
Kenapa tidak berkompromi lebih awal
Saya perlu menunggu sehingga sekarang
Marilah usaha kita semua
Semuanya sia-sia
Saya mudah panas
Tetapi saya bukan bodoh
Saya tahu apa yang patut saya lakukan
Pernahkah anda memikirkan Li Qiushi?
Dia baru berumur lapan tahun
Dia melihat ibu bapanya dengan mata kepala sendiri
Mati di tangan orang itu
Dan Luo Minmin
Dia cuba menangkap pembunuh
Hampir dipukul hingga mati
Dia enggan melepaskan
Pernahkah anda memikirkan mereka berdua?
Dan
Kedai pajak gadai yang sudah mati
Dan pemilik dewan mahjong
Saya minta maaf kepada semua orang untuk keputusan ini
Saya fikir kami telah bekerjasama sehingga kini
Sekurang-kurangnya anda akan membincangkannya dengan saya terlebih dahulu
Anda hanya berseronok sebagai polis
Ini bukan perkara yang paling anda mahu lakukan
Saya tidak boleh tinggal di Shanghai lagi
Anda boleh kembali ke Nanjing
Tetapi saya berbeza dengan awak
Ini masa depan saya
Saya tidak boleh bergurau tentang masa depan saya
Saya tidak perlu berbincang dengan sesiapa sahaja
Mulai sekarang
Saya tidak mahu menyebutnya
Saya harap awak ada sebab
Tidak mengatakannya
Memandangkan anda tidak mengatakannya, saya tidak akan bertanya
Tetapi omong kosong yang awak cakap tadi
Saya tidak boleh mempercayainya
Akimi tidak sabar
Saya mahu berjumpa dengan awak
Saya telah membelinya untuknya
Tiket feri ke Hong Kong
Ada Encik Meng dan Puan Meng di sana
Kawan yang boleh dipercayai
Sekarang semuanya sudah diatur
Bila hendak berangkat
Dua hari kemudian
Juga tentang dua orang Jepun itu
Pasukan polis telah mengetahui
Mereka adalah tentera laut
Orang dari Kor Marin Khas Shanghai
Ibu bapa Aki-shi
Menjadi pembayar cukai penting Konsesi Perancis
Lembaga Pengarah tahu mereka terbunuh
Juga marah
Lagipun, ini juga menyakitkan
Kepentingan mereka
Ditambah
Mereka yang mempunyai harta di Konsesi Perancis
Ahli perniagaan lain
Juga mula memberi tekanan kepada lembaga pengarah awam
Tuntutan perlindungan pembayar cukai
Jadi sekarang Lembaga Awam
Mulakan dengan konsulat Jepun
Membuat perwakilan
Salah satunya ialah meminta pembunuh dihukum berat
Yang kedua ialah keperluan
Tidak boleh mengganggu aset pembayar cukai
Saya tahu ini anda di Lembaga Awam
Keputusan yang diperoleh
Terima kasih
Saya sepatutnya mengucapkan terima kasih
Encik Meng dan Puan Meng
Adalah kawan saya
Saya bersyukur
Semua yang anda lakukan untuk mereka
Kalau bukan kerana awak
Pembunuh tidak akan ditangkap begitu cepat
Mereka benar-benar mustahil
Adakah anda dijatuhi hukuman?
Berdasarkan kes lepas
Ekstradisi sudah menjadi hasil terbaik
Kenapa hanya ada sekeping kertas?
Gou Li Sheji
Hidup dan mati
Abang Yuansheng
Apakah maksud ayat ini?
Jika sesuatu
Baik untuk negara
Individu sama ada hidup atau mati
Saya akan melakukannya
Menteri He dari Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Awam
Awak tahu
Saya dan pemandunya
Adakah kenalan lama
Terima kasih kepadanya
Selalunya terdapat isteri dan wanita pegawai
Datang dan buat sesuatu kepada saya
Kemudian kedai anda
Bukankah ia sering berlaku?
Dilawat oleh tokoh besar dari Kementerian Tentera dan Hal Ehwal Politik
Kata tidak merendah diri
Saya telah membuka kedai di Nanjing selama beberapa dekad
Setiap bulan
Selalu ada dua perjalanan antara Shanghai dan Nanjing
Ada di Shanghai
Saya berada di sini kurang dari setengah bulan
Boleh ada juga
Jadi
Orang kaya di Nanjing
Dia semua tetamu saya
Sejujurnya, bos
Sebenarnya saya
Saya hanya mahu membuat satu
Dengan tali pinggang ini
Tali pinggang yang sama
Anda lihat
Saya dapati di belakang ini
Terdapat perkataan Shunchang
Ia sepadan dengan nama kedai anda.
Adakah ia ketukangan anda?
Tetapi jika
Jika saya ingat dengan betul
Tali pinggang ini sepatutnya
Ia Puan Hua
Disesuaikan untuk anak lelaki keduanya
Puan Hua
Mungkinkah dia Timbalan Menteri Hal Ehwal Tentera dan Hal Ehwal Politik?
Isteri Timbalan Menteri Hua
Ya
Tidak
Ini
Kenapa awak ada di sini?
Kebetulan
Ia adalah kebetulan
Bos akan mengukur saiznya untuk saya
Kapten Wei
Tunggu lama
Tidak mengapa
Setiausaha Agung, apa yang dia katakan?
Adakah dia membenarkan saya menangkap Hua Zhen?
Setiausaha Agung bertanya
Adakah terdapat bukti lain?
Tidak ada
Tetapi tali pinggang ini
Ia boleh dibuktikan secara langsung
Hua Zhen mempunyai hubungan dengan Parti Komunis
Pasukan penyiasat sekarang
Mereka yang mempunyai sebab untuk menangkap Hua Zhen
Anda beritahu Setiausaha Agung Guo
Katakan sahaja saya menangkap Zhang Runjin
Masa sangat singkat sekarang
Hua Zhen sangat mungkin
Tiada ditemui langsung
Saya mempunyai bukti dia
Sekarang adalah masa terbaik untuk menangkapnya
Antara Deng Mingyuan dan Hua Zhen
Selain hubungan guru-murid
Adakah anda masih menemuinya
Antara mereka
Adakah terdapat sebarang hubungan lain?
Itu tidak
Deng Mingyuan sekarang
Tiada nilai penggunaan lagi
Selagi Setiausaha Agung Guo
Izinkan saya menangkap Hua Zhen
Saya boleh mendapatkannya
Dimba sebarang bukti yang saya mahu
Kapten Wei
Esok
Deng Mingyuan diiringi ke Nanjing
Dia hanya boleh berada di dalam awak
Komando Garrison Songhu
Tinggal seperti ini untuk hari terakhir
Jika anda tidak dapat merebut peluang
Apa lagi yang anda dapat
Bukti lain
Saya takut Setiausaha Agung
Saya tidak akan bersetuju dengan penangkapan anda terhadap Hua Zhen.
Tali pinggang
Tidak cukup, bukan?
Setiausaha Agung
Sentiasa meminta keselamatan
By the way, Pasukan Wei
Jangan lain kali
Datang terus ke sini
Lagipun, ini di ibu negara
Mari kita bertemu seperti ini
Mudah menyebabkan salah faham oleh orang lain
Ia mengganggu penyiasatan
Ya Ya Ya
Ini kerana orang bawahan saya tidak berfikir dengan baik. Maaf.
Kemudian saya tidak akan menghantarnya
Kapten
Adakah anda mengetahui ke mana Hua Zhen berpindah?
Ditemui Hotel Kinmen
Apa yang berlaku di sana dengan Deng Mingyuan?
Orang dari Nanjing
Semua prosedur penyerahan telah selesai
Bertolak dalam satu jam lagi
Gao Pingshun, balik cepat
Laporkan kami kepada ketua kakitangan
Perkembangan terkini di Nanjing
Pastikan anda memberikannya kepada saya
Berjuang untuk satu jam lagi
Faham
Saya perlu membicarakan Deng Mingyuan semula
Maaf tuan
Tetamu bilik menjelaskan secara khusus
Dia tidak akan menjadi tetamu
Saya mempunyai urusan tergesa-gesa
Hotel mempunyai peraturan
Kita benar-benar tidak boleh
Memberitahu anda nombor bilik
Saya bekerja untuk kerajaan
Komando Garrison Songhu Wei Daiqing
Mudah untuk menunjukkan
Adakah ID anda?
Terima kasih
Encik Hua duduk
Duduk
Saya tidak ingat bercakap dengan Kapten Wei
Berurusan dengan
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk mencari saya?
Encik Hua
Kita berdua telah bertemu
Di Nanjing hari itu
Rumah anda
Ia kebetulan hari itu
Jamuan ulang tahun Timbalan Menteri Hua
Tetapi saya pergi ke misi
Deng Mingyuan ditangkap
Di manakah Deng Mingyuan?
Kini ditahan
Komando Garrison Songhu
Saya tahu
Anda atas sebab peribadi
Sentiasa menghormati dia
Lagipun, dia mengajar awak
Walaupun kami mempunyai pendirian yang berbeza dengannya
Tetapi pada tahap ini
Orang tidak boleh terlalu kejam
Sedikit menghormati guru dan menghormati cara
Saya masih boleh faham
Jika
Awak jumpa dia kali terakhir
Saya boleh mengaturnya
Sudah tentu
Jika anda mahu mengelakkan syak wasangka
Kemudian anggap Wei sebagai perjalanan sia-sia
Sisi terakhir
Apa maksudnya
Sejam kemudian
Deng Mingyuan akan mengiringi Nanjing
Tiba di Nanjing
Pelaksanaan tembakan serta-merta
Guru
Hua Zhen
Ketua pasukan Deng
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk bertanya kepada awak
Daripada belas kasihan
Saya khas
Daripada ketua kakitangan
Memohon perbicaraan ini
Mengambil pelajar anda
Encik Hua telah dijemput
Apa yang perlu dijelaskan
Perlu dituliskan
Mengikut peraturan
Banduan mati ketika mereka mati
Hak berjumpa dengan saudara mara
Tetapi mengikut pemeriksaan saya
Anda berada di Nanjing
Tiada saudara mara
Dan tidak akan ada sesiapa
Pergi ke penjara CSKA untuk berjumpa dengan awak
Tidak kira hubungan anda berdua
Sama ada anda rapat atau tidak
Itulah dia
Ambil sahaja
Perpisahan terakhir
Apa yang perlu dikatakan
Boleh tulisnya
Jangan cakap sekarang
Saya benar-benar tidak mempunyai peluang untuk mengatakannya
Terima kasih
Kali terakhir saya melihat awak di Nanjing
Awak kata awak nak pergi
Latihan Pelayaran Nanyang
Saya masih berfikir
Ia sepatutnya masuk akal
Saya akan menghantar anda ke kapal dan belayar jauh secara peribadi
Maaf
Hari ini saya
Bertemu dengan anda dengan cara ini
Guru
Mereka berkata anda menyertai Parti Komunis
Adakah ia benar
Anda pernah menemani Perdana Menteri
Pertempuran Selatan dan Utara
Dia seorang askar dan wira
Pelajar benar-benar tidak faham
Pilihan anda
Setiap orang mempunyai cita-cita
Dan ideal
Akan menentukan penghakimannya
Dan arah usaha
Cita-cita saya
Ia menentukan arah saya
Jadi apakah cita-cita anda?
Adakah anda ingat
Apabila anda berumur dua belas tahun
Ikuti saya ke kapal Yongfeng
Masa tu awak nak
Dunia miskin melindungi negara
Itulah cita-cita remaja anda
Ia juga cita-cita saya ketika saya menjadi tentera laut
Kebangkitan China
Guotai Min'an
Sehingga hari ini
Cita-cita saya masih sama
Apa yang anda fikir
Hanya menyertai Parti Komunis
Hanya untuk mencapai cita-cita
Jadi awak dan mereka
Berdiri bersama
Lima tahun yang lalu
Kejatuhan tiga wilayah timur laut
Sekarang
Lima wilayah China Utara tidak menentu
Ada yang berkata
Kompromi adalah untuk tidak jatuh ke dalam perang
Apa itu perang
Selalunya dalam anda
Apabila tidak berdaya untuk berperang
Perang meletus
Kehilangan Taiwan dari Pertempuran Tentera Laut China-Jepun 1894-1895
Sehingga hari ini
Hanya mereka yang boleh berperang boleh menghentikan perang
Tidakkah mereka faham kebenaran ini?
Menggunakan tanah untuk berurusan dengan Qin
Masih memadamkan api dengan gaji
Gaji tidak akan berakhir dan api tidak akan berakhir
Musuh sekarang
Krisis negara
Tidak kira parti, tidak kira asal usul
Semua orang harus bangkit dan berjuang
Saya China
Negara dengan sejarah lima ribu tahun
Bagaimana anda boleh mati
Hanya tangan hamba Jepun di Mishima
Guru
Semasa saya berada di Nanjing
Saya bertanya kepada awak
Anti-Jepun bukanlah politik
Timur Laut jatuh
Insiden China Utara
Kita akan datang suatu hari nanti
Akan berperang melawan penceroboh Jepun
Jika ia benar-benar tiba pada hari itu
Adakah anda akan kembali ke medan perang?
Akan
Pasti akan
Sekarang saya akhirnya faham
Awak tidak pernah meninggalkan medan perang