经费无上限
不代表底下蛀虫
可以中饱私囊
那涉及了多少啊
恐怕可以撼动整个朝堂
他们算是彻底激怒了
太皇太后
此事牵连甚广
此时还未见动静
怕是太皇太后
打算暗中彻查
除恶务尽
斩草除根
那我们现在
应该怎么办
你夫君我呢
不顾皇家的颜面
驳了赐婚
未来恐怕
是要坐冷板凳了
夫人不会因此
而嫌弃我吧
你的心眼
怕是这个院子
都装不下了
但是我对夫人的心意
天地可鉴
太皇太后口谕
让内卫府
查一查汝宁长公主
和贤王
顺带监视御察司
难道太皇太后
是在怀疑贤王
恐怕不止啊
太皇太后口谕
命御察司
暗中调查周氏亲眷
及英王殿下一举一动
如实上报
不得有瞒
另外
暗中监视内卫府
如有异向
立即呈报
是
臣领旨
徐内司
我叫人备了
君山岛上的茗品
配以天山的雪水来沏泡
不妨留下品上一品
这茶性太寒
我是无福消受
来大人不必送了
太皇太后的旨意
望谨小慎微
秉公办理
不得有误
是
多谢徐内司提点
佳品
沈渡的胆子够大的呀
竟然敢拒绝了
母后的赐婚
看来是我小瞧了颜幸啊
真是有趣啊
没想到一向
冷血无情的沈渡
当真也会动了真情
无论如何
这对我们来说
都是件好事
若英王得到了
内卫府的支持
殿下你想要得到
摄政王的位置
那可就是难上加难了
老师不觉得
此次母后没有重罚沈渡
很意外吗
莫谦之一死
这营州刺史之职
就空了下来
我曾听闻
沈渡回襄安之前
曾遭刺杀
之后便进宫
连夜面见了母后
在此之后
就有了这赐婚一事
太巧了
也不知这沈渡在营州
知晓了什么了不得的
沈渡那边
可能是因为赐婚一事
和太皇太后离了心
最近连传召都少之又少
我听闻宫中
有一批婢女到了
退回原籍的年龄
这太皇太后
召来了来罗织
并赏赐了他数名婢女
这明眼人可都看得出来
来罗织如今
更得太皇太后的偏宠
这御察司盖过内卫府
怕是迟早的事情啊
现在下定论还为时过早
张宝环突然重病不起
很蹊跷啊
老师
我总觉得朝中
有大事发生
人心难测呀
我会再派人
盯紧英王那边的
兰伯
是自己人
大苍男子不可信
他也在抓当年那个人
那个人不只骗了
圣女黛丝
你信他
我信他
来
谢谢
兰伯
你跟随服侍
黛丝圣女多年
我们两个
想知道当年的事情
越详细越好
十多年了
那个时候黛丝
还是金乌部落的圣女
自从金乌部落派使臣
朝圣大苍后
大苍也派使臣
到金乌来回礼
自此金乌部落和大苍
互通有无
两国的百姓自由进出
多有接触
一次在大街上
圣女正在给百姓
送福祈祷
别着急 都有都有
就遇见了那个人
不过是一次偶遇而已
圣女未多加留意
回去后没多久
便将此人给忘记了
因为她是圣女
一辈子不可婚嫁
绝情绝爱
只为金乌的百姓活着
可没成想
没过多久
他们便再次重逢了
可这一次
却是在金乌部落的
宫廷宴会上
怎么会这么巧
圣女
圣女常年不与外男接触
心思单纯 教化纯良
可一旦动了春心
就像脱了缰的野马
心思再也藏不住了
接风宴会结束后
使臣留下的那段日子里
黛丝
就以自己圣女的身份
多与大苍的使臣接触
而这一切
就是为了接触
那个大苍男子
这是什么
黛丝
你的名字
没想到这个大苍男子
却提出
要与圣女学习金乌语言
这个大苍男子的
语言天分极高
只七八日的光景
就学了个七七八八
也就从那日起
圣女知道了
大苍男子的名字
那三个字
应该在记忆里
印象深刻才对
可后来不管怎么想
都是模糊一片
两个人的感情发展迅速
没几日
便你侬我侬
可圣女有圣女的职责
在外人跟前
还是要收敛着
可此时
在圣女的心里 眼里
全都是那个大苍男人
把所有的事务
全都抛到了九霄云外
可好景不长
没过多久
便出事了
你愿意陪我
一起回大苍吗
我知你身份特殊
能与你相识
已用完了我一生的幸运
岂能再多奢求其他
不
我愿意
当然愿意
自那以后
就再也找不到
圣女的人了
有人曾看见说
她换上了
大苍女子的襦裙
跟着大苍男子
骑着马朝大苍而去
金乌不想丑闻外传
对外宣称
圣女因病离世
抹去了她的身份
金乌从此
不再与大苍往来
我本以为
这个大苍男子
会守着圣女
从此恩爱一生
可没想到
不久后
就在这个破屋里
我见到了
奄奄一息的圣女
圣女 圣女
圣女
怎么会这样
我已经不是圣女了
圣女
跟我回去
一切都会好起来
回不去了
那个人呢
那个人在哪儿
他骗了我
骗我说出了
圣女应该保守的秘密
骗我教他用秘术
药粉操控飞蛾
我太蠢了
怎么会信了他
当我发现
他心术不正
修习邪道
更尝试用那些技法
去操纵别人为他卖命
他便对我起了杀心
圣女 圣女
圣女
太晚了
一切都太晚了
我罪恶滔天
死不足惜  不 不
圣女
这个人
当真是千刀万剐
死有余辜
你先冷静一些
我们迟早会抓到
他的罪行
然后将其公之于世
兰伯
你看看这些画像
有没有相像之人
这个痣 这个痣
是他
就是那个大苍男子
是他 是他
你们找到他了
他在哪儿
我要杀了他 兰伯
这件事就交给我们吧
你放心
我一定会让这个人
付出该付出的代价
给圣女黛丝一个交代
圣女在天有灵
那个人作恶多端
必会自食恶果
死无葬身之地
黛丝圣女
曾撞见那负心人
教人用助燃术
烧毁了一座粮仓
圣女斥责其
置大苍百姓于不顾
可那个负心人却讥笑说
置大苍百姓于不顾的
不是他
而是
大苍的
太皇太后
而让他烧毁这座粮仓的
也正是太皇太后的至亲
周家人
黛丝圣女逃跑的时候
将这个负心人
与纵火者交易的信物
偷拿了出来
正是这块玉佩
颜幸
希望这一切还来得及
太皇太后
臣有奏
来爱卿所奏何事
臣要参
甘南道异良帅孙谭
渎职之罪
半面鬼一案
孙谭率
甘南道地区异良人
大力协同
本阁领亲眼所见
怎么到了来中丞口中
无功反倒有过
太皇太后
御察司搜集到孙谭
渎职枉法
坐庄受财的诸多证据
现一一呈上
请太皇太后过目
大苍律法有云
取其非物谓之盗
监临主守自盗
诸坐庄致罪
受财枉法者
应处以绞刑
孙谭借用职务之便
敛财贪赃 私交流寇
证据确凿
请太皇太后允臣
按律惩处
太皇太后
御察司严刑之下
难免有屈打成招之嫌
孙谭渎职之罪
是否重至绞刑
太皇太后请三思
沈大阁领
你内卫府
也是赫赫有名的
无常阎罗殿
严刑酷罚
比御察司不遑多让
如今却在殿前
卖弄妇人之仁
一力要护下罪臣孙谭
又是何意
好了
今天哀家有些乏了
证据留下
改日再议
微臣告退 儿臣告退
退下退下
贤王殿
修剪枝叶的时候
最是要仔细
分不得半点心
怎么样
是不是比方才好看许多
贤王啊 你
贤王殿下
这来罗织在朝堂上
横行霸道
动辄就以莫须有的罪名
收押官员
现在又把手
伸到了甘南道了
如此行径
等你当了摄政王
他对你也是很大的威胁
要不
老臣明日早朝
找人参他一本
张相
你说这枯叶终将凋落
我们拦得住秋风
拦得住冬雪吗
贤王是何意啊
没什么意思
这些西辰和南琅之人
是最近出现在城中的
是
大苍最近万邦来朝
广罗天下能人异士
这些西辰和南琅的人士
都是近期来到襄安城
来讨生活的
最近大家
全城巡防的时候
小心点
是
殿下
是沈渡
奴婢实在是气不过
这个白无常
敢公然反对赐婚
让我们嘉安郡主难堪
殿下
您真不该轻易放过他
这个沈渡
跟他那个爹一样
惯是个不识好歹的
母后一片好心
他却不懂得
背靠大树好乘凉的道理
你看着嘉安自小长大
陪伴她的时间
比我这个做母亲的多
自然是会心疼她
不过自古
皇家尊严比天大
母后被削了面子
沈渡未来的路
不用我们出手
也不会不好走的
六娘
你真好
都是都官主事了
还帮我整理卷宗呢
我以前是一个
小小书吏的时候
也没见陆书令史
嫌弃我呀
对了
尝尝这个
甘南道带回来的
果然是比襄安城里的甜
来一个
这甘南道的蜂蜜
格外地甜
不光腌果子
还腌人肉呢
颜六娘
我恨你
陆垂垂
陆垂垂 陆垂垂
你怎么敢让颜主事
帮你来整理卷宗呢
你想什么呢
您以前
可是没少使唤颜主事啊
我
那不是以前吗
是吧 颜主事
颜主事
今时不同往日喽
如今你我是
同品同级的同僚
你又贵为大阁领夫人
以后下官可是要
请颜主事多多照拂哟
吴主事哪里的话
六娘虽然得圣眷隆恩
担了都官主事的虚名
却仍是刑部辖下
查案做事
还得靠吴主事来调遣
日后
还得多多仰仗您呢
好说好说好说
你们这官腔
打得我都要吐了呀
冯贵
坐 坐
既然你还
认我这个老主事
那我今天就跟你
说两句关起门来的话
如今啊
你贵为大阁领夫人
又升了官
在六部女官中
那是风头无两
但是老话说得好
这烈火烹油它必不长久
你可知道
如今太皇太后
她重黑罗刹
而轻白无常
你啊
人家高官内眷都是
长袖善舞 八面玲珑
方能为夫君
谋得有用的内室秘闻
哪有像你这样
终日埋头于
卷宗和停尸房的
呆头鹅呀
我意思啊
如今来中丞势大
隔三差五的
缉捕朝中官员
而太皇太后
对来中丞的纵容宠溺
更是胜过宠臣张宝环
但凡是来中丞上奏缉拿
太皇太后无有不允
朝中官员
那是人人自危啊
这来罗织这么蛮横的吗
所以
六娘啊
你想
他黑罗刹
怎么可能允许一个
和他平起平坐的
白无常存在
换位思考
哪怕是换成我
也一定是希望
这个世上只有一个
地狱阎罗
多谢吴主事提醒
六娘确实
越是了解夫君
才越发觉得
他身居高位
却如履薄冰
我不懂朝政
也不知道该怎么帮忙
只能管好分内的事情
希望自己
不要给他惹麻烦
你
不惹麻烦
来罗织如此草菅人命
就没人管了吗
怎么回事
怎么回事 徐帅
如果刑部不管
本官就去皇宫
问太皇太后
当今的大苍
还有没有王法
你 你给我住嘴
散了散了 散了
你不想活了我不管你啊
我刑部那么多人呢
可不想半夜三更
被黑罗刹割了耳朵
徐大哥
究竟发生了什么事情
来罗织抓了孙谭
孙谭
甘南道异良帅孙谭
他的卷宗不是
今天散朝的时候
才送到大理寺的吗
太皇太后还没有决断呢
御察司怎么就抓人了呢
太皇太后还没有定罪
御察司就已经先收押了
可是御察司的监牢
多住一天
人就要少活十年
如果这么拖下去
还没有等到
太皇太后裁决
孙谭怕是已经没命了
这个来中丞霸道啊
不是一天两天了
归根到底
这事归大理寺管
你上我刑部来喊冤
是不是哭错门了
你是第一天知道
大理寺卿吗
那帮人一向胆小怕事
孙谭的案子
由御察司挑起
又牵扯到异良人
如今
他们已经转交给
你们刑部了
大理寺 我
我的头风啊
冯贵
我在这儿呢 我在这儿呢
怎么了又
吴主事慢慢养病
若是刑部不能
给我兄弟公道
徐某不介意
再闯一次皇宫
慢点慢点慢点
走走走
吴主事的胆子
比起大理寺卿
有过之而无不及
我看你怕是找错人了
云雀
你怎么跟徐帅在一起
我也是异良人
我跟着徐帅有何不可
先去忙吧
是
告辞
徐大哥
你一向
都是快人快语的
直率性子
怎么今日
倒瞻前顾后起来了
大哥莫不是忘了
六娘如今
也是刑部辖下
从六品都官主事
若论品级
六娘跟吴主事同级
也有审理案件之权
我可以申请
主审孙谭一案
我就说嘛
找六娘帮忙啊
六娘
你这不是明摆着
得罪来罗织吗
你不是说了
不给沈渡惹麻烦的吗
是啊
我刚说过不惹麻烦的
六娘
我知道
如今朝堂诡谲
圣心难测
沈渡的日子也不好过
此事
你就别掺和了
可这是你的事情
而且
孙谭在甘南道
也对我们鼎力相助
我想
就算换作是他
也会选择帮忙的
六娘
多谢
我既然答应了帮忙
此事还需仔细筹划
你们随我来
走
中丞大人
那孙谭的嘴硬得很
不出人命的法子
都试过了
他还是咬死不松口
御察司的人
什么时候学会
心慈手软了
他认不认没什么打紧
只要他人不在甘南道
甘南道的异良人
就成不了气候
妄图拦我路的人
都不会有好下场
徐大哥
你可知道来罗织手上
有没有什么
关于孙谭切实的把柄
你可知
异良人为何叫异良
我朝征用江湖游侠
充任侦缉逮捕之吏
称为异良
正是
异良人之所以
能在各处遍布耳目
比朝廷里的其他衙门
更容易得到消息的来源
就是因为异良人
在创立之初
便网罗了
天下三教九流之人
是谓之异良
很多异良人在入职之前
不是打家劫舍的悍匪
便是像我一样
妙手空空的神偷
入职以后
那些江湖上的朋友
不可能都断掉
想要抓点罪名
还不是随来罗织捏造
孙谭的事
我只担心
不仅仅是抓一个人
那么简单
此前来罗织
虽然飞扬跋扈
但是从来没敢
招惹过异良人
如今半面鬼一案
刚告破不久
甘南道百废待兴
他便抓走了孙谭
他究竟是想针对异良人
还是甘南道
六娘
你回来不久
对于襄安城里
发生的事情
可能还不清楚
那汝宁长公主
避世而居的明圣观
如今三五不时
就会有英王的车马前往
汝宁长公主和永安公主
当今圣上年幼语迟
太皇太后
还能执掌大苍多少年
如今很多人都认为
英王是比贤王
更有希望的摄政王
汝宁长公主
决定帮英王了
乃萧氏皇族
位份最高的公主
她若表态
肯定能引发
朝堂局势的变化
此外
明堂重建
明明快要封顶了
却莫名放慢了进程
甚至可以说
几乎停工了
这是我们
从甘南道回来后
不久的事情
还有
最近襄安城里
多了很多
南琅和西辰的异族人
这些单独看
或许没什么
倘若连在一起
这中间
莫非有什么勾连
六娘
我还是那句话
如今朝堂上
有多少双眼睛
盯着你们夫妇二人
你心里应该清楚
这个忙你不帮
我不会怪你
徐大哥
营州一路回来
我们遭遇了诸多刺杀
多亏
各州郡异良人的帮助
若非此方令牌
我今日恐怕
都见不到你了
此番回到襄安
也该物归原主了
六娘
此番孙谭入了御察司
未必能全身而退
但倘若他有冤
或者是有什么想说的
我这个做大哥的
也一定会帮他
你能不能想想办法
让我见见孙谭
我这便起草文书上报
认领审理孙谭一案
孙谭
现在虽然人在御察司
但刑部主审理
总该可以去狱中问话的
六娘
我陪你们一起去
他他他
他流这么多血
会不会死啊
入了御察司
还有谁会在乎
他们的死活吗
你若是害怕
便回去等我吧
刑部辖下
从六品都官主事颜幸
负责主审孙谭一案
奉命前来提审要犯孙谭
孙谭乃我御察司重犯
刑部恐怕无权提审吧
那我便去牢中问话
总可以吧
只许两个人进
你先回刑部去等我吧
那 那我就出去等你了
孙帅
是我
颜幸啊
你也投靠来贼了吗
我做了本案的
刑部主审官
是来替你伸冤的
御察司
说你敛财贪赃
私交流寇
若你有什么冤屈
你就告诉我
我去帮你呈送
没用
没用的
若你有冤屈
徐帅还有异良人的兄弟
拼了命也会救你出去的
我也会拼尽全力
替你伸冤的
越帮死得越多
你们快走吧
孙谭
老子还没死呢
徐帅
这令牌
还等着你来取呢
你可得给我撑下去
颜主事
我有话要说
好
好 我来记录
我们异良人
大多出自江湖草莽
当初都是被
徐帅的魅力所折服
靠义气二字加入异良人
我在甘南道
自然也希望效仿徐帅
广交江湖异士
这就是私交流寇
那
敛财贪赃呢
这个我没法否认
银子我确实拿了
甘南道来往商贾众多
我们异良人
帮助他们免于盗匪
他们掏些银两来感谢
我自然拿来招待
江湖兄弟了
那你可以陈情解释
也可以找商贾
佐证减刑的
六娘
你怎么还不明白
来罗织要的是
甘南道异良人
群龙无首
孙帅
那你可知为什么
莫谦之一死
营州官员大换血
大都是来罗织的人
甘南道乃边境要塞
直通西辰
即使远南至南琅
也可经甘南道绕道而来
若是异良人无力阻拦
那边境要塞
最近襄安城里
已经多了很多
南琅和西辰的人
看来
来罗织
是要在甘南道只手遮天
他所图的
却远不止甘南道
他怕是要勾结外族
意图谋反
徐帅
异良人想要栽赃来某
也得有证据吧
沈夫人
你们来我御察司做客
却满口说着
诬陷来某之词
这可令来某很是为难啊
下官为此案刑部主审官
此番依例审问主犯孙谭
如实记录嫌犯口供
异良人作为协审陪同
流程并无不妥
是吗
沈夫人倒是
愈发地牙尖嘴利了
今日初审
待我回去
整理卷宗上报之后
还会再来二审嫌犯
在这期间
来中丞务必要保证
嫌犯的安全
那就要看
他自己的造化了
御察司的牢房
可从来没有
保人不死一说
你敢
徐帅
颜主事
你们回去吧
来某今日并未打算
留下你和沈夫人
你不必如此紧张
不过来某还是要
奉劝二位一句
御察司抓来的犯人
可不是你们
想翻案就能翻的
你们最好想清楚
哪些话该听
哪些话该报
哪些话
最好咽回肚子里