เงินทุนไม่มีขีดจำกัด
ไม่ได้หมายความว่ามีหนอนอยู่ข้างใต้
สามารถเติมกระเป๋าของตัวเองได้
มันเกี่ยวข้องมากแค่ไหน？
ฉันเกรงว่ามันจะเขย่าศาลทั้งหมดได้
พวกเขาโกรธอย่างสิ้นเชิง
จักรพรรดินี
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกันอย่างกว้างขวาง
ขณะนี้ยังไม่มีการเคลื่อนไหวใดๆ
ฉันเกรงว่าจะเป็นจักรพรรดินีอัครมเหสี
วางแผนที่จะทำการสอบสวนอย่างถี่ถ้วน
กำจัดความชั่วร้าย
กำจัดราก
แล้วตอนนี้เรา
ฉันควรทำอย่างไร
สามีของคุณและฉันอยู่ที่ไหน？
โดยไม่คำนึงถึงหน้าราชวงศ์
ปฏิเสธการแต่งงาน
ฉันกลัวอนาคต
ถึงเวลานั่งบนม้านั่งแล้ว
มาดามจะไม่ทำเช่นนั้น
และไม่ชอบฉัน
ดวงตาของคุณ
ฉันกลัวว่ามันจะเป็นสนามแห่งนี้
ไม่สามารถใส่มันได้อีกต่อไป
แต่ความรู้สึกของฉันที่มีต่อภรรยา
สวรรค์และโลกสามารถเรียนรู้ได้
คำสั่งปากเปล่าของจักรพรรดินี
ปล่อยให้เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยภายใน
ตรวจสอบเจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
กษัตริย์เหอเซียน
อีกอย่าง เฝ้าระวังกรมสอบสวนราชวงศ์
เป็นไปได้ไหมที่จักรพรรดินีอัครมเหสี？
เขาสงสัยกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ฉันเกรงว่ามันจะมากกว่านั้น
คำสั่งปากเปล่าของจักรพรรดินี
สั่งให้จักรพรรดิตรวจสอบ
แอบสอบสวนญาติของโจว
และทุกการเคลื่อนไหวของสมเด็จพระเจ้าลูกเธอ
รายงานตามความเป็นจริง
ไม่มีอะไรต้องปิดบัง
เพิ่มเติม
แอบสอดแนมสำนักงานความมั่นคงภายใน
หากมีทิศทางที่แตกต่าง
รายงานทันที
คือ
รัฐมนตรีรับคำสั่ง
ซู เน่ซี
ฉันขอให้ใครสักคนเตรียมมันไว้
ชาบนเกาะจุนซาน
ชงด้วยน้ำหิมะจากเทือกเขาเทียนซาน
คุณอาจจะทิ้งมันไว้และลิ้มรสอีกด้วย
ชานี้เย็นเกินไป
ฉันไม่มีความสุขที่จะได้รับมัน
เอาน่า ผู้ใหญ่ ไม่จำเป็นต้องส่งคุณไป
พระราชประสงค์ของจักรพรรดินีอัครมเหสี
โปรดระวัง
จัดการอย่างเป็นกลาง
ต้องไม่มีข้อผิดพลาด
คือ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำของคุณ Xu Neisi
สินค้าที่ดี
Shen Du กล้าหาญพอ
กล้าปฏิเสธยังไง？
การแต่งงานของแม่
ดูเหมือนว่าฉันจะประเมินหยานซิงต่ำไป
น่าสนใจจริงๆ
โดยไม่คาดคิดเสมอ
เซินตู้เลือดเย็นและโหดเหี้ยม
จริงจังก็จะสัมผัสได้ถึงความรู้สึกที่แท้จริง
ยังไงก็ตาม
สิ่งนี้สำหรับเรา
มันเป็นสิ่งที่ดีทั้งหมด
ถ้ากษัตริย์หยิงได้รับมัน
การสนับสนุนจากรัฐบาลกลางเมือง
ฝ่าบาท คุณต้องการมัน
ตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
นั่นจะยากยิ่งกว่าเดิม
ครูไม่คิด
คราวนี้ราชินีแม่ไม่ได้ลงโทษ Shen Du อย่างรุนแรง
คุณแปลกใจไหม？
โมเฉียนเสียชีวิต
ตำแหน่งผู้ว่าการหยิงโจว
มันว่างเปล่า
ฉันเคยได้ยิน
ก่อนที่เซินตู้จะกลับไปที่เซียง
ถูกลอบสังหาร
จากนั้นเขาก็เข้าไปในวัง
ฉันพบแม่ของฉันข้ามคืน
หลังจากนั้น
นั่นเป็นเหตุผลสำหรับการแต่งงานนี้
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญ
ฉันไม่รู้ว่า Shen Du คนนี้อยู่ใน Yingzhou
คุณรู้อะไรที่น่าทึ่ง
ที่นั่นของเซินตู
อาจเป็นเพราะการแต่งงาน
แยกจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
ช่วงนี้มีการเรียกน้อยมาก
ฉันได้ยินมาว่าในวัง
สาวใช้กลุ่มหนึ่งมาถึง
อายุที่กลับไปยังต้นกำเนิด
พระราชินีอัครมเหสีคนนี้
โทรมาแล้ว หลัวจือ
และให้รางวัลแก่พระองค์ด้วยสาวใช้หลายคน
ใครก็ตามที่มีสายตาเฉียบแหลมก็สามารถเห็นได้
มาที่หลัวจือตอนนี้
ยิ่งเป็นที่ชื่นชอบของจักรพรรดินีอัครมเหสีมากขึ้นไปอีก
สำนักงานตรวจสอบจักรพรรดิแห่งนี้บดบังคฤหาสน์ยามภายใน
ฉันเกรงว่ามันจะเป็นเรื่องของเวลาไม่ช้าก็เร็ว
ยังเร็วเกินไปที่จะสรุปได้
จางเป่าฮวนป่วยหนักกะทันหัน
แปลกมาก
ครู
ฉันมักจะรู้สึกว่าเกาหลีเหนือและจีน
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
หัวใจของผู้คนคาดเดาไม่ได้
ฉันจะส่งคนอื่น
จับตาดูฝั่งของกษัตริย์
แลมเบอร์
เขาเป็นคนของเราเอง
ผู้ชายต้าชางไม่สามารถเชื่อถือได้
เขากำลังจับกุมชายคนนั้นในสมัยนั้นด้วย
คนนั้นไม่เพียงแต่โกหกเท่านั้น
นักบุญเดซี่
คุณเชื่อเขา
ฉันเชื่อเขา
มา
ขอบคุณครับ
แลมเบอร์
คุณติดตามและรับใช้
นักบุญเดซี่เป็นเวลาหลายปี
เราสองคน
อยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในตอนนั้น
ยิ่งรายละเอียดมากเท่าไหร่ก็ยิ่งดีเท่านั้น
กว่าสิบปี
ตอนนั้นเดซี่
หรือนักบุญของชนเผ่า Jinwu
ตั้งแต่ชนเผ่า Jinwu ส่งทูตไป
สมเด็จพระราชินีแห่งการแสวงบุญสู่
ต้าชางยังส่งทูตไปด้วย
ไปที่จินหวู่เพื่อขอแสดงความยินดี
ตั้งแต่นั้นมาชนเผ่า Jinwu และ Da Cang
แลกเปลี่ยนความพร้อม
ประชาชนจากทั้งสองประเทศเดินทางเข้าและออกอย่างอิสระ
มีการติดต่อมากขึ้น
ครั้งหนึ่งบนถนน
นักบุญกำลังมอบให้กับผู้คน
อวยพรและสวดมนต์
ไม่ต้องกังวล ทุกอย่างมีอยู่แล้ว
ฉันได้พบกับบุคคลนั้น
มันเป็นเพียงการเผชิญหน้าโดยบังเอิญ
นักบุญไม่ได้ให้ความสนใจมากนัก
ไม่นานหลังจากที่ฉันกลับไป
เขาก็ลืมคนนี้ไป
เพราะเธอเป็นนักบุญ
อย่าแต่งงานตลอดชีวิต
ความรักที่ไร้ความปราณี
มีชีวิตอยู่เพื่อชาวจินหวู่เท่านั้น
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
ใช้เวลาไม่นาน
พวกเขาได้พบกันอีกครั้ง
แต่คราวนี้
แต่มันอยู่ในชนเผ่าจินหวู่
ในงานเลี้ยงของพระราชวัง
มันเป็นเรื่องบังเอิญขนาดนี้ได้อย่างไร？
นักบุญ
นักบุญไม่ติดต่อกับคนนอกตลอดทั้งปี
จิตใจที่เรียบง่าย การศึกษาและความบริสุทธิ์
แต่เมื่อคุณรู้สึกประทับใจแล้ว
เหมือนม้าป่าที่หลุดบังเหียน
ฉันไม่สามารถซ่อนความคิดของฉันได้อีกต่อไป
หลังงานเลี้ยงต้อนรับ
ในช่วงเวลาที่ทูตอยู่
เดซี่
ในฐานะนักบุญของเธอเอง
ติดต่อกับทูตของต้าชางมากขึ้น
และทั้งหมดนี้
เพียงเพื่อการติดต่อ
ชายสีฟ้าตัวใหญ่คนนั้น
นี่คืออะไร
เดซี่
ชื่อของคุณ
ฉันไม่ได้คาดหวังให้ชายสีฟ้าตัวใหญ่คนนี้
แต่เสนอ
เรียนรู้ภาษา Golden Crow กับนักบุญ
ของชายสีฟ้าตัวใหญ่คนนี้
พรสวรรค์ด้านภาษาสูงมาก
เพียงเจ็ดหรือแปดวันเท่านั้น
ฉันเพิ่งเรียนรู้เจ็ดเจ็ดแปดแปด
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นไป
นักบุญรู้แล้ว
ชื่อผู้ชายต้าชาง
สามคำนั้น
ควรจะอยู่ในความทรงจำ
แค่ประทับใจ
แต่ต่อมาไม่ว่าฉันจะคิดอย่างไร
มันเบลอทั้งหมด
ความสัมพันธ์ระหว่างคนสองคนพัฒนาอย่างรวดเร็ว
ไม่กี่วัน
แค่คุณและฉัน
แต่นักบุญมีหน้าที่ของนักบุญ
ต่อหน้าคนนอก
ยังต้องยับยั้ง
แต่ในเวลานี้
ในดวงตาของนักบุญ
มันเป็นผู้ชายสีฟ้าตัวใหญ่คนนั้นทั้งหมด
ใส่ทุกเรื่อง
ทุกอย่างถูกโยนออกไปจากท้องฟ้า
แต่ช่วงเวลาที่ดีอยู่ได้ไม่นาน
ใช้เวลาไม่นาน
มีบางอย่างเกิดขึ้น
คุณเต็มใจที่จะไปกับฉันไหม
เราจะกลับไปต้าชางด้วยกันไหม？
ฉันรู้ว่าคุณมีสถานะพิเศษ
สามารถรู้จักคุณได้
โชคในชีวิตของฉันหมดไปแล้ว
คุณจะขออะไรอีกได้อย่างไร？
เลขที่
ฉันทำ
แน่นอนฉันทำ
ตั้งแต่นั้นมา
ฉันจะไม่พบมันอีก
คนของนักบุญ
มีคนเคยเห็นและพูดว่า
เธอสวมมัน
กระโปรงหญิงสาว Dacang
ติดตามชายต้าชาง
ขี่ม้ามุ่งหน้าไปยังต้าชาง
Jinwu ไม่ต้องการให้เรื่องอื้อฉาวแพร่กระจาย
ประกาศต่อโลกภายนอก
นักบุญเสียชีวิตด้วยอาการป่วย
ลบตัวตนของเธอ
นับจากนี้ไป Golden Crow
ไม่ติดต่อกับต้าชางอีกต่อไป
ฉันคิดว่า
ชายสีฟ้าตัวใหญ่คนนี้
จะปกป้องนักบุญ
จากนี้ไปเราจะรักตลอดชีวิต
ไม่คาดคิด
ไม่นานต่อมา
ในบ้านทรุดโทรมแห่งนี้
ฉันเห็นมัน
นักบุญที่กำลังจะตาย
นักบุญนักบุญ
นักบุญ
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉันไม่ใช่นักบุญอีกต่อไป
นักบุญ
กลับไปกับฉัน
ทุกอย่างจะโอเค
ไม่สามารถกลับไปได้
แล้วคนนั้นล่ะ？
คนนั้นอยู่ที่ไหน
เขาโกหกฉัน
โกหกฉันและบอกมัน
ความลับที่นักบุญควรเก็บไว้
หลอกฉันให้สอนเทคนิคลับให้เขา
ผงควบคุมผงเม่า
ฉันโง่มาก
คุณจะเชื่อเขาได้อย่างไร？
เมื่อฉันรู้
เขามีเจตนาไม่ดี
ฝึกวิถีชั่วร้าย
ลองใช้เทคนิคเหล่านั้นมากขึ้น
เพื่อบิดเบือนคนอื่นให้ทำงานเพื่อเขา
เขาเริ่มมีเจตนาฆ่าฉัน
นักบุญนักบุญ
นักบุญ
มันสายเกินไป
มันสายเกินไปแล้ว
บาปของฉันชั่วร้าย
ความตายไม่น่าเสียดาย ไม่ ไม่
นักบุญ
คนนี้
มันถูกตัดเป็นชิ้น ๆ จริงๆ
สมควรตาย
ใจเย็นๆก่อน
ไม่ช้าก็เร็วเราจะจับมันได้
อาชญากรรมของเขา
แล้วเผยแพร่สู่สาธารณะ
แลมเบอร์
ดูภาพเหล่านี้สิ
มีใครคล้ายกันบ้างไหม？
ไฝนี้ ไฝนี้
มันคือเขา
นั่นคือชายสีฟ้าตัวใหญ่คนนั้น
มันคือเขา มันคือเขา
คุณพบเขาแล้ว
เขาอยู่ที่ไหน
ฉันจะฆ่าเขาแรมเบอร์
ปล่อยให้เรื่องนี้เป็นหน้าที่ของเรา
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะปล่อยให้บุคคลนี้อย่างแน่นอน
จ่ายราคาที่คุณควรจ่าย
ให้คำอธิบายแก่นักบุญเดซ
นักบุญมีวิญญาณบนสวรรค์
ผู้ชายคนนั้นทำชั่วมากมาย
คุณจะได้รับผลที่ตามมาอย่างแน่นอน
ตายโดยไม่มีที่ฝังศพ
นักบุญเดซี่
ฉันเคยเจอคนไร้หัวใจคนนั้น
สอนให้ผู้คนใช้เทคนิคการเผาไหม้
เผายุ้งฉาง
นักบุญดุเขา
เพิกเฉยต่อผู้คนของต้าชาง
แต่คนไร้หัวใจหัวเราะเยาะและพูดว่า
ไม่ใช่เขา
แต่
ต้าชาง
จักรพรรดินี
และขอให้เขาเผายุ้งฉางแห่งนี้
เขายังเป็นญาติสนิทของจักรพรรดินีอัครมเหสีอีกด้วย
ครอบครัวโจว
เมื่อนักบุญเดซี่หนีไป
ใส่คนไร้หัวใจคนนี้
โทเค็นของการซื้อขายกับผู้วางเพลิง
ขโมยมันออกมา
มันเป็นจี้หยกชิ้นนี้
หยานซิง
ฉันหวังว่ามันจะสายเกินไป
จักรพรรดินี
รัฐมนตรีมีบทเรียน
Lai Aiqing บอกอะไร？
รัฐมนตรีอยากเข้าร่วม
Gannan Daoyiliang หล่อ Sun Tan
ความผิดฐานละเลยหน้าที่
คดีผีครึ่งหน้า
ซุน ตันรุต
คนแปลกหน้าในพื้นที่ถนนกานหนาน
การทำงานร่วมกันอย่างจริงจัง
ผู้นำศาลาของฉันเห็นมันด้วยตาของตัวเอง
ทำไมคุณถึงมาถึงปากของ Lai Zhongcheng？
มันไร้ประโยชน์ แต่มีข้อผิดพลาด
จักรพรรดินี
จักรพรรดิรวบรวมซุนตัน
การทุจริตต่อหน้าที่
หลักฐานมากมายของการนั่งเป็นนายธนาคารและรับความมั่งคั่ง
ตอนนี้นำเสนอทีละคน
โปรดดูจักรพรรดินีอัครมเหสี
มีเมฆในกฎหมายต้าชาง
การเอาสิ่งที่ไม่ใช่สิ่งที่เรียกว่าการโจรกรรม
ผู้คุมปกป้องตัวเองจากการโจรกรรม
ทุกคนนั่งในหมู่บ้านและก่อให้เกิดอาชญากรรม
ผู้ที่ได้รับเงินและบิดเบือนกฎหมาย
ควรแขวนคอ
ซุนตันยืมตำแหน่งของเขา
รวบรวมเงิน ทุจริต ความสัมพันธ์ส่วนตัวกับโจร
หลักฐานเป็นข้อสรุป
โปรดอนุญาตให้จักรพรรดินีอัครมเหสี
ลงโทษตามกฎหมาย
จักรพรรดินี
ภายใต้การลงโทษอย่างรุนแรงของผู้ตรวจการจักรพรรดิ
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะมีความสงสัยว่าจะถูกทุบตี
อาชญากรรมของซุนตันในการละเลยหน้าที่
มันหนักพอที่จะแขวนคอหรือไม่？
จักรพรรดินี โปรดคิดให้รอบคอบ
เซินต้าเกอหลิง
สำนักงานความมั่นคงภายในของคุณ
ยังมีชื่อเสียงอีกด้วย
ห้องโถงยามหลัวแห่งความไม่เที่ยง
การลงโทษที่รุนแรง
ไม่ด้อยกว่าจักรพรรดิมากนัก
ตอนนี้อยู่หน้าวัด
อวดความเมตตาของผู้หญิง
พยายามอย่างเต็มที่เพื่อปกป้องรัฐมนตรีอาชญากรซุนตัน
มันหมายความว่าอย่างไร
โอเค
วันนี้ครอบครัวอ้ายเหนื่อยนิดหน่อย
หลักฐานทิ้งไว้
เราจะหารือกันในวันอื่น
เว่ยเฉินลาออก เว่ยเฉินลาออก
ถอยกลับ ถอยกลับ
วังเซียนหวาง
เมื่อตัดแต่งกิ่งและใบ
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือต้องระมัดระวัง
ไม่มีของว่างครึ่งหนึ่ง
แล้วไงล่ะ
มันดูดีกว่าถ้าเปรียบเทียบไม่ใช่หรือ？
กษัตริย์ผู้ฉลาด คุณ
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
นี่คือหลัวจือในศาล
อาละวาด
มักถูกตั้งข้อหาที่ไม่มีมูลความจริงในทุก ๆ ทาง
เจ้าหน้าที่กักกัน
ตอนนี้มือจับอีกครั้ง
มันไปถึงถนนกานหนานแล้ว
พฤติกรรมดังกล่าว
รอจนกว่าคุณจะเป็นผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
เขายังเป็นภัยคุกคามครั้งใหญ่ต่อคุณอีกด้วย
ไม่งั้น
พรุ่งนี้เช้ารัฐมนตรีเก่าจะไปปรากฏตัว
หาสำเนาโสมให้เขา
จางเซียง
คุณบอกว่าใบไม้ที่ตายแล้วเหล่านี้จะเหี่ยวเฉาในที่สุด
เราสามารถหยุดลมฤดูใบไม้ร่วงได้
คุณสามารถหยุดหิมะฤดูหนาวได้หรือไม่？
กษัตริย์ปราชญ์หมายถึงอะไร？
ไม่น่าสนใจ
คนเหล่านี้จากซีเฉินและหนานหลาง
เพิ่งปรากฏตัวในเมือง
คือ
ต้าชางเพิ่งมาถึงศาลจากทุกประเทศ
กวงหลัวมีความสามารถและนักปราชญ์ต่างดาวในโลก
คนเหล่านี้จากซีเฉินและหนานหลาง
พวกเขาทั้งหมดมาที่เมืองเซียงอันเมื่อเร็ว ๆ นี้
มาหาเลี้ยงชีพ
ช่วงนี้ทุกคน
ขณะลาดตระเวนทั้งเมือง
ระวังนะ
คือ
ฝ่าบาท
มันคือเซินตู้
ทาสโกรธจริงๆ
ความไม่เที่ยงสีขาวนี้
กล้าคัดค้านการแต่งงานอย่างเปิดเผย
ทำให้เจ้าหญิงเจียอันของเราอับอาย
ฝ่าบาท
คุณไม่ควรปล่อยเขาไปง่ายๆ
เซินตูนี้
เช่นเดียวกับพ่อของเขา
เขาเป็นคนที่ไม่รู้ความดีและความชั่ว
ราชินีแม่ใจดี
เขาไม่เข้าใจ
พิงต้นไม้ใหญ่เพื่อเพลิดเพลินกับร่มเงา
คุณเฝ้าดูเจียอันเติบโตมาตั้งแต่เด็ก
เวลากับเธอ
มากกว่าแม่อย่างฉัน
แน่นอนว่าฉันจะรู้สึกเสียใจกับเธอ
แต่ตั้งแต่สมัยโบราณ
ศักดิ์ศรีของพระราชทานนั้นยิ่งใหญ่กว่าท้องฟ้า
ราชินีแม่ถูกตัดหน้า
ถนนสู่อนาคตของเซินตู
เราไม่จำเป็นต้องดำเนินการ
มันจะไม่ง่ายที่จะออกไป
หลิวเนียง
คุณใจดีมาก
ทั้งหมดนี้เป็นเจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบ
เขายังช่วยฉันจัดระเบียบไฟล์ด้วย
ฉันเคยเป็น
ตอนที่ฉันเป็นเสมียนตัวน้อย
ฉันไม่เห็น Lu Shulingshi เช่นกัน
คุณไม่ชอบฉัน
ถูกต้อง
ลองสิ่งนี้
นำกลับมาจากถนนกานหนาน
มันหวานกว่าในเมืองเซียงอันจริงๆ
มาอันหนึ่ง
น้ำผึ้งแห่งนี้จากถนนกานหนาน
หวานเป็นพิเศษ
ไม่ใช่แค่ผลไม้ดอง
และหมักเนื้อมนุษย์ด้วย
หยาน หลิวเนียง
ฉันเกลียดคุณ
หลู่ฉุยฉุย
หลู่ฉุยฉุยหลู่ฉุยฉุย
กล้ายังไงให้หยานรับผิดชอบ？
ฉันจะช่วยคุณจัดระเบียบไฟล์
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
คุณก่อนหน้านี้
แต่ฉันมักจะโทรหาอาจารย์หยาน
ฉัน
นั่นไม่ใช่เมื่อก่อนเหรอ？
ใช่ไหม อาจารย์หยาน？
หัวหน้าหยาน
วันนี้แตกต่างจากอดีต
ตอนนี้คุณและฉันเป็น
เพื่อนร่วมงานของผลิตภัณฑ์เดียวกันและระดับเดียวกัน
คุณเป็นภรรยาของหัวหน้าศาลา
จากนี้ไปฉันจะต้องออกจากตำแหน่ง
โปรดดูแลฉันด้วย อาจารย์หยาน
นายหวู่อยู่ที่ไหน？
แม้ว่าหลิวเนียงจะได้รับพระคุณจากครอบครัวศักดิ์สิทธิ์ก็ตาม
รับชื่อเสียงปลอมของหัวหน้าเมืองหลวง
แต่ก็ยังอยู่ภายใต้เขตอำนาจของกระทรวงโทษ
สอบสวนคดีและทำสิ่งต่างๆ
เรายังต้องพึ่งพาอาจารย์หวู่เพื่อจัดส่งมัน
ในอนาคต
ฉันยังต้องพึ่งพาคุณมาก
พูดง่าย พูดง่าย พูดง่าย
สำเนียงทางการของคุณ
ฉันถูกทุบตีจนแทบจะอาเจียน
เฟิงกุ้ย
นั่งนั่ง
เนื่องจากคุณยัง
รู้จักฉันในฐานะเจ้านายเก่า
ถ้าอย่างนั้นฉันจะติดตามคุณวันนี้
พูดสองสามคำหลังปิดประตู
ตอนนี้
คุณเป็นนางของหัวหน้าศาลา
เลื่อนตำแหน่งอีกครั้ง
ในบรรดาเจ้าหน้าที่หญิงทั้งหกคน
นั่นคือไฟแก็ซ
แต่ดังคำกล่าวโบราณที่ว่า
น้ำมันปรุงอาหารจากไฟนี้จะคงอยู่ไม่นาน
คุณรู้ไหม
ตอนนี้จักรพรรดินีอัครมเหสี
เธอดำรักชะ
และแสงและขาวไม่เที่ยง
คุณ
เจ้าหน้าที่ระดับสูงและสมาชิกในครอบครัวของพวกเขาล้วนเป็นอย่างดี
แขนยาวเต้นรำเก่งทุกด้าน
เมื่อนั้นคุณจะเป็นสามีได้
ค้นหาความลับภายในที่มีประโยชน์
จะมีอะไรเหมือนคุณได้อย่างไร？
ฝังอยู่ตลอดทั้งวัน
ไฟล์และห้องเก็บศพ
ช่างเป็นห่านโง่
ฉันหมายถึง
ตอนนี้ Laizhongcheng มีอำนาจมาก
เป็นครั้งคราว
จับกุมเจ้าหน้าที่เกาหลีเหนือและจีน
และราชินีอัครมเหสี
การเอาผิดและการเอาใจใส่ของ Lai Zhongcheng
ดีกว่าจางเป่าฮวนคนโปรดของฉันยิ่งกว่านั้น
แต่ใครก็ตามที่มาที่จงเฉิงเพื่อรายงานการจับกุมเขา
จักรพรรดินีอัครมเหสีปฏิเสธทุกอย่าง
เจ้าหน้าที่เกาหลีเหนือและจีน
นั่นหมายความว่าทุกคนตกอยู่ในอันตราย
Luo Zhi หยิ่งขนาดนี้เหรอ？
งั้น
หลิวเนียง
คุณต้องการ
เขาแบล็ครักษะ
เป็นไปได้อย่างไรที่จะอนุญาตให้
เท่าเทียมกันกับเขา
ความไม่เที่ยงสีขาว
ความเห็นอกเห็นใจ
แม้ว่าจะเป็นฉันก็ตาม
มันจะต้องเป็นความหวังเช่นกัน
มีเพียงคนเดียวในโลกนี้
นรกยามะ
ขอบคุณอาจารย์หวู่ที่เตือนคุณ
หลิวเนียงจริงๆ
ยิ่งคุณรู้จักสามีของคุณมากเท่าไหร่
จากนั้นฉันก็รู้สึกมากขึ้นเรื่อยๆ
เขาอยู่ในตำแหน่งที่สูง
แต่เดินบนน้ำแข็งบางๆ
ฉันไม่เข้าใจกิจการของรัฐบาล
ฉันไม่รู้จะช่วยยังไง
ฉันทำได้แค่ดูแลสิ่งที่ฉันทำเท่านั้น
หวังว่าตัวเอง
อย่าทำให้เขาเดือดร้อน
คุณ
อย่าสร้างปัญหา
Lai Luozhi ประมาทชีวิตมนุษย์มาก
ไม่มีใครสนใจเหรอ？
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น Xu Shuai？
หากกระทรวงโทษไม่สนใจ
ฉันจะไปวัง
ถามจักรพรรดินี
ต้าชางวันนี้
มีกฎหมายกษัตริย์ไหม？
คุณหุบปากซะ
แยกย้ายกันไป แยกย้ายกันไป
ฉันไม่สนใจคุณถ้าคุณไม่อยากมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
มีคนมากมายในแผนกลงโทษของฉัน
ฉันไม่อยากดูกลางดึก
หูของเขาถูก Black Rakshasa ตัด
พี่ซู
เกิดอะไรขึ้น
มาที่หลัวจือเพื่อจับซุนตัน
ซุนตัน
Gannan Daoyiliang หล่อ Sun Tan
ไฟล์ของเขาไม่ใช่
เมื่อศาลแยกย้ายกันวันนี้
เพิ่งส่งไปที่วัดต้าหลี่เหรอ？
จักรพรรดินียังไม่ได้ตัดสินใจ
ทำไมผู้ตรวจการจักรวรรดิถึงจับกุมคน？
พระราชินียังไม่ถูกตัดสินลงโทษ
ผู้ตรวจการจักรพรรดิได้ควบคุมตัวเขาไว้ก่อนแล้ว
แต่เรือนจำของผู้ตรวจการจักรพรรดิ
อยู่ต่ออีกวัน
ผู้คนจะใช้ชีวิตน้อยลงสิบปี
ถ้ามันล่าช้าแบบนี้
ยังไม่ได้รอ
จักรพรรดินีอัครมเหสีวินิจฉัย
ซุนตันเกรงว่าจะตายไปแล้ว
นี่คือจงเฉิงที่ครอบงำ
ไม่ใช่วันหรือสองวันอีกต่อไป
ท้ายที่สุด
เรื่องนี้อยู่ภายใต้การควบคุมของวัดต้าหลี่
คุณไปที่แผนกการลงโทษของฉันเพื่อร้องเรียนเกี่ยวกับความอยุติธรรม
คุณร้องไห้ผิดประตูหรือเปล่า？
นี่เป็นวันแรกที่คุณรู้
รัฐมนตรีวัดต้าหลี่เหรอ？
คนพวกนั้นขี้อายเสมอ
กรณีของซันตัน
กระตุ้นโดยผู้ตรวจการจักรพรรดิ
เกี่ยวข้องกับคนแปลกหน้าอีกครั้ง
ตอนนี้
พวกเขาได้โอนไปยัง
กระทรวงลงโทษของคุณ
วัดต้าหลี่ ฉัน
หัวของฉันลมแรง
เฟิงกุ้ย
ฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง
อาจารย์หวู่กำลังฟื้นตัวอย่างช้าๆ
หากกระทรวงลงโทษทำไม่ได้
ให้ความยุติธรรมแก่พี่ชายของฉัน
ซูไม่รังเกียจ
บุกเข้าวังอีกครั้ง
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
ไปไปไป
ความกล้าหาญของอาจารย์อู๋
เมื่อเทียบกับรัฐมนตรีวัดต้าหลี่
ยิ่งกว่านั้น
ฉันคิดว่าคุณกลัวว่าคุณจะพบคนผิด
สกายลาร์ก
ทำไมคุณถึงอยู่กับ Xu Shuai？
ฉันก็เป็นคนแปลกหน้าเช่นกัน
ทำไมฉันไม่ติดตาม Xu Shuai？
ไปยุ่งก่อน
คือ
อำลา
พี่ซู
คุณเสมอ
พวกเขาล้วนพูดเร็ว
นิสัยตรงไปตรงมา
ทำไมวันนี้
มองไปข้างหน้าและมองไปข้างหลัง
พี่ชายลืมไปหรือเปล่า？
หลิวเนียงตอนนี้
นอกจากนี้ยังอยู่ภายใต้เขตอำนาจของกระทรวงการลงโทษด้วย
จากเจ้าหน้าที่ระดับหกเป็นผู้รับผิดชอบ
ในแง่ของเกรด
หลิวเนียงอยู่ในระดับเดียวกันกับอาจารย์หวู่
ยังมีสิทธิได้ยินคดีอีกด้วย
ฉันสามารถสมัครได้
เป็นประธานในคดีซุนตัน
ฉันแค่บอกมัน
ขอความช่วยเหลือจากหลิวเนียง
หลิวเนียง
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ชัดเจนสำหรับคุณ
คุณทำให้หลัวจือขุ่นเคืองหรือไม่？
คุณไม่ได้บอกว่า
คุณจะไม่สร้างปัญหาให้กับ Shen Du เหรอ？
ใช่ครับ
ฉันเพิ่งบอกว่าฉันจะไม่สร้างปัญหา
หลิวเนียง
ฉันรู้
ตอนนี้ศาลทรยศ
หัวใจศักดิ์สิทธิ์นั้นคาดเดาไม่ได้
ชีวิตของ Shen Du ก็ไม่ใช่เรื่องง่ายเช่นกัน
เรื่องนี้
อย่าเข้าไปยุ่ง
แต่นี่คือธุรกิจของคุณ
และ
ซุนตันในถนนกันนัม
ช่วยเราด้วย
ฉันคิดว่า
แม้ว่าจะเป็นเขาก็ตาม
ฉันจะเลือกที่จะช่วยด้วย
หลิวเนียง
ขอบคุณมาก
ตั้งแต่ฉันสัญญาว่าจะช่วย
เรื่องนี้ยังต้องมีการวางแผนอย่างรอบคอบ
คุณมากับฉัน
เดิน
ท่านจงเฉิง
ปากของซุนตันนั้นแข็งมาก
วิธีที่จะไม่ฆ่าใคร
ลองทั้งหมดแล้ว
เขายังคงกัดจนตายและปฏิเสธที่จะปล่อย
ผู้คนในกรมจักรพรรดิ
เมื่อไหร่จะเรียนรู้
ใจอ่อน
ไม่สำคัญว่าเขาจะรู้จักหรือไม่
ตราบใดที่คนอื่นไม่ได้อยู่บนถนนกานหนาน
คนแปลกหน้าจากถนนกานหนาน
มันจะไม่กลายเป็นสภาพอากาศ
คนที่พยายามขวางทางฉัน
มันจะไม่จบลงด้วยดี
พี่ซู
คุณรู้ไหมว่ามาหลัวจือมือ？
มีอะไรไหม？
เกี่ยวกับที่จับที่แท้จริงของซุนตัน
คุณรู้ไหม
ทำไมชาวอี้เหลียงถึงเรียกว่าอี้เหลียง？
เราขอทหารรักษาการณ์เจียงหู
ทำหน้าที่เป็นเจ้าหน้าที่สืบสวนและจับกุม
เรียกว่าแปลกประหลาด
แน่นอน
เหตุผลที่คนแปลกหน้า
สามารถมีตาและหูได้ทุกที่
เมื่อเทียบกับยาเมนอื่นๆ ในศาล
แหล่งที่มาของข้อมูลที่ง่ายขึ้น
เป็นเพราะคนแปลกหน้า
ในช่วงเริ่มต้นของการก่อตั้ง
มันถูกดักจับ
ผู้คนจากสามศาสนาและเก้าสายในโลก
เรียกว่าแปลกและดี
คนแปลกหน้าจำนวนมากก่อนที่จะเข้าร่วมบริษัท
ไม่ใช่พวกอันธพาลที่ปล้นบ้าน
เหมือนฉัน
ขโมยมือเปล่า
หลังจากเข้าร่วมบริษัท
เพื่อนเหล่านั้นในโลก
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะทำลายมันทั้งหมด
ฉันต้องการจับกุมอาชญากรรมบางอย่าง
มันไม่ได้ถูกประดิษฐ์ขึ้นโดย Sui Lai Luo Zhi
เรื่องซุนตัน
ฉันแค่กังวล
มากกว่าแค่จับใครบางคน
ง่ายมาก
มาที่หลัวจือมาก่อน
แม้ว่าเขาจะครอบงำก็ตาม
แต่ไม่เคยกล้า
ยั่วยุคนแปลกหน้า
ตอนนี้คดีผีครึ่งหน้า
เพิ่งแตกไม่นานมานี้
ถนนกานหนานกำลังรอการฟื้นฟู
เขาจึงจับซุนตัน
เขาต้องการกำหนดเป้าหมายคนแปลกหน้าหรือไม่？
หรือถนนกานหนาน
หลิวเนียง
ไม่นานคุณจะกลับมา
สำหรับเมืองเซียงอัน
สิ่งที่เกิดขึ้น
อาจจะยังไม่ชัดเจน
เจ้าหญิงองค์โตนารูหนิง
มุมมองของหมิงเฉิงที่อาศัยอยู่ในสถานที่ห่างไกลจากโลก
ตอนนี้เป็นครั้งคราว
จะมีรถม้าและม้าของกษัตริย์อังกฤษไปที่นั่น
เจ้าหญิงองค์โตรูหนิงและเจ้าหญิงหยงอัน
วันนี้พระศักดิ์สิทธิ์ยังเด็กและพูดช้า
จักรพรรดินี
ฉันจะดูแล Da Cang ได้อีกกี่ปี？
ทุกวันนี้หลายคนคิดว่า
กษัตริย์แห่งอังกฤษคือกษัตริย์ปิฮ
ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์ที่มีความหวังมากขึ้น
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
ตัดสินใจช่วยกษัตริย์แห่งอังกฤษ
เป็นราชวงศ์เสี่ยว
เจ้าหญิงที่มีตำแหน่งสูงสุด
ถ้าเธอแสดงความคิดเห็น
มันสามารถกระตุ้นได้อย่างแน่นอน
การเปลี่ยนแปลงสถานการณ์ในศาล
นอกเหนือจาก
การฟื้นฟูหมิงถัง
เห็นได้ชัดว่าใกล้จะถูกจำกัดแล้ว
แต่กระบวนการช้าลงอย่างอธิบายไม่ได้
อาจกล่าวได้ว่า
เกือบจะหยุดทำงานแล้ว
นี่คือพวกเรา
หลังจากกลับมาจากถนนกันนัน
ในไม่ช้า
และมี
เมื่อเร็ว ๆ นี้ในเมืองเซียงอัน
มากกว่านี้มาก
มนุษย์ต่างดาวในหนานหลางและซีเฉิน
ดูสิ่งเหล่านี้แยกกัน
อาจจะไม่มีอะไร
หากเชื่อมต่อด้วยกัน
ตรงกลางนี้
เป็นไปได้ไหมที่มีการสมรู้ร่วมคิด？
หลิวเนียง
ฉันยังคงพูดแบบเดียวกัน
ตอนนี้ในศาล
มีตากี่คู่
จ้องมองคุณและภรรยา
คุณควรรู้ในใจของคุณ
คุณจะไม่ช่วยฉันในเรื่องนี้
ฉันจะไม่โทษคุณ
พี่ซู
กลับมาจากหยิงโจว
เราประสบกับการลอบสังหารหลายครั้ง
ขอบคุณ
ความช่วยเหลือจากคนแปลกหน้าในรัฐและเทศมณฑล
ถ้าไม่ใช่โทเค็นของฝ่ายนี้
วันนี้ฉันกลัว
ฉันไม่เห็นคุณอีกต่อไป
กลับมาที่เซียงอันครั้งนี้
ถึงเวลาคืนทรัพย์สินให้กับเจ้าของเดิมแล้ว
หลิวเนียง
คราวนี้ซุนตันเข้าสู่กรมตรวจสอบจักรพรรดิ
อาจจะไม่สามารถหลบหนีได้โดยไม่สะอาด
แต่ถ้าเขาถูกทำผิด
หรือมีอะไรจะพูด
ฉันเป็นพี่ชายคนโต
ฉันจะช่วยเขาอย่างแน่นอน
คุณสามารถคิดวิธีหนึ่งได้ไหม
ให้ฉันพบกับซุนตัน
ฉันจะร่างเอกสารและส่งไป
อ้างสิทธิ์ในการพิจารณาคดีซุนแทน
ซุนตัน
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะอยู่ในแผนกตรวจสอบจักรพรรดิก็ตาม
แต่กระทรวงอาชญากรรมเป็นผู้รับผิดชอบการพิจารณาคดี
คุณควรจะสามารถไปคุกเพื่อสอบปากคำได้เสมอ
หลิวเนียง
ฉันจะไปกับคุณ
เขาเขาเขา
เขาเลือดออกมาก
เขาจะตายไหม？
เข้าสู่กรมตรวจสอบจักรพรรดิ
ใครจะสนใจอีก？
ชีวิตหรือความตายของพวกเขา？
ถ้าคุณกลัว
แค่กลับไปรอฉัน
ในสังกัดกระทรวงอาชญากรรม
จาก Yan Xing หัวหน้าเจ้าหน้าที่ระดับหก
รับผิดชอบการพิจารณาคดีของซุนตัน
ได้รับคำสั่งให้มาสอบปากคำนักโทษซุนตัน
ซุนตันเป็นผู้กระทำความผิดซ้ำแล้วซ้ำอีกในกรมสอบสวน
ฉันเกรงว่ากระทรวงอาชญากรรมไม่มีสิทธิ์ฟ้องร้อง
แล้วฉันจะไปคุกเพื่อสอบปากคำ
ไม่เป็นไรเสมอ
อนุญาตให้เข้าได้เพียงสองคนเท่านั้น
คุณกลับไปที่กรมโทษก่อนและรอฉันก่อน
งั้นฉันจะออกไปรอคุณ
ซุนช่วย
ฉันเอง
หยานซิง
คุณไปลี้ภัยกับโจรด้วยเหรอ？
ฉันทำในกรณีนี้
หัวหน้าผู้พิพากษากระทรวงอาชญากรรม
ฉันมาที่นี่เพื่อชดใช้ความยุติธรรมของคุณ
กรมจักรพรรดิ
บอกว่าคุณรวบรวมเงินและทุจริต
โจรส่วนตัว
หากคุณมีความคับข้องใจใดๆ
แค่บอกฉัน
ฉันจะนำเสนอให้คุณ
ไร้ประโยชน์
หากคุณมีความคับข้องใจ
Xu Shuai และน้องชายของ Yiliangren
ฉันจะช่วยคุณออกไปแม้ว่าฉันจะพยายามอย่างเต็มที่ก็ตาม
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เช่นกัน
เพื่อแก้ปัญหาของคุณ
ยิ่งคุณช่วย คุณก็ยิ่งตายมากขึ้นเท่านั้น
พวกคุณไปอย่างรวดเร็ว
ซุนตัน
ฉันยังไม่ตายเลย
ซู ชวย
โทเค็นนี้
ยังคงรอให้คุณมารับมัน
คุณต้องรองรับฉัน
หัวหน้าหยาน
ฉันมีอะไรจะพูด
ดี
โอเค ฉันจะบันทึกมัน
พวกเราคนแปลกหน้า
ส่วนใหญ่มาจากแม่น้ำและทะเลสาบ
ตอนแรกมันเป็นทั้งหมด
ประทับใจกับเสน่ห์ของ Xu Shuai
พึ่งพาคำว่าความภักดีเพื่อเข้าร่วมคนแปลกหน้า
ฉันอยู่ที่ถนนกันนัน
โดยธรรมชาติแล้วฉันหวังว่าจะเลียนแบบ Xu Shuai
คนแปลกหน้าจากกวางโจวเจียว
นี่คือโจรส่วนตัว
นั่น
ทำเงินและทุจริต？
ฉันปฏิเสธสิ่งนี้ไม่ได้
ฉันเอาเงินไป
มีพ่อค้าจำนวนมากเดินทางไปและกลับบนถนนกานหนาน
พวกเราคนแปลกหน้า
ช่วยให้พวกเขาหลีกเลี่ยงโจร
พวกเขาจ่ายเงินเพื่อขอบคุณ
ฉันจะใช้มันเพื่อความบันเทิงโดยธรรมชาติ
พี่น้องแม่น้ำและหู
จากนั้นคุณสามารถอธิบายได้
คุณยังสามารถหาพ่อค้าได้
หลักฐานการเปลี่ยนประโยค
หลิวเนียง
ทำไมคุณยังไม่เข้าใจ？
สิ่งที่คุณต้องการเมื่อคุณมาที่ Luozhi คือ
คนแปลก ๆ จากถนนกานหนาน
มังกรไม่มีผู้นำ
ซุนช่วย
แล้วคุณรู้ไหมว่าทำไม？
โมเฉียนเสียชีวิต
เจ้าหน้าที่หยิงโจวมีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ส่วนใหญ่เป็นคนที่มาหลัวจือ
ป้อมปราการชายแดนกานน้ำดาวใน
ตรงไปยังซีเฉิน
แม้จะไกลทางใต้ถึงน้ำหลง
คุณยังสามารถอ้อมผ่านถนนกานหนานได้อีกด้วย
หากคนแปลกหน้าไม่สามารถหยุดพวกเขาได้
ป้อมปราการชายแดน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ในเมืองเซียงอัน
มีมากอยู่แล้ว
ผู้คนจากหนานหลางและซีเฉิน
ปรากฏว่า
มาหลัวจือ
มันคือการปิดท้องฟ้าด้วยมือเดียวบนถนนกานหนาน
สิ่งที่เขาต้องการ
แต่มากกว่าถนนกานหนานมาก
เขากลัวว่าเขาจะสมรู้ร่วมคิดกับชาวต่างชาติ
เจตนากบฏ
ซู ชวย
คนแปลกหน้าต้องการใส่กรอบใครบางคน
ต้องมีหลักฐานใช่ไหม？
นางชิน
คุณมาที่แผนกตรวจสอบจักรพรรดิของฉันในฐานะแขก
แต่เขาพูดถึงมัน
ใส่ร้ายคำพูดบางอย่าง
สิ่งนี้ทำให้ไหลโหมวลำบากมาก
Xiaguan เป็นหัวหน้าผู้พิพากษาของกรมอาชญากรรมในคดีนี้
ครั้งนี้ อาชญากรหลัก ซุน ตัน ถูกสอบสวนตามปกติ
บันทึกคำสารภาพของผู้ต้องสงสัยตามความเป็นจริง
คนแปลกหน้ามาพร้อมกับเขาในฐานะผู้ตรวจสอบร่วม
ไม่มีอะไรผิดปกติกับกระบวนการ
ใช่มั้ย？
นางเซินเป็นเช่นนั้น
ฟันและปากของเขาแหลมคมมากขึ้นเรื่อย ๆ
การทบทวนเบื้องต้นวันนี้
รอให้ฉันกลับไป
หลังจากคัดแยกไฟล์แล้วรายงานแล้ว
จะมีการพิจารณาคดีครั้งที่สองของผู้ต้องสงสัย
ในช่วงเวลานี้
อย่าลืมตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมาที่จงเฉิง
ความปลอดภัยของผู้ต้องสงสัย
แล้วก็ขึ้นอยู่กับ
โชคชะตาของเขาเอง
ห้องขังของผู้ตรวจการจักรพรรดิ
แต่ไม่เคย
หลักประกันว่าผู้คนจะไม่ตาย
คุณกล้าไหม
ซู ชวย
หัวหน้าหยาน
พวกคุณกลับไป
วันนี้ฉันไม่มีแผนที่จะมาที่นี่
ทิ้งคุณและนางเซินไว้
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลมากนัก
แต่ฉันยังต้องการที่จะมา
คำแนะนำสำหรับคุณสองคน
นักโทษที่จับกุมโดยผู้ตรวจการจักรพรรดิ
ไม่ใช่คุณ
คุณสามารถพลิกกลับคำตัดสินได้หากคุณต้องการ
คุณควรคิดให้ชัดเจนดีกว่า
สิ่งที่ควรฟัง
หนังสือพิมพ์คำใด
คำไหน
กลืนมันเข้าไปในท้องของคุณดีกว่า