[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP31]
Tiada had atas pembiayaan
tidak bermaksud pegawai tamak
boleh simpan duit itu untuk sendiri.
Berapa banyak duit terlibat?
Rasanya, ia dapat menggegarkan
seluruh mahkamah empayar.
Mereka telah buat Maharani Balu
jadi sangat murka sekarang.
Banyak yang terlibat dalam perkara ini,
tapi belum nampak
sebarang tindakan sekarang,
rasanya, Maharani Balu
nak siasat secara curi-curi
untuk menghapuskan kejahatan
dengan sepenuhnya.
Apa yang patut
kita buat sekarang?
Suami awak
menolak perkahwinan yang dianugerahkan
tanpa ambil peduli
tentang maruah kerabat diraja.
Rasanya,
saya takkan dipandang berat kelak.
Jangan-jangan awak akan
tak suka saya kerana ini?
Kecilnya hati awak,
rasanya,
ia lebih kecil daripada halaman ini.
Namun, saya memang ikhlas
mencintai awak.
Maharani Balu telah sampaikan perintah
dan mahu Jabatan Pengawal Diraja
siasat Puteri Runing
serta Raja Xian,
di samping itu, kami perlu memantau
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Jangan-jangan Maharani Balu
sedang mengesyaki Raja Xian?
Mungkin bukan itu saja.
Ada perintah daripada Maharani Balu,
Jabatan Penyeliaan Jenayah diarahkan
untuk siasat keluarga Zhou
secara curi-curi
dan laporkan semua gerakan Raja Ying
dengan jujur,
jangan sembunyikan apa-apa pun.
Selain itu,
memantau Jabatan Pengawal Diraja
secara curi-curi,
jika ada perkara pelik,
segera laporkannya.
Baik.
Saya terima perintah.
Ketua Xu.
Saya telah suruh orang
sediakan teh dari Pulau Junshan
untuk dibancuh dengan air salji Tian Shan.
Apa kata awak cuba minumnya?
Teh itu terlalu sejuk,
saya tak boleh minum.
Tuan Lai tak perlu hantar saya pergi.
Awak mesti berhati-hati
mengikut perintah Maharani Balu,
uruskannya dengan saksama
dan jangan buat silap.
Baik.
Ketua Xu, terima kasih
kerana ingatkan saya.
Memang berkualiti.
Beraninya Shen Du.
Tergamak dia menolak
perkahwinan yang dianugerahkan oleh bonda.
Saya terlalu pandang rendah
terhadap Yan Xing.
Memang menarik.
Tak sangka
Shen Du yang biasanya kejam
juga akan jatuh cinta.
Tak kira bagaimanapun,
ini perkara baik
bagi kita.
Jika Raja Ying
dapat sokongan Jabatan Pengawal Diraja,
lagi sukar
untuk Yang Mulia
dapatkan posisi pemangku raja.
Bonda tak berikan hukuman berat
kepada Shen Du kali ini,
cikgu tak terkejut?
Selepas Mo Qianzhi mati,
jawatan Gabenor Yingzhou
telah dikosongkan.
Khabarnya,
sebelum Shen Du balik ke Xiang'an,
dia telah diserang hendap,
selepas itu, dia masuk ke istana
dan segera jumpa bonda.
Kemudian,
penganugerahan perkahwinan telah berlaku.
Ia terlalu kebetulan.
Entah apa perkara penting
yang Shen Du dapat tahu di Yingzhou.
Mungkin Shen Du
telah jadi terasing dengan Maharani Balu
kerana penganugerahan perkahwinan.
Baru-baru ini, jarang Shen Du
dipanggil menemuinya.
Khabarnya,
terdapat sekumpulan dayang
dah sampai umur dihantar balik
untuk jadi rakyat jelata,
Maharani Balu
telah jumpa Lai Luozhi
dan kurniakan beberapa orang dayang kepadanya.
Ini dah jelas menunjukkan
Lai Luozhi lebih digemari
oleh Maharani Balu sekarang.
Lambat-laun Jabatan Penyeliaan Jenayah
jadi lebih berkuasa
daripada Jabatan Pengawal Diraja.
Masih awal lagi untuk membuat kesimpulan,
Zhang Baohuan tiba-tiba sakit tenat,
perkara ini sangat pelik.
Cikgu,
saya rasa suatu perkara gempar berlaku
di kerajaan.
Hati orang sukar diketahui.
Saya akan hantar orang
memerhatikan pihak Raja Ying.
Pak Cik Lan.
Dia orang saya.
Lelaki Cang tidak boleh dipercayai.
Dia juga sedang tangkap
penipu sebelum ini,
bukan saja
Gadis Suci Dai Si yang telah ditipunya.
Awak percayainya?
Ya.
Mari.
Terima kasih.
Pak Cik Lan.
Dah banyak tahun
awak layan Gadis Suci Dai Si.
Kami berdua nak tahu
apa yang berlaku ketika itu.
[Lagi terperinci, lagi baik.]
Dah berpuluh-puluh tahun berlalu,
pada masa itu,
Dai Si masih gadis suci
dari Puak Gagak Emas.
[Sejak Puak Gagak Emas hantar utusan]
[untuk menyumbangkan harta benda
kepada negara Cang,]
negara Cang juga menghantar utusan
ke Puak Gagak Emas untuk berikan hadiah.
[Sejak itu, Puak Gagak Emas dan negara Cang]
saling berhubungan,
rakyat kedua-dua negara dapat
keluar masuk dengan bebas
dan banyak berhubungan.
[Pada suatu hari,]
gadis suci sedang berdoa
dan berikan manfaat
[kepada rakyat di jalan.]
Jangan cemas, semua orang ada.
[Dia telah terserempak
dengan orang tersebut.]
[Ia hanya suatu kebetulan,]
[gadis suci tak ambil perhatian sangat.]
[Tak lama selepas balik,]
[dia telah melupakannya.]
Sebab, dia ialah gadis suci
dan tidak boleh berkahwin seumur hidupnya.
[Dia hanya boleh hidup]
[demi rakyat Puak Gagak Emas,
tak boleh bercinta.]
Tak sangka
tak lama kemudian,
[mereka telah bertemu lagi.]
[Namun, kali ini,]
[mereka bertemu]
[di jamuan istana Puak Gagak Emas.]
[Memang kebetulan.]
[Gadis suci jarang]
[bergaul dengan lelaki luar,]
[dia sangat naif,]
[sekiranya dia jatuh cinta kepada seseorang,]
[dia bagai kuda yang terlepas
daripada tali,]
[dia tak dapat
sembunyikan perasaannya lagi.]
[Selepas majlis sambutan tamat,]
[dalam tempoh utusan tinggal di sana,]
[Dai Si]
[telah banyak bergaul dengan utusan]
[dari negara Cang dengan identitinya.]
[Dia buat semua ini]
[untuk bergaul]
[dengan lelaki negara Cang itu.]
Ini apa?
Dai Si.
Ini nama awak.
[Tak sangka lelaki negara Cang ini]
[menyatakan pula]
[dia nak belajar bahasa Gagak Emas
daripada gadis suci,]
[lelaki negara Cang ini]
[sangat berbakat dalam bahasa.]
[Dalam masa tujuh atau lapan hari,]
[dia dah hampir boleh menguasainya.]
[Sejak hari itu,]
gadis suci telah mengetahui
nama lelaki negara Cang itu.
Tiga perkataan itu
sepatutnya ada tanggapan mendalam
dalam ingatannya.
Namun, tak kira
macam mana fikir selepas itu,
namanya telah jadi tak jelas.
[Hubungan mereka berkembang pesat,]
[dalam beberapa hari,]
[mereka telah manis bersama.]
Namun, gadis suci ada tugasnya,
dia perlu jaga kelakuannya
di hadapan orang luar.
[Namun, pada masa itu,]
[lelaki negara Cang itu memenuhi]
hati dan mata gadis suci.
Dia telah melupakan
semua urusan.
[Namun, keadaan baik tak kekal lama,]
tak lama kemudian,
suatu kejadian telah berlaku.
Sudikah awak
temani saya balik ke negara Cang?
Saya tahu identiti awak istimewa,
saya telah gunakan nasib baik seumur hidup
untuk berkenalan dengan awak,
saya tak patut idamkan benda lain lagi.
Bukan.
Saya sudi.
Sudah tentu saya sudi.
[Semenjak itu,]
saya tak dapat menemui
gadis suci lagi.
Ada orang pernah
[nampak dia]
[berpakaian seperti perempuan negara Cang,]
dia menunggang kuda
dan mengikuti lelaki itu pergi
ke negara Cang.
[Puak Gagak Emas tak nak
berita buruk itu disebarkan,]
[jadi, mereka mengumumkan]
bahawa gadis suci mati kerana sakit
dan hapuskan identitinya.
Sejak itu, Puak Gagak Emas
tak bergaul dengan negara Cang lagi.
Asalnya,
lelaki negara Cang ini
akan melindungi gadis suci
dan saling mencintai seumur hidupnya.
Namun, tak sangka,
[tak lama kemudian,]
[saya telah menemui gadis suci]
yang nyawa-nyawa ikan
di rumah usang ini.
Gadis suci.
Kenapa jadi begini?
Saya bukan gadis suci lagi.
Gadis suci.
Ikut saya balik,
semuanya akan jadi baik.
Saya tak dapat balik sekarang.
Di mana orang tersebut?
Dia telah tipu saya
untuk memberitahu dia
rahsia yang patut disimpan
oleh gadis suci.
Dia tipu saya untuk mengajar dia
menggunakan teknik kawal rama-rama
dengan serbuk ubat.
Bodohnya saya,
kenapa saya percayainya pula?
Apabila saya dapat tahu
dia ada niat jahat
dan amalkan kejahatan,
malah, dia cuba guna teknik tersebut
dan mengawal orang lain
berkhidmat untuknya,
dia pun ingin membunuh saya.
Gadis suci.
Dah terlambat,
semuanya dah terlambat.
Saya sangat berdosa,
-padan muka saya mati.
-Tidak.
Gadis suci.
Orang tersebut
memang berdosa
dan patut mati.
Bertenang dulu,
kita pasti akan menangkap kesalahannya
lambat-laun,
kemudian, kita akan umumkannya.
Pak Cik Lan.
Cuba lihat potret lukisan ini,
ada tak orang yang miripnya?
Tahi lalat ini.
[Dia orangnya.]
Dia lelaki negara Cang itu.
[Kamu telah menemui dia?]
[Di mana dia?]
Di mana dia?
-Saya nak bunuhnya.
-Pak Cik Lan.
Serahkan perkara ini kepada kami.
Jangan risau,
saya pasti akan buat orang tersebut
menerima padahnya
untuk beri Gadis Suci Dai Si
suatu penjelasan.
Gadis suci telah memberkati kami,
[dia banyak berbuat jahat,]
dia pasti akan menerima padahnya
dan mati teruk.
Gadis Suci Dai Si
pernah nampak lelaki tak setia itu
mengajar orang lain guna teknik pembakaran
untuk membakar gudang makanan.
Gadis suci memarahinya
kerana tak pedulikan rakyat negara Cang.
[Namun, lelaki itu pula mengejeknya,]
[Maharani Balu]
yang tak pedulikan
rakyat negara Cang,
bukan
dia yang ingin
buat begini.
[Orang yang mahu dia
bakar gudang makanan tersebut]
[merupakan orang yang rapat
dengan Maharani Balu,]
ahli keluarga Zhou.
Semasa Gadis Suci Dai Si melarikan diri,
dia telah curi
barang bukti pergaulan
dengan pemula kebakaran tersebut.
Ini loket jednya.
Yan Xing.
Semoga masih sempat lagi.
[Maharani Balu.]
[Saya ada laporan.]
Tuan Lai ada apa laporan?
Saya nak mengadu
tentang Komander Mata-mata
di Wilayah Gannan, Sun Tan
tak melaksanakan tugasnya.
Dalam kes Hantu Bermuka Separuh,
Sun Tan telah mengetuai
mata-mata di Wilayah Gannan
dan bekerjasama dengan baik.
[Saya telah nampak perkara ini,]
kenapa Penapis Lai cakap dia
bersalah dan tiada jasa pula?
[Maharani Balu.]
Jabatan Penyeliaan Jenayah
telah menemui banyak bukti Sun Tan
mengabaikan kewajipan,
[melanggar undang-undang, kendalikan
tempat berjudi dan kumpulkan harta benda.]
Saya akan tunjukkannya sekarang.
[Maharani Balu, sila tengok.]
[Mengikut undang-undang negara Cang,]
[perbuatan mengambil benda
orang lain merupakan tindakan curi,]
[dia pula melakukan kesalahan itu]
[dan ada kesalahan
jadi pemilik tempat berjudi.]
Orang yang kumpulkan kekayaan
dan melanggar undang-undang
patut dikenakan hukuman gantung.
[Sun Tan menggunakan jawatannya]
[untuk mengumpulkan harta benda
dan bergaul dengan penyamun,]
[buktinya sangat jelas.]
Maharani Balu, sila benarkan saya
menghukumnya mengikut undang-undang.
Maharani Balu.
[Di bawah seksaan
Jabatan Penyeliaan Jenayah,]
[mereka mungkin menderanya
hingga dia mengaku.]
[Sama ada kesalahan
pengabaian kewajipan Sun Tan]
[perlu dikenakan
hukuman gantung atau tidak,]
Maharani Balu, sila fikir baik-baik.
Ketua Shen.
[Jabatan Pengawal Diraja]
juga sangat terkenal
sebagai Dewan Utusan Kematian,
hukuman kamu sangat kejam
dan setanding dengan
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
[Sekarang, awak pula]
[menunjukkan belas kasihan]
[dan ingin melindungi Sun Tan
yang bersalah,]
apa niat sebenar awak?
Sudahlah,
saya letih hari ini,
tinggalkan bukti awak,
kita bincang lagi lain hari.
-Saya minta diri.
Pergi.
Yang...
Apabila mencantas dahan dan daun,
saya mesti teliti
dan tidak boleh hilang tumpuan.
Macam mana?
Adakah ia lebih cantik dari sebelum ini?
Raja Xian, awak...
Yang Mulia.
Lai Luozhi berleluasa
di mahkamah empayar,
dia sering menahan pegawai
dengan kesalahan tidak berasa.
Sekarang,
dia cuba campur tangan di Wilayah Gannan.
Dia sangat berleluasa,
selepas awak jadi pemangku raja,
dia juga suatu ugutan besar terhadap awak.
Apa kata
saya carikan orang
untuk mengadu tentangnya esok pagi?
Bendahara Zhang.
Daun mati ini akhirnya akan gugur,
dapatkah kita halang
angin musim luruh dan salji musim sejuk?
Apa maksud Raja Xian?
Saya tiada apa-apa maksud.
Adakah orang dari Xichen
dan Nanlang ini muncul
di bandar baru-baru ini?
Ya.
[Baru-baru ini, ramai orang
datang negara Cang,]
[kami nak cari bakat di seluruh dunia.]
Orang dari Xichen dan Nanlang ini
telah datang ke Bandar Xiang'an ini
untuk mencari rezeki.
Baru-baru ini,
berhati-hati semasa meronda
di seluruh bandar.
Ya.
Yang Mulia.
Shen Du di luar.
Saya sangat geram.
Tergamak Utusan Hantu Putih
membantah penganugerahan perkahwinan
secara terbuka,
dan buat Puteri Jia'an kekok.
Yang Mulia.
Awak tak patut lepaskannya dengan mudah.
Shen Du
sama seperti ayahnya,
mereka tak faham niat baik orang.
Bonda baik hati membantunya,
dia pula tak tahu
kesenangan jika ada sokongan baik.
Awak jaga Jia'an sejak kecil,
masa awak menemaninya
jauh lebih banyak daripada saya
yang merupakan maknya,
sudah tentu awak rasa geram.
Namun, sejak dulu,
maruah kerabat diraja paling penting,
bonda telah kehilangan maruah,
[masa depan Shen Du]
pasti akan jadi susah
biarpun tanpa gangguan kita.
Xing.
Bagusnya awak.
Awak merupakan menteri sekarang,
tapi masih bantu saya kemaskan fail.
Semasa saya
merupakan penolong setiausaha sebelum ini,
Setiausaha Lu
tetap menyukai saya.
Oh ya,
cuba ini.
Awak bawanya dari Wilayah Gannan?
Ia memang lebih manis daripada
yang dijual di Bandar Xiang'an.
Cuba makan.
Madu Wilayah Gannan
sangat manis,
mereka bukan saja ada buah jeruk,
malah ada daging manusia jeruk.
Xing!
Saya benci awak!
[Lu Chuichui.]
Lu Chuichui.
Tergamak awak suruh Menteri Yan
bantu awak kemaskan fail.
Apa yang awak fikir?
Bukankah awak juga
sering mengarahkan Menteri Yan
sebelum ini?
Itu...
Kan itu perkara dulu?
Betul, Menteri Yan?
Menteri Yan.
Status awak dah berubah sekarang,
[sekarang, kita rakan sekerja]
[yang berpangkat sama.]
Awak juga isteri ketua pengawal diraja.
Menteri Yan,
tolong bantu saya kelak.
Pengurus Wu, jangan cakap begini.
Biarpun saya dapat kurniaan kerabat diraja
dan dapat kedudukan menteri,
saya tetap di bawah pengurusan
Kementerian Kehakiman.
[Saya masih perlu ikut]
[arahan Pengurus Wu untuk bekerja
dan siasat kes.]
[Kelak,]
awak mesti tolong saya.
Bagus.
Saya hampir muntah
dengar kata-kata kamu.
Feng Gui.
Duduk.
Memandangkan awak
masih mengiktiraf saya sebagai pengurus,
saya akan berterus terang
dengan awak hari ini.
Sekarang,
awak ialah isteri ketua pengawal diraja,
awak juga telah naik pangkat.
[Antara pegawai wanita enam kementerian,]
[awak sangat terkenal.]
Namun, seperti kata pepatah lama,
minyak masak pada api marak
takkan bertahan lama.
Adakah awak tahu
Maharani Balu
mementingkan Raksasa Hitam sekarang
dan mengabaikan Utusan Hantu Putih?
Awak memang...
Isteri pegawai tinggi biasanya
pandai fikirkan cara
dan dapat bergaul dengan baik,
barulah mereka dapat
mendapatkan berita rahsia
kerabat diraja yang berguna.
Tiada orang yang mirip awak
yang dungu
dan sibuk mengerjakan fail
dan bekerja di bilik mayat.
[Maksud saya,]
Penapis Lai sangat berpengaruh sekarang,
[kadangkala]
[dia akan tangkap pegawai kerajaan.]
[Maharani Balu pula]
sangat memanjakan Penapis Lai
hingga melampaui Zhang Baohuan
yang sangat digemarinya.
[Semua laporan penangkapan Penapis Lai]
[pasti akan diluluskan oleh Maharani Balu.]
Semua pegawai rasa
tidak tenteram sekarang.
Lai Luozhi begitu ganas?
Jadi,
Cik Xing,
cuba fikir.
Sebagai Raksasa Hitam,
mustahil dia benarkan Utusan Hantu Putih
yang setaraf dengannya
terus wujud.
[Fikir dari perspektifnya,]
[biar saya orangnya pun]
[akan saya harap]
[saya satu-satunya Pembawa Kematian Neraka]
di dunia ini.
Pengurus Wu, terima kasih
kerana ingatkan saya.
Memang betul,
lagi saya memahami suami saya,
lagi saya perasan
dia perlu sangat berhati-hati
biarpun berpangkat tinggi.
Saya tak faham urusan kerajaan
dan tak tahu macam mana saya nak bantu,
saya hanya boleh laksanakan
tanggungjawab saya,
harap saya
takkan menyusahkan dia.
[Awak tak nak]
menyusahkan dia?
[Lai Luozhi tak mengendahkan nyawa orang,]
[tiada orang dapat campur tangan?]
Apa yang berlaku?
-Apa yang berlaku?
-Komander Xu.
[Jika Kementerian Kehakiman
tak nak campur tangan,]
[saya akan pergi ke istana]
[dan tanya Maharani Balu]
adakah negara Cang sekarang
masih ada undang-undang?
Diam.
Bersurai.
Saya tak kisah jika awak cari nahas,
ada ramai orang di Kementerian Kehakiman,
kami tak nak telinga dipotong
oleh Raksasa Hitam pada larut malam.
Abang Xu.
Apa yang berlaku?
Lai Luozhi telah tangkap Sun Tan.
Sun Tan?
Komander Mata-mata
di Wilayah Gannan, Sun Tan?
Bukankah failnya
baru dihantar ke Mahkamah Agung Rakyat
selepas perjumpaan hari ini bersurai?
Maharani Balu belum buat keputusan,
kenapa Jabatan Penyeliaan Jenayah
terus tangkap orang?
Maharani Balu belum menentukan kesalahan,
tapi Jabatan Penyeliaan Jenayah
sudah menangkapnya.
Namun, sehari tinggal di penjara
Jabatan Penyeliaan Jenayah,
seseorang akan hidup sepuluh tahun kurang.
Jika terus berlengah,
belum sampai
Maharani Balu buat keputusan,
Sun Tan mungkin dah meninggal dunia.
Memang dah lama Penapis Lai
begitu berleluasa.
Pendek kata,
Mahkamah Agung Rakyat uruskan perkara ini,
awak pula datang mengadu
di Kementerian Kehakiman,
adakah awak cari tempat salah?
Adakah ini hari pertama awak
kenal pegawai Mahkamah Agung Rakyat?
Mereka sangat penakut selama ini,
kes Sun Tan
dimulakan oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah
dan melibatkan mata-mata,
kini,
mereka telah serahkan kes ini
kepada Kementerian Kehakiman.
Mahkamah Agung Rakyat! Saya...
Sakit kepala saya.
[Feng Gui.]
[Saya di sini.]
Apa yang berlaku lagi?
Pengurus Wu berehat dulu,
jika Kementerian Kehakiman
tak dapat menegakkan keadilan
untuk saudara saya,
saya pasti akan
menceroboh ke istana lagi.
Perlahan sikit.
Ayuh.
Pengurus Wu penakut
[seperti Mahkamah Agung Rakyat,]
[dia mesti lebih penakut.]
Saya rasa awak jumpa orang yang silap.
Yun Que?
[Kenapa awak bersama dengan Komander Xu?]
Saya juga mata-mata,
memang patut saya ikut Komander Xu.
Pergi kerja dulu.
Ya.
Saya minta diri.
Abang Xu.
Awak selalunya
bersikap tulus
dan jujur.
Kenapa awak jadi
teragak-agak pula sekarang?
Adakah awak lupa
bahawa saya juga
menteri di bawah Kementerian Kehakiman
yang ada pangkat enam?
Jika berdasarkan pangkat,
saya sama pangkat dengan Pengurus Wu.
Saya juga berhak menguruskan kes,
saya boleh memohon
untuk menguruskan kes Sun Tan.
Saya dah cakap,
minta tolong daripada Cik Xing.
Cik Xing.
Perbuatan awak ini
akan menyinggung perasaan Lai Luozhi.
Bukankah awak cakap
takkan menyusahkan Shen Du?
Ya.
Baru saya cakap takkan menyusahkannya.
Cik Xing.
Saya tahu
keadaan mahkamah empayar
sangat pelik sekarang,
niat pemerintah sukar diketahui.
Keadaan Shen Du juga tak baik.
Jangan campur tangan
dalam perkara ini.
Namun, awak terlibat dalamnya,
malah,
Sun Tan juga sangat menyokong kami
di Wilayah Gannan.
Rasanya,
biarpun dia orangnya,
dia tetap akan membantu.
Cik Xing.
Terima kasih banyak-banyak.
Memandangkan saya dah janji nak bantu,
saya perlu buat rancangan teliti dulu.
Sila ikut saya.
Jom.
Tuan Lai.
Keras mulut Sun Tan,
kami dah cuba
semua cara yang tak mengancam nyawa,
dia tetap tak nak mengaku.
Sejak bila orang
dari Jabatan Penyeliaan Jenayah
mula berbelas kasihan?
Tak kisah sama ada dia mengaku atau tidak,
selagi dia tiada di Wilayah Gannan,
mata-mata di Wilayah Gannan
tak mampu buat apa-apa.
Mereka yang cuba menghalang saya
takkan berakhir dengan baik.
[Abang Xu.]
Adakah awak tahu
sama ada Lai Luozhi
memiliki apa-apa bukti kelemahan
mengenai Sun Tan atau tidak?
Adakah awak tahu
apa sebab mata-mata digelar begini?
Kerajaan kita mengupah pendekar
[sebagai pegawai penangkapan,]
[ia digelar sebagai mata-mata.]
Betul.
Mata-mata
boleh dapat berita dari mana-mana
dan lebih senang peroleh sumber berita
daripada pejabat kerajaan
[kerana semasa mata-mata ditubuhkan,]
[pelbagai orang]
di dunia ini
telah diupah,
barulah ini mata-mata.
[Ramai mata-mata yang belum menjawat]
merupakan penyamun yang merompak
atau jadi pencuri
seperti saya.
[Selepas menjawat,]
[kami tetap akan berhubung]
[dengan kawan di dunia pendekar.]
Jika nak temui kesalahan,
Lai Luozhi boleh rekanya
dengan sesuka hati.
Saya risau
kejadian Sun Tan
bukan sekadar
tangkap seseorang saja.
Sebelum ini,
biarpun Lai Luozhi
berbuat sekehendak hati,
dia tak berani
menyinggung perasaan mata-mata.
Sekarang, baru saja
kes Hantu Bermuka Separuh diselesaikan,
banyak perkara perlu dilakukan
di Wilayah Gannan,
dia segera tangkap Sun Tan.
Adakah dia menyasarkan mata-mata
atau Wilayah Gannan?
Cik Xing.
Baru saja awak kembali,
awak mungkin tak jelas
tentang perkara yang terjadi
di Bandar Xiang'an,
[Tokong Mingsheng Puteri Runing]
[yang biasanya terasing dari dunia itu,]
kini, sering ada
kereta kuda Raja Ying melawat sana.
Puteri Runing dan Puteri Yong'an?
Maharaja masih kecil,
Maharani Balu
tak dapat terus memerintah
negara Cang dengan lama.
Kini, ramai orang rasa
Raja Ying lebih berkemungkinan
jadi pemangku raja daripada Raja Xian.
Puteri Runing
nak bantu Raja Ying?
Puteri Runing merupakan puteri
yang ada status paling tinggi
antara kerabat diraja keluarga Xiao.
Jika dia menyatakan fikirannya,
ia pasti akan
menimbulkan perubahan keadaan
di mahkamah empayar.
Selain itu,
pejabat diraja sedang dibina semula,
kerja pembinaan atap hampir dijalankan,
tapi prosesnya diperlahankan tanpa sebab,
[ia hampir boleh dikatakan]
[bahawa kerja pembinaan dihentikan.]
Perkara ini berlaku
tak lama selepas kami balik
dari Wilayah Gannan?
Selain itu,
baru-baru ini, ada ramai pendatang asing
dari Nanlang
dan Xichen di Bandar Xiang'an
baru-baru ini.
Kalau tidak dikaitkan,
semua ini mungkin bukannya apa-apa.
Jika kaitkan semua kejadian ini...
Adakah terdapat
sebarang rancangan antara semua ini?
Cik Xing.
[Saya masih ada pendapat yang sama,]
sekarang, ramai orang
di mahkamah empayar
sedang memerhatikan kamu berdua.
Awak patut jelas tentangnya.
Saya takkan salahkan awak
jika tak dapat bantu.
Abang Xu.
Sepanjang perjalanan balik dari Yingzhou,
kami telah menemui banyak pembunuhan.
Nasib baik
ada bantuan mata-mata
dari pelbagai tempat,
kalau bukan kerana ada plat arahan ini,
hari ini,
saya mungkin tak dapat jumpa awak.
Sekarang, saya dah kembali ke Xiang'an,
saya patut pulangkannya kepada awak.
Cik Xing.
Sun Tan telah ditangkap
ke Jabatan Penyeliaan Jenayah,
dia tak semestinya dapat selamatkan diri.
Namun, jika dia difitnah
atau nak meluahkan apa-apa,
sebagai abangnya,
saya mesti bantu dia.
Bolehkah awak fikirkan cara
agar saya dapat jumpa Sun Tan?
Saya tulis laporan sekarang
untuk mendapatkan kes Sun Tan.
Biarpun Sun Tan
di Jabatan Penyeliaan Jenayah sekarang,
Kementerian Kehakiman
yang akan kendalikan kes,
kami sepatutnya boleh
pergi menyoalnya di penjara.
Cik Xing.
Saya ikut kamu pergi bersama.
Banyaknya
dia berdarah,
adakah dia akan mati?
Selepas masuk
ke Jabatan Penyeliaan Jenayah,
tiada orang akan kisah
tentang nyawa mereka.
Jika awak takut,
balik tunggu saya.
Saya Yan Xing,
menteri pangkat enam
di bawah Kementerian Kehakiman,
saya bertanggungjawab
menguruskan kes Sun Tan.
Saya diarahkan untuk menyoal Sun Tan.
[Sun Tan ialah banduan penting
Jabatan Penyeliaan Jenayah,]
[Kementerian Kehakiman
tiada hak menguruskannya.]
Saya boleh pergi menyoalnya di penjara.
Boleh?
[Dua orang saja boleh masuk.]
Balik tunggu saya
di Kementerian Kehakiman.
Saya tunggu awak di luar.
Komander Sun.
[Komander Sun.]
Saya orangnya,
saya Yan Xing.
Awak juga berpihak kepada Lai tak guna?
Saya telah jadi pendakwa utama
bagi Kementerian Kehakiman untuk kes ini.
Saya datang bersihkan nama awak.
[Jabatan Penyeliaan Jenayah]
[cakap awak kumpulkan harta benda]
[dan bergaul dengan penyamun,]
jika awak difitnah,
beritahu saya.
Saya boleh tolong awak laporkannya.
Tiada guna.
Jika awak difitnah,
[Komander Xu dan rakan mata-mata awak]
[akan menggadaikan nyawa
untuk menyelamatkan awak.]
Saya juga akan berusaha sedaya upaya
untuk membersihkan nama awak.
Lagi ramai orang bantu,
lagi ramai yang akan mati.
Cepat pergi.
Sun Tan.
Saya belum mati.
Komander Xu.
Plat arahan
[sedang tunggu awak,]
awak mesti terus bertahan.
Menteri Yan.
Saya nak cakap sesuatu.
Baik,
saya akan mencatatnya.
Kebanyakan mata-mata
merupakan samseng,
kami kagum akan
daya tarikan Komander Xu sebelum ini
[dan jadi mata-mata kerana persahabatan.]
[Di Wilayah Gannan,]
sudah tentu saya nak meniru Komander Xu
dan berkenalan dengan ramai orang
di dunia pendekar.
Inilah kesalahan bergaul dengan penyamun?
Bagaimana
dengan kumpulkan harta benda?
Saya tak dapat menafikannya.
Saya memang terima duit tahil.
[Ada ramai peniaga lalu-lalang
di Wilayah Gannan,]
[sebagai mata-mata,]
[kami melindungi mereka daripada perompak,]
mereka berikan duit tahil
sebagai tanda terima kasih.
Sudah tentu saya terimanya
untuk belanja rakan-rakan saya.
Awak boleh menjelaskannya
atau menemui peniaga sebagai saksi
untuk meringankan hukuman.
Cik Xing.
Kenapa awak masih tak faham?
Lai Luozhi mahu
mata-mata di Wilayah Gannan
kehilangan ketua.
Komander Sun.
Adakah awak tahu apa sebabnya?
Selepas Mo Qianzhi mati,
ramai pegawai di Yingzhou ditukar,
kebanyakannya orang Lai Luozhi.
Wilayah Gannan merupakan
kubu penting di sempadan
dan terus menghubungkan Xichen.
[Biarpun Nanlang yang berada jauh
di selatan,]
[mereka dapat datang
dengan mengelilingi Wilayah Gannan.]
Jika mata-mata tak dapat halang,
kubu penting sempadan akan...
Baru-baru ini, ada ramai orang
dari Nanlang dan Xichen
di Bandar Xiang'an.
Nampaknya,
Lai Luozhi nak
menguasai Wilayah Gannan
dengan sepenuhnya,
bukan saja
Wilayah Gannan yang diidamkannya.
Dia mungkin nak bersubahat
dengan pendatang asing
dan ingin memberontak.
Komander X.
Jika mata-mata nak memfitnah saya,
awak tetap perlukan bukti.
Puan Shen.
Sebagai tetamu Jabatan Penyeliaan Jenayah,
[perbualan kamu pula]
[penuh dengan kata-kata memfitnah saya.]
Sukar saya nak uruskannya.
Saya ialah pendakwa utama
Kementerian Kehakiman untuk kes ini,
[saya ikut peraturan
dan menyoal pesalah utamanya, Sun Tan.]
Saya catat pengakuan suspek dengan benar,
mata-mata temani saya sebagai pembantu,
tiada apa-apa yang tak kena.
Benar?
Puan Shen
semakin tajam lidah.
Hari ini merupakan siasatan pertama,
selepas saya
kemaskan fail dan laporkannya,
saya akan datang menyoalnya
buat kali kedua.
[Dalam tempoh ini,]
Penapis Lai mesti
menjamin keselamatan suspek.
Ini bergantung
pada nasibnya.
[Penjara Jabatan Penyeliaan Jenayah]
[takkan menjamin]
keselamatan nyawa seseorang selama ini.
Beraninya awak!
Komander Xu.
[Menteri Yan.]
Sila balik.
Saya takkan tahan
awak dan Puan Shen hari ini,
awak tak perlu begitu cemas.
Namun, saya masih
nak menasihatkan kamu berdua,
banduan yang ditangkap
oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah
[tak dapat kamu selamatkan]
[dengan sesuka hati kamu.]
Lebih baik kamu fikir baik-baik
tentang apa kandungan
[yang boleh dilaporkan]
dan apa kandungan pula
yang tak patut kamu dedahkannya.