ฉันสนใจเรื่องความรักของคุณ
มันจะไม่ทำให้พวกเขาอับอายเกินไป
ฉันให้เวลาคุณสามวัน
คิดให้รอบคอบ
มาจงเฉิงแล้วเดินช้าๆ
โบราณ
หยุดร้องไห้ได้แล้ว
ฉันสบายดี
หลิวเนียง
ทำไมคุณไม่กินตลอดเวลา？
คุณเปิดประตู
แม่จะเอาชามซุปมาให้คุณ
หากคุณมีความคับข้องใจใดๆ
รอจนกว่าจะอิ่ม
แม่จะพาคุณไปที่คฤหาสน์เซิน
แม่ของคุณและฉันก็เหมือนกัน
คนที่เกือบตายครั้งหนึ่ง
ไม่ว่าเขาจะขาวและไม่เที่ยงก็ตาม
หรือราชาแห่งนรกขาว
แม่ของคุณ
ฉันจะเกาเขาให้ร้องไห้อย่างแน่นอน
ลูกสาว
แม่รู้ว่าคุณเจ็บปวด
แต่แล้วผู้หญิงล่ะ？
ต้องมีความรักและความซาบซึ้ง
เพียงแค่ให้ความชุ่มชื้น
คนที่ไม่รู้วิธีชื่นชม
ต้องการเขาเพื่ออะไร？
เราไม่สามารถประสบปัญหาอะไรได้เช่นกัน
แค่โดนล้มลงใช่ไหม？
แม่สัญญากับคุณ
ฉันจะหาอันหนึ่งให้คุณอย่างแน่นอน
ดูแลคุณเป็นอย่างดี
ชายหนุ่มหล่อที่เชื่อฟังคำพูดของเขา
แล้วไงล่ะ
หนุ่มหล่อ
ให้ฉันดูหยานซิง
หลิวเนียง
ฉันเอง
ปานชิ
หลิวเนียง
หลิวเนียงถูกปิดประตูเมื่อเร็ว ๆ นี้
ไม่มีใครโทรมาเปิดประตู
เข้ามา
นี่คือการฟังสิ่งที่ฉันพูด
คุณหญิงผู้ยิ่งใหญ่
ป้าจิน
เมื่อกี้มีคนนอก
เข้าประตูห้องของหลิวเนียง
มาดาม คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร？
ผู้ชายต่างชาติแบบไหน？
Liu Niang ของเราเป็นเจ้าหน้าที่หญิงของกระทรวงการลงโทษ
ไม่ใช่ครอบครัวหญิงที่บ้านลึก
แน่นอนว่าฉันต้องการพบแขก
จัดการกับธุรกิจอย่างเป็นทางการ
หลิวเนียงมีคุณธรรมโดยธรรมชาติ
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ให้กำเนิดหลิวเนียงก็ตาม
แต่ฉันดูมันเติบโตขึ้นมาด้วย
ทุกคนรู้
ก่อนหน้านี้เธอแต่งงานกับเซินตู้
ฉันก็กลัวเหมือนกัน
ฉันหวังว่าเธอเช่นกัน
สามารถหาการแต่งงานที่ดีได้
แต่ตอนนี้
ตอนนี้เขาและหลี่กลับมาที่คฤหาสน์หยานแล้ว
คุณควรคำนึงถึงมันเสมอ
หน้าของคฤหาสน์หยาน
คุณหมายถึงอะไร
คุณไม่รู้เหรอ
ตอนนี้คฤหาสน์หยานทั้งหมด
พวกเขาทั้งหมดถูกจับตาดูโดยผู้ตรวจการจักรพรรดิ
มันกำลังแพร่กระจายอยู่ข้างนอก
ลูกสาวตระกูลหยาน
กลายเป็นผู้หญิงที่ถูกทอดทิ้ง
ตอนนี้มีคนนอกเข้ามาตามต้องการอีกต่อไป
ฉันแค่กลัวว่าคนอื่นจะคิด
ครอบครัวหยานของเราไม่เข้มงวดในเรื่องวินัย
คุณหญิงผู้ยิ่งใหญ่
เห็นได้ชัดว่าเธอเป็นเนียงที่หกของเรา
ไม่ต้องการสิ่งนั้น
Shen Du หัวใจหมาป่าและปอดสุนัข
คุณกล้าพูดถึงแม่ที่หกของเราได้อย่างไร？
เป็นผู้หญิงที่ถูกทอดทิ้ง
ฉันบอกคุณแล้วคุณผู้หญิง
ฉันทนคุณมานานแล้ว
ฉันจะต่อสู้กับคุณ
ฉันมีเจตนาดี
ความตั้งใจที่ดีหมายถึงอะไร？
หยุดสู้ หยุดสู้
หยุดต่อสู้
ครอบครัวของฉันโชคร้ายใช่ไหม？
คุณสองคนหยุดนะ
หลิวเนียง
คุณมีเจตนาใจดี
คุณคุณก็จู่เหมือนกัน
แม่ของคุณยาย
หยุดทะเลาะกันได้แล้ว
พ่อ
เราต้องออกไปข้างนอกสักพัก
รูชิ
คุณพูดเรื่องไร้สาระ ดูสิ
นั่นไม่ใช่คนนอกเหรอ？
หยุดต่อสู้
คุณยังโต้แย้งคุณอยู่
อาจารย์
ทำไมคุณถึงตีฉัน？
ดูเธอสิ
คุณไม่สนใจเธอ
กรุณาอ่อนโยนกว่านี้ คุณตบหน้าฉัน
คุณเป็น
คุณมาจากศาลาถงหมิง
คุณคือหยานซิง
เลี้ยวไปข้างหน้า
มีตรอก
คุณออกไปจากที่นั่น
ไม่มีใครรู้
ทำไมต้องช่วยเรา
เพื่อความเป็นพี่น้อง
เพื่อคุณธรรมของผู้หญิง
ขอบคุณมาก
ไปกันเถอะ
มาแล้ว มาแล้ว
พี่สาว
รีบ รีบ
หลิวเนียง
ห้อย
เร็ว
ในที่สุดคุณก็อยู่ที่นี่
ฉันกังวลว่าคุณจะออกไปไม่ได้
โอเค
ไม่มีอันตราย
ไป๋หวู่ชางจริงๆ
ผนึกกำลังกับหลัวจือ
จากนี้ไป
ฉันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเซินตู้อีกต่อไป
คุณหลีกเลี่ยงมันได้อย่างไร
ตาและหูของจักรพรรดิ
ช่วงนี้คุณไม่ได้ออกจากบ้าน
ขอให้หลัวจือมาแล้ว
ผ่อนคลายความระมัดระวัง
ดูเหมือนจะห้อยลง
คุณเข้าใจจดหมายของฉัน
เกลือมีตาและหู
สามวันในสระน้ำ
มันอยู่รอบๆคฤหาสน์หยาน
มีตาและหูของ Lai Luozhi เฝ้าระวัง
สามวันต่อมา
คุณชวนฉันไปพบกันที่โรงรับจำนำ
หลู่ฉุยฉุย
รอเราอยู่ที่โรงรับจำนำแล้ว
เราคิดหาวิธี
หลีกเลี่ยงนกหวีดลับ
ของขวัญหัวใจ
ปรากฎว่าเธอเป็น
น้องสาวของ Kuang Zhanxin ใน Tongming Pavilion
แล้ววันนี้เธอจะช่วยฉัน
เป็นเพราะฉันรู้สึก
ฉันได้ชดใช้ความอยุติธรรมของ Kwong Zhanxin หรือไม่？
สอบสวนคดีและชี้แจง
มันไม่ได้เกี่ยวกับการแสวงหาผลตอบแทน
รายได้วันนี้
ล้วนเป็นความคิดที่ดีของผู้คน
ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
ห้อย
ตอนนี้มาที่ Luo Zhi เพื่อปกปิดท้องฟ้าด้วยมือเดียว
ฉันคิดวิธีหนึ่ง
ทำไมไม่ไปกับเจียงหลางล่ะ？
ออกจากเซียงอันชั่วคราวก่อน
ออกไปหลีกเลี่ยงไฟแก็ซ
เมื่อวานฉันเป็นคนหลอกลวงกับเขา
เขาน่าจะผ่อนคลายการเฝ้าระวังเมื่อเร็ว ๆ นี้
เราสามารถใช้โอกาสนี้ได้
หนีออกไป
หลิวเนียง
ทำไมคุณไม่มากับเราล่ะ？
ฉันยังต้องอยู่ที่นี่
ทำไม
คุณจะไม่ปล่อยมันไป
คนนั้นไม่เที่ยงสีขาวใช่ไหม？
ดูแลตัวเอง
ห้อย
พ่อ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณเดินทางไกล
จดจำ
ไม่มีอะไรดีเท่าทองคำ
พ่อจะให้มันกับคุณ
เตรียมทองคำเพิ่ม
สะดวกในการใช้งานบนท้องถนน
มาถือมันไว้บนหลังของคุณ
ระวังบนท้องถนน
เชื่อฟัง
พ่อ
เชื่อฟังมาก
โบราณ
ห้อย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
โบราณ
คุณเพื่อฉัน
ออกจากเซียงอัน
ฉันต้องสละตัวตนของฉันในฐานะคนแปลกหน้าด้วย
คุณจะรู้สึกเสียใจไหม
คุณรู้สึกเสียดายไหม？
ตราบใดที่คุณอยู่ที่นี่
ที่ไหน
ทั้งหมดเป็นของฉัน เจียงหลางซิง
สถานที่ที่จะโชว์หมัด
ถูกต้อง
จากนั้นจากนี้ไป
มาเป็นคู่กันเถอะ
วีรบุรุษผู้ลงโทษการข่มขืนและกำจัดความชั่วร้าย
ดี
ขอบคุณมาก
ดูแลตัวเอง
อำลา
ให้ฉันสิ
หายไปหมายความว่าอย่างไร？
ผู้ใต้บังคับบัญชาไม่มีความสามารถ
คุณลู่และเจียงหลางซิง
สูญเสียร่องรอยจริงๆ
ฉันเกรงว่าฉันจะออกจากเซียงอันไปแล้ว
จากนั้นออกไปจากเมือง
มองหาทุกที่
แม้ว่าคุณจะขุดดินสามฟุตก็ตาม
ฉันต้องหาเธอให้ฉันเหมือนกัน
คือ
เธอเคยโกหกคุณมาก่อน
ผู้หญิงแบบนี้
ทำไมคุณถึงคิดถึงเธอ？
กลิ้ง
ออกไปจากที่นี่
กองหลังตงโจว
มาพบไหลจงเฉิง
เมืองหลวงของเมืองหยางเล่อกำลังมองหาไหลจงเฉิง
กัปตันหยวนเหมิงเฉิงมาเยี่ยม
จงเฉิง
ฉันมามอบตัวเมื่อไม่กี่วันก่อน
รถม้าขุนนาง
ถนนเจียงฟู่เหมินโข่ว
ล้อมรอบด้วยน้ำ
ไม่สามารถขับไล่ออกไปได้ด้วยซ้ำ
ตอนนี้
70% ของเจ้าหน้าที่
ทุกคนมาที่ประตูของคุณ
มีเพียงผู้รู้หนังสือเท่านั้นที่ไม่สามารถบรรลุสิ่งใดได้
นายพลจากทั่วทุกมุมโลกมีการเคลื่อนไหวหรือไม่？
ผู้บัญชาการทหารจากทั่วทุกมุม
พวกเขาทั้งหมดส่งข้อความแสดงความเคารพ
ล้วนแสดง
ฉันต้องการใช้ประโยชน์จากการประชุมศาลใหญ่
มาที่เซียงอันเพื่อแสดงความเคารพต่อจงเฉิง
ดี
ทหารรัฐบาลหกเมือง
กัปตันสี่คนได้ยอมจำนน
อีกสองคนที่เหลือไม่ควรกลัว
วันที่สองของเดือนกุมภาพันธ์
ปรากฏว่า
มันเป็นวันที่ดี
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
Ziwei ปรากฏตัวขึ้น
พรแห่งท้องฟ้าอันยิ่งใหญ่
เซนต์ฮุยไทไหล
โลกถักทอ
หลิวเนียง
อาปัน
ตอนนี้จักรพรรดิตรวจสอบแล้ว
ยังไม่ได้เพิกถอน
การติดตามคฤหาสน์หยาน
แค่ออกมาแบบนี้
ไม่กลัวที่จะมีส่วนเกี่ยวข้อง
มาที่หลัวจือและอยากจะเกี่ยวข้องกับฉัน
ครั้งนี้ยังเหลืออีกสองครั้งไหม？
ฉันจะออกไปพักผ่อนกับคุณ
ทำไมไม่
ฉันได้ยินมาว่าตอนนี้
สำนักงานความมั่นคงภายในและกรมสอบสวนราชวงศ์
สมรู้ร่วมคิด
เซียงอันตั้งแต่นั้นมา
ฉันเกรงว่าจะไม่มีท้องฟ้าสีครามอีกต่อไป
ฉันได้ยินข่าวลือมากเกินไป
ทำร้ายร่างกายง่าย
ทำไมไม่ไปสนุกล่ะ？
มาดาม
หยานหยานเป็นผู้รับผิดชอบ
หัวหน้าหยาน
พูดถึงตัวเองต่อไป
หมกมุ่นอยู่กับธุรกิจอย่างเป็นทางการ
ทำไมตอนนี้
ฉันไม่เห็นคุณในกระทรวงลงโทษ
ตรงกันข้ามที่นี่
พูดคุยกับคนที่ไม่สำคัญ
นายเซิน
หลิวเนียงได้จ่ายเงินแล้ว
เธอสังกัดกระทรวงอาชญากรรม
เธอคุยกับใครและผูกมิตรกับใคร？
ฉันเกรงว่าสำนักงานความมั่นคงภายในไม่สามารถควบคุมมันได้
ราชวงศ์ต้าชางแมนจูพลเรือนและทหาร
ยกเว้นจักรพรรดิ
ใครกล้าไม่ฟังบ้าง？
คำพูดจากสำนักงานความมั่นคงภายในของฉัน
เซินตู
ดูสิว่าคุณหน้าตาเป็นอย่างไรตอนนี้
ผู้คนกำลังพูดถึง
ราชาแห่งนรกขาวดำเดินเคียงข้างกัน
จากนี้ไปโลกจะเป็นนรกชำระ
คุณยังคิดไหม？
ทุกคนหลีกเลี่ยงเหมือนงูและแมงป่อง
มันเป็นสิ่งที่มีเกียรติมากหรือไม่？
คุณยังจำได้ไหม
สิ่งที่คุณเคยพูด
คำสาบาน
คน
ทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
หลิวเนียง
อย่าพูดเรื่องไร้สาระกับคนแบบนี้
ไปกันเถอะ
หลิวเนียง
คุณนั่งที่นี่และพักผ่อนก่อน
ฉันจะออกมาทันที
หลิวเนียง
คุณยังจำได้ไหม
นี่คือพวกเรา
สถานที่ที่เราพบกันครั้งแรก
ฉากมาถึง
มีจุดสิ้นสุดตอนเที่ยง
กับจิงชาง
พูดในตอนท้าย
นี่คือสิ่งที่คุณสอนฉัน
นับตั้งแต่ที่คุณและฉันพบกันครั้งแรก
ฉันจินตนาการไว้
อนาคตของคุณจะเป็นอย่างไร
คุณจะกลายเป็น
ข้าราชการหญิงที่ขอร้องเพื่อประชาชน
มีชื่อเสียงตลอดไป
ตอนนี้มีเพียงคุณเท่านั้น
ยังคงเชื่อในความทะเยอทะยานในใจของฉัน
ในสายตาของฉัน
คุณไม่เคยเป็นลูกสาวของใครเลย
หรือภรรยาของใคร？
คุณคือหยานซิง เจ้าหน้าที่หญิงของกระทรวงการลงโทษ
มันคือต้าชาง
ผู้เชี่ยวชาญในการแก้ปัญหาอาชญากรรมที่ทรงพลังที่สุด
เขายังเป็นคนสนิทของฉันด้วย
ฉันแค่หวังว่า
คุณสามารถทำงานอย่างอิสระและมีความสุขในกรมโทษได้
เติมเต็มความทะเยอทะยานของคุณ
ฉันจะเงียบๆอย่างแน่นอน
ยืนอยู่ข้างหลังคุณ
แต่น่าเสียดาย
ตอนนี้ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
มีกระแสน้ำใต้น้ำในศาลแห่งนี้
ไม่มีความเป็นธรรมและความยุติธรรมเลย
คุณไกล่เกลี่ย
ทุกข์ทรมานจากมันแทน
โลกนี้ยิ่งใหญ่
ไม่ใช่แค่
วิธีที่จะเป็นข้าราชการ
บางทีคุณอาจพูดถูก
ด้วยพลังของคุณและฉัน
มันคือการเดินทางไปทั่วโลก
นอกจากนี้ยังสามารถแก้ไขความอยุติธรรมได้อีกด้วย
แยกแยะความอยุติธรรม
หยานซิง
คุณอยากอยู่กับฉันไหม
หนีจากดินแดนแห่งความถูกและผิดแห่งนี้
จับมือกับ Tianya
ตราบใดที่คุณต้องการ
ฉันทำได้ตอนนี้
ต้องการมันเร็ว ๆ นี้
ชีวิตของชายและหญิงสุนัขคู่นี้
ถ้าคุณปล่อยวางตอนนี้
ฉันเกรงว่าผู้คนจะไม่กลับมาอีก
พอดี
เพื่อไม่ให้รบกวนสายตา
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะขอให้กระทรวงการลงโทษแก้ไขชื่อตระกูลเซิน
มันเป็นเพียงเรื่องของความยุ่งเหยิง
มีอะไรอีกไหมที่ต้องอธิบาย？
ฉันได้บอกครอบครัวแล้ว
ออกไปเล่นสักพัก
พวกเขายังเห็นด้วยอย่างยิ่ง
ฉันรู้สึกเหมือนสวรรค์และโลกกว้างใหญ่
ใจกว้างในตนเอง
อย่ารบกวนเรื่องธรรมดา
หลังจากออกจากเมืองแล้ว
ความวุ่นวายทั้งหมด
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณและฉันอีกต่อไป
ใช้ท้องฟ้าเป็นฝาครอบและโลกเป็นบ้าน
สวมเมฆสีเขียวและเหยียบลม
จักรพรรดินี
ไม่เป็นไร
มา
จักรพรรดินี
ดื่มยา
มีข่าวมาจากวัง
อาการของจักรพรรดินีอัครมเหสีแย่ลง
ดูเหมือนว่าเวลาจะหมดลง
ในกรณีนี้
ฉันควรจะไปเยี่ยมด้วยตนเอง
ใคร
ฉันได้ยินมาว่าอาการของจักรพรรดินีอัครมเหสีแย่ลง
เว่ยเฉินกังวลมาก
มาที่นี่เพื่อขอให้คุณเยี่ยม
ครอบครัวของ Ai สบายดี
เพียงพักผ่อนสักสองสามวัน
ไม่ต้องกังวลเมื่อมาจงเฉิง
แค่ทำมันให้ดี
สิ่งที่คุณควรทำในศาล
อยู่ในสถานที่ของคุณ
เกรงว่าคนอื่นจะบอกว่าคุณไม่เข้าใจกฎ
จักรพรรดินีอัครมเหสีสอนบทเรียนของเขา
ดูเหมือน
จักรพรรดินี
ข่าวโรคไขกระดูก
มันเป็นเรื่องจริง
หยิ่งผยอง
ต่อหน้าตระกูลอ้าย
ฉันจะยอมให้คุณดูหมิ่นและไม่เคารพขนาดนี้ได้อย่างไร？
อย่าโกรธ
ชีวิตมนุษย์ตกอยู่ในอันตราย
ใครบางคนมา ใครบางคนมา
คุณมาที่นี่เพื่อฆ่า Aijia
จักรพรรดินี
Wei Chen จะมีความตั้งใจเช่นนี้ได้อย่างไร？
เว่ยเฉินมาโดยตลอด
แต่พวกเขาทั้งหมดมีความภักดี
มาหลัวจือ
คุณมีภูมิหลังที่ต่ำต้อย
ถ้าไม่ใช่เพราะการสนับสนุนของ Aijia
วันนี้คุณมาจากไหน？
รุ่งโรจน์และความมั่งคั่ง
แต่จริงๆ แล้วคุณมีเจตนาที่จะไม่ยอมแพ้
เลวร้ายกว่าสัตว์
ถ้าไม่ใช่สำหรับตัวคุณเอง
ความอิจฉาและความอิจฉา
ไม่มีที่ว่างสำหรับคนอื่น
วันนี้จะจบลงด้วยการลงโทษได้อย่างไร？
ครอบครัว Ai ถามตัวเองว่าเขาคู่ควรกับสวรรค์และโลก
ไร้เดียงสา
ดำเนินชีวิตตามต้าชาง
ฉันจะอนุญาตให้คุณตัดสินได้อย่างไร？
ช่างเป็นประโยคที่มีจิตสำนึกที่ชัดเจน
แล้วคุณยังจำได้ไหม？
ใส่ร้ายโดยคุณ
นางสนมชูที่คุณบังคับให้ตายเหรอ？
นางสนมชู
คุณเป็นใคร
ความสัมพันธ์ของคุณกับเธอคืออะไร？
เช่นกัน
วังอันยิ่งใหญ่
ใครจะจำหนึ่ง
ผู้หญิงที่ประเทศเพื่อนบ้านมอบให้
ที่มีชีวิต
นางสนมที่ถูกบังคับให้ตาย
แน่นอน
จะไม่มีใครจำได้
ลูกของเธอ
อาโอริ
คุณต้องจำไว้
เป็นโจวฮวนที่ฆ่าแม่ของคุณ
เมื่อพ่อของคุณเสียชีวิต
ทั่วพระราชวัง
ไม่เคยอีกต่อไป
ทางรอดของเราสองคน
ราชินีและที่อยู่เบื้องหลังเธอ
ตระกูลโจ
ปกคลุมท้องฟ้าด้วยมือเดียว
พวกเขาจะไม่
ทำให้คุณมีชีวิตอยู่
แต่อย่ากลัวเลย
แม่จะปกป้องคุณ
แม้จะตายก็ตาม
ฉันอยากให้คุณมีชีวิตอยู่เหมือนกัน
ด้วยความตายของแม่
เปลี่ยนชีวิตของลูกชายของฉัน
อาโอริ
คุณต้องมีชีวิตอยู่
ต้องมีชีวิตอยู่
เอาคืนทุกสิ่งที่เป็นของคุณ
คุณรู้ไหม
อาโอริ
พยาบาลใช้ลูกชายของเขา
เปลี่ยนชีวิตของฉัน
ตั้งแต่นั้นมาฉันมาที่หลัวจือ
และลูกสาวฝาแฝดของพยาบาล
พึ่งพากันและกัน
คุณยาย
สิ่งมีชีวิตทั้งหมดหัวเราะและผีเสื้อกลางคืนพุ่งเข้าไปใน
เขาไม่รู้ว่าเขาเป็นแมลงวัน
คุณยาย
หลังจากที่แม่และนางสนมเสียชีวิต
สูงส่ง
จักรพรรดินีอัครมเหสีรู้สึก
นี่เป็นเพียงสิ่งเดียว
เรื่องอื้อฉาวฮาเร็ม
สั่งให้วัง
อย่าพูดถึงเรื่องนี้อีกต่อไป
ด้วยเหตุนี้
กับแม่ของฉัน
สาวใช้ที่มาที่ต้าชางด้วยกัน
พี่เลี้ยงของฉัน
ซ่อนมันไว้จากตาและหูของทุกคน
พาฉันออกจากวัง
นั่น
ตอนนั้น
ภายในซากปรักหักพัง
ศพเด็กชายที่ไหม้เกรียม
ลูกชายของพยาบาล
เกือบอายุของฉัน
เขาสมัครใจ
ผู้ที่เดินเข้าไปในไฟเพื่อฉัน
บ้าคลั่ง
มันบ้าจริงๆ
ทั้งหมดนี้
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณ
คุณเป็นเพราะ
ดังนั้นมันก็ขึ้นอยู่กับฉัน
มาคืนผลไม้นี้ให้คุณ
คุณต้องการอะไร
ชีวิตของคุณจะไม่นาน
จักรพรรดิองค์น้อยยังไม่รู้จักปัญญา
ฉันเห็นโลกนี้
ทิ้งมันไว้ให้ฉัน
ลุงของเขาคนนี้ใช่ไหม？
บัลลังก์นี้เป็นของฉัน
เฉพาะเมื่อฉันขึ้นครองบัลลังก์เท่านั้นที่ฉันจะสามารถดำเนินต่อไปได้ดีขึ้น
สายเลือดของตระกูลเสี่ยว
วิญญาณของพ่อในสวรรค์
จะเป็นตัวแทนบรรพบุรุษของเราด้วย
รู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่ง
เชิญจักรพรรดินีอัครมเหสีด้วย
มาเขียนพระราชกฤษฎีกาสละบัลลังก์กันเถอะ
พระราชกฤษฎีกาสละบัลลังก์
ความคิดที่หลงใหล
ลองคิดดูสิ
น้องสาวของฉันหยงอัน
ยังคงถูกคุมขังอยู่
และกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
มันควรจะมอบให้เขาด้วย
จัดสถานที่ที่ดี
คุณกล้าไหม
ตอนนี้ฉันเป็นผู้ดูแล
แต่เธอยังคงเป็นจักรพรรดินีอัครมเหสี
เขาได้รับการสนับสนุนด้วยมือเดียว
หยงอันระดมทุนเพื่อกบฏ
หลักฐานที่เหลือเชื่อ
จากจางเซียง
เพียงแค่ขุดอันหนึ่ง
ข้อหาจำคุกกษัตริย์เซียน
มันง่ายเหมือนกัน
แล้วขั้นตอนต่อไปล่ะ
จักรพรรดินี
คุณไม่สามารถคิดได้จริงๆเหรอ？
ฉัน
เข้าวังตอนอายุสิบสี่ปี
ตลอดชีวิต
พวกเขาทั้งหมดถูกใช้ไปกับการต่อสู้
แต่สุดท้าย
หรือละเลยข้อควรระวัง？
คุณสามารถรอจนกว่าฉันจะตาย
พระราชกฤษฎีกาแบบไหน？
ฉันไม่ได้แต่งมันขึ้นมาตามที่คุณต้องการเหรอ？
แต่มันก็เป็นเช่นกัน
คนที่แสวงหาชื่อเสียง
อยากจะสมเหตุสมผล
แค่อยู่ในตำแหน่งนี้
วันประชุมข้าราชการหลายร้อยคน
เป็นวันครบรอบการเสียชีวิตของแม่และนางสนมของฉัน
ฉันทิ้งมันไว้ให้คุณด้วย
กำหนดเวลา
เมื่อถึงเวลา
แม่และนางสนมของฉันจะเห็นลูกชายของเธอ
กลับมาอย่างตรงไปตรงมา
วันครบรอบการเสียชีวิตของเธอ
เป็นวันที่ลูกของเธอขึ้นครองบัลลังก์
เซินตู
ฉันรู้ว่าคุณจะทำอะไร
นับวัน
มันควรจะมาถึงแล้ว
นี่คืออนุสาวรีย์เขตแดนของน้ำหลาง
ในที่สุดเราก็มาถึงแล้ว
อาจารย์
อาจารย์เฉิน
เด็กฝึกงาน
ได้รับจดหมาย Feishu ของคุณ
ฉันคิดว่าถึงเวลาที่คุณจะมาถึงเหมือนกัน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเร็วกว่านี้
อาจารย์
ตอนนี้เมืองเซียงอัน
มีลูกน้องที่มาที่หลัวจือทุกที่
เพื่อความปลอดภัย
เราไม่กล้าหยุดระหว่างทาง
สิ่งที่คุณอยากรู้
มันไม่ง่ายเลยจริงๆ
ปรากฎว่าหลิวเนียง
ฉันตามหาคุณเฉินมานานแล้ว
แอบเดินทางไปน้ำหลง
มาตรวจสอบประสบการณ์ชีวิตของหลัวจือแล้ว
ฉันเคยได้ยิน Chui Chui พูดมาก่อน
มาที่หลุมฝังศพแม่ของหลัวจือ
มีเพียงชื่อของ Biluo
แต่ไม่มีนามสกุลครอบครัว
ดังนั้นเขาจึงขอให้เย่หยุนตรวจสอบมัน
ฉันเห็นกระดาษบูชาที่ยังไม่เผา
ทาสีหอยสังข์
และบนกระดาษเงินที่ต้าชางใช้เพื่อบูชาบรรพบุรุษ
รูปแบบดังกล่าวมีน้อยมาก
แต่ฉันได้ยินเกี่ยวกับหนานหลาง
บางคนบูชาหอยสังข์
เย่หยุนก็พบมันบนพื้นด้วย
ร่องรอยเลือดวัวที่หก
การเสียสละเลือดวัว
เป็นประเพณีของหนานหลางอย่างแม่นยำ
อาจารย์
Biluo กลายเป็น Nanlang ในสมัยนั้น
นางสนมชูอุทิศให้กับจักรพรรดิต้าชาง
ถูกต้องแล้ว
แต่สีเขียวนี้
มีย่อหน้าอีก
อดีตที่ไม่รู้จัก
ฉันเกรงว่าแม้แต่ลูกชายผู้ให้กำเนิดของเธอ
ไม่รู้เลย
หลังการประชุมใหญ่พรุ่งนี้
ทุกอย่างได้รับการตัดสินแล้ว
หลังจากรอมาหลายปีแล้ว
ถ้าเธอพรุ่งนี้
ยอมแพ้บัลลังก์อย่างเชื่อฟัง
ยังไม่น่าสนใจเล็กน้อย
จักรพรรดิของฉันทรงเจริญ ทรงเจริญ ทรงเจริญ
ทูตบรรณาการซีเฉินเข้าเยี่ยมชมสมบัติ
เอกอัครราชทูตหนานหลางเยี่ยมชมสมบัติ
วันนี้
ทุกประเทศมาแสดงความยินดี
ร่วมกิจกรรมอันยิ่งใหญ่ด้วยกัน
ยินดีที่จะรักษาความสัมพันธ์ทางการฑูตที่ปรองดอง
ความสงบของทะเลทั้งหมด
บุญกู บุญหนิง
เราควรเริ่มต้นใหม่กับประชาชน
นำโลกกลับคืนสู่หัวใจของคุณ
จากนั้นจึงจะส่องแสงเป็นเวลานาน
Weijiu
เลือกพรสวรรค์
จะกำหนดโลกด้วยตนเอง
โลกเดียวกัน
Weijiu
เป็นความรับผิดชอบของประเทศใหญ่
ยินดีต้อนรับจักรพรรดินี
จิโตะ จิโ
เหตุการณ์ใหญ่ของศาล
ทั่วโลกเฉลิมฉลอง
จักรพรรดินีอัครมเหสียินดี
ฟื้นตัวจากโรค
มอบงานเลี้ยงแก่รัฐมนตรี
ขอบคุณจักรพรรดินีอัครมเหสีหลงเอน
จักรพรรดินีอัครมเหสีฟื้นตัว
ไม่เหมาะที่จะทำงานหนัก
หากโรคเก่ากำเริบ
นั่นจะไม่ดี
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีเจตนารมณ์หรือไม่？
ในระหว่างการประชุมศาลใหญ่
เผยแพร่ให้เจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
ไหลจงเฉิง
ฉันเริ่มเข้าใจกฎเกณฑ์น้อยลงเรื่อยๆ
ขอบคุณ Lai Zhongcheng สำหรับคำเตือน
ตระกูลอ้ายมีเรื่องต้องประกาศจริงๆ
เมื่อไม่กี่วันก่อน Aijia ป่วยด้วยโรคร้ายแรงกะทันหัน
ไม่มีเวลาขึ้นศาล
หลายเรื่อง
ส่งมอบให้กับกรมตรวจสอบราชวงศ์ชั่วคราวเพื่อกำกับดูแล
การมาจงเฉิงค่อนข้างยาก
ตอนนี้
ร่างกายของ Aijia หายดีแล้ว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวก็
ฝึกฝนกฎหมายปกครองประเทศอย่างเข้มข้น
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ไม่จำเป็นต้องมาที่จงเฉิงอีกครั้ง
หน้าที่กำกับดูแลประเทศ
ไปที่ Royal Inspector Fancha
ไปพักผ่อนอย่างสงบสุข