Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan
Dengan memberi muka kepada hubungan kita,
saya takkan terlalu menyusahkan mereka.
Saya beri awak masa tiga hari.
Fikirlah baik-baik.
Penapis Lai, selamat jalan.
Si Kolot.
Chuichui, jangan menangis lagi.
Saya tak apa-apa.
Xing.
Awak tak boleh selalu tak makan.
Bukalah pintu.
Mak hantar sup ke dalam untuk awak.
Jika awak ada apa-apa ketidakpuasan,
setelah makan kenyang,
mak menemani awak untuk
Mak awak
hampir mati sebelum ini.
Tak kira dia Utusan Hantu Putih
atau Raja Yama Putih,
mak awak
pasti pukul dia dengan teruk.
Anak.
Mak tahu awak sedih,
tapi wanita
perlukan lembapan daripada cinta
dan penghargaan.
Apa gunanya mahukan
menghargai awak?
Kita tak boleh dikalahkan dengan mudah
ketika mengalami sedikit masalah, betul?
Mak berjanji kepada awak,
mak pasti akan membantu awak untuk mencari
lelaki kacak yang melindungi awak baik-baik
dan patuh pada semua cakap awak.
Bagaimana?
Lelaki kacak?
Saya datang untuk jenguk Yan Xing.
Xing.
Ini saya,
Pan Chi.
Xing!
Baru-baru ini,
Sesiapa panggil dia,
Masuklah.
Dia dah dengar cakap sayakah?
Puan besar!
Dinda.
Tadi, seorang lelaki dari luar
dah masuk ke bilik Xing?
Puan besar, awak sedang mengarut apa?
Apa lelaki dari luar?
Anak perempuan saya, Xing ialah pegawai wanita di Kementerian Kehakiman,
dia bukan wanita yang tinggal di kediaman.
Tentulah dia perlu jumpa tetamu
dan selesaikan urusan rasmi.
Tentulah Xing berakhlak mulia.
Biarpun Xing bukan anak perempuan saya,
namun saya yang tengok dia membesar.
Saya tahu.
Ketika dia berkahwin dengan Shen Du sebelum ini,
saya sangat takut.
Saya harap dia
boleh menemui jodoh baik.
Namun sekarang,
dia sepatutnya jaga
maruah Kediaman Yan.
Apa maksud awak?
Awak tak tahukah?
Sekarang, seluruh Kediaman Yan
diawasi oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Khabar angin tersebar di luar bahawa
anak perempuan keluarga Yan
jadi isteri yang ditinggalkan.
Ada lelaki dari luar masuk ke sini dengan sesuka hati sekarang.
Saya takut orang lain akan sangka
keluarga Yan tak didik anak dengan tegas.
Puan besar!
Jelasnya Xing
yang tinggalkan
Shen Du yang tak tahu bersyukur itu!
Tak sangka awak cakap Xing
ialah isteri yang ditinggalkan!
Puan besar, saya beritahu awak!
Dah lama saya bersabar dengan awak!
Saya berjuang bermati-matian dengan awak!
Saya berniat baik!
Apa maksud awak?
- Jangan bergaduh lagi!
- Jangan bergaduh lagi! - Saya mahu pukul dia dengan teruk!
Jangan bergaduh lagi!
Kamu berdua, cepatlah berhenti!
Xing.
Saya berniat baik, awak...
Kamu... kamu juga senyap.
Mak, ibu.
Kamu jangan bertengkar lagi.
Ayah.
Kami mahu keluar sekejap.
Ru!
- Awak mengarut! - Tengoklah!
Bukankah dia lelaki dari luar?
Jangan... jangan bergaduh lagi!
Awak masih berdalih?
Jangan bergaduh lagi!
Teruskan bergaduh!
- Sayang! - Sayang!
- Sayang, tengoklah!
Tengoklah dia!
Sayang peduli dia atau tidak?
Ringan sikit! Awak dah pukul muka saya!
Awak...
Awak orang Kelab Tongming?
Awak Yan Xing?
Belok dekat jalan di depan,
ada sebuah lorong.
Kamu keluar dari sana.
Tiada orang akan tahu.
Kenapa awak bantu kami?
Demi hubungan persahabatan
dan akhlak mulia wanita.
Terima kasih.
Cepatlah pergi.
Mereka dah datang.
Kakak.
Cepat.
Xing.
Chuichui.
Cepat.
Akhirnya, awak dah datang.
Saya sangat risau bahawa awak tak dapat keluar.
Nasib baik.
Ia masih lancar biarpun ada kesukaran.
Utusan Hantu Putih benar-benar
bekerjasama dengan Lai Luozhi?
Mulai hari ini,
saya tiada hubungan dengan Shen Du lagi.
Bagaimana awak elakkan diri
daripada pengintip Jabatan Penyeliaan Jenayah?
Beberapa hari ini,
Lai Luozhi dah
kurang berwaspada terhadap awak.
Nampaknya, Chuichui
dah faham maksud dalam surat saya.
"Pergi ke pajak gadai
Maksudnya, di sekeliling Kediaman Yan,
ada pengawasan daripada
Tiga hari kemudian,
awak ajak saya untuk
Lu Chuichui
sedang tunggu kita di pajak gadai.
Marilah kita cari jalan
untuk pergi ke sana dengan
Dihadiahkan kepada Zhanxin.
Rupa-rupanya dialah
kawan baik kepada Kuang Zhanxin dari Kelab Tongming.
Dia bantu saya hari ini
kerana rasa
saya dah tegakkan keadilan
Ketika siasat kes dan tegakkan keadilan,
kita bukannya untuk dapatkan balasan.
Awak ada hasil hari ini
kerana manusia berhati baik
dan saling membantu.
Chuichui.
Sekarang, Lai Luozhi menggunakan kuasa
Saya dah fikir satu cara.
Apa kata awak dan Jiang Langxing
tinggalkan Xiang'an buat sementara ini
untuk elakkan diri daripada masalah?
Semalam, saya berpura-pura
Kita boleh ambil peluang ini
untuk larikan diri dari sini.
Xing.
Apa kata awak pergi bersama-sama kami?
Saya masih perlu kekal di sini.
Kenapa?
Takkanlah awak masih tak dapat lupakan
Utusan Hantu Putih itu?
Jagalah diri baik-baik.
Chuichui.
Ayah.
Ini kali pertama
Ingatlah.
Benda lain pun tak sebaik dengan emas.
Ayah pun sediakan
lebih banyak emas untuk awak.
Awak boleh guna dalam perjalanan.
Mari, mengendong ia.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Dengarlah cakap.
Ayah.
Anak bagus, dengarlah cakap.
Si Kolot.
Chuichui.
Dah selamat.
Si Kolot.
Demi saya,
awak perlu tinggalkan Xiang'an
dan lepaskan pengenalan sebagai mata-mata.
Awak akan rasa menyesalkah?
Awak akan rasa sayang sekali?
Asalkan awak berada di sisi saya,
saya, Jiang Langxing,
boleh tunjukkan kehebatan saya
di mana-mana sahaja.
Betul.
Mulai hari ini,
kita akan jadi sepasang kekasih pendekar
yang menghukum penjahat
Baiklah.
Jaga diri baik-baik.
Kami minta diri dulu.
Beri saya.
Apa maksud awak?
Hamba tak cekap.
Cik Lu dan Jiang Langxing
memang dah hilang.
Rasanya mereka dah tinggalkan Xiang'an.
Keluar dari bandar!
Cari di merata-rata tempat.
Biarpun perlu cari di semua tempat,
awak pun perlu cari dia!
Ya.
Dia tipu awak sebelum ini.
Awak tak perlu
merindui perempuan sebegini.
Berambus!
Semua orang berambus!
Garison Dongzhou
datang untuk jumpa Penapis Lai!
Pegawai Pentadbir Bandar Yueyang mahu jumpa Penapis Lai!
Leftenan Bandar Yuanmeng
Penapis Lai.
Beberapa hari ini, kereta kuda
tunjukkan kesetiaan
menghalang jalan di depan kediaman
sehingga tiada ruang untuk berjalan.
Mereka tak pergi biarpun dihalau.
Sekarang,
dah ada 70% pegawai
jadi anak buah awak.
Cuma cendekiawan sukar untuk menjayakan rancangan ini.
Tentera kediaman jeneral
dah hantar kad lawatan ke sini.
Mereka pun cakap
mahu ambil peluang dalam Persidangan Diraja Agung
untuk datang ke Xiang'an dan
Bagus.
Dalam golongan
empat leftenan dah tunjukkan kesetiaan kepada saya.
Dua leftenan yang selebihnya tak perlu ditakuti.
Tanggal dua Februari.
Nampaknya,
tanggal dua Februari
ialah hari bagus.
Rama-rama terbang ke dalam api!
Ada jangka hayat yang pendek!
Takkan menjelma semula!
Tak mati dan takkan menjelma semula!
Bunga Lagerstroemia muncul,
inilah rahmat negara Cang.
Keadaan buruk jadi keadaan baik,
negara ini jadi milik Luozhi.
Xing.
Pan.
Sekarang, Jabatan Penyeliaan Jenayah
masih belum tarik balik
pengawasan terhadap Kediaman Yan.
Awak keluar begitu saja,
awak tak takut sendiri akan terbabit?
Lai Luozhi mahu membabitkan saya ke dalam hal ini,
dia ada banyak kali peluang.
Saya menemani awak
apa masalahnya?
Khabarnya sekarang,
Jabatan Pengawal Diraja bersekongkol dengan
Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Kelak, Xiang'an
mungkin tiada pegawai yang telus lagi.
Setelah dengar banyak khabar angin,
badan kita mudah terpengaruh.
Apa kata kita pergi cari keseronokan?
Puan.
Menteri... Menteri Yan.
Menteri Yan.
Awak asyik cakap sendiri
sibuk dengan urusan rasmi.
Sekarang, kenapa
saya tak nampak awak di Kementerian Kehakiman,
sebaliknya nampak awak
Tuan Shen.
Xing dah tamat bertugas.
Dia pegawai di bawah kuasa Kementerian Kehakiman.
rasanya Jabatan Pengawal Diraja tak berhak untuk campur tangan.
Dalam kalangan pegawai sivil dan pegawai ketenteraan di negara Cang,
selain Jabatan Penyeliaan Jenayah,
ada sesiapa yang berani mengingkari
arahan Jabatan Pengawal Diraja?
Shen Du.
Tengoklah keadaan awak sekarang.
Semua rakyat pun cakap
Alam Manusia jadi neraka mulai hari ini.
Takkanlah awak masih rasa
sendiri dijauhi oleh semua orang
ialah hal yang sangat membanggakan?
Awak masih ingat
kata-kata yang awak pernah cakap
dan janji yang awak pernah buat?
Manusia
akan ubah.
Xing.
Jangan cakap banyak dengan orang sebegini.
Jom.
Xing.
Duduklah di sini untuk rehat sekejap.
Saya akan keluar segera.
Xing.
Awak masih ingat
inilah tempat
yang kita bertemu untuk kali pertama?
"Bayang-bayang terbalik."
"Ketika cahaya bersilang,"
"fokus dan bayang-bayang terbentuk."
"Inilah prinsip fokus."
Awak yang ajar saya ini.
Sejak kali pertama kita kenal,
saya pernah bayangkan
keadaan awak pada masa depan.
Awak akan jadi seorang
pegawai wanita yang tegakkan keadilan demi rakyat.
Nama baik awak akan kekal lama.
Sekarang, hanyalah awak
masih percaya cita-cita dalam hati saya.
Bagi saya,
awak bukan anak perempuan sesiapa
atau isteri sesiapa.
Awak Yan Xing, pegawai wanita di Kementerian Kehakiman.
Awaklah orang yang terhebat
untuk selesaikan kes di negara Cang.
Awak juga kawan baik saya.
Saya cuma harap
awak boleh realisasikan cita-cita sendiri di Kementerian Kehakiman
dengan bebas dan gembira.
Saya pasti akan
sokong di belakang awak.
Namun sayang sekali,
segala-galanya dah ubah sekarang.
Ada pergolakan dalam mahkamah empayar.
Langsung tiada keadilan dan kebenaran.
Awak jadi perantara dalam dua kuasa ini,
awak pula terbabit.
Dunia ini begitu besar,
bukan hanya boleh
jadi pegawai.
Mungkin kata-kata awak betul.
Berdasarkan kemampuan kita berdua,
biarpun mengembara di seluruh dunia ini,
kita pun boleh selesaikan kes yang tak adil
dan tegakkan keadilan demi mangsa.
Yan Xing.
Sudikah awak meninggalkan
tempat yang penuh dengan
untuk mengembara di dunia?
Asalkan awak sudi,
saya boleh ragut
nyawa
mereka yang tak tahu malu ini sekarang.
Jika awak lepaskan tangan sekarang,
dia mungkin takkan balik lagi.
Baguslah jika begitu.
Dia takkan ganggu saya.
Jangan risau.
Saya akan minta Kementerian Kehakiman tegakkan keadilan demi keluarga Shen.
Hal ini boleh diselesaikan
Masih ada apa-apa pesanankah?
Saya dah beritahu ahli keluarga bahawa
saya keluar untuk berjalan-jalan
Mereka juga sangat setuju.
Mereka rasa dunia ini luas,
tentulah saya akan rasa ceria dan gembira,
saya takkan diganggu oleh hal duniawi.
Setelah keluar dari bandar,
semua masalah
dah tiada kaitan dengan kita berdua.
Mengembara ke seluruh dunia dengan santai.
Yang Amat Berbahagia.
Beta baik-baik saja.
Tak apa.
Yang Amat Berbahagia.
Pengawal...
Santaplah ubat.
Ada berita dari istana bahawa
kegeringan Maharani Balu
Nampaknya, baginda akan mangkat tak lama lagi.
Memandangkan begini,
saya sendiri patut pergi jenguk baginda.
Siapa?
Khabarnya, kegeringan Yang Amat Berbahagia
Patik sangat risaukan
Patik datang untuk menghadap
Beta baik-baik saja.
Beta hanya perlu berisirahat beberapa hari.
Penapis Lai tak perlu risau.
Awak hanya perlu selesaikan
urusan rasmi baik-baik.
Jagalah kelakuan awak
supaya orang lain tak tegur awak kerana tak faham peraturan.
Teguran Yang Amat Berbahagia masuk akal.
Nampaknya,
berita tentang
Yang Amat Berbahagia gering tenat
bukannya palsu.
Biadab.
Ketika berada di depan beta,
Jangan murka.
Nyawa manusia tak panjang.
Pengawal!
Awak datang untuk bunuh beta?
Yang Amat Berbahagia.
Patik tak mungkin ada niat ini.
Selama ini, patik
sangat setia kepada Yang Amat Berbahagia.
Lai Luozhi.
Pada asalnya, status awak hina.
Jika bukan kerana beta naikkan pangkat awak,
mampukah awak memperoleh
kemasyhuran dan kekayaan hari ini?
Tak sangka awak berniat untuk memberontak.
Awak lebih teruk daripada binatang.
Jika bukan kerana Yang Amat Berbahagia
suka mengesyaki orang lain, rasa dengki
dan tak sudi terima orang lain,
Yang Amat Berbahagia
Beta tak bersalah kepada langit dan bumi,
tak bersalah kepada hati nurani
dan tak mengecewakan negara Cang.
Awak tak layak untuk menilai beta.
Bagusnya kata-kata ini.
Yang Amat Berbahagia masih ingat
Gundik Shu
yang mati teraniaya Yang Amat Berbahagia?
Gundik Shu?
Awak siapa?
Apa hubungan awak dengan dia?
Betul juga.
Istana ini begitu besar.
Siapa akan ingat seorang
gadis yang dihantar dari negara jiran?
Seorang gundik yang hidup-hidup
dipaksa sampai mati.
Tentulah
tiada orang akan ingat
anaknya.
Zhi.
Anakanda kena ingat.
Zhou Xu yang buat bonda awak mati.
Sebaik sahaja ayahanda awak mangkat,
seluruh istana ini
dah tiada
jalan hidup untuk kita berdua.
Maharani dan Suku Zhou
di belakangnya
bertindak sewenang-wenangnya
Mereka takkan
biar anakanda terus hidup.
Namun, anakanda jangan takut.
Bonda akan melindungi anakanda.
Biarpun perlu mati,
bonda pun akan biar anakanda terus hidup.
Gunalah kematian bonda
untuk tukar peluang hidup anakanda.
Zhi.
Anakanda mesti terus hidup.
Pergilah rampas segala-galanya yang milik anakanda!
Tahukah?
Zhi.
Pengasuh guna nyawa anak lelakinya
untuk tukar nyawa saya.
Sejak hari itu, saya ialah Lai Luozhi.
Saya hidup bersama dengan
anak perempuan kembar pengasuh.
Bonda!
Semua orang ketawa kerana
Tak sangka ia akan jadi lalat Mei.
Bonda!
Setelah bonda patik mangkat,
Yang Amat Berbahagia
yang berstatus tinggi rasa
ini hanya satu
hal yang memalukan di harem.
Yang Amat Berbahagia
dilarang bincang hal ini lagi.
Disebabkan begini,
dayang-dayang
yang datang ke negara Cang
iaitu pengasuh patik
bawa patik keluar dari istana
dengan elakkan diri daripada pengawasan semua pengawal.
Jika begitu...
Pada masa itu,
mayat budak lelaki di dalam runtuhan
yang terbakar sampai hangus itu...
Anak lelaki pengasuh
sebaya dengan umur patik.
Dia menggantikan spatik
untuk masuk ke dalam api dengan rela hati.
Awak dah gila.
Awak benar-benar dah gila.
Segala-gala ini
ialah kesalahan Yang Amat Berbahagia.
Yang Amat Berbahagia ialah punca.
Justeru, patik patut
pulangkan balasan ini kepada Yang Amat Berbahagia.
Awak mahu buat apa?
Yang Amat Berbahagia akan mangkat tak lama lagi.
Maharaja muda itu masih belum matang.
Patik rasa lebih baik negara ini
diserahkan kepada patik
yang merupakan pak ciknya.
Pada asalnya, takhta ini milik patik.
Jika patik menaiki takhta,
boleh dilanjutkan baik-baik.
Roh ayahanda yang berada di syurga
juga akan rasa sukacita
demi nenek moyang.
Yang Amat Berbahagia, tolonglah
tulis titah untuk
Titah untuk serahkan takhta?
Berangan-angan.
Ketika fikir tentang hal ini,
adinda patik, Yong'an
masih ditahan di penjara.
Begitu juga dengan Raja Xian.
Patik juga patut aturkan
satu tempat baik untuk dia.
Awak berani?
Patik ialah pemangku maharaja sekarang.
Yang Amat Berbahagia
yang lantik patik.
Yong'an mengumpulkan tentera
ada bukti yang kukuh.
Cari satu alasan
daripada Bendahara Zhang
juga sangat mudah.
Apa langkah seterusnya?
Yang Amat Berbahagia
benar-benar tak dapat fikirkah?
Beta
masuk ke istana pada umur 14 tahun.
Sepanjang hayat ini
pun dilalui dalam persaingan.
Namun akhirnya,
beta masih cuai.
Awak boleh mencipta
apa-apa titah
selepas beta mangkat.
Namun, awak hanyalah
seorang munafik
yang ingin menaiki takhta
secara sah sahaja.
Pada hari yang
ialah ulang tahun kematian bonda patik.
Itu juga masa terakhir yang patik beri
Yang Amat Berbahagia.
Nanti,
bonda patik akan nampak anakandanya
balik ke sini secara terang-terangan.
Ulang tahun kematiannya
ialah hari yang anakandanya menaiki takhta!
Shen Du.
Saya tahu awak mahu buat apa.
Dengan kira masanya,
mereka mungkin dah tiba.
Inilah batu sempadan Nanlang.
Akhirnya, kita dah tiba.
Tok guru.
Tuan Chen.
Anak murid.
Setelah terima surat yang
saya dah agak kamu hampir tiba.
Tak sangka kamu lebih pantas.
Tok guru.
Sekarang, seluruh Bandar Xiang'an
pun penuh dengan pengintip Lai Luozhi.
Demi keselamatan,
kami tak berani berhenti dalam perjalanan.
Hal yang awak mahu tahu
memang sangat rumit.
Rupa-rupanya Xing
dah minta Tuan Chen
pergi ke Nanlang secara diam-diam
untuk siasat latar belakang Lai Luozhi
Sebelum ini, saya dengar Chuichui cakap bahawa
hanya ada nama "Biluo"
pada batu nisan mak Lai Luozhi,
tapi tiada nama keluarga.
Saya pun suruh Yeyun pergi siasat.
terlukis dengan siput laut.
Wang neraka di negara Cang yang
jarang ada corak ini.
Saya dengar kata bahawa orang Nanlang
memuja siput laut.
Yeyun juga perasan kesan yang
darah lembu disimbah di atas lantai.
juga adat Nanlang.
Tok guru.
Tak sangka Biluo ialah gundik yang dihantar oleh Nanlang
kepada mendiang maharaja negara Cang
Betul,
tapi Biluo
masih ada satu
Mungkin anak kandungnya
pun tak tahu.
Setelah Persidangan Diraja Agung esok,
segala-galanya dah ada keputusan.
Dah bertahun-tahun saya tunggu.
Jika Maharani Balu
serahkan takhta dengan patuh...
Masih kekurangan sesuatu yang menarik.
Daulat tuanku!
Utusan ufti Xichen menghadap tuanku dan hantar harta karun.
Utusan ufti Nanlang menghadap tuanku dan hantar harta karun.
Hari ini,
negara-negara jiran datang untuk ucapkan tahniah
dan hadir
Semoga hubungan sesama negara harmoni,
seluruh dunia pun aman.
Asas negara kukuh,
Hal ini patut mula daripada rakyat.
Tunjukkan kesetiaan yang sepenuhnya kepada pemerintah,
barulah negara akan makmur selama-lamanya
dan keamanan akan kekal lama.
Dengan pilih orang yang berbakat,
negara yang aman akan muncul.
Tunjukkan kesetiaan yang sepenuhnya kepada pemerintah,
biar keamanan kekal lama
ialah tanggungjawab negara kita.
Mengalu-alukan keberangkatan Yang Amat Berbahagia.
Daulat tuanku!
Persidangan Diraja Agung diadakan,
semua orang meraikan ia bersama-sama.
Maharani Balu sukacita.
Gering baginda dah sembuh.
Baginda aturkan jamuan untuk pegawai sekalian.
Junjung kasih Yang Amat Berbahagia.
Gering Yang Amat Berbahagia baru sembuh.
Jangan terlalu penat.
Jika kegeringan kambuh,
itu teruklah.
Yang Amat Berbahagia ada titah
yang mahu umum kepada pegawai sekalian
dalam Persidangan Diraja Agung ini?
Penapis Lai.
Awak memang semakin biadab.
Nasib baik ada peringatan Penapis Lai.
Beta memang ada hal yang mahu diumumkan.
Beberapa hari lalu,
sehingga tiada masa
Banyak hal
diserahkan kepada Jabatan Penyeliaan Jenayah untuk uruskan.
Penapis Lai agak penat.
Sekarang,
beta dah sembuh.
Maharaja juga ikut guru diraja
untuk belajar cara pemerintahan dengan bersungguh-sungguh.
Mulai hari ini,
Penapis Lai tak perlu jadi
pemangku maharaja lagi.
Jawatan awak di Jabatan Penyeliaan Jenayah
Pergilah rehat baik-baik.