[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[ดวงดาวที่ถูกกำหนดว่าจะได้พบกัน]
[EP28]
[ฉันแพ้แล้ว]
ฉันขอร้องละเธอช่วยบอกฉันเถอะ
ว่าเธอจะทำอะไรกันแน่
ฉันซื้อของทุก ๆ อย่างที่เธออยากได้
ให้ได้เลยนะ
ไม่ว่าจะเป็นสกินในเกม เสื้อผ้า
หรือว่าผลิตภัณฑ์เสริมความงาม ของฟุ่มเฟือย
ผลิตภัณฑ์บำรุงผิว
เธอบอกฉันเถอะ
ได้ เธอคอยดูเถอะ
เธออย่าบังคับ
ให้ฉันต้องใช้ท่าไม้ตายสุดท้ายนะ
ยัยหนูซูอย่างฉันไม่มีจุดอ่อนหรอก
นอกจากหนุ่มหล่อ
นี่นายหักหลังฉันงั้นเหรอ
สถานการณ์คับขัน เดินมาถึงทางตันพอดี
ถูกบีบบังคับให้จนปัญญา เลยต้องใช้กลยุทธ์นี้
มองไม่เห็น ๆ ๆ
หล่อแค่ไหนฉันก็จะไม่มีทางประนีประนอม
สรุปนายมีวิธีการไหมเนี่ย
เธออยากไปดูดาวกับเรา
[ไม่ใช่เหรอ]
[เอาแบบนี้ เธอพูดความจริง]
แล้วเราจะพาเธอไปด้วย
จริงหรือเปล่า
ไม่หลอกฉันนะ
จะหลอกได้ไง
เราไม่หลอกใครหรอก โอเคไหม
เมื่อกี้พี่น่ะหลอกฉัน
นายดูสิ ฉันเคยไปหลอกเขา
ตอนไหนกัน
เชื่อฉันเถอะ
ฉันไม่หลอกใครหรอก
หนุ่มหล่อไม่โกหกหรอกนะ
ป้าสะใภ้นั่นแหละ
[เขาให้ฉันขโมยพาสปอร์ตของพี่]
ป้าสะใภ้เหรอ
พาสปอร์ตเหรอ
ป้าสะใภ้ไม่ใช่แม่ฉันหรือไง
เรื่องมันเป็นอย่างนี้
เดิมที
ป้าสะใภ้เขาจะกลับประเทศพร้อมกับฉัน
สุดท้ายขณะที่บินกลับมา
[ดันงานเข้ากะทันหัน]
[รับโทรศัพท์แล้วก็แก้ไขตารางเวลาเลย]
เขายังแอบ ๆ บอกฉันด้วยนะว่า
ให้ฉันขโมยพาสปอร์ต
แล้วไปทำวีซ่าให้พี่
ห้ามบอกใครทั้งนั้น
แต่ว่าวีซ่าของสิงคโปร์เนี่ย
ฉันมีตั้งนานแล้วนะ
วีซ่าตัวนั้นของพี่ป้าสะใภ้เขาทำให้ตอนพาพี่
[ไปต่างประเทศด้วยเมื่อปีก่อน]
ถึงตอนนี้มันก็สิบปีแล้วนะ
ป้าสะใภ้เดาว่า
วีซ่าของพี่
น่าจะหมดอายุไปตั้งนานแล้วละ
[งั้นถ้าเธออยากได้พาสปอร์ตของฉัน]
ทำไมเธอไม่บอกฉันตรง ๆ ล่ะ
ทำตัวซะลับ ๆ ล่อ ๆ
มีลับลมคมในอะไร
ป้าสะใภ้น่าจะอยากพาพี่ไปเที่ยวต่างประเทศ
ไม่อยากบอกพี่
อยากจะเซอร์ไพรส์พี่นั่นแหละ
ความลับคลี่คลายแล้วนะ
เธอดูเธอสิ
ทำไมไม่บอกตั้งแต่แรกนะ
ถ้าเธอบอกความลับนี้
กับฉันตั้งแต่แรก
พอฉันเอาพาสปอร์ตให้เธอ
มันก็จบแล้วไม่ใช่หรือไง ใช่ไหมล่ะ
จะลับ ๆ ล่อ ๆ ทำไม
อีกอย่างเธอดูสิ คราวนี้แม่ฉัน
แอบเตรียมเซอร์ไพรส์ไว้ให้ฉัน
ฉันควรจะแกล้งทำเป็น
ไม่รู้หรือเปล่า
ใช่ ๆ ๆ
พี่ทำเป็นไม่รู้อะไรเลยก็แล้วกัน
แค่นี้เรื่องราวก็คลี่คลายแล้ว
ป้าสะใภ้ก็มีความสุขด้วย
ในที่สุดฉันก็ไม่ต้องเป็น
สายลับสองหน้าแล้ว
อีกเดี๋ยวเราจะไป
ดูดาวกันใช่ไหม
ฉันต้องไปเตรียมตัวให้ดี ๆ ก่อน
นายว่าแม่ฉัน
เขากะจะบอกฉันตอนไหนเหรอ
นายไม่ได้เจอคุณน้าเขานานแค่ไหนแล้วล่ะ
หลายปีแล้วละมั้ง
อีกอย่างนายว่าฉันควรจะ...
จะเตรียมของขวัญไว้ให้เขาหน่อยไหม
แต่ก่อนนายบอกว่า
นายไปต่างประเทศกับคุณน้า
แล้วไงต่อ
หลังจากนั้น
หลังจากนั้นก็ใช้ชีวิตอยู่ด้วยกันนั่นแหละ
หลังจากนั้นแม่ฉันก็แต่งงานใหม่
มีน้องชายให้ฉันหนึ่งคน
ชื่อว่าวิลเลี่ยม
วิลเลี่ยมเหรอ
วิลเลี่ยม
น้องชายคนละพ่อน่ะ
ตอนนั้น
แม่ฉันทั้งต้องดูแลฉัน
แล้วก็ต้องดูแลน้อง
วิลเลี่ยมยังเด็ก
เขาต้องทำทั้งงาน
และดูแลบ้านไปพร้อมกัน
ต้องดูแลหลาย ๆ อย่างไปด้วย
แล้วก็ทำงานยุ่งไปด้วย
น่าเจ็บปวดใจอยู่หน่อยจริง ๆ แหละ
ตอนหลัง
ฉันก็เอ่ยปากบอกเองว่าอยากกลับประเทศ
ฉันอยากลดภาระให้แม่สักหน่อย
คิดไม่ถึงเลยนะ
ว่านายจะมีมุม
ที่คิดถึงคนอื่นแบบนี้ด้วย
มีสิ ต้องมีแน่นอน
แต่อวดเก่งเกินไปแล้วละ
พอกลับประเทศมา
วัน ๆ ก็เอาแต่คิดถึงแม่
แล้วยังต้องข่มใจตัวเองเอาไว้
ไม่ให้โทรศัพท์ไปหาเขาอีก
ฉันรู้
ถ้าฉันโทรไปหาเขาละก็
เขาจะต้องกำลังยุ่งอยู่แน่ ๆ
ทั้งต้องดูแลน้อง
ทั้งต้องทำงาน
จะมาสนใจฉันได้ยังไง
แต่ว่า
การที่เขาจู่ ๆ ก็จะกลับมาในครั้งนี้
แล้วยังเตรียมเซอร์ไพรส์ไว้ให้ฉันด้วยก็แปลว่า
ชีวิตเขาในต่างประเทศ
จะต้องดีขึ้นเรื่อย ๆ แน่นอน
ใช่ไหมล่ะ
ดีจริง ๆ
ใช้ได้เลยนี่นายน่ะ
ที่แท้เวลานายอยู่กับแม่
ก็เป็นเด็กดีแบบนี้นี่เอง
แล้วนายไม่ใช่หรือไง
[เอาละ]
[มาติดตามข่าวสารด้านดาราศาสตร์กันนะครับ]
[อ้างอิงจากการพยากรณ์ทางดาราศาสตร์]
[กล่าวว่าวันที่ 22 จะเกิดปรากฏการณ์]
[บนท้องฟ้า ดาวพฤหัสโคจรมา]
[ใกล้กับดาวเสาร์ที่หาดูได้ยากมาก ๆ]
[ถึงตอนนั้น]
[ระยะเชิงมุมระหว่างดาวพฤหัสและดาวศุกร์]
[จะอยู่ที่ 6.19 ลิปดา]
[มองดูจากบนโลก]
[ระยะเชิงมุมของดาวพฤหัสและดาวเสาร์]
[จะเข้าใกล้กันมาก ๆ]
[ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าภายในประเทศ]
[เวลาที่ดีที่สุดในการชมปรากฏการณ์]
[บนท้องฟ้าคราวนี้คือตอนพลบค่ำของวันที่ 22]
[หนึ่งชั่วโมงหลังจากที่ฟ้ามืด]
[เวลานี้ดาวพฤหัสและดาวศุกร์]
[ดวงดาวขนาดใหญ่สองดวง]
[ก็เกือบจะอยู่ชิดกัน]
[เพื่อทำการแสดงแรงดึงดูดระหว่างดาว]
[ที่แสนตระการตา]
ฉิงเทียน
เธออารมณ์ไม่ดีหรือเปล่า
ฉันส่งข้อความไปหาเธอ
เธอก็ไม่ตอบฉันเลย
เปล่าหรอก
ขนมเวเฟอร์ ซานจาม้วน ทาร์ตไข่
เธออยากกินอันไหน
ไม่มีอารมณ์กิน
งั้นเจ้านี่เธอจะต้องชอบแน่ ๆ
พวกเขาแยกกันแล้ว
ไม่ได้เป็นหนึ่งเดียวกันแล้ว
อย่าร้องเลยนะ ฉิงเทียน
ฉัน
หัวหน้าห้อง นายไปที่ที่หนึ่งกับฉันเถอะ
ได้ ฉันจะไปเป็นเพื่อนเธอนะ
กินเถอะ
ไม่กิน
ฉันยังมีของอย่างอื่น
ที่ให้เธอกินได้อีกนะ
มีเจ้านี่
แล้วก็มีขนมเวเฟอร์รสนี้ด้วย
มีลูกท้อเหลืองอบแห้งที่เธอชอบ
แล้วก็ยังมี ๆ ๆ
ไป ๆ ๆ พักหน่อย ๆ
พักหน่อย ๆ ๆ
ไป
พอแล้วน่า ช่วงนี้เล่นซะมืออาชีพเชียว
ใช้ได้เลยนี่ ที่เล่นตอนนี้เนี่ย
สาวสวยคนนั้น
ส่งข้อความมาหานายอีกแล้วเหรอ
นัดฉันไปริมทะเลสาบน่ะ
บอกว่าอะไรนะเขียนร้อยแก้วใหม่มา
อยากหารือกับฉันหน่อย
บทความที่เขาเขียนเนี่ย
ทั้งไม่รู้จักโต ทั้งงอแงไร้เหตุผล
ฉันยังต้องเห็นแก่หน้าแม่ของเขา
แล้วชมเขาลับหลังอีกเถอะ
ไม่น่ามั้ง
ก่อนหน้านี้นายสาบานนี่ว่า
จะจีบเขาให้ติด
นี่ยังไม่ทันจีบติดเลย
ก็อวดเบ่งแล้วเหรอ
นั่นสิ
อย่าว่าอย่างนั้นอย่างนี้เลยนะ
ฉันตอนนี้เนี่ยไม่ชอบเขามากจริง ๆ
[ตอนนี้คือเขานั่นแหละที่ตื๊อฉันอยู่ได้]
[จริงเปล่าเนี่ย]
[นี่นายโม้หรือเปล่าเถอะ]
[ใช่แล้ว]
[ฉันไม่ได้โม้จริง ๆ นะ]
[เอางี้ เรามาพนันกัน]
พนันว่า...
เขาจะรอฉันอยู่ตรงจุดนัดพบ
สามชั่วโมงหรือเปล่า ว่ายังไง
[ได้ เอาสิ]
งั้นพวกเราพนันแบรนด์หลี่หนิงคู่หนึ่ง
หลี่หนิงนี่แหละ
ได้เลย ฉันจะส่งมันตอนนี้เลย
- ส่งสิ
- ส่งเลย
[ส่งจริง ๆ เหรอเนี่ย]
[กล้าส่งจริงเหรอเนี่ย]
[ใช้ได้เลยนี่]
[ไปริมทะเลสาบ]
[ส่งแล้ว ๆ]
[ดูให้ดีล่ะ]
[เอาละ]
[เยี่ยม ไปกัน ไปเล่นบาสกัน]
[ไป]
[ฉันเอง ๆ ๆ]
บล็อกสิ บล็อก ๆ
แย่ง ๆ แย่งลูกที่เด้งออกมาสิ ยิงสวยมาก
หัน ๆ ๆ
เอาใหม่ ๆ ๆ
ฉิงเทียน
ที่แท้เธอก็อยากนัดฉันมาสวนสนุกนี่เอง
ที่นี่แหละดี
[ยังคงเป็นเหมือนเดิมอยู่เสมอ]
ไม่เปลี่ยนแปลงไป
ตามกาลเวลา
ก็สวนสนุกนี่นา
มันเป็นสถานที่สร้างความฝัน
ให้กับผู้ใหญ่และเด็ก
เถ้าแก่ครับ เอาสายไหมสองไม้ครับ
ฉิงเทียน ให้เธอนะ
เราเล่นไปกินไป
เธออยากเล่นอะไรเหรอ
ม้าหมุน เธออยากเล่นเจ้านี่เหรอ
ได้ งั้นเราไปกัน
การมารวมตัวกันของดาวพฤหัสและดาวเสาร์
มันคืออะไรกันแน่
จำเป็นต้องมาดูไกล
ขนาดนี้เลยเหรอ
เจ้านี่มันหาดูได้ยากมากเลยหรือเปล่า
นี่คือครั้งหนึ่งที่ดาวพฤหัสและดาวเสาร์
อยู่ใกล้กันมากที่สุด
ในทางโหราศาสตร์ของฝั่งตะวันตก
ดาวพฤหัสกับดาวเสาร์เป็นดาวสองดวง
[ที่อยู่ตรงกันข้ามกันโดยสิ้นเชิง]
[ดาวพฤหัสเป็นตัวแทนของความเคร่งขรึม]
[สุขุม เย็นชา]
[แต่ดาวเสาร์กลับเป็นตัวแทนของความโชคดี]
[มองโลกในแง่ดี ร่าเริงมีไมตรี]
ดาวสองดวงที่ตรงกันข้ามกันโดยสิ้นเชิง
[จะมาเจอกันได้ด้วยเหรอ]
ปรากฏการณ์ทางดาราศาสตร์
ที่หาดูยากขนาดนี้
ฉันจะพลาดไม่ได้เด็ดขาด
นั่งสิ
เอาไปสิ
ทำไมนายไม่สงสัยเลย
ว่าทำไมฉันถึง
เอาแต่เล่นม้าหมุนน่ะ
สงสัยสิ
แต่ฉันไม่กล้าถาม
กลัวว่าเธออาจจะไม่อยากบอกฉัน
แต่ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ขอแค่เธอมีความสุข
ฉันก็จะอยู่เคียงข้างเธอเสมอ
ฉิงเทียน เธออย่าเสียใจไปเลยนะ
เธอยังอยาก
เล่นม้าหมุนอยู่หรือเปล่า
ฉันจะไปซื้อตั๋วให้เธอเดี๋ยวนี้เลย
เธอรอฉันก่อนนะ
ไม่เล่นแล้ว
[ไม่อยากเล่นอีกต่อไปแล้ว]
แต่ก่อนตอนเด็ก ๆ
ชอบเล่นม้าหมุนที่สุดเลย
ทุกครั้งที่ได้มาสวนแห่งนี้
พ่อแม่ฉัน
ก็จะเล่นม้าหมุนด้วยกันกับฉัน
ที่แท้ก็...
เป็นเพราะพ่อแม่นี่เองเธอถึงได้เสียใจขนาดนี้
จากนี้จะไม่มีใคร
เล่นม้าหมุนกับฉันอีกต่อไปแล้ว
เพราะว่าคุณอาและคุณน้า
จะต้องหาเงินเลี้ยงครอบครัว
ซื้อของอร่อยแล้วก็ขนมให้ฉิงเทียน
ได้เยอะ ๆ ขึ้นไง ใช่ไหมล่ะ
ฉันแอบได้ยินว่าพวกเขาทะเลาะกัน
พ่อแม่ฉันก็ทะเลาะกันบ่อย ๆ นะ
ปกติจะตาย
พวกเขาหย่ากันแล้ว
แค่เพราะว่าฉันกำลังจะสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ก็เลยไม่ได้บอกฉันมาโดยตลอด
เซี่ยฉิงเทียนคนที่
มองโลกในแง่ดีที่ฉันรู้จักไปไหนแล้วนะ
ตอนนี้คือเซี่ยฉิงเทียนที่แสนเศร้า
ฉันว่านะเซี่ยฉิงเทียนที่มองโลกในแง่ดี
จะต้องคิดแน่ ๆ
ว่าต่อให้พ่อแม่ไม่ได้อยู่ด้วยกันแล้ว
ก็ไม่แน่นอนหรอกว่าจะเป็นเรื่องที่ไม่ดี
เธอดูสิ
ได้เงินใช้ประจำวันเพิ่มเป็นสองส่วน
ตอนฉลองวันปีใหม่
ก็จะได้เงินอั่งเปาสองซอง
ซื้อของกินอร่อย ๆ แล้วก็ขนม
ได้เพียบเลย
นายเลิกแกล้งฉันสักทีเถอะ
ฉิงเทียน
ที่พวกเขาปกปิดเธอ
ก็เพราะว่าพ่อแม่เธอ
ยังรักเธอมาก ๆ ไง
อีกอย่างความรักนี้
จะไม่มีวันจางหาย
ยิ่งกว่านั้น
ยังมีอมยิ้มที่เธอชอบที่สุดด้วยนะ
และฉัน
จะคอยอยู่เคียงข้างเธอเสมอ
[รีบดูสิ ๆ]
ดาวพฤหัสกับดาวเสาร์จะประกบกันแล้ว
พวกเขากำลังดูอะไรกันอยู่เหรอ
พวกเขากำลังดูดาวพฤหัสกับดาวเสาร์อยู่
วันนี้เป็นครั้งหนึ่งในรอบ 400 ปี
ที่พวกมันได้โคจรมาใกล้กันที่สุด
ดวงไหนคือดาวเสาร์
ดวงไหนคือดาวพฤหัสล่ะ
ดาวพฤหัสกับดาวเสาร์จำง่ายมากเลยละ
ดาวพฤหัสสว่างไสวกว่าดาวอื่น ๆ ทุกดวง
ดาวเสาร์สว่างไสวไม่เท่าดาวพฤหัส
แต่ข้างกายของมัน
จะมีสีทองที่เห็นได้ชัด
ล้อมรอบอยู่
ดูสิ
นายไปรู้เรื่องดาราศาสตร์ตั้งแต่เมื่อไร
ฉันคือใครล่ะ
ฉันคือหัวหน้าห้องของห้องห้า
ประธานสภานักเรียน
เฉินลู่หยาง นักเรียนดีเด่นสามประการ
ประจำเมืองเซียงเป่ยเลยนะ
งั้นนายว่า
ทำไมพวกมันถึงได้มาเจอกันล่ะ
มีคนบอกว่า
ดาวทุกดวงในจักรวาล
มักจะได้เจอกันเสมอ
[ดาวพฤหัสและดาวเสาร์]
[พวกมันใช้เวลาตั้ง 400 ปี]
[แล้วพวกมันก็ได้โคจรมาเจอกัน]
ก็เหมือนกับคนบนโลก
คนคนหนึ่ง
มักจะเฝ้ารอใครสักคนอยู่เสมอ
ก็เหมือนกับ...
เจ้าบื้อ
ขอบใจนะที่นาย
[เล่นม้าหมุนกับฉันตั้งนานขนาดนี้]
นายว่า
ดวงดาวสองดวงที่ตรงกันข้ามกันโดยสิ้นเชิง
ต้องใช้เวลาหลายร้อยปีเลยนะกว่าจะโคจรมาเจอกันได้
เพราะว่าความเป็นไปได้ที่จะเกิดขึ้นมันต่ำมาก
ถึงได้มีค่าเป็นพิเศษไง
งั้นนายว่าเพราะอะไร
พวกมันถึงได้มาเจอกันงั้นเหรอ
ก็เพราะว่า
ก็เพราะว่าวัตถุทุกอย่าง
บนโลกใบนี้
ต่างก็มีแรงดึงดูด
ก็เหมือนกับระหว่างดวงดาวกับดวงดาว
ระหว่างพระจันทร์กับโลก
แล้วก็ระหว่างคนกับคน
ต่างก็มีแรงดึงดูดกันทั้งนั้น
พอฟังนายพูดแบบนี้แล้ว
ก็นึกถึงคำสัญญาที่ฉันเคยให้ไว้
กับเพื่อนคนหนึ่งสมัยเด็ก ๆ
[บอกว่าพอโตแล้ว]
จะไปดูดาวด้วยกันที่บนอวกาศ
คนที่ก่อนหน้านั้น
เคยหักหลังนายคนนั้นน่ะเหรอ
ก็ไม่รู้ว่า
ตอนนี้เขาไปอยู่ที่ไหนกันแน่
ใช้ชีวิตได้ดีหรือไม่
บางที
เขาก็อาจจะดูดาว
บนฟ้าผืนเดียวกันกับนาย
อยู่ก็ได้นะ
[ขอโทษนะ เมิ่งอวี่]
[เกิดเรื่องในทีมนิดหน่อย ปลีกตัวไม่ได้เลย]
[ไว้เรานัดกันวันอื่นนะ]
นายเห็นหมดแล้วใช่ไหม
[ที่ฉันรออยู่ตรงนี้ราวกับ]
[คนโง่ตั้งสามชั่วโมงน่ะ]
เดิมทีฉันนึกว่า
เขาชื่นชมร้อยแก้วที่ฉันเขียนมาก ๆ
แต่เขากลับไม่สนใจเลยสักนิด
อาจจะไม่มีใคร
สนใจฉันจริง ๆ เลยก็ได้มั้ง
ไม่หรอก
ฉันชื่นชมเจ๊มากเลยนะ
ฉันอ่านบทความทั้งหมดของเจ๊แล้วด้วย
นายก็เหมือนกับพวกเขานั่นแหละ
สวีเมิ่งอวี่
วันที่ 20 เดือนพฤศจิกายน
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
ตั้งแต่เช้าตรู่ของวันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
เธอจะพยายามให้เต็มที่โดยไม่สนอะไรทั้งนั้น
เพื่อมุ่งตรงไปสู่ที่นี่
ที่อยู่ในใจของเธอ
แบบนี้เธอก็จะได้ทุก ๆ สิ่งมา
วันที่ 1 มกราคม
เธอที่ไม่เคยสัมผัสถึง
ของขวัญที่ชีวิตมอบให้มาก่อน
จนกระทั่งพบว่าแม่เองก็แก่ลงเหมือนกัน
มีริ้วรอยแล้วเหมือนกัน
จนกระทั่งตอนที่กินข้าวสวย
ก็สัมผัสได้ถึง
หยาดเหงื่อตลอดทั้งปี
จนกระทั่งที่ยิ้มได้ทุกครั้ง
ที่ได้เจอกับเธอ
วันที่ 14 เดือนมีนาคม
ไฟข้างถนนในชุมชน
ที่อยู่มาหลายปีจู่ ๆ ก็ไม่ติด
จู่ ๆ ฉันก็พึงระลึกได้ว่า
ไม่มีสิ่งใดที่
ไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
[รองเท้าผ้าใบสีขาวที่ไม่ได้ใส่]
[ก็จะเหลืองขึ้น]
[บ้านเก่าที่ไม่ได้ซ่อมแซมมาหลายปี]
[ก็จะเต็มไปด้วยตะไคร่น้ำ]
[แต่ในชีวิต]
[จะมีใครสักคนไหมนะ]
[ที่จะรักเธอไปจนตายเหมือนกับไฟข้างถนน]
[ที่คอยแอบคุ้มกันอยู่เงียบ ๆ]
สวีเมิ่งอวี่
ฉันรู้ว่าวันนั้นคือวันเกิดของเธอ
ฉันรู้ว่าเธอชอบดาวมาก ๆ
เพราะเธอก็สว่างไสว
เหมือนกับดวงดาว
เธอมองไม่เห็นฉันก็ไม่เป็นไร
ฉันสามารถคอยอยู่เคียงข้างเธอ
คุ้มกันเธอ สนับสนุนเธอ ใส่ใจเธอได้ตลอดไป
ฉันไม่ต้องการการสนับสนุนของพวกนาย
[แล้วฉันก็ไม่ต้องการความใส่ใจของนายด้วย]
ฉันไม่ต้องการความสงสารของนาย
สวีเมิ่งอวี่
ฉันจะคอยอยู่เคียงข้างเธอเสมอ
รีบดูสิ
พวกมันมารวมตัวกันแล้ว
สวัสดี เซี่ยฉิงเทียน
สวัสดี เฉินลู่หยาง
ฉันจะสอบเข้าจิงต้า
ฉันก็ด้วย
ฉันจะคอยอยู่เคียงข้างเธอ
ฉันจะคอยอยู่เคียงข้างเธอเสมอ
ฉันจะคอยอยู่
คอยอยู่ คอย อยู่เคียงข้างเธอเสมอ
ดวงดาว พวกแกได้ยินหรือยัง
นายรู้ไหมว่า
ที่จริงแล้วการที่ดาวเสาร์กับดาวพฤหัส
ได้โคจรมาเจอกัน
เป็นแค่เพราะเอฟเฟกต์ทางการมองเห็นเท่านั้น
ระยะห่างที่แท้จริงของพวกมัน
ก็ยังคงไกลกันมาก ๆ อยู่
ดังนั้นก็คือบางครั้ง
หัวกะทิอย่างพวกนายก็ไม่น่าสนใจเลยจริง ๆ
เดิมทีฉันนึกว่า
มันเป็นเรื่องที่โรแมนติกมากเลยนะ
ถูกต้อง มันโรแมนติกมากเลยละ
รอมาตั้ง 400 กว่าปี
นี่คือครั้งหนึ่งที่พวกมัน
ได้โคจรมาอยู่ใกล้กันที่สุด
งั้นนายว่า 400 ปี
ถึงจะได้มาเจอกันสักครั้ง
เราสองคนก็ดันบังเอิญได้เห็นเข้าเสียได้
ที่จริงแล้วดาวทุกดวง
ต่างก็มีวิถีโคจรของตัวเอง
หลังจากได้พบกันก็ต้องแยกย้ายกันไป
ระยะห่างที่ไกลกันที่สุดของพวกมัน
มากได้ถึง 810 ล้านกิโลเมตรเลยนะ
อีกอย่างการได้เจอกันครั้งต่อไป
ก็เป็นระยะเวลาหลังจากนี้อีก 60 ปีแล้ว
เลิกงอแงได้แล้ว
เดี๋ยวไว้นายแก่แล้ว
ฉันจะมาดูด้วยกันกับนาย
หลันจิ้งฮุย
นายเคยคิดไหมว่า
เซอร์ไพรส์ที่แม่นายเตรียมให้นาย
อาจจะเป็นการพานายไปเรียนต่อต่างประเทศน่ะ
แต่ฉันกลับ...
ไม่เคยคิดแบบนี้มาก่อนเลย
แต่ว่า... ถ้ามันมีเซอร์ไพรส์
แบบนี้จริง ๆ ล่ะ
นายว่าฉันไปหรือไม่ไปดี
นายตัดสินใจเองสิ
ความเห็นนายก็สำคัญมาก ๆ นะ
ฉันบอกแล้วไง ให้นายตัดสินใจเอง
ก็ได้
งั้นฉันก็ต้องตั้งใจคิดให้ดี ๆ แล้วละ
[เวลาที่สดใส]
[ฉากย่อย]
นายกำลังดูอะไรอยู่เหรอ
ดาวน่ะ
ดาวมีอะไรให้น่าดูกัน
แม่ฉันเคยบอกฉันว่า
ถ้าหากตอนไหน
ที่นายคิดถึงใครสักคน
ก็ให้เงยหน้ามองดาว
ดาวจะบอกเราเหรอว่า
คนคนนั้นอยู่ที่ไหน
ดาวจะบอกเราเอง