saya kalah
saya mohon awak beritahu saya
Apa yang awak nak buat?
saya boleh belikan awak apa sahaja
apa yang anda mahu beli
Sama ada pakaian kulit permainan
Atau bercakap tentang produk penjagaan kulit mewah?
Produk penjagaan kulit
awak beritahu saya
Okay, tunggu saya
Jangan paksa saya menggunakannya
Helah besar terakhir
Saya, Su Xiaomei, tidak mempunyai kelemahan
Kecuali lelaki kacak
Awak baru jual saya macam ni
Keadaan mendesak dan terdesak
Terpaksa membuat langkah ini
tidak nampak tidak nampak tidak nampak
Tidak kira betapa kacaknya saya, saya tidak akan berkompromi
Jadi adakah terdapat cara yang boleh anda lakukan?
Anda tidak mahu bersama kami
Adakah anda ingin menonton bintang bersama-sama?
Jadi awak cakap benar
Kami akan membawa anda ke sana
betul ke?
jangan tipu saya
macam mana boleh
Kita tidak berbohong, okay?
Awak tipu saya tadi
Tengok, tengok saya dan dia
Bilakah anda berbohong?
Percayalah
Saya tidak akan berbohong kepada sesiapa
Lelaki kacak tidak boleh berbohong
Ini makcik
Dia meminta saya mencuri pasport sepupu saya
makcik
Pasport
Bukankah makcik ibu saya?
Inilah perkara yang berlaku
Pada asalnya
Makcik mahu pulang ke China dengan saya
Akibatnya, dalam perjalanan pulang
Sesuatu yang berlaku sementara
Saya menjawab panggilan telefon dan menukar jadual perjalanan saya
Dia juga memberitahu saya secara diam-diam
Biar saya curi pasport awak
Membantu anda memohon visa
jangan beritahu sesiapa
Tetapi visa Singapura
Saya sudah memilikinya
Visa anda adalah daripada makcik anda ketika itu
Saya melakukannya apabila saya membawa anda ke luar negara
Sudah sepuluh tahun sekarang
Makcik rasa
visa anda
Ia sepatutnya telah tamat tempoh lama dahulu
Kemudian anda memerlukan pasport saya
kenapa awak tak beritahu saya sahaja
Ia sangat misteri
licik
Makcik sepatutnya nak bawa awak ke luar negara
tidak mahu memberitahu anda
Saya ingin memberi anda kejutan
Misteri telah diselesaikan
awak kata awak
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
awak simpan rahsia ini
beritahu saya lebih awal
Sebaik sahaja saya memberi anda pasport ini
Bukankah ia akan diselesaikan, bukan?
Saya tidak perlu menahannya sepanjang masa
Dan awak kata kali ini ibu saya
Diam-diam sediakan kejutan untuk saya
patutkah saya berpura-pura
Saya tidak tahu
betul betul betul
Hanya berpura-pura tidak tahu
Dengan cara ini perkara itu diselesaikan
Makcik pun gembira
Saya akhirnya tidak menggunakannya
Menjadi ejen berganda
Mari kita kembali, bukan?
Saya akan menonton bintang
Saya perlu bersedia untuk pergi
Awak maksudkan ibu saya
Bilakah anda akan memberitahu saya?
Sudah berapa lama anda tidak berjumpa dengan makcik anda?
Sudah beberapa tahun, bukan?
Dan adakah anda fikir saya patut
Sudah tiba masanya untuk menyediakan hadiah untuknya
awak cakap tadi
Pergi ke luar negara dengan makcik saya
Kemudian apa
Kemudian
Kemudian mari kita hidup bersama
Kemudian ibu saya berkahwin semula
Memberi saya seorang adik lelaki
dipanggil William
William
adik tiri
masa tu
Ibu saya perlu menjaga saya lagi
Jaga adik lagi
William masih muda
Dia perlu bekerja
Keluarga berlari di kedua-dua belah pihak
Semasa menjaga
sambil sibuk
Memang agak tertekan
Kemudian
Saya menawarkan untuk pulang ke China
Saya mahu meringankan sedikit bebannya
tak sangka
anda masih mempunyai
Bagaimana pula dengan sisi yang begitu bertimbang rasa?
Ya, mesti ada
Tetapi terlalu berani
Selepas pulang ke tanah air
Saya hanya merindui ibu saya setiap hari
Anda masih perlu menahan diri
Jangan hubungi dia dan cari dia
saya tahu
kalau saya cari dia
Dia mesti sibuk
Jaga adik lagi
Sibuk kerja lagi
Bagaimana anda boleh menjaga saya?
tetapi
Kali ini dia kembali, dia tiba-tiba bersedia
Kejutan ini akan membuktikannya kepada saya
dia berada di luar negara
Pasti hidup semakin baik dan lebih baik
betul
sangat bagus
Okay awak
Ternyata awak ada di hadapan ibu awak
Juga seorang bayi yang baik
bukankah anda
Baik
Datang dan ikuti berita astronomi
Menurut ramalan astronomi
Akan ada satu pada 22hb
sangat jarang
Musytari dan Zuhal berkonjungsi fenomena astronomi
pada masa itu
Jarak sudut antara Musytari dan Zuhal
akan mencapai 6.19
Melihat dari muka bumi
Jarak antara Musytari dan Zuhal
akan sangat dekat
Pakar mengatakan bahawa di negara kita
Masa pemerhatian terbaik ialah
Petang 21hb
sejam selepas gelap
Musytari dan Zuhal pada masa ini
dua planet besar
hampir bersebelahan
Mementaskan persembahan bintang menarik satu sama lain
Pertunjukan yang indah
hari cerah
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
Mesej yang saya hantar kepada awak
Awak tak balas saya pun
Tidak
Biskut wafer dan tart telur gulung hawthorn
yang mana nak makan
Tiada selera makan
Kemudian anda mesti suka ini
mereka berpisah
Bukan yang lengkap lagi
Jangan menangis, hari yang cerah
saya
Pemantau, tolong pergi ke suatu tempat dengan saya
Okay, saya akan pergi dengan awak
makanlah
jangan makan
saya ada benda lain
Boleh bagi awak makan
mempunyai ini
Dan biskut wafer dengan perisa ini
Dan pic kuning kering kegemaran anda
Dan ada dan ada
Pergi, pergi, berehat, berehat
Berehat, berehat, berehat
berjalan
Okay, saya telah bermain agak profesional baru-baru ini
Okay, saya akan menelefon sekarang
Kecantikan kecil itu
Saya menghantar mesej kepada anda lagi
Jemput saya ke tasik
Apa yang anda katakan? Saya menulis esei baru?
Ingin membincangkannya dengan saya
Dia menulis artikel ini dengan baik
Kebudak-budakan dan hipokrit
Saya masih perlu menghalang muka ibunya
Puji dia dari belakang
Tidak
Awak bersumpah sebelum ini
Untuk mengejar orang lain
Saya belum menangkap ini lagi
Hanya letakkan di atas rak
Itu sahaja
Saya betul-betul bukan yang saya katakan
Saya sangat tidak suka dia sekarang
Sekarang dia yang perlu mengganggu saya
benar atau palsu
Hanya bermegah-megah
betul
Saya benar-benar tidak bermegah
Jadi mari kita bertaruh bersama
Hanya bertaruh
Adakah dia akan berada di tarikh itu?
Bagaimana kalau tunggu saya selama tiga jam?
okay okay
Kemudian mari kita bertaruh pada dua Li Ning
Hanya Li Ning
Baiklah, saya akan hantar sekarang
Fa Fa
rambut sebenar
Beraninya awak menyiarkannya
boleh
Pergi ke tasik
Saya telah menghantarnya, saya telah menghantarnya
Perhatikan
Baiklah
Okay, mari pergi dan bermain bola
berjalan
Saya datang, saya datang, saya datang
topi topi topi
Rebut, rebut, rebut, pukulan yang bagus
lulus lulus lulus
Datang lagi, datang lagi, datang lagi
hari cerah
Jadi awak nak ajak saya datang ke taman hiburan
Lebih baik di sini
Ia sentiasa sama
tidak akan berubah dari masa ke masa
manakala perubahan
Taman permainan
Hanya untuk orang dewasa dan kanak-kanak
Tempat impian
Bos dua marshmallow
Hari cerah untuk awak
Kami makan dan bermain pada masa yang sama
nak main apa
Carousel anda mahu bermain ini
OK mari kita pergi
Gabungan Zuhal dan Musytari ini
Apa itu
Kena pergi jauh
Adakah anda datang ke sini untuk melihat?
Adakah ini sukar dilihat?
Ini Musytari dan Zuhal
yang paling dekat
dalam astrologi barat
Zuhal dan Musytari adalah dua
Bintang-bintang yang bertentangan
Musytari mewakili kesungguhan
tenang dan tidak peduli
Zuhal mewakili nasib
Optimis dan bersemangat
Dua bintang yang betul-betul bertentangan
Bolehkah kita bertemu juga?
Jarang sekali
Meteorologi astronomi
Saya tidak boleh ketinggalan
duduk
beri
kenapa awak tidak ingin tahu
kenapa saya
Sentiasa menaiki karusel
ingin tahu
Tetapi saya tidak berani bertanya
Takut kalau awak tak nak beritahu saya
Tetapi tidak kira apa
Selagi anda boleh gembira
Saya akan bersama awak
Jangan sedih pada hari yang cerah
Adakah anda
Masih mahu menaiki karusel
Saya akan belikan awak tiket sekarang
awak tunggu saya
Jangan duduk lagi
Tidak mahu duduk lagi
Semasa saya kecil
Kegemaran saya menunggang karusel
Setiap kali saya datang ke taman ini
ayah saya ibu saya
Semua orang akan duduk dengan saya
Ternyata ia
Ibu bapa, itulah sebabnya kamu sangat sedih
tiada sesiapa lagi
Datang dengan saya di karusel
makcik dan pakcik sebab
Untuk menjana wang untuk menyara keluarga
Beli lebih banyak makanan lazat untuk hari yang cerah
Makanan ringan, bukan?
Saya mendengar mereka bergaduh
Ibu bapa saya juga sering bergaduh
Biasalah
mereka telah bercerai
Hanya kerana saya akan mengambil peperiksaan kemasukan kolej
Tidak pernah memberitahu saya
yang saya kenal
Ke mana perginya hari cerah musim panas yang optimis?
Ia adalah hari cerah musim panas yang menyedihkan sekarang
Saya merindui hari musim panas yang cerah yang optimis itu
pasti akan berfikir
Walaupun ibu bapa tidak bersama lagi
Itu tidak semestinya perkara yang buruk
Lihatlah
Boleh terima duit saku berganda
Bagaimana pula dengan Tahun Baru Cina?
Anda juga boleh mempunyai sampul merah berganda
Anda boleh membeli banyak, banyak makanan yang lazat
Banyak, banyak makanan ringan
Berhenti mengusik saya
hari cerah
Sebab mengapa mereka menyembunyikannya daripada anda
Ini kerana ibu bapa awak
Masih sayang awak sangat
Dan cinta ini
tidak akan pernah hilang
Selain itu
Dan lolipop kegemaran anda
dan saya
akan sentiasa bersama awak
Lihat, lihat
Kejuruteraan awam hampir ditutup
Apa yang mereka lihat?
Mereka melihat Zuhal dan Musytari
Hari ini adalah empat ratus tahun sejak mereka
Perhimpunan terkini
yang mana satu-satunya Zuhal
Mana satu Musytari?
Musytari dan Zuhal mudah dikenali
Musytari lebih terang daripada bintang lain
Zuhal tidak seterang Musytari
tetapi di sekelilingnya
akan mengelilingi bulatan
jelas emas
tengok
Bilakah anda belajar tentang astronomi?
siapa saya
Saya pemantau Kelas 5
Presiden Kesatuan Pelajar
Chen Luyang, pelajar Miyoshi dari Bandar Xiangbei
Kemudian anda berkata
kenapa mereka bertemu
Seseorang berkata
setiap bintang di alam semesta
akan sentiasa bertemu
Musytari dan Zuhal
Mereka telah melalui empat ratus tahun
mereka semua bertemu
Seperti manusia di dunia
seseorang
Sentiasa menunggu orang lain
macam
bodoh
terima kasih kerana menemani saya
Duduk di karusel sekian lama
awak kata
Dua bintang yang bertentangan
Ia akan mengambil masa ratusan tahun untuk bertemu
Kerana kebarangkalian kejadian sangat kecil
Itulah sebabnya ia sangat berharga
Kemudian anda katakan mereka
kenapa jumpa
kerana
Kerana di dunia ini
semua objek
semuanya menarik
Seperti bintang di antara bintang
Antara bulan dan bumi
Dan antara orang
semuanya menarik
Dengar awak cakap macam tu
Mengingatkan saya semasa saya kecil
Saya membuat janji dengan kawan kecil
Kata bila dewasa
Mari kita pergi ke angkasa lepas bersama-sama untuk melihat bintang
adalah sebelum ini
Adakah anda pernah mengkhianati anda?
Saya juga tidak tahu
Di manakah dia sekarang?
Apa khabar
mungkin
Dia sama seperti awak
Melihat langit berbintang yang sama
Mungkin
Maaf, Mengyu
Ada sesuatu yang berlaku kepada pasukan dan mereka tidak boleh pergi
Jom buat temu janji lain hari
Adakah anda melihat semuanya?
Saya seperti orang bodoh
Menunggu di sini selama tiga jam
Saya pada asalnya berfikir
Dia akan menghargai prosa saya
Tetapi dia langsung tidak kisah
mungkin tiada sesiapa
Adakah anda benar-benar mengambil berat tentang saya?
Tidak mungkin
Saya sangat menghargai awak
Saya telah membaca semua artikel anda
Anda sama seperti mereka semua
Xu Mengyu
20 November
Mulai esok
Mulai pagi esok
Anda akan mencuba yang terbaik tanpa mengira apa pun
ke arah hati anda
maju ke tempat itu
Dengan cara ini anda akan mendapat segala-galanya
1 Januari
tidak pernah merasakan
Hadiah hidup untuk anda
Sehingga saya mendapat tahu bahawa ibu saya juga akan menjadi tua
Terdapat juga kedutan
Sampai makan nasi putih
Boleh juga merasainya
Peluh musim bunga, musim panas, musim luruh dan musim sejuk
Sehingga setiap kali boleh
berjumpa dengan awak dengan senyuman
14 Mac
Komuniti tempat saya tinggal selama beberapa tahun
Lampu jalan tiba-tiba berhenti menyala
tiba-tiba saya sedar
tiada apa yang berlaku
Ia boleh kekal tidak berubah
Kasut putih yang tidak dipakai
Ia juga akan menjadi kuning
Rumah lama yang rosak
Ia juga akan menjadi lumut
tetapi dalam hidup
Adakah akan ada seseorang
Seperti lampu jalan yang diam-diam menjaga
mencintaimu hingga akhir hayat
Xu Mengyu
Saya tahu hari itu adalah hari lahir awak
Saya tahu awak suka bintang
Kerana anda seperti bintang
mempesonakan
Tidak mengapa jika anda tidak dapat melihat saya
Saya boleh menemani awak selama-lamanya
Lindungi anda, sokong anda, ambil berat tentang anda
Saya tidak perlukan sokongan anda
Saya juga tidak perlukan perhatian awak
Saya tidak perlukan awak untuk kasihan saya
Xu Mengyu
Saya akan sentiasa bersama awak
Lihatlah
Mereka bertemu
Hello Xia Sunny
Hello Chen Luyang
Saya mahu mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing
Saya mahu juga
saya akan tinggal bersama awak
Saya akan sentiasa bersama awak
Saya akan sentiasa
sentiasa bersama awak
Bintang, adakah anda mendengarnya?
Adakah anda tahu
Sebenarnya Zuhal dan Musytari
bertepatan antara
Hanya kesan visual di bumi
jarak sebenar mereka
Masih sangat jauh
Jadi kadang-kadang
Kamu pelajar terkemuka sangat membosankan
Pada asalnya saya fikir
Ia adalah perkara yang agak romantis
Ya, ia agak romantis
Menunggu lebih daripada empat ratus tahun
Inilah seberapa jauh mereka berpisah
yang paling terkini
Awak kata empat ratus tahun
Hanya bertemu sekali
Baru sahaja kami berdua terserempak antara satu sama lain
Sebenarnya setiap bintang
Mereka semua mempunyai trek mereka sendiri
Selepas bertemu, mereka perlu pergi secara berasingan
Jarak paling jauh antara mereka
Boleh mencapai 810 juta kilometer
Dan kita akan bertemu lagi lain kali
Hanya enam puluh tahun kemudian
Berhenti berlagak
Nanti awak dah tua
Saya akan menontonnya dengan awak
Lan Jinghui
Pernahkah anda terfikir
Kejutan daripada ibu anda
Mungkin saya bawa awak belajar di luar negara
Saya melakukannya
Saya tidak pernah memikirkannya begitu juga
Tetapi jika ada
Kejutan seperti itu
Adakah anda fikir saya perlu pergi atau tidak?
awak buat keputusan sendiri
Pendapat anda juga sangat penting
Saya kata awak buat keputusan sendiri
Baik
Kemudian saya perlu memikirkannya dengan teliti
apa yang awak tengok
bintang
Apa yang menarik tentang bintang?
ibu saya memberitahu saya
kalau rindu
bila bersendirian
Hanya pandang ke atas bintang
bintang-bintang akan memberitahu kita
Di manakah orang itu?
bintang akan memberitahu kita