lukisan kecil
perantis
Kembali
terima kasih
Kenapa awak rasa sedikit tidak berpuas hati?
Sebenarnya saya juga tidak begitu gembira
Sekolah bermula begitu awal
Bercuti adalah sama seperti tidak melepaskannya
Bagaimana anda boleh gembira?
Seseorang membuli anda di kem latihan
Adakah ia
Siapa yang berani membuli
Perantis saya Lan Jinghui
awak beritahu saya
Tiada
Kenapa awak bertindak seperti terung?
terung beku
Seperti terung yang dipukul fros
Saya akhirnya faham
Apakah yang dimaksudkan dengan seseorang di luar manusia?
Ada langit di luar langit
seseorang yang lebih berbakat daripada anda
Bekerja lebih keras daripada anda
Itu sahaja
Bukankah itu penting?
Saya rasa saya tidak boleh masuk ke Universiti Beijing
perantis
Orang yang bekerja keras
Akan ada nasib baik
Dan sebelum anda pergi
Tetapi tidak ada kepompong yang begitu tebal
Saya tidak mempunyai orang lain pada mulanya
mempunyai bakat
Jika saya tidak bekerja keras,
anda telah bekerja keras
Saya melihat anda menyiarkan di WeChat Moments kali terakhir
Lebih kurang pukul tiga pagi kan?
Anda juga tidak boleh 24 jam sehari
Jom tinggal di studio
Berapa lama lagi peperiksaan?
Masih ada lebih empat bulan lagi, bukan?
Selain bekerja keras
Tiada cara lain
Anda mempunyai empat bulan lagi untuk mengambil peperiksaan
Apa yang awak tergesa-gesa?
Anda perlu mempunyai keyakinan pada diri sendiri, bukan?
Ayuh, awak adalah yang terbaik
tapi saya
Siapa kata berus cat kehidupan?
Untuk berada di tangan anda sendiri
macam mana
Sekarang saya menghadapi kemunduran yang begitu kecil
Akan berputus asa
Saya tidak mempunyai
Bukankah itu tidak mengapa?
Ingat jangan dipengaruhi oleh orang lain
jadilah diri sendiri
Tidakkah anda masih mempunyai kami di sini?
Bukankah itu yang saya katakan?
Tinggalkan saya dulu
Siapa Ling Dong
Tiga tuhan tinggi kami di Chen County
Dengan dia sebagai penyokong di sini
Ini rakan sekelas awak
Saya tidak boleh iri hati
Ya, tidak sampai saat-saat terakhir
Tidak pasti siapa yang akan menang
berjalan
Kamu berdua
Ia benar-benar menghancurkan hati saya
Cahaya Daerah Chen yang bermaruah
Dia hampir menjadi kakak yang rapat
menunggang begitu laju
Cabar saya, kan?
Saya tidak membenarkan sesiapa yang lebih baik daripada saya, Lan Jinghui
Lelaki yang menunggang laju
Lihatlah budak-budak itu menunggang begitu pantas
kebudak-budakan
Adakah Jiang Jing merindui saya?
Bagaimana percutian
Bagaimana percutian?
Cuti berlalu terlalu cepat
Saya tidak merasakannya pun dan ia sudah berakhir
pantas
terlalu cepat
Apa yang awak buat? Apa yang awak buat semasa cuti?
terlalu sibuk
Selamat memulakan permulaan
monitor
tetapi jangan lupa
Letakkan kerja rumah musim panas anda
Serahkan semuanya
Okay, ini dia datang
Pemantau, ini kerja rumah saya
Ini untuk anda juga
kata saya
Apakah perkara yang paling penting tentang manusia
Hanya keyakinan diri
Hanya jika anda mempunyai keyakinan anda boleh
Abang kelabu Abang kelabu Abang kelabu
Abang Kelabu Abang Kelabu
Adakah anda menonton perlawanan malam tadi?
tengok
Tomahawk yang dilemparkan sendiri dan digantungkan sendiri untuk menjadi tuhan
Ia benar-benar menakjubkan
Saya tidak pernah melihatnya
Permainan yang begitu bagus
Dan saya memberitahu anda
James malam tadi
Hampir mendapat triple double
Ling Dong
Ini adalah surat untuk anda
Saya bawa untuk awak
terima kasih
Tak apa
Begitu ramai orang menulis kepada anda
Xu Mengyu
Tiada siapa yang menulis kepada anda?
Ma Yiming
matahari hari ini
Keluar dari barat
makan telur anda
Awak buli saya macam ni lagi
Berhati-hati, saya beritahu Kak Meng
saya silap saya silap saya silap
anda tidak tidak
Adakah anda tidak membaca surat itu?
Bertukar jantina
Nama siapa yang ditandatangani begitu buta?
Su Xi
Su Xiaomei
Kenapa dia tidak menulis poskad kepada saya?
Mungkin sebab saya tak cium awak
Awak abang dia dan saya abang dia
Tiada hati nurani
Anda tidak memberitahu saya apabila anda pulang ke rumah
Alhamdulillah, saya telah menyediakan untuknya
Begitu banyak keistimewaan
serigala kecil bermata putih
Jumpa lagi rakan sekelas
Bagaimana pula
Adakah anda mempunyai percutian yang gembira?
bahagia
Okay, sebelum kelas
Cikgu berkata beberapa perkataan ringkas
masa terbang
dalam sekelip mata
Anda akan memasuki tahun senior sekolah menengah
semua orang tahu
Tahun senior sekolah menengah adalah tahun yang sangat kritikal
Tetapi sebenarnya, tahun senior sekolah menengah
Tiada yang istimewa mengenainya
Ia hanya di jalan hidup anda
Hanya satu perenggan
tahun senior
Tidak perlu anda bimbang tentang perkara itu
Tetapi anda perlu melakukan yang terbaik
Anda tidak perlu melupakan makan dan tidur
Tetapi anda perlu mengetap gigi dan tabah
Sudah tentu
Anda juga boleh memilih untuk berputus asa
Sama seperti kebanyakan orang
Mereka boleh mengatakan dengan ringan
Tidak mengapa, itu sahaja
Bagaimanapun
Mengapa anda tidak hidup dengan baik?
Tetapi peluh di muka
dan air mata di sudut mata
Anda perlu memilih yang sama, bukan?
Ia tamak untuk kemudahan di hadapan anda
Atau pilih puisi jauh?
Ini adalah pilihan anda sekarang
Baik
kelas
berdiri
Hello cikgu
Rakan sekelas yang baik
Sebelum kelas tamat, izinkan saya memberitahu anda sesuatu
Mengikut tradisi Chen County kami
untuk meningkatkan
Kecekapan pembelajaran pelajar sekolah menengah atas
bermula minggu depan
akan dijalankan setiap minggu
Peperiksaan Percubaan Roda
Kemudian mengikut
Situasi sebenar setiap mata pelajaran
Menjalankan tunjuk ajar berasaskan kelas
murid-murid
Semoga sebelum peperiksaan
Semua orang boleh menyemaknya dengan teliti
menyambut peperiksaan
Ayuh
Okay, tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Kenapa hari ini sunyi sangat?
jangan cakap sepatah kata pun
Pernahkah anda mendengar Cikgu Fang?
selepas apa yang dikatakan
Rasakan sedikit
Tekanan terhadap peperiksaan kemasukan kolej
Pernahkah anda merasakan
Sekarang terdapat sejenis
Perasaan ketenangan sebelum perang
Semua orang bersedia untuk pergi
Ia sebenarnya agak mengujakan
Agak mengujakan
Adakah anda manusia biasa?
Dunia Xueba
tak faham
Tidakkah anda fikir
Sebenarnya agak tertekan
Adakah ia juga perkara yang baik?
Tidak fikir begitu
ibu
Ibu, awak pun tak tahu
Kakak Su, dia terlalu jelas
Bagaimana mungkin orang seperti ini
Selesaikan tugas yang anda berikan kepadanya
Saya melihat semuanya sepintas lalu
awak semua tahu
Ya, saya tahu semuanya
Saya pasti akan mencari satu lain kali
orang yang boleh dipercayai
Jika tidak, semua rasa kejutan akan hilang
Lagipun awak nak bawa saya diam-diam
Perjalanan ke Singapura
Nak curi pasport saya
Biarkan dia kacau macam ni
Semua terdedah
Tambahan pula
awak datang ke sini
agak terlambat
Saya sudah mula sekolah
Walaupun saya gembira awak ada di sini
Yeah
Ibu sepatutnya kembali lebih awal
William masih muda sebelum ini
Perlu dijaga
Ibu juga sangat sibuk di tempat kerja
Itulah sebabnya saya kembali
By the way, Huihui
Adakah anda masih ingat William?
Dia sudah berumur enam tahun tahun ini
Dia terus menjerit
Nak jumpa abang
Saya saya ingat
apabila saya pergi
Adakah dia masih besar?
Saya benar-benar tidak berani memikirkannya
dia masih ingat saya
Sudah tentu dia ingat awak
Saya melahirkan kamu berdua
Darah lebih pekat daripada air
Sudah tentu dia ingat
Ada abang macam awak
ibu
Jangan bercakap tentang perkara ini dahulu
Bagaimana kalau awak balik kali ini?
Hanya tinggal beberapa hari lagi
saya boleh bimbing awak
berjalan-jalan
Dan Bandar Shohoku
Ia benar-benar banyak berubah sekarang
Ibu akan kembali kali ini
Saya rasa anda yang paling banyak berubah
adakah saya mempunyai
Ingat awak tinggalkan ibu awak
Apabila pulang ke rumah
Hanya tinggi itu
Dia menjadi seorang lelaki yang lebih besar dalam sekelip mata
ibu
Jika tidak esok
Bolehkah saya meminta cuti untuk menemani awak?
Tidak perlu
Ibu akan pulang ke kampung halaman esok
Pergi jumpa pakcik dan yang lain
yang
bila awak balik
Tengok saya dan nenek
Tunggu ibu pulang dari kampung halaman
Ibu akan melawat nenek awak lagi
baik atau tidak
Baik
Tunggu sehingga ibu kembali
Ibu akan membawa anda ke makanan kegemaran anda
Makan di restoran itu
Ia sepatutnya belum ditutup lagi, bukan?
ibu
Adakah anda masih ingat
Sudah tentu ibu bodoh itu ingat
Baik
Baiklah
Itu sahaja
Ibu, bolehkah saya membawa awak pulang dahulu?
OK OK
berjalan
ambil kereta
pantas
Saya mendengar bahawa sekolah kami
Universiti Beijing diumumkan hari ini
Senarai calon pendaftaran bebas
Terdapat Ling Dong dan pemantau di dalam
Kenapa awak lemah sangat?
Saya bimbang tentang ujian simulasi roda
Kemudian kita akan berpisah
Itu sebenarnya
Jika kita bermain seperti biasa
Tidak mungkin berpisah
Tetapi Ling Dong akan pergi ke kelas pecut
betul
Kemudian dalam kes ini
Pemantau skuad juga akan berpisah dengan kita
Awak kata sekolah tu betul-betul
Kenapa awak buat ini?
peperiksaan roda
Kenapa awak pandang saya macam ni?
bila awak
Saya sangat mengambil berat tentang pemantau skuad
Tiada
saya ini
Persahabatan rakan sekelas yang saling membantu
betul-betul
benar atau palsu
Saya benar-benar makan gula-gula untuk menutup mulut anda
Saya tidak makan
lukisan kecil
monitor
Ucapan temuduga anda
Adakah anda bersedia?
Apa yang salah?
Anda tidak tergesa-gesa tentang perkara yang begitu besar
Ayuh, ayuh, saya akan bantu awak bersiap
Lagipun, saya mengambilnya
Tempat pertama dalam pertandingan pidato
betul-betul
Sudah tentu
semua orang kawan
sebelum awak
Bantu saya menyemaknya untuk masa yang lama
Saya akan membantu awak kali ini juga
Baik
Ling Dong
Adakah anda telah menyediakan ucapan anda?
hampir
Ling Dong itu
adakah anda memerlukannya
Reka bentuk tayangan slaid
jika anda memerlukannya
Saya boleh membantu anda mereka bentuk corak
Walaupun saya mereka bentuk slaid
Tidak pernah memenangi tempat pertama
Itu tidak mengapa
Saya akan datang kepada awak apabila saya memerlukannya
OK OK
Pemantau, anda mempunyai tugas yang sukar sekarang
Mari pergi ke sana untuk menyediakan manuskrip
jangan biarkan mereka mendengar
Saya tidak akan menyalin anda walaupun saya mendengarnya
Baiklah
Bantu saya menterjemah ini
Begitu banyak
Anggap saja ia
Latihan intensif dalam terjemahan bahasa Inggeris
Adakah anda tahu
Terjemahan mahal
Kemudian adakah anda tahu
Bimbingan kerja rumah juga sangat mahal
Mulakan kerja segera
Makan ibu
anak lelaki
Sudah sehari kelas
Adakah anda letih?
tidak letih
ibu
Adakah anda tidak berehat dengan baik?
Ibu mungkin agak mengenali katil
Tak apa
Baik
Huihui makan lebih banyak tomato
Ibu ingat awak semasa awak kecil
Kegemaran saya ialah tomato
Ibu, saya tidak makan tomato
Adakah anda terlupa
Mungkin ibu salah ingat
Tak apa
Kemudian anda makan sesuatu yang lain
Datang dan makan hash browns ini
Kanak-kanak suka makan
Baik
Ibu Ibu
Lihat, lihat, lihat
Bandar Shohoku, bukan?
Ia telah banyak berubah sekarang
menara itu
Ternyata tiada cahaya sedemikian
Yeah
semasa kecil
Ibu sering membawa awak ke sini untuk berlari
saya ingat
Mungkin masa itu
Hanya berlari gila di sini
Terlalu banyak lari gila
Sekarang pasang tiang untuk saya
Jangan biarkan saya lari
kelabu kelabu
Awak tinggal bersama ibu awak setiap hari sejak dua hari lalu
Adakah ia akan melambatkan pembelajaran anda?
takkan
Walaupun saya tahu
Ternyata prestasi akademik saya
Mungkin lebih teruk sikit
Tetapi keadaan berbeza sekarang
Saya mempunyai rakan semeja sekarang
Teruskan menyeret saya
Pencapaian Akademik
Terdapat sedikit kemajuan, bukan?
Dan saya di sekolah
Tetapi kuasa utama pasukan bola keranjang
Hanya kecergasan fizikal
Apa masalahnya, ibu?
Tak apa
kelabu kelabu
Anda akan mengambil peperiksaan kemasukan kolej tidak lama lagi
anda juga tahu
Sebenarnya Singapura
Terdapat banyak universiti yang bagus
Pernahkah anda terfikir
ibu
Saya nampaknya tahu apa yang awak maksudkan
tetapi
Saya boleh pergi ke Singapura dengan kerap
Lihat awak, bukan?
Dan saya di sini
Kehidupan cukup baik sekarang
Perkara yang paling penting ialah
Saya mendapat sekumpulan kawan
Apa yang saya baru beritahu awak
Rakan semeja Ling Dong itu
dia di sekolah kami
Pencapaian akademik boleh dianggap sebagai
Antara yang cemerlang
Dan dia agak soleh
Perkara yang paling penting ialah saya mengenali satu sama lain
seorang gadis
Dipanggil Xiao Xiaohua
Orang agak bodoh
Tetapi sebenarnya
Agak bodoh
Bagaimana untuk mengatakannya?
Tunggu sebentar
Ibu, tolong jawab telefon
Awak pergi ambil
Hello
apa
Jadi bagaimana keadaan William sekarang?
Okay, saya akan kembali secepat mungkin
ibu
Bercakap tentang permainan sebelum ini
Saya perlu menunjukkan kepada anda kami
Video semasa pertandingan bakat
Inilah yang kita dulu
semasa pertandingan bakat
permainan itu
Bagaimana dengan pertandingan bakat?
Ia adalah seluruh bandar
Permainan sedemikian
Ini adalah saya di atas
Selebihnya adalah rakan sekelas saya
Kami membentuk kumpulan muzik
Bermain semua alat muzik
Kemudian apa
Nama band ini ialah
Pasukan bumbung
Perkara utama ialah
Anda boleh melihatnya
Walaupun kedudukan saya di sini
Tetapi saya bass
memainkan peranan utama
Maaf lambat
Tak apa
Bagaimanapun, saya sudah biasa dengannya
Tidak, tidak
Kenapa awak sudah biasa dengannya?
Sesuatu benar-benar berlaku di syarikat saya
Saya juga tidak mahu lambat
Okay Lan Shangjin
Saya datang kepada awak hari ini
Bukan di sini untuk bergaduh dengan awak
Apa khabar kebelakangan ini
Saya datang kepada awak hari ini
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta bantuan anda
Apa khabar
Saya mahu anda membantu saya memujuk Xiaohui
Perkara ini
Bagaimana dengan saya
Mengapa saya tidak menghalang anda daripada mencari Xiaohui?
Sudah sangat bagus
Nak saya tolong awak pujuk dia
mustahil
Saya telah mencarinya
Abang saya dan yang lain
padanan mereka
Tiada seorang pun yang berjaya
Sekarang Xiaohui
adalah satu-satunya harapan saya
Tidakkah anda pernah melihat Xiaohui?
apa yang dia katakan
Saya malu untuk mengatakannya
Yu Lihua
Biar saya beritahu awak
awak dan saya
Tiada seorang pun daripada mereka adalah ibu bapa yang cekap
Tetapi saya ayahnya
Saya perlu memikirkannya
Dia kini mempunyai impiannya sendiri
Bagaimana pula dengan tempoh kebelakangan ini?
Saya juga melihat perubahan dalam dirinya
dan usaha
tahun senior
setiap minit dan setiap saat
betapa pentingnya baginya
Adakah anda tahu?
Saya tahu semua ini
Tetapi sekarang saya tidak mempunyai
cara lain
Jadi perkara ini
Awak kena pergi beritahu dia sendiri
Keputusan terletak di tangannya
Tiada siapa yang berhak campur tangan
Apabila saya datang ke sini tadi
Melihat sekumpulan calon
Memakai pakaian formal
sopan
Lingdong, kita kena pakai juga
anda tidak boleh kalah
Saya rasa begitu juga
betul
Dan bak kata pepatah
Orang bergantung pada pakaian
Jika anda memakai pakaian formal
Anda pasti boleh diterima masuk ke Universiti Beijing
Saya tidak memerlukannya
Pakai sahaja baju sekolah
Bagaimanapun, pakaian seragam
Ia hampir sama dengan ini
Tidak, jika orang lain memilikinya, anda juga perlu memilikinya
Itu sahaja
Lupakan, lupakan, saya tidak akan memakainya
buat apa
Ayah saya membelikan saya banyak sut
Tetapi saya tidak memakainya
Saya selalu berfikir bahawa itu adalah
Apa yang dipakai oleh pelajar yang baik seperti anda
Mari kita lakukan ini
Ini terpulang kepada saya
Saya akan bawakan awak satu set kemudian
Tetapi figura Ling Dong
Nampaknya berbeza dengan awak
Adakah anda pasti dia boleh memakainya?
Ia hampir sama
Pasti boleh pakai
Itu sahaja
Esok hujung minggu
Kemudian saya akan menghantarnya ke rumah anda
Awak cuba dulu
Ia terlalu menyusahkan untuk saya tidak memakainya
apa masalahnya
Itu sahaja
Jika saya ada sesuatu untuk dilakukan, saya akan berundur dahulu
Abang Hui, tolong pergi sekarang
Bagaimana dengan belajar sendiri pada waktu malam?
Bukankah ibu saya di sini?
Buat temu janji
Saya membawa ibu saya makan periuk panas
Kemudian anda bercakap dulu dan saya akan pergi dulu
Jangan bawa saya
Saya tidak akan memakainya
Siapa yang peduli dengan awak
Jom pergi bye
bye bye bye
Saya tidak akan memakainya
Pemantau, adakah anda mempunyai pakaian formal?
Ya
tetapi
pakaian saya
Nampaknya saiznya tidak sesuai
jika anda mempunyai masa
Bolehkah anda menemani saya membeli satu lagi?
OKEY
Kebetulan esok hujung minggu
jom pergi esok
Baik
Terima kasih hari yang cerah
dialu-alukan
Kamu semua membantu Ling Dong
Itu permainan yang adil
Pemantau skuad juga memerlukannya
Jangan ikut esok
Saya sangat mengambil berat tentang pemantau skuad
Dia juga berkata tiada apa yang berlaku
Jangan benarkan saya mengikuti
Ada pepatah lain yang baik
Anti-kebakaran, anti-kecurian dan anti-teman wanita
Lukisan anti-Xiao
Apa yang awak cakapkan?
Buat kerja rumah anda
Datang dan teruskan menonton
Saya baru sahaja menyebut soalan ketiga ini
Sebenarnya, saya telah bercakap tentang isu sedemikian
Hello
Ibu ini saya
betul
Kemudian tunggu sebentar
Tunggu saya di kedai dahulu
Baik
okay
OK OK OK
Kemudian saya akan pergi sekarang
Tiba tidak lama lagi
Saya tidak bersetuju
benda macam ni
Hui kecil itu telah pergi
Bolehkah anda kembali?
berapa umur saya
Saya tidak boleh membiarkan cucu saya
Menderita penderitaan ini
Ibu, ia tidak serius seperti yang anda katakan
Saya juga tidak mahu Xiaohui pergi
Tetapi itu nyawa selepas semua
Lihatlah
Xiaohui dan William adalah
abang tiri
Kedua-dua sumsum tulang mereka sepadan
Peluang kejayaan adalah yang tertinggi
Itu bukan tempat lain
Itu sumsum tulang
Apabila saya memikirkan Xiaohui akan menjalani pembedahan
Saya berasa tidak selesa
Sekiranya terdapat sebarang sekuela
Bagaimana anda boleh membiarkan ibu anda bertahan?
Bukankah anda belum pergi lagi?
Lagi pula
Walaupun anda pergi ke sana, anda mungkin tidak perlu menjalani pembedahan
Na Yu Lihua
Lihat apabila anda kembali kali ini
Betapa gembiranya Xiaohui
Apabila saya memikirkan masa itu
Dia berkata dia akan membawa Xiaohui ke luar negara
Baru pergi ke luar negara
Apakah hasilnya?
Biarkan Xiaohui bersendirian lagi
Dihantar balik
Saya tidak tahu Xiaohui berada di luar negara
Berapa banyak rungutan yang anda alami?
Sekali dia selama bertahun-tahun
Mereka tidak kembali untuk melihat Xiao Hui kami
Ada sesuatu yang tidak kena dengannya
Dapatkan kami semula
Sekarang Xiaohui yang belajar
saat-saat kritikal
Shang Jin
Saya tidak kisah apa yang berlaku kepada awak
Bagaimanapun, saya tidak bersetuju
abang awak William
Leukemia didiagnosis
Memerlukan pemindahan sumsum tulang
Sesiapa yang mempunyai hubungan darah dengannya
Cuba semuanya
Tiada yang sepadan
Sekarang semua harapan ibu anda
Semuanya terletak pada awak sahaja
Huihui, saya minta maaf
Saya tahu ibu saya terlalu mementingkan diri sendiri
ibu
saya tahu apa yang awak nak cakap
Saya akan kembali ke Singapura dengan awak untuk dipadankan
kelabu kelabu
Adakah anda tidak mahu pergi?
Tiada siapa yang akan memaksa anda
Itu pembedahan
Nenek, tidak mengapa
William adalah abang kandung saya
Walaupun ibu saya tidak datang merayu saya
Saya akan pergi juga
Jadi jangan risau
Ibu, suatu hari nanti kita pergi?
Saya boleh mengemas beg saya
Keadaan tidak baik di pihak William
Lebih baik secepat mungkin
Baik
Kemudian mari kita pergi lusa
esok
Saya masih ada sesuatu yang perlu dilakukan
Kerana saya tahu Universiti Beijing
Hei apa salahnya
yang
Saya di tingkat bawah di rumah awak
Adakah anda di rumah
Saya akan bawa awak sut
Bukankah saya berkata saya tidak memerlukannya lagi?
Tidak perlu
Dan saya tiada di rumah sekarang
Saya sedang menunggu Pengarah Zhang dan yang lain sekarang
Beri saya temu duga olok-olok
Saya ada sesuatu untuk dilakukan pada hari Isnin
Makcik tu selalu kat rumah kan?
ibu saya
Okay, okay, itu sahaja
Mari kita lakukan ini
Saya akan menghantarnya terus kepada anda
Baiklah
Sebenarnya saya ada satu perkara lagi
Apa khabar?
Ling Dong giliran awak
apa masalah awak
Mari kita bercakap mengenainya nanti
giliran saya
OK
yang
Kemudian saya akan menunggu anda kembali dan memberitahu anda secara peribadi
Begitu formal
Apa yang berlaku?
Anda akan tahu apabila anda kembali
tutup telefon
Siapa yang datang?
Xiaohui ada di sini
Cepat masuk
masuk
Baik
raksasa kecil
Adakah anda fikir ini kelihatan seperti anda?
Yang ni macam awak
Mari kita pergi ke angkasa lepas bersama-sama mulai sekarang
Adakah perjalanan bagus?
saya janji
Jadilah kawan baik anda selama-lamanya
Ayuh, awak janji
Mengapa Ling Dong mempunyai lukisan ini?
Ayah dan ibu saya bergaduh lagi
Dia kata dia nak bawa saya pergi
Kemudian adakah kita
tidak pernah berjumpa lagi
Saya tidak mahu pergi
Jika ibu awak berkeras untuk membawa awak pergi
Jadi apa yang anda lakukan?
saya boleh bersembunyi
Di mana hendak bersembunyi?
Hanya bersembunyi di sini
Ini adalah pangkalan rahsia kami
Tiada siapa yang boleh mencari saya
Saya akan keluar apabila ibu saya pergi
Baik
Kemudian anda perlu menyimpan rahsia untuk saya
Tiada siapa yang boleh mengatakan
Kami menarik cangkuk
kelabu kelabu
kelabu kecil
kelabu kecil kelabu kelabu
pembohong besar
Ayuh
Susun status
lega emosi anda
rendahkan dagu anda
Tarik baju di dalam
Tarik
Okay okay
Tidak, tidak, jangan seret terlalu banyak
OK OK
bersedia bersedia
tiga dua satu
Nama
Saya fikir ia masih
Ini tidak perlu, bukan?
Mengapa ia tidak perlu?
wawancara temuduga
Cuba cuba untuk mencuba masalah
Betul kan, perantis?
Saya rasa ia masuk akal
Nama
Ling Dong
Adakah terdapat sebarang kelebihan
Tiada kekurangan
Anda mahu menggunakan gaya ini, bukan?
Okay kalau begitu saya tahu
Sila puji rakan semeja anda
Cuba cantik retorik anda
Lan Jinghui, tolong berhenti membuat masalah
Bukankah ia hanya gurauan?
Biar saya lihat
Saya telah menyelesaikannya untuk anda
Pendaftaran bebas pada tahun-tahun sebelumnya
Ringkasan Soalan Temuduga
Kemahiran menjawab soalan dengan kami
Jadi apa seterusnya?
Saya akan memilih beberapa soalan
Lebih rumit
Datang dan uji awak dengan baik
Adakah anda bersedia?