[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สู้ตาย สหายนักโต้วาที 2]
[EP01]
[หนานเป่ยหยุดนะ]
[อย่าหนีนะ]
[หนานเป่ย]
[เป่ย]
นายหนีสิ
นายหนีอีกสิ
ขอโทษด้วยค่ะ
ขอดนตรีหน่อย
เทอมที่แล้ว
พวกเรารับการแข่งนอกมหาวิทยาลัย
ทั้งหมด 15 สนาม
ชนะมา 4 สนาม
แพ้ 11 สนาม
สิ่งเดียวที่ยืนยันได้ก็คือ
ด้วยความสามารถส่วนตัวของฉัน
คว้ารางวัลนักโต้วาทีดีเด่น
ของ 4 สนามนั้นมาได้
ทำไมนายไม่พูดล่ะว่า
อีก 11 สนามนั้น
แพ้ได้ยังไง
ดวงไม่ดีนิดหน่อยน่ะ
ดวงไม่ดีเหรอ
ดวงไม่ดีงั้นเหรอ
ยังจะกล้าพูดอีก
ถ้าไม่ใช่เพราะนายปากเก่ง
ล้อเลียนว่าอาจารย์หัวล้านทุกวัน
เราจะแพ้เยอะขนาดนั้นเหรอ
งั้นเหรอ
ก็เหมือนกับการใส่วิกหรือไม่ใส่
เป็นเพียงทางเลือกส่วนบุคคล
ใช่ไหมครับอาจารย์
ไม่ใช่เพราะบางเรื่อง
ลดปัญหาบางอย่าง
แล้วจะบอกว่าการเปลี่ยนแปลงนี้มันดี
ก็เหมือนกับอาจารย์กรรมการของเรา
เขาก็หมดปัญหาในการสระผม
คุณถามเขาสิว่าดีหรือไม่ดี
ครั้งหน้าถ้าฉันทำแบบนั้นอีก
เธอก็หยิกขาฉันเลย
สนามที่แล้วเมื่อสัปดาห์ก่อน
ฉันหยิกจนไม่รู้จะหยิกยังไงแล้ว
ฉันห้ามนายได้ที่ไหน
ฉันจะบอกนายให้ นายตั้งใจซ้อมให้ดี
อย่าพึ่งวิธีนอกรีตพวกนั้นเลย
วิธีนอกรีตเหรอ
นี่เรียกว่าวิธีนอกรีตเหรอ
สำหรับพวกเราแล้ว
สิ่งที่จำเป็นที่สุดในตอนนี้คืออะไร
คือสมาชิกใหม่
คือการเป็นที่รู้จัก
ฉันได้ยินมาว่า
ตอนนี้มหาวิทยาลัยกำลังสั่งยุบ
ชมรมที่จำนวนคนไม่พอ
นายหมายความว่าเรา
อาจจะถูกยุบชมรมเหรอ
ข่าวลือหลอกลวงผู้คน
ตามที่เธอพูดถึงผลงาน
ของเราเมื่อปีที่แล้ว
มันอันตรายมาก
เป็นไปไม่ได้แน่นอน
เธอไปเอาความมั่นใจนี้
มาจากไหน
มีเหตุผลสามอย่างที่ทำให้ฉันมั่นใจ
ข้อแรก
เสียวเสี่ยวอวี๋
มาสคอตที่อยู่กับฉันมา
ตั้งแต่ปีหนึ่ง
มีมันอยู่กับชมรมโต้วาทีของเรา
เรื่องที่ไม่ดี
จะไม่เกิดขึ้นแน่นอน
จริงสิ
เสาร์อาทิตย์ฉันไม่อยู่บ้าน
เอาไว้ที่นาย
ตอนนี้มันสบายดีใช่ไหม
เหมาะไหมเนี่ย
ฉันเคยเห็นแต่พาหมาเดินเล่น
ยังไม่เคยเห็นพาเต่าเดินเล่นเลย
ไม่เป็นไรหรอก
นายดูสิมันมีความสุขขนาดไหน
เร็วหน่อยสิ ขาดแค่พวกนายสองคนแล้ว
มาแล้ว
ตอนนี้มันเป็นเจ้าของบ้านสุดหรู
ที่มีลมโกรก
กำลังพักผ่อนใน
ที่ร่มและเย็นสบาย
ที่ดวงอาทิตย์ตั้งอยู่ที่
45 องศา
ดีมาก
ข้อที่สอง
ทีมโต้วาทีของเราคืออะไร
คือโค้ชอาวุโสเป็นคนก่อตั้งมากับมือ
ผ่านความลำบากมาเป็นหลายสิบปี
นั่นเป็นเลือดเนื้อของเขาเลยนะ
ฉันเชื่อว่า
ขอเพียงโค้ชอาวุโสยังหายใจอยู่
จะไม่มีทางยอมให้เกิด
เรื่องไม่ดีอะไร
ต่อทีมโต้วาทีแน่นอน
เขาไม่หายใจแล้วครับคุณพยาบาล
เสียวส่า
อยู่นี่ ๆ
อยู่นี่ครับ
โค้ชอาวุโส ผมอยู่นี่ครับ
ทีมโต้วาที
ทีมโต้วาทีทำไมครับ
ไปหาเถาห่าว
ข้อสาม
และเป็นข้อที่สำคัญที่สุด
ทีมเรามีพี่เถาห่าว
สวัสดีค่ะอาจารย์
เถาห่าว
เอาไปส่งที่ฝ่ายวิชาการให้ฉันหน่อย
ค่ะ ได้ค่ะ
เถาห่าว
เราไปประชุมก่อนนะ
อีกเดี๋ยวอย่าลืมส่งข้อมูลมาให้ด้วย
ได้ค่ะ
ผอ.หลี่
อืม ๆ
เสียวห่าว เธออยู่เหรอ
ผอ.หลี่
อาจารย์ดูให้หน่อยค่ะ
นี่คือหนังสือคำร้องงบประะมาณ
ด้านชมรมของเราในเทอมนี้ค่ะ
เสียวห่าว
ห้องทำงานนี้
ขาดเธอไปไม่ได้จริง ๆ
คณะกรรมการนักศึกษาเลือกเธอมา
ฉันคิดว่าฉลาดมากเลย
นี่เป็นสิ่งที่หนูควรทำค่ะ
การคุ้มกันสามชั้น ปลอดภัยหายห่วง
นักศึกษาสองคนนี้
พวกเธอกำลังทำอะไร
เลิกเรียนแล้วไม่ใช่เหรอครับ
นั่นสิคะ
เมื่อกี้พวกเราได้ยินเสียงออดแล้วนะคะ
เพิ่งจะเรียนไปครึ่งคาบ
รีบกลับไปนั่งที่เลย
หูแว่วมั้ง ขอโทษครับ
ขอโทษค่ะ อาจารย์ ขอโทษค่ะ
[เลิกเรียนแล้วไปรวมตัวที่สวนดอกไม้]
[เตรียมตัวให้พร้อม]
เตรียมตัวให้พร้อม
เตรียมตัวอะไร
เรื่องพรุ่งนี้ไง
อ่อ
หนุ่มหล่อที่ถวนจื่อแอบรัก
จะสารภาพรักแล้วสินะ
ขั้นตอน เล่าขั้นตอนให้ฉันฟังหน่อย
นี่คืออะไร
ขั้นตอนไง
ได้ยินด้วยเหรอ
เห้อ
ถอนหายใจทำไม
เขาชอบก็ให้เขาจีบไปสิ
นายไม่รู้หรอก
เมื่อก่อน
ถวนจื่อก็เคยชอบเทพบุตร
รักแรกพบ แค่สบตาก็เหมือนเจอกันมานาน
แม้แต่ชื่อแมว
ของบ้านหลานสาวเขาสองคน
ก็คิดไว้แล้ว
อาทิตย์ต่อมาก็สารภาพรักอย่างเอิกเกริก
รู้กันทั้งมหาวิทยาลัย
สำเร็จไหม
แน่นอนว่า
ไม่สำเร็จ
ไม่ต้องห่วง
อดีตคืออดีต
ตอนนี้มีฉันแล้ว
รับรองว่าจะจัดให้เขาอย่างยิ่งใหญ่
คว้าได้ในคราวเดียว
ที่ฉันมาครั้งนี้
เพราะอยากคุยกับนายเรื่อง
ทีมโต้วาที
ผอ. คุณไม่ต้องห่วงครับ
การแข่งสนามหน้า
และการเข้าสู่การแข่งขันระดับมณฑล
ผมมีแผนที่ครอบคลุมแล้วครับ
เรื่องนี้ ๆ ๆ
ทีมโต้วาทีน่ะ
เราและสำนักบริหารการศึกษา
ตัดสินร่วมกันว่า
การรวมทีมของมหาวิทยาลัย
จะรับผิดชอบโดยทีมมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
[การแข่งอาทิตย์หน้า]
[ฉันคิดว่าพวกนายไม่ต้องไปแล้ว]
ไปแล้วก็ไม่มีความหมายอะไร
งั้นทีมพวกเรา
คงไม่ถูกยุบใช่ไหมครับ
ทีมของเราถูกยุบแล้วเหรอครับ
[จะคิดแบบนี้ก็ได้]
นายดูมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
ปีที่แล้วก็ได้รองชนะเลิศระดับประเทศในการแข่งขันนี้
ความสำเร็จนี้ทุกคนก็เห็น ๆ กันอยู่
[ก็ทำเพื่อมหาวิทยาลัย]
[นายกลับไปตั้งใจทำงาน]
[ให้พวกเขาเถอะ]
ครับ
ฉันรู้แล้ว ๆ
[ซื้อลูกโป่งหรือยัง]
อาเจ๊
ที่ซูเปอร์มีลูกโป่งขายที่ไหน
ซูเปอร์ร้านไหนขายลูกโป่งกัน
[เธอดุฉันอีกแล้ว]
ได้ รู้แล้ว ขอโทษนะ
เดี๋ยวฉันจะไปซื้อให้ ดีไหม
อื้ม
บ๊ายบาย
[บ๊ายบาย]
แล้วเธอยังไม่รีบบอกเขาอีก
ฉันแค่เห็นเขา
อยู่ในโรงแรมเมเปิ้ลเบย์
ฉันไม่ได้เห็น
หลักฐานสำคัญสักหน่อย
เธอฟังชื่อนี้สิ
ชื่อโรงแรมนี้มันปกติที่ไหน
อีกอย่าง
ผู้ชายกับผู้หญิง
ไปโรงแรมจะทำอะไรกัน
ต่อบทละครเหรอ
ถ้าเขาแค่ไปต่อบทกันล่ะ
งั้นฉันว่าพวกเขา
ไปโรงแรมเพื่อเล่นโป๊กเกอร์มากกว่า
ต่อให้เป็นเรื่องที่แน่นอน
ถ้าถวนจื่อไม่เชื่อฉัน
จะทำยังไง
เขาจะไม่เชื่อเธอได้ยังไง
ถ้าฉันบอกว่ารองเท้า
ที่นายซื้อมาพันกว่าหยวน
เป็นของปลอม
นายจะเชื่อไหม
ไม่มีทาง
จะเป็นไปได้ยังไง
นายเห็นไหมล่ะ
คนเราแค่เชื่อ
ในสิ่งที่ตัวเองอยากเชื่อ
ฉันเพิ่งรู้ว่าผู้หญิงอย่างพวกเธอ
เรื่องเยอะจริง ๆ
เธอพูดกับเขา
ไปตามตรงก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
มา
นายพูดให้ฉันฟังสิ
ถ้าเป็นนาย นายจะพูดยังไง
เห้อ
เธอก็บอกเขาว่า
ถวนจื่อ
อื้ม
เทพบุตรของเธอ
มีอะไร
กับคนนั้นแล้ว
มีอะไรล่ะ
ก็
ฉันคิดว่าความกังวลของเธอ
ก็จำเป็นอยู่นะ
[มัดสองอันนี้เข้าด้วยกัน ติดไว้ด้วยกัน]
[หรือว่าแขวนไว้]
[แขวนไว้ตรงนั้น]
[แต่ฉันรู้สึกว่าสีเขียวมันไม่สวย]
ฉันชอบสีชมพู
สีเขียวดีกว่า
ทุกคนอยู่กันหมดเลยเหรอ
พอดีเลย
ฉันอยากพูดเรื่องหนึ่งกับทุกคนหน่อย
เกี่ยวกับโค้ชอาวุโส
[เรื่องราว]
[ก็เป็นแบบนี้]
แล้วโค้ชอาวุโสไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
โชคดี
นอนพักหนึ่งเดือนก็น่าจะหายแล้ว
แต่ว่าต่อไป
ต้องเลิกเหล้าเลิกบุหรี่เด็ดขาด
โค้ชอาวุโสสั่งไว้ว่า
ไม่ให้พวกเธอไปเยี่ยมเขา
เตรียมการแข่งให้ดี
งั้นก็ดี หนูตกใจหมดเลย
ใช้ได้เลยนะ เสียวส่า
แปลงร่าง
กลายเป็นโค้ชของเราแล้ว
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
ให้หัวหน้าทีมประกาศกับพวกเธอดีกว่า
อะไรเหรอ พี่เสียวห่าว
นั่นสิ รีบพูดสิ
ฉันร้อนใจจะตายอยู่แล้ว
หัวข้อการอภิปรายในการแข่งวันศุกร์ออกมาแล้ว
จำเป็นต้องปิดบังด้วยความหวังดีหรือไม่
เราเป็นฝ่ายค้าน ไม่จำเป็น
ฉันคิดว่าได้เปรียบนะ
นี่คือการแข่งแรก
ของเทอมนี้
ตั้งแต่เปิดเทอมมา
หวังว่าทุกคนจะเตรียมตัวให้ดี
ไม่ต้องห่วง พี่เสียวห่าว
ในทีมของเรามี
สุดยอดนักโต้วาทีอยู่นะ
งั้น เสียวส่า
งั้นพวกเราไปเตรียมการ
สำหรับวันแข่งดีกว่าค่ะ
ใช่
ยังมีอีกหลายเรื่อง
ที่ยังไม่ได้จัดการ
พวกเธอเตรียมตัวแข่งให้ดีนะ
ลูกโป่งเยอะแยะเลย
พวกเธอเอามาทำอะไรน่ะ
อ่อ
คือเพื่อฉลอง
ชัยชนะของการแข่งล่วงหน้าน่ะ
ใช่ครับ ๆ ๆ
ชัยชนะของการแข่ง ๆ
เตรียมการแข่งให้ดีนะ
เร็วเข้า ๆ ๆ
รีบเลย
อย่าทำให้ฉันเสียเวลาสารภาพรัก
เมื่อกี้เธอให้พวกเขา
เตรียมแข่งขันต่อ
มีวิธี
เอาการแข่งกลับมาได้เหรอ
ไม่มีค่ะ
ไม่มีเหรอ
เห็นท่าทางกระตือรือร้นเตรียมตัวแข่งของพวกเขา
หนูทนไม่ได้ที่จะ
บอกพวกเขาจริง ๆ
อีกอย่างหนูยังอยากลองดูอีกหน่อย
อาจารย์อย่าเห็นว่า
ปกติพวกเขาไม่ค่อยจริงจัง
แต่ความจริงต่างชอบโต้วาทีกันมาก
ดังนั้น
พรุ่งนี้หนูเตรียมจะ
ไปพยายามขอผอ.หลี่อีกครั้ง
จะไปกับหนูไหมคะ
แน่นอนสิ
ตอนนี้ฉัน
เป็นโค้ชของพวกเธอนะ
แน่นอนว่าต้องสู้กับพวกเธอ
จนถึงวินาทีสุดท้ายสิ
เมื่อคืนฉัน
ลิสต์เหตุผลมามากมาย
ที่เขาอยากรู้
ที่เขาไม่อยากรู้
ทั้งสองอย่างมีเหตุผลเยอะพอ ๆ กัน
เธอรู้ได้ยังไงว่า
ถวนจื่อไม่อยากรู้
นายลองเปลี่ยนมุมคิดดูสิ
นายจับตาดูร้านอาหารนี้มานานแล้ว
ไม่ง่ายกว่าจะได้ไปกิน
ฉันบอกนายว่า
ร้านอาหารนี้สกปรกมากเลย
สกปรกสุด ๆ
ไม่ยินดี
แต่อย่างน้อยนี่ก็เป็นความจริง
เธอปิดบังไว้ก็แก้ไขอะไรไม่ได้หรอก
งั้นตอนนี้ฉันแก้ไขอะไรได้
ฉันแก้ไขผู้ชายคนนั้นไม่ได้
ฉันแก้ไขอะไรไม่ได้ทั้งนั้น
ฉันก็เลย
แก้ไขที่ถวนจื่อแล้วไง
ใช่ ๆ
กินอะไรดีครับ
เอาขนมปังไส้เนื้อสามชิ้นครับ
ขนมปังไส้เนื้อสามชิ้น ได้เลย
ทั้งหมด 21 หยวน
นายให้มา 20 หยวนก็พอ
เขามองไม่เห็น
ไม่สิ นายทำอะไรเนี่ย
ผม
เปล่าครับ ๆ
จ่ายเงินสิ
ผม
ฉันบอกแล้วไง
คนเราไม่เชื่อ
สิ่งที่ตัวเองมองไม่เห็นหรอก
วัน ๆ เจอคน
ทุกประเภทจริง ๆ
จ่ายตังสิ
เหลือแค่นี้แล้วเนี่ย
ถวนจื่อ
ฉัน เมื่อวานตอนที่ฉัน
ไปซื้อของ
พี่เสียวห่าว
นี่ ๆ ๆ ทางนี้
ทำอะไร
มีลูกโป่งอยู่ข้างหลัง
พี่เสียวห่าว
[เตรียมการแข่งไปถึงไหนแล้ว]
[แอบอู้หรือเปล่า]
พี่ไม่ต้องห่วง
เราไม่แอบอู้หรอก
[การแข่งสนามนี้สำคัญมากนะ]
[พวกเธอพยายามเข้านะ]
[ครั้งนี้ฉันรับผิดชอบรอบแรก]
เดี๋ยวฉันจะส่งร่างข้อโต้แย้ง
ที่กระจัดกระจายอยู่ไปให้
พวกเธอจัดให้เป็นหมวดหมู่หน่อย
เดี๋ยวเราค่อยกลับไปคุยกัน
ได้ค่ะ
ไม่รู้ว่า
ผอ.หลี่จะตกลงหรือเปล่า
ไม่ต้องเครียด
พวกเราพยายามให้เต็มที่แล้วกัน
ถวนจื่อ
วันนั้นฉันไปซื้อของ
ฮัลโหล
[มู่เสี่ยวอวี๋หรือเปล่าครับ]
[พัสดุของคุณมาส่งแล้ว]
[ตอนนี้ผมอยู่ข้างล่างตึก]
[เป็นของแตกง่าย]
[คุณต้องลงมาเซ็นรับเองครับ]
จะไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
นี่ ๆ ๆ
ถวนจื่อ ถวนจื่อ แย่แล้ว
สถานการณ์มีการเปลี่ยนแปลง
เทพบุตรของเธอ
ตอนแรกวิชาเอกอยู่คาบสอง
เปลี่ยนเป็นคาบหนึ่งแล้ว
ตอนนี้เขากำลังจะออกจากหอพัก
ไปอาคารหนึ่งแล้ว
- ได้ ๆ ๆ
- รีบเข้าเถอะ
นายกับเสี่ยวอวี๋รีบมานะ
ไม่สิ
ฉัน
ถวนจื่อล่ะ
ไปสารภาพรักก่อนกำหนดแล้ว
อะไรนะ
เธออยากไปดูด้วยกันไหม
ฉันไม่ไปหรอก
เมื่อกี้ฉันไม่ได้บอกเขา
ตอนนี้จะให้ฉันไปลานประหาร
เพื่อดูเขาถูกปฏิเสธเหรอ
ฉันไม่ไปหรอก
นี่
เคยคิดถึงสถานการณ์
ที่แย่กว่านั้นไหม
อะไร
ถ้าหาก
ผู้ชายคนนี้ตอบตกลงล่ะ
ถ้าผู้ชายคนนี้กล้าทำชั่วขนาดนี้
ฉันไม่ปล่อยเขาไว้แน่
นี่ ๆ
คบกันเลย ๆ
เธอตะโกนเร็วไปแล้ว ๆ
รุ่นพี่ ฉัน
ขอโทษนะ ฉันยังมีเรียน
ไปก่อนละ
พอได้แล้ว ถวนจื่อ
ไม่ร้องแล้วนะ
ออกไปจากร้านหม้อไฟนี้แล้ว
ต้องหาคนที่หล่อกว่า
ดีกว่าได้แน่ ๆ
ถวนจื่อ
ทำไมเธอไม่บอกฉันก่อน
ว่าเป็นหลิวเยี่ยนเจ๋อ
ถ้าเธอบอกฉันก่อนว่าเป็นเขา
ฉันไม่ให้เธอไปแต่แรกแล้ว
พวกนายรู้จักกันเหรอ
ไม่ใช่แค่รู้จัก
แต่เป็นคู่อริกัน
พวกนายมีความแค้นอะไรกัน
อธิบายสั้น ๆ ก็ไม่เข้าใจหรอก
ยังไงก็อยู่ร่วมโลกกันไม่ได้
ทำตัวลึกลับเชียว
เสี่ยวอวี๋
ก่อนหน้านี้ฉันควรจะฟังเธอ
ฉันไม่ควรบุ่มบ่ามขนาดนั้นเลย
ฉันรู้อยู่แล้ว
นับตั้งแต่นี้ไป
ฉันถวนจื่อจะรอให้
เทพบุตรพวกนั้นมาจีบฉัน
เด็ดเดี่ยวมาก
เรามาชนกันหน่อย
ชนแก้ว
พี่เสียวห่าวส่งวีแชตมา
ถามว่าพวกเราอยู่ไหนกัน
เรามาถ่ายรูปให้เขากันเถอะ
บอกว่ากินข้าวเสร็จแล้วจะกลับทันที
เครื่องสำอางฉันเลอะหมดแล้ว ฉันขอแต่งรูปหน่อย
ข้างในยังมีรูปอยู่นะ
วันที่ของรูปนี้คือ
เพิ่งถ่ายไม่กี่วันก่อน
เธอรู้นานแล้วเหรอ
ทำไมเธอไม่บอกฉันล่ะ
ใช่ ทำไมเธอไม่บอกเขาล่ะ
ฉันก็มีส่วนผิด
ถวนจื่อ
ความจริงพวกเราอยากจะบอกเธอ
แล้วทำไมเธอไม่พูดล่ะ
เรามีเหตุผล
เหตุผลอะไรของเธอ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้เธอปิดบังฉันเหรอ
สิ่งสำคัญคือ ถวนจื่อ
เรื่องนี้เราไม่มีหลักฐาน
ใช่ไหมล่ะ
เปิดห้องแล้วยังไม่มีหลักฐานอีกเหรอ
ถ้าพวกเขาแค่ศึกษาบทละครกันล่ะ
เธอว่าไงนะ
เขา เขาเป็นคนพูด
ฉันเหรอ
ฉันเอง ๆ
ถวนจื่อ ฉันรู้ว่าเธอโกรธ
ฉันก็ไม่สบายใจมาก
หลังจากที่ฉันรู้เรื่องนี้
ฉันก็ไม่เคยอยู่อย่างสบายใจเลย
ฉันไม่เคยอยู่อย่างสบายใจเลยจริง ๆ
แต่ฉันก็เกลี้ยกล่อมตัวเอง
ว่าถ้าผู้ชายคนนี้ก็ชอบเธอล่ะ
ถ้าผู้ชายคนนี้ตอบตกลงกับเธอล่ะ
งั้นฉันก็กลายเป็นมือที่สามสิ
นั่นสิ
ถ้าเขากลายเป็นมือที่สามล่ะ
ฉัน ฉันเป็นพยานได้
เขาไม่ได้คิดถึงขั้นนี้เลย
จริง ๆ นะ
ไม่ได้คิดถึงขั้นนี้เหรอ
แล้วพวกนายเคยคิดหรือเปล่าว่า
พวกนายเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันนะ
ทั้ง ๆ ที่พวกนายรู้ความจริง
กลับไม่บอกฉัน
แล้วตอนนี้ฉันเสียใจขนาดไหน
ถวนจื่อ ดื่มโคล่าก่อนนะ
หุบปากไปเลย
โอ๊ย
มู่เสี่ยวอวี๋
ฉันสารภาพรักล้มเหลวมันไม่เท่าไรหรอก
และไม่ใช่ครั้งแรกด้วย
เธอ
แล้วก็หนานเป่ย
พวกนายสองคนปิดบังฉัน
ทำฉันผิดหวังมาก
เธออย่าตะโกนใส่เขาเลย
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเขา
เป็นความคิดของฉันเอง
เมื่อกี้เธอก็พูดแล้ว
ว่าเราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
ฉันกลัวว่า
หลังจากเธอรู้เรื่องนี้แล้ว
จะเสียใจมากจริง ๆ
แล้วตอนนี้ฉันไม่เสียใจเหรอ
ห๊ะ
พวกเราไม่มี
ความเชื่อใจกันเลยแม้แต่น้อย
พวกเราไม่สมควรที่จะเป็นเพื่อนกันแล้ว
ถวนจื่อ ๆ
เธอใจเย็นก่อน
เธอลองคิดในมุม
ของพวกเราสิ
จริง ๆ แล้ว
เรื่องนี้
มันพูดยากจริง ๆ
จริงนะ ข้อห้ามมันเยอะมาก
ก็เหมือนกับที่ฉันทำเสียวเสี่ยวอวี๋ของเสี่ยวอวี๋
หายไปแล้ว
ฉันก็ไม่กล้าพูด
ฉันไม่กล้าจริง ๆ
มันยากมากเลย
นายว่าไงนะ
ไม่ใช่
พรุ่งนี้ชมรมการ์ตูนมีงานสเกตช์ภาพ
พวกนายบอกพี่เสียวห่าวให้หน่อย
ฉันไม่ไปแข่งแล้วนะ
ไม่สิ
เธอไม่ไปพวกเราก็คนไม่พอน่ะสิ
ก็ให้ตัวสำรองแข่งแทน
ถวนจื่อ
ลูกชายฉันล่ะ
มัน
หนีออกจากบ้านแล้ว
ไม่ได้
ผอ.หลี่
เราเข้าใจว่าการรวมทีมของสองมหาวิทยาลัย
ต้องเลือกทีมใหม่ขึ้นมา
แต่ก็เป็นทีมมหาวิทยาลัยเหมือนกัน
เลือกแค่มหาวิทยาลัยซีเคอต้า
จะไม่เป็นการด่วนตัดสินใจไปหน่อยเหรอคะ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
เรื่องนี้
พวกเธอไม่ได้แย่งชิงเพียงฝ่ายเดียว
พอข่าวการรวมทีมออกไป
หลิวเยี่ยนเจ๋อ หัวหน้าทีมโต้วาที
ของมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
ก็แย่งชิงมาตลอด
ช่วงนี้พวกเขาเข้าร่วม
การแข่งระดับสูงกี่ครั้ง
พวกเธอก็เห็นใช่ไหม
ชนะหมดเลย
แต่ว่า
ฉันหวังว่าพวกเธอจะเข้าใจฉันนะ
เรื่องนี้
ไม่ใช่ฉันคนเดียว
ที่ตัดสินใจได้
ฉันยังมีงานต้องทำ
พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
ผอ.ครับ
กลับไปเถอะ ๆ
- กลับไปเถอะ
- ผอ.คะ
กลับไปเถอะ
นายพูดถูก
ฉันควรจะบอกถวนจื่อ
เชื่อนายตั้งแต่แรกก็ดีแล้ว
ถวนจื่อยังโกรธอยู่
พอเขาหายโกรธแล้วใจเย็นลง
ก็คงเข้าใจแน่นอน
งั้นพอเขากลับมาแล้ว
ฉันจะขอโทษเขาแน่นอน
ถวนจื่อล่ะ
มีบางเรื่องที่ฉันต้องบอกพวกเธอ
ถวนจื่อเขามีธุระ
การแข่งพรุ่งนี้
เขาอาจจะมาไม่ได้แล้ว
อื้ม
เห็นแล้ว
เรื่องของเขา
ดูท่าแล้ว
พวกเธอสามคน
ไม่ได้เตรียมตัวแข่งใช่ไหม
พี่เสียวห่าว พี่อย่าโกรธเลยนะ
เราจะไปเตรียมตัวเดี๋ยวนี้
ต้องทันแน่นอน
ไปเถอะ ๆ
ไม่ต้องเตรียมตัวแล้ว
การรวมทีมของสองมหาวิทยาลัย
ทางมหาวิทยาลัยตัดสินใจว่า
ทีมของมหาวิทยาลัยซีเคอต้า
จะรับตำแหน่งทีมของมหาวิทยาลัย
ทีมของเรา
ถูกยุบแล้ว
- ทำไมล่ะ
- มีสิทธิ์อะไร
ใจเย็นก่อน ๆ ๆ
นั่งลง ๆ ๆ
ไม่สิ
ทำไมต้องยุบทีมเราด้วยล่ะ
นั่นสิ
ทีมของพวกเขา
ทำไมถึงยุบไม่ได้
ผอ.หลี่เอาผลงาน
ปีที่แล้วของพวกเขาให้ฉันดู
เก่งกว่าพวกเรามากจริง ๆ
ผลงานของทีมเราก็ไม่ได้แย่
ใช่ มันไม่ค่อยคงที่
แต่ก็มีช่วงเวลาที่ทำได้ดีนี่
ลากพวกเขาออกมาแข่งกันเลย
แข่งแล้วก็อาจจะไม่ชนะ
หัวหน้าทีมของพวกเขา หลิวเยี่ยนเจ๋อ
ว่ากันว่าเป็นสุดยอดนักโต้วาทีโดยเฉพาะ
หลิวเยี่ยนเจ๋อ
โอกาสแก้แค้นมาถึงแล้ว
ความแค้นทั้งเก่าทั้งใหม่จะคิดบัญชีพร้อมกันเลย
หมายความว่ายังไง
เขาก็คือคนชั่วในคลิป
ที่รังแกถวนจื่อของเรา
เรื่องทุกอย่างก็เป็นเพราะเขา
ไปคิดบัญชีถึงที่เลย
ไป
กลับมานี่ ๆ ๆ
กลับมา ๆ
ใจเย็นก่อน นั่งลง ๆ ๆ
นั่งลง
อะไรเนี่ย
จะไปโวยวายหรือไง
ถ้าโวยวายแล้วได้ผล
งั้นวันนี้
เราสองคนก็ใช้แล้วสิ
ฉันก็ไม่พอใจเหมือนกัน
แต่ผอ.หลี่ปฏิเสธเรา
อย่างชัดเจนแล้ว
ไร้หนทางแล้วจริง ๆ
ยังจำได้ไหมว่าปกติ
ผมสอนพวกพี่ไว้ยังไง
ไม่ว่าเรื่องอะไร
วิธีแก้ไขที่ได้ผลที่สุดก็คือ
หาจุดที่เป็นปัญหา
งานทางนี้
คุณทำได้ไม่เลวเลยนะ
ใช่ครับ
ความจริงผมคิดว่า
คุณพูดได้ถูกต้องมาก
ใช่
อันนี้
แล้วงานถัดไปของคุณ
วางแผนไว้ยังไง
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
มา
ทีมหนึ่งเริ่มปฏิบัติการ
อัลฝ่าเริ่มปฏิบัติการ
ทุกคน เริ่มปฏิบัติการ
ไป
สวัสดีครับรองอธิการบดี
ผมคือหนานเป่ยจากทีมโต้วาที
ยินดีต้อนรับการตรวจสอบมหาวิทยาลัยของอาจารย์ครับ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
นี่คือเซอร์ไพรส์
ที่ผอ.หลี่เตรียมไว้ให้ผมเหรอ
คือ
รองอธิการบดีครับ
นี่เป็นพิธีต้อนรับ
ที่ทีมโต้วาทีของเรา
อาสาจัดให้อาจารย์ครับ
โอ้
มีการ์ดด้วย
ฉันขอดูหน่อย ๆ
ฉันรักเธอ
หา
คบกับฉันนะ
ไม่สิ ผมขอดูหน่อย
ไม่มีอะไรครับ ๆ
คือว่า รองอธิการบดี
ผม ผมรักคุณคือ
พวกเราสมาชิกทีมโต้วาทีทุกคน
ขอขอบคุณการฟูมฟัก
ที่ยาวนานของอาจารย์ครับ
และ และแสดงถึงความรู้สึก
ที่เราหวังว่า
จะได้อยู่กับอาจารย์ตลอดไปครับ
ตั้งใจเชียว ๆ
ขอบคุณนะ
พูดแบบนี้แล้ว
นักศึกษาคนนี้
นายอยู่ทีมโต้วาทีเหรอ
ใช่ครับ
ผม ผมภาคภูมิใจมากครับ
ผมเป็นสมาชิกในทีมโต้วาที
เพียงแต่
เพียงแต่อะไร
ผอ.หลี่บอกว่า
ทีมโต้วาทีของเรา
ใกล้จะถูกยุบแล้วครับ
ผมว่านะเหลาหลี่
นักศึกษาที่กระตือรือร้นขนาดนี้
จะโจมตีความกระตือรือร้น
ของพวกเขาไม่ได้นะ
ใช่ครับ ใช่ ๆ ๆ
แต่รองอธิการบดีคุณไม่รู้หรอกว่า
ผอ. ผอ.หลี่
เดี๋ยวพวกผม
ยังมีการแข่งอีกสนาม
ถ้าพวกผมชนะแล้ว
ชนะการแข่งขันได้
อาจารย์พิจารณาอีกครั้งได้ไหมครับ
นี่ ๆ ๆ รักษาระยะห่างหน่อย
คือว่ารองอธิการบดีครับ
พวกผมก็หวังว่า
อีกเดี๋ยวอาจารย์กับผอ.หลี่
จะมาดูด้วยกันนะครับ
การแข่ง
ใช่ไหม
ได้สิ
สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงชีวิตในมหาวิทยาลัย
ที่วุ่นวายเลย
อื้ม
ผมว่าได้นะ
แต่ว่า รองอธิการบดีครับ
ที่ห้องทำงานผม
มีงานต้องทำหลายอย่างเลย
- ผมจำเป็นต้องกลับไป
- ผอ.หลี่
งานในห้องทำงาน
ทำเสร็จได้โดยไม่ต้องมีอาจารย์ค่ะ
หมายถึงคุณน่ะ
ก็ได้ครับ
รองอธิการบดี
ผมว่าเอาแบบนี้ดีไหม
ตอนบ่าย
เดี๋ยวเราไปดูการแข่งด้วยกัน
สมมติว่าพวกเขาชนะ
มีผลลัพธ์
เรื่องทีมโต้วาที
พวกเราค่อยพิจารณาใหม่อีกครั้ง
คุณคิดว่ายังไงครับ
ได้สิ
นักศึกษาน่ะ
กิจกรรมของพวกเขา
ก็ต้องคุยด้วยผลลัพธ์
จริงไหม
ตั้งใจแข่งนะ
แข่งชนะแล้ว
เราค่อยมาพิจารณากันใหม่
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะอาจารย์
คบกันเลย ๆ
อันนี้ไม่ต้องตะโกน
พิจารณาใหม่
ห้าคำนี้หมายความว่าอะไร
หมายถึงความหวัง
หมายถึงประภาคารในมหาสมุทร
แสงสว่างในความมืด
กอร์กีเคยบอกไว้ว่า
อาจารย์เสียวส่าคะ
พวกเราคนไม่พอ
เธอคิดว่าตอนที่นักศึกษา
ที่น่ารักอย่างพวกเธอ
สู้สุดกำลัง
ในฐานะอาจารย์
จะไม่ทำอะไรเลยงั้นเหรอ
ต่อไปฉันจะขอแนะนำ
นักศึกษาดีเด่นคณะวิชาภาษาจีนมหาวิทยาลัยตงไฉต้า
ผู้ที่ได้รับทุนการศึกษาระดับประเทศ
สามปีติดต่อกัน
เสี่ยวกง
สวัสดีครับ
ผมชื่อเสี่ยวกง
มานี่เลย ๆ ๆ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
มีเขาลงชื่อแค่คนเดียว
ใช้แก้ขัดไปก่อนเถอะ
จะ จะแก้ขัดได้ยังไง
จะแก้ขัดได้ยังไง
พยายามแก้ขัดไปก่อน
เวลาเร่งด่วน
เราเหลือเวลาไม่กี่ชั่วโมงแล้ว
อีกฝ่ายคือมหาวิทยาลัยการเมืองและกฎหมายตงกั่ง
และเป็นทีมที่แข็งแกร่ง
ทุกคนอย่าชะล่าใจนะ
เอาละ มาวิเคราะห์หัวข้อกันก่อนเถอะ
แต่ฉันคิดว่าเวลาไม่ค่อยพอ
ไม่งั้นก็ร่างกรอบ
ความรู้ความเข้าใจทั่วไปก่อน
ทุกคน ๆ เพื่อความมั่นใจ
ฉันคิดว่าเราควรจะ
ค้นหาข้อมูลก่อน
เวลาไม่พอแน่นอน
ถ้าเวลาไม่พอ
พวกเราควรจะวิเคราะห์หัวข้อก่อน
วิเคราะไปแล้วก็สรุปไป
แต่ตามปกติแล้ว
ตามปกติแล้วเราจะวิเคราะห์หัวข้อก่อน
สำหรับพวกเราแล้ว
ความมั่นใจสำคัญกว่า
ค้นหาข้อมูล
เอาละ ๆ
เวลานี้ฟังผมเถอะ
นายมา
เวลาเร่งรีบ อย่าวุ่นวาย
พวกเราทำสิ่งที่
ตัวเองถนัดที่สุดดีกว่า
ผมกับเสี่ยวอวี๋จะวิเคราะห์หัวข้อ
พี่เสียวห่าว
พี่ร่างกรอบบนพื้นฐานของ
ความรู้ความเข้าใจทั่วไป
เสียวส่า
พวกเราจะเอาการวิเคราะห์หัวข้ออภิปราย
มาให้อาจารย์จัดระเบียบนะ
เสี่ยวกง
นายช่วยเสียวส่า
หาสถิติและข้อมูลตามหัวข้ออภิปราย
ทำได้ไหม
ไม่มีปัญหาใช่ไหม
เริ่มกันเถอะ
ทำตัวปกติหน่อยได้ไหม
หนวกหูทุกวันจริง ๆ
ทีมโต้วาทีเดิมของมหาวิทยาลัยตงไฉต้า
ถูกยุบไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงลงแข่งตอนบ่ายอีกแล้ว
พวกเขาคิดว่าชนะการแข่งรอบนี้
ก็จะสามารถชิงโควต้าทีมมหาวิทยาลัย
กับเราได้ละมั้ง
เพ้อเจ้อ
เสี่ยวกง
การแสดงออกของนาย
มีความสำคัญต่อผลการแข่งขัน
ของสนามนี้มาก
ฉันเชื่อว่าพวกนายต่างรู้
วันนี้
เป็นศึกแห่งความเป็นความตายของพวกเรา
สู้ ๆ นะ
ออกเดินทางได้
ไม่มีเวลามาปลุกระดมแล้ว
ฉันรู้แผนร้ายของ
มหาวิทยาลัยซีเคอต้าแล้ว
หัวข้ออภิปรายของพวกเธอ
เตรียมไปถึงไหนแล้ว
ฉันขอดูหน่อย
ขอชุดใส่ขึ้นเวทีให้ฉันหน่อย
ถึงแม้ว่าบทของฉันจะถูกตัดออก
แต่ฉันคิดว่ามันดุเดือดมากเลยนะ
ได้ฟังการโต้แย้งและการถามที่ยอดเยี่ยม
จากนักโต้วาทีทั้งสองฝ่ายไปแล้ว
ต่อไปพวกเรามาชม
การอภิปรายแบบตัวต่อตัว
ของผู้สนับสนุนคนที่ 2 ทั้งสองฝ่ายกันค่ะ
ขอเชิญผู้สนับสนุนคนที่ 2 ทั้งสองฝ่ายค่ะ
สวัสดีครับผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
อยากถามผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามว่า
การปิดบังด้วยความหวังดีนั้น
ต่างหวังดีกับทุกคนไหมครับ
ใช่ครับ
หวังดีทั้งต่อตัวเองและคนอื่น
ต่างเป็นประโยชน์
ทำไมจะไม่เต็มใจทำล่ะ
ยกตัวอย่างนะครับ
คนรักของเพื่อน
เข้าออกโรงแรมกับคนแปลกหน้า
ผมใช้ความหวังดีที่ยึดว่า
กว่าจะรักกันได้ไม่ใช่เรื่องง่าย
ปิดบังเรื่องนี้ไว้
สุดท้ายเรื่องก็แดงขึ้นมา
เขาสูญเสียความรักไป
ผมสูญเสียเพื่อนไป
ความหวังดีนี้
เป็นประโยชน์ต่อใครกันแน่ครับ
ไม่เป็นประโยชน์ต่อใครทั้งนั้น
นี่เป็นเพียง
ผลของการปิดบังที่ล้มเหลวไม่ใช่เหรอ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามนี่เป็นการยืนยัน
จุดยืนของฝ่ายเราแล้วไม่ใช่เหรอ
[แอบเปลี่ยนหัวข้อแล้ว]
ผลของการปิดบังที่สำเร็จ
ก็คือเพื่อนของคุณ
ถูกสวมเขา
ส่วนคุณก็เอาตัวรอดได้
นี่มันคละเรื่อง
กับที่คุณบอกว่า
ดีต่อคุณ ดีต่อผม ดีต่อทุกคนนะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
นี่เป็นการบิดเบือนหลักเกณฑ์ในการแยกแยะ
ความหวังดีของฝ่ายเรานะครับ
ผมไม่ได้ถามถึงหลักเกณฑ์ในการแยกแยะ
ผมถามถึงคำจำกัดความ
ในเมื่อคุณไม่สามารถพิสูจน์
คำจำกัดความของคุณได้
อย่างนั้นขอถามว่า
หลักเกณฑ์ในการแยกแยะความหวังดีคืออะไรครับ
ฝ่ายเราคิดว่า
หลักเกณฑ์ในการแยกแยะ
ว่าเป็นการปิดบังด้วยความหวังดีหรือไม่
ก็คือใครเป็นคนรับผลที่ตามมา
มีแค่ผมเท่านั้น
ที่รับผิดชอบผลของการปิดบังของตัวเอง
นั่นก็คือการหวังดี
ตัวเองรับผิดชอบเองคือความหวังดี
ดังนั้นผลที่ตามมานี้
ก็คือไม่ดีใช่ไหม
คุณจะเข้าใจแบบนี้ก็ได้
แล้วทำไมการกระทำที่หวังดี
กลับนำผลลัพธ์
ที่ไม่ดีมาให้ล่ะ
ใครบอกว่าการทำบุญ
จะให้ผลตอบแทนที่ดีแน่นอนล่ะ
อย่างน้อยถ้ารู้ว่าจะได้รับกรรม
ก็ไม่เรียกว่าการทำบุญสิ
การไม่ปิดบังจะนำมา
ซึ่งความเสียหายที่มากขึ้น
แต่ถ้าปิดบัง
จะลดความเสียหายให้เหลือน้อยที่สุดได้
นี่เป็นทางออกที่ดีที่สุด
ฝ่ายคุณไม่เข้าใจเหรอ
ดังนั้นการปิดบังด้วยความหวังดี
จะต้องอยู่บนพื้นฐานของ
การทำไม่ดีต่อตัวเอง
หัวข้ออภิปรายของคุณ
ขัดแย้งในตัวเองอีกครั้งแล้ว
เป็นครั้งที่สามแล้วนะครับผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ผมหวังว่าคุณจะไม่เอาแต่จับ
[ตัดรอบสำคัญไปได้แล้ว]
[ข้างหลังก็สู้ได้แล้ว]
[รอบอภิปรายอิสระ]
[โจมตีจุดที่หนึ่ง สาม สี่ ของฝ่ายตรงข้าม]
ต่อไปคือรอบอภิปรายอิสระที่น่าตื่นเต้น
ที่ทุกคนรอคอยที่สุดแล้วค่ะ
รอบอภิปรายอิสระ
แต่ละฝ่ายมีเวลาสี่นาที
เริ่มจากฝ่ายค้านก่อนค่ะ
เชิญค่ะ
หากเพื่อนในบริษัทของคุณ
ทำผิดพลาด
บริษัทให้คุณไปตรวจสอบประวัติ
ไม่ทราบว่าคุณจะปิดบังแทนเพื่อนของคุณไหมคะ
ถ้าเพื่อนตั้งใจแก้ไข
งั้นฉันก็จะปิดบัง
เพื่อให้โอกาสเขาอีกครั้ง
นี่คือทางออกที่ดีที่สุดที่ฝ่ายเราพูดถึงค่ะ
แต่การปิดบังแบบนี้
เป็นการหวังดีต่อเพื่อน
แต่เป็นการไม่หวังดีต่อบริษัทใหม่
ไม่ทราบว่าการปิดบังด้วยความไม่หวังดี
ก็จำเป็นหรือครับ
การปิดบังด้วยความหวังดีเป็นสิ่งจำเป็น
ไม่ได้บอกว่า
จำเป็นตลอดเวลา
แต่จำเป็นต้องปิดบัง
ดังนั้นจุดยืนของฝ่ายคุณคือ
การปิดบังด้วยความหวังดี
บางครั้งก็จำเป็น
บางครั้งก็ไม่จำเป็น
ขอโทษที่ต้องพูดตรง ๆ นะคะ
นี่ไม่ใช่เรื่องไร้สาระเหรอ
[จุดนี้เอามาได้แล้ว]
มา เรามาดูความจำเป็นกัน
ตอนที่มีความรัก
การปิดบังความรัก
ในอดีตนิดหน่อยด้วยความหวังดี
ก็เป็นวิธีที่จำเป็นในการลดความขัดแย้ง
ของคู่รักใช่ไหมคะ
นั่นไม่ใช่การลดความขัดแย้ง
นั่นคือการปิดบังอันตรายที่ซ่อนอยู่
ตามตรรกะของฝ่ายคุณ
ตอนที่แต่งงาน
จำเป็นต้องปิดบัง
สถานะทางครอบครัว
และสถานการณ์ทางการเงินหรือเปล่า
ตัวอย่างของคุณ
เป็นการปิดบังด้วยความไม่หวังดี
ระหว่างที่คบกัน
ถ้าคู่ของผม
ถามถึงแฟนเก่าของผม
รายละเอียดระหว่างนี้
ผมปิดบังแล้ว
ก็ดีกว่า
พูดตรง ๆ ไม่ใช่เหรอครับ
คู่ของคุณไม่จำเป็นต้องรู้
เรื่องนี้ด้วยซ้ำ
แบบนี้ไม่เรียกว่าปิดบัง
ถ้าสิ่งนี้เรียกว่าปิดบัง
งั้นก่อนสอบ
อาจารย์ก็ปิดบังข้อสอบด้วยใช่ไหม
ไม่ทราบว่าในการปิดบังด้วยความหวังดี
ผู้ที่ถูกปิดบังมีสิทธิรู้หรือไม่
ไม่แน่นอน
อย่างเช่นพวกเราที่เรียนหนังสืออยู่ข้างนอก
ถ้าเจอความลำบากอะไร
ก็ไม่อยากให้
พ่อแม่เป็นห่วง
เลยเลือกที่จะปิดบังด้วยความหวังดีใช่ไหม
เด็กประถมต่างรู้จัก
นิทานเรื่องเด็กเลี้ยงแกะ
ถ้าเป็นแบบนี้ตลอดไป
พ่อแม่จะไม่เชื่อ
การรายงานความสงบของคุณอีก
แล้วยิ่งเป็นห่วงมากขึ้น
จะทำยังไง
ดังนั้นคุณก็เลือก
ที่จะพูดความจริงได้นี่
ดังนั้นฝ่ายคุณก็ยอมรับว่า
ฉันเลือกที่จะไม่ปิดบังได้
นั่นก็ยอมรับว่า
การปิดบังเป็นสิ่งไม่จำเป็นใช่ไหมคะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามอย่ามา
เล่นเกมต่อศัพท์เลย
เรามาพูดถึง
หัวข้อที่จริงจังดีกว่า
เมื่อเผชิญหน้า
กับผู้ป่วยระยะสุดท้าย
สภาพจิตใจที่ดี
ย่อมเอื้อต่อการรักษา
ของเขามากกว่า
เวลาแบบนี้
หมอจำเป็นต้องปิดบัง
ด้วยความหวังดีหรือไม่
ไม่ได้แน่นอน
ตั้งแต่วันที่ 1 กันยายน ปี 2012
ข้อบังคับใช้การจัดการ
อุบัติเหตุทางการแพทย์
มาตราที่ 11 กำหนดไว้ชัดเจน
แพทย์ควรแจ้งอาการของผู้ป่วย
ตามความเป็นจริง
และตอบให้ทันเวลา
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามปิดบังครึ่งประโยคหลัง
ข้างหลังยังมีอีกประโยคคือ
แต่ก็ควรหลีกเลี่ยง
การส่งผลเสียต่อผู้ป่วย
ไม่ทราบว่าในการแข่งขัน
จำเป็นต้องปิดบังไหมคะ
ไม่ใช่ความจำเป็น
คุณดูนะคะ
เมื่อครู่การปิดบังของผู้สนับสนุนคนที่ 3 ของเรา
ทำให้พวกเราต้องชดใช้
สำหรับความผิดพลาด
ส่วนคุณได้รับเสียงปรบมือ
นี่ก็หมายความว่า
การปิดบังไม่เพียงไม่จำเป็น
แต่ยิ่งต้องห้ามทำอีกด้วยไม่ใช่เหรอ
ฝ่ายค้านใช้เวลาหมดแล้ว
ฝ่ายเสนอเหลือเวลาอีก 17 วินาที
[แต่เหลือเวลามากขนาดนี้]
[ฝ่ายตรงข้ามผลัดกันโจมตี]
[ก็จะดูเป็นฝ่ายถูกกระทำ]
[ทำยังไงดี]
แต่ว่าผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
หลายครั้งที่ความจริง
มักจะพาความสูญเสียมาให้
การปิดบังแบบนี้
หรือว่าจะไม่จำเป็น
ฝ่ายคุณสงสัย
หลักการความจำเป็นของฝ่ายเรามาตลอด
หลักการของฝ่ายคุณอยู่ตรงไหนล่ะ
การทุ่มเท
เป็นสิ่งที่ห้ามทำเหรอ
เหมือนผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามจะคิดว่า
ความจริงมันยิ่งใหญ่และถูกต้อง
มองข้ามความสับสน
อึดอัด
และพัวพัน
ทั้งหมดในชีวิตไป
แต่มันไม่ใช่แบบนี้
ความจริงเป็นเพียงคำกลาง ๆ
มันก็นำความสูญเสียมาให้
ไม่ใช่เหรอ
หมดเวลาค่ะ
สิทธิในการบุกของการเริ่มอภิปราย
ครั้งที่สองของฝ่ายค้านคนที่ 1
ไม่ทราบว่าคุณจะเลือกถาม
หรือว่านำเสนอข้อโต้แย้งคะ
นำเสนอข้อโต้แย้งค่ะ
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้ามบอกว่า
ความจริงจะพาความสูญเสียมาให้
ดังนั้นจึงต้องปิดบัง
ผู้โต้วาทีฝ่ายตรงข้าม
ความจริงไม่ได้เอาความสูญเสียมาให้
ความจริงถูกละเลยต่างหาก
ถึงจะเอาความสูญเสียมาให้
มันจะทำร้าย
สิ่งที่มีค่าที่สุดของเรา
คือความเชื่อใจ
ไม่กี่วันก่อน
ฉันเอาสิ่งที่
ตัวเองคิดว่าเป็นความหวังดี
ไปปิดบังเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
หลังจากนั้น
ตอนที่ได้รู้ความจริง
ความคิดไปเองนี้
ก็ได้พังทลายลงด้วย
สายตาที่เขามองฉัน
เพราะในสายตานั้น
[มีแต่ความผิดหวัง]
เพราะความหวังดีของฉัน
ไม่มากพอเหรอ
หรือการปิดบังของฉัน
สร้างผลลัพธ์ที่ร้ายแรงมาก
ไม่ใช่ทั้งนั้น
สิ่งที่ทำให้เขาโกรธจริง ๆ
คือการปิดบังนั่นเอง
แม้ว่ามันจะมีคำพูดว่าทำเพื่อคุณ
อยู่เบื้องหลัง
แม้ว่ามันจะได้ชื่อว่า
หวังดีก็ตาม
หลายอย่างบนโลกนี้
การใส่ใจเพื่อน
การห่วงใยคนรัก
พวกเขาจะถูกจำกัดความ
ด้วยคำว่าความหวังดี
ดูเหมือนว่าแค่เติมไว้ข้างหน้า
แย่ก็จะกลายเป็นดี
การปิดบังก็จะกลายเป็นสิ่งจำเป็น
ความเกินเหตุก็จะกลายเป็นเรื่องปกติ
แต่นี่คือความหวังดีเหรอ
นี่คือความเย่อหยิ่ง
ทุกอย่างที่ดีต่อคุณ
กำลังประกาศอย่างเสียงดังว่า
ฉันจะตัดสินใจแทนคุณเอง
แต่ว่าพวกเรา ใครจะมีสิทธิ
ตัดสินใจ
แทนคนอื่นได้
พวกเรามีสิทธิอะไรที่จะใช้
การตัดสินความดีความชั่วของตัวเอง
ไปยัดเยียดให้ผู้อื่น
และยังจะให้เขา
ซาบซึ้งในน้ำใจของคุณด้วย
โปรดซื่อสัตย์เถอะค่ะ
เพราะว่าไม่มีใคร
ยินดีที่จะใช้ชีวิต
อยู่ในกรงแห่งความไม่รู้
ขอบคุณค่ะ
ฉันบอกเธอแล้วไง
คิดจะแยกพวกเรา
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
นั่นสิ
พวกเราสามพี่น้อง
สามรวมเป็นหนึ่ง
ใครก็เอาชนะเราไม่ได้
งั้นถือว่าเราดีกันแล้วใช่ไหม
เราไม่ดีกันตั้งแต่เมื่อไร
นักศึกษา
ฉัน ฉันไม่ได้เตรียมตัว
แต่ในตอนนี้
ฉันอยากพูดอะไรหน่อย
กอร์กีเคยบอกไว้ว่า
ผอ.หลี่โทรมาแล้ว
ผอ.หลี่
[ฮัลโหล เสียวห่าว]
[พรุ่งนี้เช้าให้]
[สมาชิกทุกคนของทีมโต้วาที]
[มาประชุมที่ห้องทำงานฉันหน่อย]
[เรื่องทีมมหาวิทยาลัย]
[ได้กำหนดออกมาแล้ว]
ผลคือ
[รวมทีม]
รวมทีมเหรอ
[พวกเธอ]
[ถึงจะชนะการแข่งได้อย่างหวุดหวิด]
[แต่ที่วิทยาเขตใหม่]
[ปีที่แล้วพวกเขาเอาชนะ]
[มหาวิทยาลัยหนานเจียวต้า แชมป์ระดับประเทศได้]
[การรวมทีมน่ะ]
[เรียกได้ว่าเป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุด]
[ที่ฉันจะเอามาให้ได้แล้ว]
[เอาอย่างนี้]
[ฉันจะส่งข้อมูลของพวกเขา]
[ไปให้เธอนะ]
[เธอดูหน่อย]
มีอะไรเหรอ
อินหนาน
ใครคืออินหนานน่ะ
คู่อริของเสี่ยวอวี๋