[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Apa Khabar, Perbahasan Lawan 2]
[EP01]
[Nan Bei, berhenti sekarang!]
[Jangan Lari!]
Nan Bei!
Bei!
Lari!
Awak lari lagi!
Maaf ya.
Teruskan semua.
Penggal lepas,
Kita bertanding di luar kampus
untuk 15 pertandingan.
Menang 4 pertandingan,
kalah 11 pertandingan.
Tapi, satu perkara yang boleh pasti ialah
dengan kebolehan sebenar saya,
saya menjadi pembahas terbaik untuk
empat pertandingan.
Kenapa awak tak cakap
bagi 11 pertandingan yang lain,
macam mana awak kalah?
Mungkin nasib saya tak baik.
Nasib tak baik?
Betul ke nasib tak baik?
Berani awak cakap!
Kalau bukan kerana awak tak jaga mulut
dan sering panggil prof kita botak,
boleh ke kita kalah begitu banyak?
Adakah?
Pakai rambut palsu atau tidak,
itu ialah pilihan sendiri saja.
Betul tak, cikgu?
Kita tidak boleh kata
benda tu baik,
sebab kita rasa sesuatu benda tu
telah kurang leceh.
Macam pengadil kita.
Beliau tidak perlu risau
untuk cuci rambutnya.
Awak boleh tanya beliau
benda tu baik atau tidak.
Kalau benda sama berlaku lagi,
Awak cubit paha saya!
Saya dah cubit
kuat lagi pada masa itu!
Tapi, ada gunakah?
Pastikan awak berlatih dengan baik!
Jangan guna jalan pintas.
Jalan pintas?
Ini jalan pintas?
Apa yang kita perlu sekarang
adalah apa?
Ahli baru
dan populariti!
Saya dengar kata,
pihak sekolah akan bubarkan
persatuan yang kurang ahli.
Jadi, maksud awak adalah
persatuan kita mungkin akan dibubarkan?
Mengarut!
Berdasarkan dengan apa yang
awak katakan pada tahun lepas,
keputusan kita
sangat teruk.
Itu mustahil!
Macam mana awak
boleh begitu yakin?
Senang, saya ada tiga sebab.
Pertama sekali,
Si Kura-kura yang berada di sisi saya
sejak
penggal pertama saya,
pasti tiada perkara buruk
akan terjadi kepada
persatuan kita.
Oh ya,
saya tidak berada di rumah
pada hujung minggu.
Awak jaga Si Kura-kura,
jadi, ia masih sihat tak?
Awak rasa apa yang awak buat betul?
Saya pernah tengok orang lain bawa anjing,
tapi saya tak pernah
lihat orang bawa kura-kura.
Tak apa-apa!
Tengok, Si Kura-kura gembira.
Cepatlah, tinggal kamu berdua saja!
Ya!
Si Kura-kura tinggal dalam sebuah vila,
dengan kawasan lapang.
Ia sedang rehat
di kawasan
yang teduh
sekarang.
Agak bagus.
Yang kedua!
Kamu ingat macam mana
pasuakn debat kita dibina?
Jurulatih kita yang bina persatuan kita!
Persatuan telah mengatasi banyak
cabaran sejak persatuan kita ditubuhkan.
Persatuan kita adalah
hati dan jiwa jurulatih kita!
Saya percaya
selagi jurulatih kita masih hidup,
beliau tidak akan
membenarkan apa-apa yang buruk
berlaku pada pasukan debat kita!
Puan! Dia tidak bernafas!
Xiao Sa...
Saya di sini!
Saya di sini.
Jurulatih, saya di sini!
Pasukan debat...
Pasukan debat.
Kenapa dengan pasukan debat?
Cari Tao Hao...
Yang ketiga!
Ini juga sebab yang paling penting juga!
Pasukan kita ada Kak Tao Hao!
Selamat sejahtera cikgu.
Tao Hao,
tolong saya hantar ini ke bilik guru.
Boleh cikgu!
Tao Hao,
kami pergi bermesyuarat dulu,
jadi, ingat bawa
dokumen untuk kami nanti, ya?
Baik cikgu.
Encik Li.
Hai.
Hao. Apa khabar?
Encik Li!
Awak lihat ini sekejap.
Ini permohonan bajet persatuan kami
untuk penggal ini.
Hao,
jabatan kita tidak dapat
berfungsi tanpa awak.
Oh ya, badan perwakilan pelajar
memang betul
untuk pilih awak, Hao.
Ini kewajipan saya.
Kita ada jaminan tiga kali ganda!
Kita tidak akan gagal!
Kamu berdua!
Apa kamu sedang buat?
Bukankah kelas telah tamat?
Ya betul!
Kami dengar loceng bunyi tadi!
Kelas belum tamat.
Lekas balik ke tempat duduk!
Maaf cikgu, kami tersalah dengar.
Maaf cikgu, maaf.
[Jumpa di taman lepas kelas.]
[Bersedia untuk bertarung!]
Bersedia untuk bertarung?
Bersedia untuk apa? Tarung dengan siapa?
Benda esok.
Oh!
Tuan Zi jatuh cinta dengan lelaki kacak
dan nak meluahkan perasaan kepada dia?
Jadi apa rancangan dia?
Cepat, beritahu saya.
Apa ni?
Rancangan dia.
Macam ini pun boleh dengar?
Aduhai...
Awak ni kenapa?
Biarlah dia kejar orang yang dia cinta.
Awak tak tahu.
Tuan Zi pernah terpikat
dengan satu lelaki kacak dulu!
Dia memang jatuh cinta pada lelaki tu
sebaik sahaja dia lihat dia.
Dia pun sudah siap fikirkan
nama kucing di rumah
cucu perempuan mereka.
Meluahkan perasaan dengan besar-besaran
seminggu kemudian.
Seluruh sekolah tahu kejadian itu.
Jadi, dia berjaya ke tidak?
Mestilah
tidak.
Jangan risau.
Itu semua masa lalu.
Sekarang kan ada saya.
Saya sumpah akan tolong dia
memikat lelaki itu!
Hari ini, saya datang
untuk bincang dengan awak
tentang pasukan debat.
Jangan risau Encik Li!
Saya ada strategi yang sempurna
untuk menangi pertandingan seterusnya
dan pertandingan selepas itu untuk
layak masuk pertandingan negeri!
Ini.
Pasukan debat ya...
Selepas perbincangan dengan
Majlis Perwakilan Pelajar,
kita telah membuat keputusan,
menggabungkan pasukan sekolah,
pasukan Xizhou University of
Science and Technology akan mewakilinya.
Pertandingan minggu depan,
saya rasa kamu tak perlu pergi.
Tiada makna pun.
Jadi... Takkan pasukan kita
dibubarkan, kan?
Tunggu, pasukan kami sudah dibubarkan?
Awak boleh fikir begitu.
Awak tengok pasukan XUST.
Mereka menang pingat perak
dalam pertandingan kebangsaan.
Kita semua boleh nampak keputusan mereka.
Kami membuat keputusan ini untuk
manfaatkan sekolah kita juga.
Awak boleh beritahu mereka
untuk fokus pada kerja mereka.
Ya.
Ya, saya tahu!
[Awak dah beli belon ke belum?]
Amboi!
Pasar raya tak jual belon!
Mana ada pasar raya yang jual belon ni?
[Awak marah saya lagi!]
Ya, saya faham, maaf ya.
Saya pergi belikan nanti boleh?
Ya.
Jumpa lagi.
[Jumpa lagi.]
Kenapa awak tak cepat beritahu dia?
Saya hanya nampak mereka
masuk Hotel Jalan Maple.
Lagipun, saya tak nampak
apa-apa bukti penting pun.
Awak dengarlah nama itu.
Awak rasa namanya ialah
hotel yang berlesen?
Lagipun,
awak rasa apa boleh berlaku kepada
satu pasangan yang
bersendirian di sebuah hotel?
Awak rasa mereka cuma berbual di hotel?
Kalau mereka cuma berbual sahaja?
Oh, saya juga boleh kata
mereka pergi hotel untuk
main poker bersama-sama!
Walaupun itu benar,
apa yang saya boleh buat
kalau dia tak percaya?
Dia tak mungkin tak percaya awak.
Kalau saya kata kasut yang awak
belanjakan seribu ringgit
adalah palsu,
awak akan percaya?
Tak mungkin!
Ia tak mungkin palsu!
Memang mustahil lah!
Awak tengok diri sendiri.
Semua orang cuma akan percaya
benda yang dirinya sudi percaya sahaja.
Saya rasa wanita
memang lecehlah.
Awak tak rasa senang ke
kalau awak terus beritahu
dia secara terus-terang?
Baiklah.
Awak cakap.
Macam mana awak akan cakap?
Aduh.
Awak boleh cakap,
Tuan Zi.
Ya.
Lelaki kacak awak.
Dia...
telah lakukannya dengan orang lain.
Lakukan apa?
Itu...
Saya rasa kerisauan awak
memang betul.
Ikatkan dua-dua tu, lekatkan
atau gantungkannya?
Gantung di sana.
Tapi saya rasa hijau tak cantik.
Saya suka warna merah jambu.
Hijau baik!
Semua orang berada di sini kan?
Bagus.
Saya ada satu perkara penting
perlu beritahu semua orang.
Ia mengenai jurulatih kita.
Itulah
apa yang terjadi.
Jurulatih masih baik?
Ya masih baik.
Dia cuma perlu rehat sebulan.
Namun, dia memang perlu
berhenti merokok.
Dia juga beritahu supaya
kamu tak perlu lawat dia.
Dia nak kamu fokus dalam pertandingan.
Oh, nasib baik!
Xiao Sa, awak ni memang hebat.
Saya tak sangka
awak telah menjadi jurulatih kita!
Ada satu benda lagi.
Saya rasa ketua kita lagi sesuai
untuk membuat pengumuman ini.
Benda apa tu? Kak Hao.
Ya! Cepatlah!
Awak buat saya cemas saja.
Tema debat untuk Jumaat
ini sudah diumumkan.
Adakah pembohongan niat baik diperlukan?
Kita pihak pembangkang, tak perlu.
Saya rasa ada kelebihan untuk kita.
Ini ialah pertandingan pertama
untuk kita
sejak penggal ini bermula.
Saya harap kamu boleh buat persediaan
baik-baik untuk pertandingan ini.
Jangan risau, Kak Hao.
Pasukan kita ada
seorang pendebat yang terbaik!
Xiao Sa.
Jom kita pergi buat persediaan
untuk pertandingan.
Ya,
kami ada banyak benda lagi
yang masih belum selesai.
Kamu bersedia baik-baik.
Kenapa ada begitu banyak belon?
Kamu nak buat apa?
Oh!
Belon tu adalah untuk
meraikan kemenangan kita lebih awal.
Ya, betul.
Kemenangan pertandingan.
Bersedia baik-baik ya.
Cepat!
Jangan bazirkan masa saya
luahkan perasaan!
Tadi awak suruh mereka
bersedia baik-baik tadi,
sebab awak ada cara untuk
merampas balik pertandingan?
Tak.
Awak tak ada?
Ya, saya tak ada.
Sebenarnya, saya memang tak sanggup
beritahu mereka perkara benar
apabila saya nampak usaha keras mereka
bersedia untuk bertanding.
Saya ingin bagi mereka
peluang untuk cuba lagi.
Awak jangan fikir mereka
semua pemalas,
sebenarnya mereka memang suka berdebat.
Maka itu,
saya ingin jumpa
Encik Li untuk bagi peluang
untuk mereka esok.
Awak nak teman saya tak?
Mestilah.
Jangan lupa, saya masih ialah
jurulatih kamu semua sekarang.
Jadi, saya tetap bertanding
bersama kamu semua
sampai akhir!
Saya dah senaraikan
semua sebab.
Dia ingin tahu
atau tidak semalam,
kedua-dua alasan sama banyak.
Macam mana awak tahu,
Tuan Zi tak nak tahu?
Cuba tukar cara fikir awak.
Andaikan awak memang
ingin nak makan di suatu restoran,
akhirnya nak pergi makan juga.
Tapi, saya beritahu awak
restoran itu memang kotor,
dia kotor gila!
Saya tak akan suka dengar pun.
Tapi, sekurang-kurangnya awak cakap benar.
Masalah itu takkan selesai
kalau awak rahsiakan saja.
Jadi, saya boleh selesaikan apa?
Saya tak boleh selesaikan lelaki itu kan?
Saya tak boleh buat apa-apa pun.
Jadi, saya hanya boleh
tolong Tuan Zi, kan?
Ya, awak yang betul.
Kamu nak makan apa?
Bagi saya tiga bungkus ya.
Tiga bungkus, boleh.
Jumlah 21 yuan.
Dua puluh sudah cukup.
Dia tak nampak?
Eh, awak buat apa?
Saya...
Tak buat apa-apa pun...
Bayarlah!
Saya...
Apa saya cakap lagi?
Dia takkan percaya
benda yang dia tak nampak pun.
Aduh, macam-macam orang pun ada!
Mengarut!
Cepat bayar.
Saya tinggal ini saja.
Tuan Zi,
Hari itu saya pergi
beli barang...
Ah! Kak Hao!
Kak Hao.
Sini... Sini!
Awak buat apa ni!
Ada belon di belakang!
Kak Hao!
[Macam mana dengan persiapan kamu?]
[Kamu ada curi tulang tak?]
Jangan risau.
Kami takkan curi tulang.
[Pertandingan ini sangat penting!]
[Jadi, kamu perlu teruskan usaha.]
[Kali ini macam biasa juga,
saya akan jadi pembicara pertama.]
Saya akan hantarkan
draf kepada kamu nanti.
Kamu boleh tuliskan struktur dulu,
kita boleh bincangkan kemudian.
Baik!
Saya tidak pasti
Encik Li akan bersetuju atau tidak.
Jangan risau.
Kami cuma buat apa yang kami mampu saja.
Tuan Zi,
semasa saya pergi beli barang
pada hari itu...
Helo?
[Adakah ini Mu Xiaoyu?]
[Pesanan awak sudah sampai.]
Saya sedang tunggu awak di bawah.
[Sebab ini ialah barang kaca,]
[awak perlu tandatangi pesanan sendiri.]
Baik!
Eh! Eh! Eh!
Berita buruk, Tuan Zi!
Situasi ada perubahan!
Lelaki kacak awak,
asalnya kelas profesional masa kedua
dah berubah jadi masa pertama!
Dia sedang keluar dari bilik dia
pergi ke blok satu!
Baiklah, jom kita pergi sekarang!
Awak dan Xiaoyu pun cepat!
Tak...
Saya...
Di mana Tuan Zi?
Luahkan perasaan dia telah diawalkan.
Apa!
Awak nak ikut pergi lihat?
Tak nak!
Saya belum beritahu dia lagi,
sekarang saya masih dipaksa pergi
untuk tengok dia ditolak?
Saya tak nak pergi!
Eh.
Awak pernah fikir tak?
Situasi ini boleh jadi lebih teruk.
Apa lagi?
Kalau
lelaki itu setuju.
Berani lelaki itu begitu keji,
saya akan bunuh dia!
Eh! Eh!
Bersama!
Awak dah awal menjeritnya!
Senior, saya...
Maaf, saya ada kelas sekarang.
Saya pergi dulu.
Sudahlah, Tuan Zi.
Jangan nangis.
Kita akan jumpa lelaki yang lebih kacak
apabila kita keluar dari restoran ni.
Lebih baik ya!
Tuan Zi,
kenapa awak tak beritahu saya awal
lelaki yang awak minat ialah Liu Yanze?
Kalau awak beritahu saya awal,
saya takkan bagi awak pergi!
Kamu berdua berkenalan?
Saya bukan sahaja kenal dia,
dia memang musuh saya!
Awak ada apa dendam dengan dia?
Panjanglah cerita saya ini.
Saya dengan dia memang musuh maut.
Misterinya awak ini.
Xiaoyu.
Saya sepatutnya dengar nasihat awak.
Saya tidak sepatutnya terlalu impulsif.
Saya dah tahu!
Saya hanya
akan tunggu lelaki
untuk pikat saya mulai sekarang juga!
Bagus, ada cita-cita tinggi!
Jom, kita minum!
Minum!
Kak Hao mesej saya.
Dia tanya kita berada di mana.
Jom kita hantar gambar untuk dia.
Cakap kita akan balik lepas makan.
Muka saya buruk, saya bersolek kejap.
Dalam masih ada gambar!
Tarikh gambar ini
diambil beberapa hari lalu.
Awak dah tahu sejak awal?
Kenapa awak tak beritahu saya ni!
Ya betul! Kenapa awak tak beritahu dia?
Tapi saya juga bertanggungjawab.
Tuan Zi,
sebenarnya,
kami memang ingin beritahu awak.
Jadi, kenapa awak tak beritahu saya pula!
Kami ada sebabnya...
Apa sebabnya?
Awak rahsiakan perkara
macam ni daripada saya!
Tuan Zi, sebabnya,
kami tak ada bukti pun.
Betul tak?
Mereka sudah pergi hotel!
Kalau mereka cuma berbual saja?
Apa awak cakap ni?
Dia yang kata ini!
Saya...
Ya, itu saya.
Tuan Zi, saya tahu awak marah,
tapi saya rasa kecewa juga!
Saya tak dapat tidur lena
sejak saya dapat tahu tentang tu!
Saya benar-benar tak dapat tidur lena!
Tapi, saya sengaja menipu diri sendiri.
Kalau lelaki tu berminat dengan awak?
Kalau lelaki tu setuju juga?
Jadi, saya akan jadi wanita simpanan?
Ah betul juga!
Dia akan jadi wanita simpanan lagi!
Saya boleh jadi saksi dia.
Dia memang tak terfikir tentang itu!
Benar!
Dia memang tak terfikir tentang tu!
Jadi, kamu pernah terfikir tak?
Kamu ialah rakan terbaik saya!
Kamu dah tahu sebenarnya!
Tapi, kamu tak beritahu saya juga!
Kamu tahu betapa sedihnya saya sekarang?
Minum cola dulu, Tuan Zi.
Diamlah!
Aduh!
Mu Xiaoyu,
saya tak kisah untuk gagal.
Itu bukan kali pertama.
Awak!
Serta awak, Nan Bei!
Saya memang kecewa dengan kamu berdua
menipu saya!
Jangan marah dia.
Dia memang tidak kena-mengena
dengan semua ni!
Semua ni ialah rancangan saya juga.
Awak dah kata tadi.
Kita rakan terbaik,
jadi saya risau jika
selepas awak tahu tentang semua ni,
awak akan rasa amat sedih.
Jadi, saya tak sedih sekarang?
Ah!
Saya kecewa sebab kita
memang tiada kepercayaan
antara satu sama lain!
Kita tak layak jadi rakan!
Tuan Zi! Tuan Zi!
Tolong bertenang dulu.
Cuba fikir dari perspektif kami.
Fikir sekejap.
Semua ni
memang susah
nak beritahu pun.
Memang terlalu banyak
pantang larang dalam semua ni.
Macam apabila saya terhilang
Si Kura-kura tu.
Saya tak berani beritahu pun!
Saya memang tak berani pun!
Itu terlalu susah!
Awak cakap apa?
Bukan!
Saya ada sesi lakaran di kelab komik esok,
jadi kamu boleh beritahu Kak Hao,
saya takkan hadir pertandingan ni.
Bukan.
Kita tak cukup orang kalau awak tak hadir!
Carilah orang lain.
Tuan Zi!
Mana anak saya?
Ia...
dah lari dari rumah.
Tidak boleh!
Encik Li.
Kami boleh faham keperluan kita
untuk melantik pasukan kampus
lepas pergabungan dua universiti.
Tapi, kedua-dua pasukan adalah
dari pasukan kampus kita juga.
Kenapa pihak kampus pilih pasukan XUST?
Awak tak rasa pilihan itu
agak terburu-buru?
Dengar sini kamu berdua.
Kamu berdua bukan pasukan
yang satu-satunya yang
sedang berjuang untuk peluang itu.
Ketua pasukan XUST,
Liu Yanze memang
berjuang selama-lama ini
untuk peluang ni.
Pasukan mereka juga
mengambil bahagian dalam
banyak pertandingan
debat berkaliber tinggi.
Kamu pun tahu.
Mereka menang semua pertandingan.
Tapi...
Saya harap kamu boleh
faham situasi saya juga.
Perkara ini
bukan ditetapkan
oleh saya seorang sahaja.
Saya masih ada kerja,
jadi kamu berdua boleh
balik sekarang juga.
Encik Li!
Baliklah.
Baliklah!
Tuan!
Balik.
Betul cakap awak.
Saya sepatutnya beritahu
Tuan Zi sejak awal lagi.
Saya sepatutnya mendengar nasihat awak.
Tuan Zi masik marah lagi.
Dia akan faham apa yang kami cakap
selepas dia dah cukup tenang.
Saya perlu minta maaf
betul-betul dengan dia
apabila dia pulang.
Di mana Tuan Zi?
Saya ada satu perkara
yang perlu beritahu kamu semua.
Tuan Zi cakap dia ada urusan peribadi.
Dia juga cakap dia mungkin
takkan datang ke pertandingan esok.
Ya.
Saya dah nampak.
Urusan peribadi dia sebab ini.
Nampaknya,
kamu bertiga
masih belum bersedia untuk bertanding?
Jangan marah, Kak Hao.
Kami akan buat persediaan sekarang juga.
Kami masih boleh sempat!
Jom!
Tak payah lagi.
Disebabkan pergabungan dua kampus,
pihak kampus akan memilih
Pasukan XUST untuk
mewakili kampus kita dalam pertandingan.
Pasukan kita
telah dibubarkan.
Mengapa?
Kenapa?
Tolonglah tenang sikit.
Jom duduk dulu.
Bukan,
kenapa mereka nak bubarkan pasukan kita?
Ya!
Kenapa pasukan mereka
tak dibubarkan juga?
Encik Li telah bagi saya
tengok keputusan mereka pada tahun lepas.
Mereka memang lagi hebat daripada kita.
Tapi, keputusan kita tak teruk juga!
Ya, kita tak konsisten,
tapi ada masa yang kita
capai keputusan bagus juga!
Jom, kita bertanding dengan mereka!
Kita tak semestinya boleh menang.
Ketua mereka, Liu Yanze
ialah pendebat yang sungguh hebat.
Liu Yanze!
Ini masa untuk kita balas dendam!
Saya akan balas dendam sekaligus!
Apa maksud awak?
Dialah orang yang buli Tuan Zi
dalam video tu.
Dialah punca semua benda ni berlaku!
Jom cari dia!
Jom!
Balik ke sini!
Balik!
Tolong bertenanglah. Duduk dulu.
Jom duduk.
Awak buat apa sekarang ni?
Awak marah?
Kalau marah berguna,
kami dah
gunakannya tadi.
Sebenarnya, saya pun tak gembira.
Namun Encik Li sudah
menolak rayuan kami.
Kami memang tak boleh buat apa-apa.
Adakah awak masih ingat
apa yang saya ajar awak?
Apa jua pasal,
cara penyelesaian yang paling cekap adalah
cari kelemahan!
Kerja awak
memang hebat di sini ya.
Ya betul.
Sebenarnya, saya sudah fikir,
apa yang awak cakap memang benar.
Ya.
Ini adalah...
Kerja seterusnya untuk awak,
apa rancangan awak?
Apa yang terjadi di sini?
Baik.
Bertolak, pasukan pertama!
Bertolak, Pasukan Alpha!
Semua orang, bertolak!
Jom!
Selamat pagi, tuan.
Saya Nan Bei dari
pasukan debat kampus kita.
Selamat datang untuk melawat kampus kita.
Apa semua ni?
Adakah ini kejutan Encik Li
sediakan untuk saya?
Ini...
Tuan,
Ini adalah
majlis sambutan
pasukan debat kami rancangkan untuk tuan!
Amboi!
Ada kad lagi!
Mari, biar saya tengok!
Saya cintakan awak.
Apa?
Bersama dengan saya.
Biar saya tengok kejap.
Tak ada apa-apa pun!
Ah tuan,
maksud saya cinta pada awak adalah
rasa cinta dan
syukur
terhadap tuan oleh
semua ahli pasukan kami!
Ia... Ia juga mewakili
harapan kami terhadap tuan
untuk sentiasa berada di sisi kami!
Terima kasih semua.
Terima kasih banyak-banyak!
Jadi, maksudnya,
awak
dari pasukan debat kan?
Ah ya.
Saya... Saya rasa bangga
untuk jadi seorang ahli
dalam pasukan debat.
Tapi...
Tapi apa?
Encik Li cakap
pasukan kami
akan dibubarkan.
Encik Li!
Tengok pelajar ini!
Awak tidak boleh
menghapuskan semangat mereka!
Ya, betul!
Tapi tuan mungkin tak tahu...
Encik... Encik Li.
Kita ada pertandingan
sekejap lagi.
Kalau kita menang
dan layak untuk terus bertanding,
bolehkah awak timbangkannya semula?
Awak berdiri baik-baik di sana!
Tuan,
kami juga harap
tuan dan Encik Li boleh
hadir pertandingan kami nanti!
Pertandingan,
betul kan?
Baik!
Ini mengingatkan saya
kehidupan saya di universiti!
Ya.
Saya rasa boleh.
Tapi tuan.
Saya masih ada
banyak kerja lagi!
Saya perlu balik kerja!
Encik Li.
Orang lain boleh
siapkan kerja awak juga.
Dia cakap awak.
Baiklah.
Tuan,
awak rasa cara ini baik atau tidak?
Kami boleh
hadir dalam pertandingan nanti.
Kalau mereka menang
dan keputusan sudah diumumkan,
kami boleh bincang semula
tentang pasukan debat kampus.
Awak rasa macam mana?
Boleh juga!
Keputusan tu
amat penting kepada
para pelajar juga.
Betul tak?
Pergilah bertanding!
Kalau kamu memang,
kita boleh bincang semula.
Baiklah!
Terima kasih tuan!
Bersama!
Tak payah jerit ini!
Bincang semula.
Kamu rasa apa maksud kata-kata ini?
Maksudnya kita ada harapan!
Ia adalah lampu menara api di tengah laut,
cahaya dalam kegelapan!
Gorky pernah cakap...
Cikgu Sa,
kita pun tak cukup orang sekarang.
Wahai murid-murid
comel sekalian,
Kamu rasa saya
sebagai seorang guru
takkan buat apa-apa pada masa penting ini?
Marilah, izinkan saya memperkenalkan
penerima biasiswa
selama tiga tahun dari negara kita,
pelajar dari Dongzhou University of
Finance and Economics,
Xiao Gong!
Hai semua.
Nama saya Xiao Gong.
Awak datang sini sekejap!
Apa situasi ni?
Dia seorang saja yang daftar.
Jadi, saya kena kumpulkan ahli.
Ini... Mana boleh awak kumpulkan macam ni?
Macam mana?
Dengan sedaya upaya saya.
Kita tiada masa lagi.
Kita hanya tinggal beberapa jam lagi.
Musuh kita ialah Pasukan Dong Gang.
Mereka pasukan kuat juga.
Jangan cuai.
Jom kita bincangkan strategi dulu.
Tapi saya rasa masa tak cukup juga.
Jadi, lebih baik kita ikut pengetahuan am
untuk buat draf dulu.
Untuk cara selamat,
saya rasa kita perlu
buat analisis data.
Tapi, kita memang tak cukup masa untuk tu.
Jika kita tidak cukup masa,
kita perlu bongkarkan hujah dulu.
Kita boleh bongkar hujah
sambil mengeluarkan hujah.
Tapi, biasanya...
Kita sentiasa bongkarkan hujah dulu.
Saya rasa kestabilan
adalah perkara paling penting sekarang.
Analysis data.
Dahlah tu!
Dengar cakap saya.
Awak...
Tak cukup masa. Jangan main-main lagi!
Saya rasa kita patut lakukan
apa yang kita paling mahir!
Xiaoyu dengan saya
akan buat analisis data.
Kak Hao,
awak boleh buat draf
berdasarkan pemahaman pengetahuan am awak.
Xiao Sa,
kami akan bagi data
kepada awak untuk susunkan.
Xiao Gong,
awak boleh tolong Xiao Sa.
Cari maklumat yang berkaitan
dengan isi debat kita.
Boleh?
Semua orang boleh kan?
Jom kita mula sekarang!
Awak boleh berkelakuan
seperti orang biasa?
Bisingnya!
Bukankah pasukan debat DUFE
sudah dibubarkan?
Kenapa mereka berada
dalam pertandingan ini?
Mereka ingat mereka dapat
bertanding dengan kita
untuk dapat kuasa perwakilan
kampus kalau mereka menang.
Itu mustahil!
Xiao Gong,
awak amat penting
untuk kita menang
pertandingan ini.
Saya rasa kamu tahu
hari ini amat penting untuk
menentukan nasib pasukan kita.
Berusaha!
Jom kita bertolak!
Kita tiada masa untuk beremosi sekarang.
Saya sudah ketahui
rancangan Pasukan XUST!
Macam mana dengan
persediaan hujah kamu?
Biar saya tengok sekejap.
Oh, bagi saya satu set pakaian.
Walaupun kisah saya dah tamat,
semangat saya masih hidup lagi!
Dua pasukan sudah
bagi kita debat yang sungguh menarik!
Sekarang, jom kita saksikan
debat satu lawan satu,
pendebat ketiga kedua-dua pihak!
Mari kita menjemput pendebat
ketiga kedua-dua pasukan.
Salam sejahtera kepada pihak lawan.
Salam sejahtera.
Saya nak tanya pihak lawan,
Adakah pembohongan niat baik
bermakna ia berniat baik
terhadap semua orang?
Ya,
Berniat baik terhadap diri dan pihak lain,
ada manfaat,
jadi, kenapa ia bukan
satu perkara yang baik?
Contohnya,
kalau pasangan rakan kita
masuk hotel dengan orang lain.
Niat baik saya
tidak sudi untuk
merosakkan hubungan rakan saya,
jadi, saya pilih untuk
rahsiakan perkara tersebut.
Tetapi rahsia ini akan dibongkarkan
dan ini menyebabkan
rakan saya putus cinta,
saya kehilangan satu rakan.
Jadi, niat baik ini
akan manfaatkan siapa?
Tidak bermanfaat untuk semua orang,
bukankah ini
akibat gagal merahsiakan perkara tersebut?
Saya rasa pihak lawan telah membuktikan
hujah pihak saya.
[Mereka sudah curi-curi tukar tema!]
Akibat merahsiakan sesuatu perkara adalah
kawan awak
akan dicurang.
Awak akan selamatkan diri-sendiri.
Ini bukan perkara sama
yang pihak lawan cakap
akan manfaatkan semua pihak!
Pihak lawan,
saya rasa awak telah
salah faham maksud pihak saya
atas kriteria untuk menilai niat baik.
Saya bukan tanya pasal
kriteria untuk menilai niat baik.
Saya hanya tanya tentang definisi.
Memandangkan awak
tidak dapat membuktikan
maksud huraian awak,
jadi, biarkan saya tanya.
Apakah kriteria penilaian niat baik?
Pihak kami menganggap
kriteria untuk menentukan akibat
merahsiakan sesuatu
adalah orang yang akan
menanggung akibat ini.
Hanya saya seorang yang menanggung
akibat daripada pilihan saya untuk
merahsiakan sesuatu pekara!
Itulah niat baik.
Hanya diri sendiri yang
menanggung akibat ialah niat baik?
Jadi akibat tersebut
adalah tidak baik, betul?
Kalau awak nak memahaminya
macam tu pun boleh.
Kenapa satu tindakan berniat baik boleh
membawa kepada
kesan buruk?
Siapa cakap tindakan baik
mesti akan mendatangkan hasil baik?
Sekurang-kurangnya jika
tahu akan ada kesan buruk,
maka ia jelas bukan tindakan baik.
Tidak menyembunyikannya akan
mendatangkan kerosakan yang lebih besar,
jika menyembunyikannya,
boleh mengurangkan kerosakan
sehingga minimum,
ini adalah penyelesaian terbaik.
Awak tidak faham?
Jadi pembohongan niat baik
perlu berasaskan pada niat buruk
terhadap diri sendiri sebagai syarat.
Pendapat awak sekali lagi
bercanggah dengan
diri sendiri sekali lagi.
Ini sudah kali ketiga.
Pihak lawan,
saya harap awak jangan sentiasa...
[Hancur semangat mereka!]
[Lepas ini akan jadi agak senang.]
Perdebatan bebas, serang
hujah satu, tiga dan empat pihak lawan!
Sekarang tiba masanya
untuk perdebatan bebas
yang paling dinantikan dan mendebarkan.
Perdebatan bebas.
Setiap pihak mempunyai masa empat minit.
Pihak lawan akan memulakan dahulu.
Dipersilakan.
Andaikan rakan syarikat awak
terlanggar peraturan syarikat,
syarikat melantik awak untuk
membuat penyiasatan latar belakang,
adakah awak akan pilih untuk
rahsiakan kesalahan rakan awak?
Kalau rakan saya benar-benar insaf,
saya akan rahsiakan kesalahannya
sebagai satu peluang untuk dia berubah.
Ini adalah penyelesaian terbaik
yang kami maksudkan.
Tapi pembohongan tersebut
berniat baik terhadap rakan,
tapi ia akan jadi niat buruk
terhadap syarikat.
Jadi, adakah penyembunyian berniat jahat
juga diperlukan?
Menyembunyikan dengan
niat baik ada keperluannya,
Tapi, ini tidak bermaksud
setiap masa adalah perlu
atau mesti disembunyikan.
Jadi pendapat pihak awak
adalah menyembunyikan dengan niat baik
kadang-kadang perlu,
kadang-kadang tidak perlu?
Maafkan saya berterus-terang,
bukankah pendapat pihak awak mengarut?
[Kita dapat markah ini!]
Mari kita lihat keperluannya.
Ketika kita bercinta,
pilihan kita untuk rahsiakan
sedikit sejarah cinta kita,
adalah ia satu cara untuk
mengurangkan konflik antara pasangan,
betul kan?
Itu bukan mengurangkan konflik.
Ia cuma jadi satu risiko tersembunyi.
Berdasarkan logik pihak lawan,
perlukah seseorang merahsiakan
keadaan keluarganya
dan situasi kewangan
secara sengaja semasa berkahwin?
Contoh pihak awak
adalah pemyembunyian yang berniat buruk.
Semasa bercinta,
kalau pasangan saya
tanya saya tentang
sejarah cinta saya
dan saya pilih untuk rahsiakan
daripada pasangan saya,
bukankah pilihan tersebut
lebih baik daripada terus katakannya?
Pasangan awak memang tak perlu
mengetahui hal ini,
jadi, contoh yang awak bagi tidak
boleh dikatakan sebagai penyembunyian.
Kalau contoh itu boleh
dikatakan sebagai penyembunyian,
jadi bukankah cikgu rahsiakan
kertas ujian juga sebelum ujian bermula?
Jadi, adakah itu dikatakan
sebagai pembohongan dengan niat baik?
Di samping itu, adakah pelajar ada hak
untuk ketahui rahsia tersebut?
Tidak semestinya.
Contohnya, apabila kita
sedang belajar di luar negara,
jika kita mengalami kemalangan,
adakah kita sering
tidak mahu membuatkan ibu bapa risau
dan memilih untuk berdiam diri?
Budak sekolah rendah pun tahu
tentang kisah serigala datang.
Jika kita kerap membohong,
ibu bapa tidak lagi akan mempercayai
kata-kata awak,
sebaliknya jadi lebih bimbang,
macam mana?
Jadi, awak juga boleh pilih
untuk bercakap benar.
Jadi, pihak awak juga mengakui
bahawa saya boleh memilih
untuk tidak berbohong.
Bukankah ini bermakna
kita tidak perlu merahsiakan apa-apa pun?
Pihak lawan!
Jangan bermain kata-kata!
Mari kita bincangkan
topik yang serius.
Semasa menghadapi pesakit
yang sakit tenat,
sikap mental yang lebih baik
memang akan membantu
dalam rawatan dia!
Dalam situasi ini,
adakah doktor
perlu berbohong dengan niat baik?
Memang tidak boleh!
Mulai 1 September 2012,
undang-undang pengendalian
kemalangan perubatan,
perkara 11 memperuntukkan dengan jelas
bahawa doktor mesti memberitahu pesakit
tentang keadaan mereka secara jujur
dan menjawab dengan tepat.
Pihak lawan menyembunyikan bahagian akhir.
Selepas ini masih ada satu ayat,
perlu elakkan akibat yang tidak baik
berlaku pada pesakit.
Adakah membohong
dalam pertandingan wajib ini?
Tidak perlu.
Lihatlah,
pembohongan pembahas keempat pihak kami
telah mengakibatkan
kita melakukan kesilapan,
pihak awak pula mendapat tepukan.
Ini membuktikan
pembohongan bukan wajib,
malah tidak patut diamalkan.
Pihak lawan tamat masa.
Pihak penyokong tinggal 17 saat lagi.
[Tinggal masa yang begitu banyak lagi...]
[Serangan yang tidak henti,]
[keadaan akan jadi sangat tertekan.]
[Apa yang patut kita buat?]
Tetapi pihak lawan,
banyak kali, kebenaran
akan menyinggung perasaan sesuatu pihak.
Jadi, adakah merahsiakan kebenaran
tidak perlu?
Pihak awak terus mempertikaikan
kriteria keperluan pihak saya.
Namun, apakah kriteria pihak awak?
Adakah terdapat akibat itu
mesti dielakkan?
Nampaknya pihak lawan
menganggap kebenaran itu adalah suci.
Segala kekeliruan dalam kehidupan,
rasa malu
dan keraguan
semua diabaikan.
Namun, bukan begitu.
Kebenaran adalah istilah neutral.
Ia juga boleh mendatangkan bahaya,
betul kan?
Masa telah tamat.
Pembahas kedua pihak lawan berhak
untuk membuat serangan kejutan.
Adakah awak akan memilih untuk bertanya,
atau membuat hujah?
Hujah!
Pihak lawan cakap
kebenaran boleh mendatangkan kesakitan.
Jadi, menyimpan rahsia adalah wajib.
Pihak lawan,
kebenaran tidak akan
mendatangkan kesakitan.
Kalau kebenaran diabaikan,
barulah ia akan mendatangkan kesakitan.
Ia akan menyakiti
benda paling berharga kita,
kepercayaan.
Beberapa hari yang lalu,
saya dengan niat baik
merahsiakan sesuatu perkara daripada
rakan baik saya.
Tapi, saat kebenaran
dibongkar,
niat baik yang saya ada sebelum ini
dihancurkan oleh
pandangan dia.
Kerana, mata dia cuma ada
rasa kecewa.
Adakah niat baik saya
tidak cukup banyak?
Atau pilihan saya untuk
rahsiakan kebenaran
menyebabkan banyak akibat buruk?
Bukan!
Perkara yang buat dia marah adalah
kerana saya rahsiakan kebenaran.
Saya tak kisahlah walaupun kebenaran
adalah untuk melindungi dia.
Walaupun ia diberi
gelaran niat baik.
Banyak benda di dunia ini,
ambil berat terhadap rakan,
keprihatinan terhadap keluarga.
Mereka akan
dikatakan mempunyai niat baik.
Seolah-olahnya, niat baik
boleh tukar segala benda buruk jadi baik
dan simpan rahsia telah
jadi satu kewajipan.
Tingkah laku yang keterlaluan
sudah jadi biasa.
Tapi, adakah ini berniat baik?
Tidak, itu semua sifat angkuh!
Apa yang dikatakan demi kebaikan awak
cuma satu cara
untuk cakap, saya akan
membuat pilihan untuk awak!
Tapi, siapa antara kita
ada hak untuk
membuat pilihan untuk orang lain?
Kita tidak berhak untuk
menentukan baik atau buruk secara sendiri
dan tambahkannya pada orang lain.
Malah ingin minta orang lain
untuk terima niat baik awak.
Jadi, tolonglah sentiasa
layan orang dengan jujur.
Kerana tiada orang
sanggup hidup dalam
sangkar perbohongan.
Sekian terima kasih.
Kan saya dah cakap!
Tiada orang boleh
ceraikan kita dengan begitu mudah!
Betul!
Kita bertiga
pasukan yang terbaik!
Tiada orang boleh tewaskan kita!
Jadi, kita masih kawan kan?
Sejak bila kita bukan?
Pelajar sekalian!
Saya... Saya tak sedia lagi.
Tapi saya rasa
saya nak cakap sesuatu!
Gorky pernah cakap...
Eh, Encik Li menelefon kita!
Encik Li.
[Helo Hao.]
[Saya nak semua ahli]
[pasukan debat]
[datang ke pejabat saya untuk bincang]
[tentang hal pasukan kampus.]
[Keputusan sudah ditentukan.]
Keputusannya adalah?
[Bergabung!]
Bergabung?
[Walaupun]
[kamu sudah menang pertandingan,]
[kampus mereka]
[mengalahkan johan peringkat kebangsaan]
[pada tahun lepas,
Nanzhou Jiaotong University.]
[Gabungan ini]
[adalah keputusan terbaik]
[yang saya boleh dapat untuk kamu.]
[Macam inilah.]
[Saya akan hantarkan]
[maklumat mereka kepada awak,]
[awak boleh lihat.]
Kenapa?
Yin Nan!
Siapa Yin Nan?
Musuh Xiaoyu.