ยังเป็นครั้งแรก
ฉันได้ยินคนร้องเพลงกล่อมเด็กในสุสาน
ดวงจันทร์มืดและลมแรง
มันไม่ตลกเลย
มันคือคุณ
คุณช่วยฉัน
คุณสามารถพาฉันไป
เป็นคนลึกลับ
พี่หน้าผี
เป็นเพื่อน
ประวัติศาสตร์ของหลู่ซู่หลิง
กรุณาเยี่ยมชม Imperial Inspector
เขาไม่ได้ติดตามใครบางคนจริงๆ
ทักทายและจากไป
มาหลัวจือ
ทำสิ่งเลวร้ายมากมาย
นั่นคงเป็นการปลอมตัว
อาจจะ
เขาเข้าหาฉัน
มีแผนการเช่นกัน
ยืม
ให้สักครู่
เจียง กู่บัน
ขอบคุณเจ้านาย
มา
ลองอย่างรวดเร็ว
ลองชิม
คุณกำลังทำอะไร
ทำไมคุณถึงติดตามฉัน？
ปกป้องคุณ
ปกป้องฉัน
คุณอยู่กับฉันมานานแค่ไหนแล้ว？
ไม่นาน
งั้น
รอบๆ Xu Shuai เมื่อเร็วๆ นี้
สกายลาร์คกำลังติดตามพวกเขาทั้งหมด
เป็นเพราะคุณใช้เวลา
มันใช้เวลาทั้งหมดกับฉัน
ไม่ใช่ทั้งหมด
สกายลาร์ก
ไอ้โง่
นั่นคือเจ้านายของคุณ
ทำไมคุณถึงตามฉันไป？
ฉันกลัวว่าคุณจะตกอยู่ในอันตราย
ถ้าอย่างนั้นก็บอกฉัน
ทำไมคุณถึงทำเหมือนขโมย？
คุณจะไม่เห็นด้วย
เจ้านาย
เท่าไหร่
ฉันจ่ายไปแล้ว
คุณ
ยังคงเหมือนกับตอนเด็กๆ
ฉันชอบทำแท่งทองคำอยู่เสมอ
ฉันไม่ต้องดูว่ามันคุ้มค่าหรือไม่
เรื่องไร้สาระ
ฉันหลู่ฉุยฉุย
ระมัดระวังงบประมาณเสมอ
อย่าใช้เงินตามอำเภอใจ
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันยังเป็นเด็ก
คุณหน้าแดง
ทำไมคุณหน้าแดง？
คุณยังไม่ได้กินเกี๊ยวด้วยซ้ำ
มากับฉัน
นี่นี่นี่นี่
ทองคำแท่งใหญ่ขนาดนี้
เมื่อคุณ
กลายเป็นคนรวยมาก
ตลอดชีวิตของผู้ชาย
จะรับใช้ผู้อื่นได้อย่างไร？
เพื่อทำสิ่งที่มีความหมายมากขึ้น
ปกป้องผู้คนมากขึ้น
สาวน้อย
ฉันจะเป็นของคุณจากนี้ไป
ตั้งแต่นั้นมา
ฉันเป็นของคุณ
คุณเอง
เด็กชายที่ยากจนจนขายตัวเอง
ห้อย
ฉันฟังคุณ
ฉันพยายามช่วย
ผู้คนมากมายมากมาย
มอบแท่งทองคำนี้ให้ฉันเพื่อเริ่มต้น
ฉันเจียงหลางซิง
นี่คือคนของคุณ Lu Chuichui
พี่สาวจักรพรรดิ
เซินต้าเกอหลิง
ซูเหวิน เซินต้าเกอผู้นำ
ฉันไม่เคยชอบเข้าร่วมงานเลี้ยงแบบนี้เลย
โดยไม่คาดคิดวันนี้
ฉันมาพร้อมกับนางเซินจริงๆ
มันทำให้ฉันประหลาดใจจริงๆ
ผู้นำเซินต้าเกออยู่ที่นี่
ไหลจงเฉิงมีชื่อเสียงพอๆ กับไป่หวู่ชาง
ทำไมยังไม่เห็นใครอยู่？
ฉันมาสาย
หิมะกำลังจะตก
ฉันสงสัยว่าน้องสาวของฉันโชคดีไหม
กับกษัตริย์แห่งอังกฤษและญาติหญิง
ไปเพลิดเพลินกับหิมะด้วยกัน
พี่สาว
ไม่คาดคิด
Lai Zhongcheng มาพร้อมกับน้องสาวของเขาจริงๆ
มันทำให้ฉันเผชิญหน้าจริงๆ
หลัวฟู่มาสาย
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ทำไมทุกคนไม่นั่งล่ะ？
Luofu ขอแสดงความยินดีกับคุณเป็นการ
เทไวน์เพื่อชดใช้
ดี
นั่ง
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
หลัวฟูหยาบคาย
เธอดูยืดหยุ่นมาก
ไม่เหมือนเลย
ดูเหมือนได้รับบาดเจ็บ
เป็นไปได้ไหมที่คุณอยู่บนถนนกานหนาน？
ฉันรู้จักคนผิดจริงๆ
ฉันได้ยินมาว่านางเซินมีความสามารถมาก
ทำไมไม่เต้นรำเพลง
แล้วช่วยสนุกล่ะ？
นี่เป็นเรื่องจริง
นางเซินไม่ค่อยมาร่วมงานเลี้ยง
แน่นอนว่าเราควรมอบใบหน้าให้กับกษัตริย์ผู้ฉลาด
ไม่เคยเพราะ
ตอนนี้ฉันได้รับการชื่นชมจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
แค่พึ่งพาความโปรดปรานและภาคภูมิใจ
ทุกคนคิดอย่างนั้นเหรอ？
ใช่ ใช่
จางเซียง
ฉันยังจำได้ว่าคุณอยู่ต่อหน้าจักรพรรดิ
เมื่อพูดถึงการแต่งงานของเซินหยานและครอบครัวของเขา
ว่ากันว่าหยานมีลูกสาว
เพลงปากกาและการเต้นรำหมึก
ชื่อสุภาพสตรี
มงกุฎเซียงอัน
วันนี้มีโอกาสนี้
เราต้องปล่อยให้ทุกคนจริงๆ
มาดูกัน
ฉันเคยได้ยินเรื่องนี้เหมือนกัน
นางเซินเคยเข้าร่วมงาน Kaiyang Festival
เต้นรำด้วยปี่ปา
สี่ที่นั่งที่น่าทึ่ง
ฉันไม่รู้วันนี้
คุณสามารถอยู่ในคฤหาสน์ของเจ้าชายผู้มีคุณธรรมของฉันได้ไหม？
เต้นเพลงใหม่อีกครั้ง
ลูกสาวทูนหัวของดร.หยาน
จะต้องครบถ้วนทั้งหกศิลปะ
อาจช่วยให้ทุกคนสนุกได้เช่นกัน
มาดามวันนี้
สามี
ในกรณีนี้เป็นการยากที่จะปฏิเสธการต้อนรับเช่นนี้
จากนั้นหยานซิงก็จะสนุกกับคุณ
สามี
ยืมดาบ
โชคดีที่ Shen Du ฝึกดาบทุกวัน
ฉันแอบสังเกตมันทั้งหมด
เซินขุ่นเคือง
ไหลจงเฉิง
น้องสาวของคุณ
เธอไม่ใช่ผู้หญิงห้องส่วนตัวเหรอ？
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ศิลปะการต่อสู้ที่ทรงพลังเช่นนี้
เทคนิครูปร่างนี้
ทำไมมันดูคุ้นเคย？
ดูเหมือน
คุณเคยเห็นมันที่ไหน
เซินขุ่นเคือง
ไหลจงเฉิง
ทักษะดาบของหลิวเนียงไม่ดี
ชนน้องสาวของฉัน
โชคดีที่พี่สาวหลิง
ศิลปะการต่อสู้ที่ลึกซึ้ง
ฉันต่อสู้กับ Shen หลายครั้ง
ไม่รบกวนความสง่างามของงานเลี้ยง
ไม่มีอุปสรรค
ยอดเยี่ยม
มหัศจรรย์
นางชิน
น้องสาวของไหลจงเฉิง
การเต้นรำดาบนั้นยอดเยี่ยม
ให้ฉันฉลองดวงตาของฉัน
น่าอับอาย
ทำไมคุณไม่กลับไปทำความสะอาดรูปลักษณ์อย่างรวดเร็วล่ะ
ตอนนี้คุณกล้าเกินไป
แต่มันได้ผลใช่ไหม？
ตอนนี้คุณแน่ใจได้ไหม
คุณมีข้อสงสัยในใจหรือไม่？
พบกันที่ถนนกานหนาน
แค่มาที่ราชิ
สามี
มันดูง่าย
ดาบนี้หนักเกินไปเมื่อเต้นรำ
ฉันหลายครั้ง
มันกำลังจะโดนพื้น
นางเซินมีความสามารถทั้งคู่
นอกจากนี้เขายังมีความรักกับนางสนมของ Shen Dage
น่าอิจฉาจริงๆ
การเต้นรำด้วยดาบของคู่รักผู้นำศาลาใหญ่
มันเปิดหูเปิดตาจริงๆ
แต่นักดนตรีทองคำ
เพลงนี้เมื่อกี้
ดูเหมือนว่าฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
เป็นฉากที่เจ้าหน้าที่ระดับล่างตอบสนองต่อครีษมายัน
เพลงใหม่ที่แต่ง
"ความสุขและความเศร้าโศก"
นักดนตรีทองคำ
เขาเป็นนักดนตรีคนโปรดของแม่
เป็นเรื่องยากมากที่จะได้ยินเขาเล่นในวันธรรมดา
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าวันนี้กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมจะจัดงานเลี้ยง
ไม่เพียงแต่คุณสามารถเชิญนักดนตรีทองคำได้เท่านั้น
เล่นให้เรา
คุณยังสามารถแต่งเพลงใหม่ให้เราได้
มันน่าอิจฉาจริงๆ
ฉันก็ไม่ได้คาดหวังเช่นกัน
ในงานเลี้ยงนี้ได้
ฟังเพลงใหม่ของนักดนตรีจิน
มันเป็นความประหลาดใจที่ไม่คาดคิดจริงๆ
อากาศหนาวและหิมะตก
งานเลี้ยงที่หรูหราเช่นนี้
ทุกท่าน
มายกแก้วด้วยกัน
ขอบคุณกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมที่เชิญคุณ
ช่วยฉันด้วย
มันเจ็บมากมันเจ็บมาก
คุณได้รับบาดเจ็บจาก Shen Du บนถนน Gannan
ขอบคุณเงินจำนวนมากของฉันในการค้นหายาวิเศษจากภูมิภาคตะวันตก
เพื่อระงับได้ชั่วคราว
บาดแผลของคุณ
ทำให้คุณรู้สึกเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นในวันนี้
เข้าร่วมงานเลี้ยงเพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์
แต่คุณแสดงความกล้าหาญและโหดเหี้ยมชั่วขณะหนึ่ง
เปิดเผยร่องรอยของเขา
ยังไม่รู้ว่าผิดเลย
ฉันอยากจะฆ่าเซินตู
ตอนนี้คุณได้รับบาดเจ็บซ้อนกัน
มันทำให้เกิดความสงสัยของทุกคนอีกครั้ง
ล่าสุด
ฉันไม่สามารถปรากฏตัวในที่สาธารณะได้อีกต่อไป
ไม่ ไม่
เลขที่
ให้เวลาฉันสักหน่อย
ให้เวลาฉันสักครู่
ฉันเร็วมาก
ฉันจะกลับมาเหมือนเดิมในไม่ช้า
กู้คืน
ให้คนอื่นสงสัยอีกครั้ง
คุณแกล้งทำเป็น Chen Huomao หรือเปล่า？
เชื่อฉัน
ฉันยังมีประโยชน์อยู่
ฉันยังอยากจะแสดงให้ดี
คุณเป็นน้องสาวของจงเฉิงใช่ไหม？
ให้เวลาฉันสักหน่อย
เชื่อฉัน
ฉันจะสบายดี
ฉันจะเชื่อฟัง
ช่วยฉันด้วย
ฉันยังมีประโยชน์อยู่
มันเจ็บปวด
ช่วยฉันด้วย
ครีษมายันนี้ไม่มีหิมะตก
มันเป็นแผน
เปลี่ยนตัวเองเป็นตุ๊กตาหิมะเหรอ？
ฉันจะทำเกี๊ยวให้คุณกิน
ทำเกี๊ยวดูสิ
มาดาม
ข้าราชการภายในในวังมาอีกครั้ง
จักรพรรดินีอัครมเหสีเรียก
ตอนนี้คุณเข้าวังกี่ครั้งแล้ว
มากกว่าฉัน
ดี
งั้นฉันจะเปลี่ยนเสื้อผ้าทันที
ฉันจะเอามันมาให้คุณเมื่อฉันกลับมา
ไปแล้ว
Wei Chen สักการะจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฟรีของขวัญ
เข้ามาใกล้
หยาน อ้ายชิง
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
ครีษมายัน
ฉันปล่อยให้พวกเขาเฉลิมฉลองวันหยุด
ฉันปล้นคุณไปด้วยกันเพื่อไปกับครอบครัวของ Ai
Shen Aiqing จะไม่โทษฉันใช่ไหม？
จักรพรรดินีอัครมเหสีกำลังล้อเล่น
มา
นั่งลงอย่างรวดเร็ว
ฉันได้ยินมา
ฉันมาที่อ้ายชิงเมื่อวานนี้
กับเซิน อ้ายชิงด้วย
มันล้อเล่นใช่ไหม？
คือ
ทั้งคู่
พวกเขาทั้งหมดเป็นมือขวาของฉัน
คุณควรเกลี้ยกล่อม Shen Aiqing
อย่าไปกับหลัวจือ
เกิดความไม่พอใจอะไร？
นั่นคือสิ่งที่ดี
ขอบคุณสำหรับความห่วงใยของพระราชินีอัครมเหสี
แม้ว่า Weichen จะไม่รู้ข้อต่อในนั้นก็ตาม
แต่สามี
ใจเดียว
ทำงานเพื่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
แน่นอนว่าฉันจะไม่คลอดบุตร
ลำเอียงและเห็นแก่ตัว
ถึงเวลาหิมะตกเหมือนกัน
ปีใหม่กำลังจะมาถึง
ครอบครัวไอเจียแก่ขึ้นอีกหนึ่งปี
จักรพรรดินีอัครมเหสีจะคงอยู่ตลอดไป
นั่นแหละ
นั่งลงเร็ว นั่งลง
วันนี้
ไม่มีใครอยู่ในวัง
ไม่จำเป็นต้องระมัดระวังขนาดนี้
ไอเจียไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
ร่างกายมนุษย์
สิ่งที่คงอยู่ตลอดไปมาจากไหน？
พวกเขาเคารพครอบครัวไว้ทุกข์
กลัวครอบครัวโศกเศร้ามากขึ้น
เพราะมันเป็นพระราชวังขนาดใหญ่
ไม่มีใคร
สามารถเทียบได้กับตระกูลไอเจีย
Wei Chen ดูท่านเป่าฮวนสิ
และ Xu Neisi
ทุกคนปฏิบัติต่อจักรพรรดินีอัครมเหสีด้วยความเคารพอย่างยิ่ง
นั่นคือความรักที่ตระกูลอ้ายสัญญาไว้เช่นกัน
จักรพรรดินี
และเจ้าหญิงหยงอัน
และกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
พวกเขาทั้งหมดเป็น
บุตรของจักรพรรดินี
พวกเขา
แค่จ้องมองอย่างใจจดใจจ่อ
เคียงข้างฉีเอ๋อ
ตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนที่ในอนาคตนั้น
ฉันหวังว่าครอบครัว Ai จะแก่เร็วๆ นี้
พวกเขามีอำนาจมาก
ฉันจะจำมันได้อย่างไร？
หน้าที่ของการเป็นเด็กคืออะไร？
โอเค
อย่าพูดถึงพวกเขา
ครอบครัว Ai ขอให้คุณมาวันนี้
ฉันได้ยินมัน
Shen Aiqing ปกป้องคุณมาก
ทันใดนั้นฉันก็นึกถึงวันที่ฉันอยู่กับจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
จักรพรรดิผู้ล่วงลับก็ปกป้องฉันเช่นนี้เช่นกัน
เขาเป็นคนเดียวเสมอ
คนที่ไม่ลำบากกับผู้อื่น
ฉันจะไว้ทุกข์ครอบครัวด้วย
แข่งขันกับพลเรือนและการทหารของราชวงศ์แมนจู
ครอบครัวไอเจียแก่แล้วจริงๆ
แก่แล้ว
เมื่อเร็วๆ นี้
รักความทรงจำมาโดยตลอด
หยานซิง
หัวใจของ Shen Aiqing ที่รักคุณ
มันบริสุทธิ์ที่สุด
แต่กลับเรียกว่างานแต่งงานของตระกูล Ai ในวันนั้น
ดูสับสนนิดหน่อย
จักรพรรดินีอัครมเหสีจริงจังมาก
หัวใจของเซินตู้
ฉันถือว่าคุณจริงจังมาก
เพราะเหตุนี้
ครอบครัวอ้ายอยากจะบอกคุณมากกว่านี้
อย่าปล่อยให้เมฆดำบดบังตาของคุณ
ไม่ว่าเมื่อใดและที่ไหน
ทะนุถนอมคนรักของคุณ
Wei Chen โปรดจำไว้
อาซี
หลงจุนให้คุณ
อย่าลืมกลับคฤหาสน์หยาน
พ่อพ่อ
ตอนนี้
ถูกต้อง
ขึ้นรถเร็วเข้า
หลิวเนียง
มา มา มา
จางเซียงมีคำถามสองสามข้อที่จะถามคุณ
พวกคุณคุยกันก่อน
จางเซียง
เพิ่งอยู่ที่นี่เมื่อวานนี้
ฉันเห็นมันในงานเลี้ยงที่คฤหาสน์ของเจ้าชายเซียน
ฉันไม่รู้ว่าคุณวันนี้
ฉันมาที่คฤหาสน์หยานโดยเฉพาะเพื่อตามหาฉัน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันได้ยินมาว่าหลิวเนียงในช่วงสองวันที่ผ่านมา
เข้าไปในวังทีละคนเพื่อเผชิญหน้ากับนักบุญ
เป็นที่ชื่นชอบของครอบครัวศักดิ์สิทธิ์
คำพูดของจางเซียงหนักเกินไป
จักรพรรดินี
แค่คุยกับฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับชีวิตประจำวัน
สามารถพูดคุยกับจักรพรรดินีอัครมเหสีเกี่ยวกับชีวิตประจำวันได้
มีกี่คน？
ช่างเป็นพรที่ไม่สามารถปลูกฝังได้ในหลายชีวิต
คุณอยู่เคียงข้าง Shen Du
ชีวิตและความตายหลายครั้ง
ตอนนี้ฉันได้รับความโปรดปรานจากจักรพรรดินีอัครมเหสีอีกครั้ง
มันหายากจริงๆ
ตอนนี้หลิวเนียงภูมิใจในสายลมฤดูใบไม้ผลิ
แต่ฉันยังจำได้
ทำไมฉันถึงแต่งงานกับ Shen Du？
ครีษมายันวันนี้
ฉันไม่ค่อยจัดการกับคุณมากนัก
คุณจะเป็นจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันบอกอะไรคุณ
และช่วงเวลานี้
เกิดอะไรขึ้นในคฤหาสน์เซิน？
การบรรยายและความจริงทีละคน
เจ้าหน้าที่คนล่างไม่รู้
คุณกำลังกบฏอยู่เหรอ？
พ่อของจางเซียงหยงและคฤหาสน์หยาน
ฉันดำรงตำแหน่งข้าราชการมานานแล้ว
เจ้าหน้าที่คนล่างนี้แทนที่น้องสาวคนที่สามจริงๆ
แต่งงานกับคฤหาสน์เซิน
แต่เจ้าหน้าที่ล่าง
มุ่งเน้นไปที่การพิจารณาคดีในกระทรวงอาชญากรรมเท่านั้น
อุทิศตนเพื่อแบ่งปันความกังวลของจักรพรรดินี
ไม่รู้อะไรอีกแล้ว
ฉันไม่รู้อะไรเลย
ฉันยังหวังว่าจางเซียงจะขอความเมตตา
หลิวเนียง
คุณคิดว่าคุณได้รับมัน
ความโปรดปรานของจักรพรรดินีอัครมเหสีและเซินตู้
คุณจะรู้สึกมั่นใจ
ฉันรู้สึกว่าตัวตนที่แท้จริงของฉันกำลัง
และคฤหาสน์หยานของคุณ
คุณทำอะไรไม่ถูกเหรอ？
พระคุณของจักรพรรดิเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว
Shen Du ไม่สามารถปกป้องตัวเองได้
เพียงแค่เชื่อว่าเขาสามารถปกป้องคุณได้
ฉันสามารถปกป้องครอบครัวหยานของคุณได้
หลิวเนียงไม่ต้องการพึ่งพาใคร
แค่อยากพึ่งพาตัวเอง
ดี
ปีกแข็ง
ขวา
คราวนี้
หลิวเนียงและสามีของเธอ
ไปที่ถนนกันนันด้วยกัน
ติดตามผีครึ่งหน้าตลอดทาง
และประตูมอดไฟ
ฉันได้รับประสบการณ์ชายแดนมากมาย
ติดตามเบาะแสด้วย
ได้เรียนรู้มากมาย
เรื่องราวที่ไม่คาดคิด
ฉันไม่รู้จางเซียง
คุณสนใจที่จะฟังไหม？
คุณอยากจะพูดอะไร
หยาน หลิวเนียง
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
เนื่องจากจางเซียงไม่ชอบฟังมัน
ฉันจะไม่พูดถึงเรื่องนี้อีกต่อไป
แต่วันนี้ Xiaguan
อ่านแฟ้มของกระทรวงโทษ
มีคำถามอยู่ในใจ
คดีเก่าของคฤหาสน์เซินในสมัย
เหตุใดจางเซียงจึงไม่มีอนุสรณ์สถาน？
เขาไม่มีจุดยืนในคดีสำคัญนี้
เพื่อสาธารณะ
จางอยู่ในราชสำนักแล้ว
เพื่อความเห็นแก่ตัว
จางเซียงไม่ได้อยู่กับเขา
คุณ Shen Bingzhu เป็นเพื่อนร่วมชั้นหรือเปล่า？
คุณอยากจะพูดอะไร
คุณรู้อะไรกันแน่
ฉันไม่รู้อะไรเลย
ฉันไม่รู้ว่าจะรู้อะไร
คุณไม่มีหลักฐาน
แค่อยากจะข่มขู่ฉัน
จางเซียงมีคำถามอะไรบ้าง？
แค่มาที่คฤหาสน์เซินและถามฉัน
วงกลมใหญ่ขนาดนี้
มาที่คฤหาสน์หยานเพื่อรบกวนภรรยาของฉัน
ไม่เหมาะสมเหรอ？
เดิมทีผู้นำศาลาคิดว่า
จางเซียงเป็นกระแสน้ำที่ชัดเจนในศาล
ดูหมิ่นพฤติกรรมดองของข้าราชการ
จะเริ่มได้อย่างไรตอนนี้
ขู่ผู้หญิงคนหนึ่ง
อำลา
หลิวเนียง
คุณยาย
พี่สาวคนที่สาม พี่สาวคนที่สี่ พี่ชายคนที่ห้า
ทำไมพวกคุณถึงออกมาทั้งหมด？
มา
พ่อของคุณคนแก่นั่น
ไม่มีกระดูก
จะทำร้ายลูกสาวของฉัน
คุณกลับมาในครีษมายัน
เขาจากไปโดยไม่กินด้วยซ้ำ
แม่รู้
คุณต้องรู้สึกผิดในใจ
ใช่ครับ
แม่และป้าสำหรับคุณและพี่เขย
ทำเค้กนึ่งและเกี๊ยว
เพื่อรอให้คุณกลับมา
มันร้อนหลายครั้งแล้ว
เป็นผลให้ฉันจากไปทันทีที่ฉันได้ยินคุณ
ป้าของฉันกังวลมากจนแทบจะร้องไห้
คุณยาย
ขอโทษ
คุณบอกว่าคุณขอโทษสำหรับอะไร？
ทั้งหมดนี้ไม่ใช่ความผิดของพ่อของคุณเหรอ？
คุณไม่ได้เป็นเด็ก
แค่ชอบกินสิ่งนี้
กินเร็วๆน้องสาวหลิวเหม่ย
ยังร้อนอยู่
ขอบคุณพี่สาวคนที่สี่
ขอบคุณพี่ที่ห้า
หลิวเนียง
คุณสบายดีในคฤหาสน์เซินเมื่อเร็ว ๆ นี้
ทุกอย่างดีมาก
นั่นก็ดี
วันนั้นฉันฟังพ่อของฉัน
โมเจี๋ยและฮันหลางพูดคุยกัน
ฉันได้ยินมาว่าพระราชินีอัครมเหสี
ฉันชอบหลัวจือ
ปราบปรามผู้นำ Shen Dage
แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นการตรวจสอบและถ่วงดุล
ฉันขอให้คุณเข้าไปในวังทุกวันเพื่อติดตามนักบุญ
มันไม่ร้ายแรงขนาดนั้นอีกต่อไป
หลิวเนียง
แม่ยังคงพูดแบบเดียวกัน
คุณและ Bai Wuchang คนนั้น
หากสามีและภรรยาสามารถมีความสามัคคีได้
มีชีวิตที่ดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดีโดยธรรมชาติ
แต่ถ้าคุณเอาคอทุกวัน
วางไว้บนใบมีด
หวาดกลัว
ถ้าอย่างนั้นก็กลับบ้านดีกว่า
ท้ายที่สุด
มีสถานที่สำหรับคุณในคฤหาสน์หยาน
ใช่ครับ
ป้าจินพูดตรงไปตรงมา
แต่ทั้งหมดนี้เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
ยังไงก็ตาม
ความสุขของคุณเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
อย่าทำเพื่อครอบครัวหยานอีก
เสียสละมากเกินไป
ขอบคุณคุณยาย
และพี่น้อง
ห่วงใยฉัน
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
ดีจริงๆ
แล้วเราก็โล่งใจได้
ถูกต้อง
วันหยุดครีษมายันวันนี้
หายากที่จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่ดีเท่าเรา
ไปช้อปปิ้งตามถนนด้วยกัน
เขาไม่สามารถกินคนได้
จากนั้นไป
ครอบครัวของคุณรักคุณมาก
บ้านตระกูลหยานเงียบสงบ
แม้ว่าจะมีข้อพิพาทเป็นครั้งคราวก็ตาม
แต่ส่วนใหญ่มาจากความเมตตา
ไม่รู้เหมือนกัน
นี่คือพรของพ่อฉัน
หรือเรา
โชคลาภพี่น้อง
มันเป็นพรของฉัน
พ่อแม่ของฉันเสียชีวิตก่อนวัยอันควร
อิจฉาที่สุด
แค่ครอบครัวจะ
จริงๆ แล้วฉันเริ่มจากครั้งแรก
ตอนที่ฉันไปคฤหาสน์หยาน ฉันกำลังคิดอยู่
ทำไมคุณถึงมุ่งมั่น
ทำความสะอาดความคับข้องใจของโลก
ปรากฎว่าฉันมีความสุขและมีสุขภาพแข็งแรงตั้งแต่เด็ก
ความยุติธรรมและความบริสุทธิ์ในใจ
ปราศจากสิ่งสกปรก
หลังจากที่พวกเขา
มันเป็นครอบครัวของคุณทั้งหมด
มาดาม
ระวัง
ผู้นำศาลาที่ใครๆ ก็เปลี่ยนสีเมื่อได้ยินเรื่องนี้
ต่อหน้าภรรยาที่รักของคุณ
ปรากฎว่ามันแข็งและอ่อนโยนมาก
ทำไมคุณถึงคุยกับคนแปลกหน้า？
มาด้วยกัน
หยาน หลิวเนียง
คุณไม่รู้จัก Lu Chuichui
มอบคนแปลกหน้าให้เรา
เป็นลูกสะใภ้
ที่ไหน
คุณไปกับเจียงหลาง
คุณสองคนอยู่ด้วยกัน
แค่หัวเราะเยาะฉันเท่าที่คุณต้องการ
ทำไมฉันต้องหัวเราะเยาะคุณ？
ฉันมีความสุขสำหรับคุณ
ในที่สุดคุณก็รู้แจ้งแล้ว
คุณรู้ได้อย่างไร
Jiang Langxing มีคุณอยู่ในใจของเขา
ฉัน
มันเป็นเพราะอะไร
โดยธรรมชาติเพราะ
คุณเป็นคนสวยและใจดี
และฉลาดมาก
ยังขี้อายอยู่
ฉันยังอยากจะถามคุณ
คุณจะจัดงานแต่งงานเมื่อไหร่？
ฉันอยากแต่งงานกับคุณในวันเดียวกัน
คุณอยากแต่งงานเหมือนกัน
คุณแต่งงานกับใคร？
หยานซิง
คุณกำลังสืบสวนคดีหรือไม่？
ฉันทำให้สมองของฉันงี่เง่า
คุณไม่เห็นสิ่งนี้เหรอ？
แน่นอนว่าฉันแต่งงานกับ Xu Shuai
ยินดีด้วย
ขอบคุณมาก
เซินตู
ตอนนี้ฉันไม่ชอบคุณแล้ว
ดังนั้นในอนาคต
คุณต้องใจดีกับหลิวเนียง
ถ้าหลิวเนียงกลัวออกไป
ฉันเกรงว่าจะไม่มีผู้หญิงคนไหนชอบคุณอีกต่อไป
คุณไม่สามารถหาภรรยาของคุณได้
แล้วไงล่ะ
ฉันเซินในชีวิตนี้
คนเดียวก็เพียงพอแล้วที่จะมีความงามและโชคดี