Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP33
Kali pertama saya dengar
seseorang menyanyikan pantun semaian di tempat perkuburan.
Sekarang waktu malam,
keadaan ini agak menarik.
Awak orangnya.
Awak yang selamatkan saya?
Awak boleh anggap saya
sebagai orang misteri,
Abang Bermuka Hantu
dan sebagai kawan.
Setiausaha Lu.
Awak datang ke Jabatan Penyeliaan Jenayah,
tak sangka awak terus pergi
sebelum bertegur sapa dengan saya.
Lai Luozhi
telah buat banyak perkara jahat,
itu mesti penyamarannya.
Dia mungkin
mendekati saya
kerana ada motif di sebaliknya.
Tumpang lalu.
Kolot Jiang!
Terima kasih, tauke.
Mari.
Cepat makan.
Makan.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak nak ikuti saya?
Saya nak melindungi awak.
Melindungi saya?
Dah berapa lama awak ikut saya?
Baru saja saya ikut awak.
Jadi,
baru-baru ini,
Yun Que pula yang melindungi Komander Xu
kerana awak habiskan masa
untuk mengikuti saya?
Tak sepenuhnya begitu.
Yun Que...
Bodoh.
Dia ketua awak,
kenapa awak ikut saya?
Saya risau awak ditimpa bahaya.
Awak boleh beritahu saya,
kenapa berbuat seperti pencuri.
Awak takkan setuju.
Tauke.
Berapa banyak harganya?
Saya dah bayar.
Awak
masih sama seperti waktu kecil,
awak akan gunakan tahil emas secara tiba-tiba
tanpa mengira harganya.
Jangan mengarut.
Saya seseorang
yang ada rancangan teliti
dan tak belanja sesuka hati.
Bagaimana awak tahu tabiat saya semasa kecil?
Muka awak jadi kemerahan.
Kenapa muka awak jadi kemerahan
biarpun belum makan wantan.
Mari ikut saya.
Ini...
Besarnya tahil emas ini,
sejak bila awak
jadi begitu kaya?
Sebagai seorang lelaki,
awak tak patut jadi pelayan seumur hidup.
Awak patut pergi buat perkara yang lebih bermakna
dan melindungi lebih ramai orang.
Cik muda.
Saya orang awak mulai sekarang.
Saya orang awak
mulai sekarang.
Awak orangnya.
Budak miskin yang perlu jual diri.
Chuichui.
Saya dengar cakap awak
dan berusaha membantu
sangat ramai orang.
Sejak awak beri saya tahil emas ini,
saya, Jiang Langxing,
pun sudah jadi milik awak.
Kakanda.
Ketua Shen.
Dengar kata Ketua Shen
tak suka sertai jamuan begini.
Tak sangka
awak bawa isteri awak datang bersama hari ini.
Ini memang kejutan bagi beta.
Ketua Shen juga datang?
Di mana Penapis Lai yang sama terkenal
dengan Utusan Hantu Putih?
Maafkan patik kerana terlambat.
Salji bakal turun,
bolehkah kakak saya
pergi saksikan salji
bersama Raja Ying dan keluarganya?
Kakak.
Tak sangka
Penapis Lai bawa kakak awak datang.
Awak memang menghormati beta.
Maafkan saya
kerana terlambat.
Apa kata kamu duduk dulu?
Saya akan tuangkan arak
sebagai minta maaf.
Baik.
Sila duduk.
Yang Mulia.
Maafkan saya.
Dia kelihatan sangat tangkas,
dia tak nampak
seperti pernah cedera.
Jangan-jangan awak mengecam orang
yang salah di Wilayah Gannan?
Khabarnya, Puan Shen berbudaya dan berbakat dalam persembahan.
Apa kata awak menari
dan memeriahkan suasana?
Benar perkara ini.
Jarang Puan Shen datang sertai jamuan,
sudah tentu dia perlu beri Raja Xian air muka.
Jangan-jangan
dia jadi angkuh
kerana disukai Maharani Balu?
Betul cakap saya?
- Betul. - Betul.
Bendahara Zhang.
Seingat beta, semasa awak cuba menjodohkan
keluarga Shen dan Yan di hadapan maharaja,
awak cakap cik muda keluarga Yan
sangat berbudaya,
dia seorang perempuan daripada keluarga atasan
yang sangat terkenal di Xiang'an.
Memandangkan ada peluang hari ini,
kita patut
biar semua orang saksikannya.
Beta juga pernah dengar,
Puan Shen pernah buat ramai orang kagum
di Jamuan Kaiyang
dengan tarian pipa.
Bolehkah awak
membuat persembahan tarian baharu
di Kediaman Raja Xian?
Anak perempuan Sarjana Yan
mesti diajar dengan baik dalam enam seni.
Apa kata awak memeriahkan suasana?
Hari ini, isteri saya...
Sayang,
memandangkan mereka begitu menantikannya,
saya boleh memenuhi permintaan kamu.
Sayang.
Pinjam saya pedang awak.
Nasib baik saya curi-curi belajar
semasa Shen Du berlatih pedang setiap hari.
Maafkan saya.
Penapis Lai.
Bukankah kakak awak
merupakan cik muda?
Kenapa dia
ada kung fu yang begitu hebat?
Beta macam pernah nampak
gaya kung funya.
di tempat lain.
Maafkan saya.
Penapis Lai.
Xing tak pandai guna pedang
dan telah mengganggu kakak awak.
Nasib baik kakak awak
hebat dalam kung fu
dan dapat berlawan dengan saya,
barulah kami tak menyejukkan suasana jamuan ini.
Tak mengapa.
Menarik.
Puan Shen.
Tarian pedang kakak Penapis Lai
memang menarik,
saya telah saksikan persembahan menarik.
Jangan buat malu,
lekas pergi kemaskan penampilan awak.
Beraninya awak tadi.
Namun, ia berguna, betul?
Sekarang, awak dapat mengesahkan
kesangsian dalam hati awak, betul?
Saya memang terserempak dengan Lai Luofu
di Wilayah Gannan.
Sayang.
Biarpun kelihatan senang,
tarian pedang sangat susah kerana berat pedangnya.
Ada beberapa kali
saya nyaris-nyaris jatuhkan pedang.
Puan Shen memang berbakat
dan saling mencintai dengan Ketua Shen.
Beta memang iri hati.
Tarian pedang kamu berdua
memang meluaskan pandangan saya.
Namun, saya macam tak pernah
dengar muzik yang dimainkan
oleh Pemuzik Jin tadi.
Hamba menggubah muzik baharu ini
untuk suasana musim sejuk,
ia "Kesedihan dan Kegembiraan".
Pemuzik Jin
merupakan pemuzik kegemaran bonda.
Jarang ada peluang dengar persembahannya biasanya.
Tak sangka di jamuan Raja Xian hari ini,
bukan saja dapat menjemput Pemuzik Jin
untuk membuat persembahan,
malah dia telah menggubah muzik baharu.
Beta memang iri hati.
Beta pun tak sangka
dapat dengar muzik baharu
yang dipersembahkan oleh Pemuzik Jin di jamuan ini.
Ini memang kejutan.
Cuaca sejuk dan salji bakat turun,
ini jamuan yang sungguh anggun.
Semua,
jom angkat cawan bersama
dan berterima kasih atas jemputan Raja Xian.
Selamatkan saya.
Sakitnya.
Awak dicederakan oleh Shen Du di Wilayah Gannan,
saya telah belanja banyak untuk beli ubat mujarab dari Wilayah Barat
untuk mengawal kecederaan awak
buat sementara
dan bantu awak sertai jamuan bagai tak cedera
untuk membuktikan diri hari ini.
Namun, awak pula berlawan dengannya
dan menyebabkan rahsia terbongkar,
tahu apa salah awak?
Saya nak bunuh Shen Du.
Sekarang, awak cedera lagi
dan menimbulkan kecurigaan semua orang.
Baru-baru ini,
awak tak boleh keluar lagi.
Jangan.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan pulih
tak lama lagi.
Pulih?
Awak mahu orang lain
mengesyaki bahawa awak menyamar sebagai Chen Huo'e?
Percayai saya.
Saya masih berguna.
Saya masih perlu memainkan
watak kakak Penapis Lai dengan baik.
Beri saya sedikit masa.
Percayai saya.
Saya akan sembuh.
Saya akan dengar cakap awak.
Selamatkan saya.
Saya masih berguna.
Cepat selamatkan saya.
Sakitnya.
Salji tak turun pada solstis musim sejuk tahun ini,
awak nak jadikan diri
sebagai orang salji?
Saya nak masak ladu Cina untuk awak.
Masak ladu Cina, tengok.
Puan.
Pegawai dari istana datang lagi,
Maharani Balu nak jumpa awak.
Bilangan awak masuk ke istana lebih banyak
daripada saya sekarang.
Baik.
Saya pergi tukar baju sekarang.
Saya masak untuk awak selepas kembali.
Saya pergi dulu.
Salam sejahtera, Yang Amat Berbahagia.
Bangun.
Mari sini,
Pembesar Yan.
Terima kasih, Yang Amat Berbahagia.
Sekarang solstis musim sejuk,
beta mahu mereka pergi sambut perayaan,
tapi mahu awak datang temani beta.
Adakah awak salahkan beta?
Yang Amat Berbahagia, jangan bergurau.
Mari.
Cepat duduk.
Khabarnya,
Pembesar Lai bergurau
dengan Pembesar Shen
semalam, betul?
Ya.
Mereka berdua
merupakan orang kanan beta.
Awak patut nasihatkan Pembesar Shen
agar jangan ada perselisihan
dengan Lai Luozhi.
Mereka patut biarkan perkara ini tamat di sini.
Terima kasih kerana Yang Amat Berbahagia ambil berat.
Biarpun beta tak tahu apa kunci utamanya,
suami patik
berkhidmat sepenuh hati
untuk Yang Amat Berbahagia.
Sudah tentu dia takkan ada
niat lain.
Salji bakal turun,
tahun baharu bakal sampai.
Beta jadi seumur lagi tua.
Yang Amat Berbahagia akan hidup ribuan tahun.
Sudahlah.
Cepat duduk.
Tiada orang luar
di istana hari ini,
usah begitu segan-segan.
Beta hanya
manusia biasa,
tak dapat hidup ribuan tahun.
Mereka menghormati beta,
tapi lebih takut beta.
Sebab, di istana yang besar ini,
tiada seseorang pun
yang sama taraf dengan beta.
Patik rasa Tuan Baohuan
dan Ketua Xu
sangat menghormati Yang Amat Berbahagia.
Itu sebab beta akan layan mereka dengan baik.
Yang Amat Berbahagia.
Ada lagi Puteri Yong'an
dan Raja Xian.
Mereka
anak Yang Amat Berbahagia.
Mereka hanya
mengidamkan posisi
pemangku raja untuk Qi'er
pada masa hadapan.
Mereka mahu beta cepat tua,
barulah mereka boleh dapatkan kuasa itu.
Mereka takkan
laksanakan tanggungjawab sebagai anak.
Sudahlah,
jangan bincang tentang mereka.
Beta panggil awak datang
kerana dengar
Pembesar Shen sangat melindungi awak.
Beta teringat hari-hari beta bersama mendiang maharaja.
Mendiang maharaja juga begitu melindung beta.
Dia seseorang
yang takkan menyusahkan orang,
tapi dia akan menentang
semua pegawai demi beta.
Beta memang dah tua.
Dah tua.
Baru-baru ini,
beta suka fikirkan masa silam.
Yan Xing.
Pembesar Shen memang
ikhlas mencintai awak.
Penganugerahan perkahwinan beta sebelum ini
kelihatan tak memahami keadaan.
Yang Amat Berbahagia, jangan cakap begitu.
Dalam hati Shen Du,
awak sangat penting.
Disebabkan begini,
beta nak ingatkan awak
agar jangan biar benda lain menutupi mata awak.
Tak kira apa yang berlaku,
awak mesti hargai cinta awak.
Baik.
Si.
Ketua keluarga mahu awak
balik ke Kediaman Yan.
Ayah?
Sekarang?
Betul.
Cepat naik.
Xing.
Mari.
Bendahara Zhang nak tanya awak sesuatu.
Kamu bincang baik-baik.
Bendahara Zhang.
Baru saja
kita jumpa di jamuan Raja Xian semalam.
Mengapa awak
datang jumpa hamba
di Kediaman Yan?
Khabarnya, Cik Xing masuk
ke istana dua hari berturut-turut untuk jumpa Maharani Balu.
Awak memang disukai Maharani Balu.
Bendahara Zhang, bukan begitu.
Maharani Balu
hanya nak berbual dengan hamba
dan bincang tentang kehidupan seharian.
Awak dapat berbincang tentang kehidupan seharian
dengan Maharani Balu,
ini tuah yang sukar diperoleh.
Awak telah alami banyak kejadian bahaya
di sisi Shen Du,
sekarang, awak disukai oleh Maharani Balu.
Memang sukar ini berlaku.
Kini, Cik Xing sangat gembira,
masihkah awak ingat
apa sebab awak kahwin dengan Shen Du?
Hari ini solstis musim sejuk,
saya berterus terang saja.
Beritahu saya apa yang Maharani Balu
beritahu awak
dan apa yang berlaku
di Kediaman Shen baru-baru ini.
Jelaskannya satu demi satu.
Hamba tak tahu.
Awak nak lawan cakap saya?
Bendahara Zhang telah memperalatkan hamba
dengan ayah dan keluarga Yan untuk masa lama.
Hamba memang menggantikan kak lang
untuk kahwin dengan Shen Du.
Namun, hamba hanya
fokus siasat kes di Kementerian Kehakiman
dan berkongsi beban Maharani Balu dengan sepenuh hati.
Hamba tak tahu perkara lain
dan tak boleh tahu.
Bendahara Zhang, sila lepaskan hamba.
Cik Xing.
Awak rasa awak tak perlu takut
selepas dapat kesukaan Maharani Balu
dan Shen Du?
Awak rasa
saya tak dapat buat apa-apa
terhadap awak dan keluarga Yan?
Kesukaan Maharani Balu berubah dengan cepat,
Shen Du sukar nak melindungi dirinya.
Awak percaya dia dapat melindungi awak
dan keluarga Yan?
Hamba nak bergantung pada diri sendiri,
tak nak bergantung pada orang lain.
Baiklah.
Awak dah jadi berkebolehan,
betul?
Kali ini,
Hamba dan suami hamba
pergi ke Wilayah Gannan bersama
dan siasat tentang Hantu Bermuka Separuh
serta Aliran Rama-rama Api sepanjang jalan.
Kami telah peroleh banyak berita di sempadan negara.
Kami juga telah
mengetahui banyak cerita yang tidak disangka
mengikut petunjuk yang ada.
Bendahara Zhang
ada minat nak dengar?
Apa yang awak nak cakap?
Cik Xing.
Jangan mengarut.
Memandangkan Bendahara Zhang tak suka dengar,
hamba takkan cakap lagi.
Namun, semasa hamba
baca fail Kementerian Kehakiman hari ini,
hamba ada satu pertanyaan.
Semasa kes keluarga Shen dulu,
mengapa Bendahara Zhang langsung tak mengemukakan fikiran
dan tiada sebarang pendapat tentang kes besar ini?
Dari segi kerja,
Bendahara Zhang merupakan orang kanan di kerajaan pada masa itu,
dari segi peribadi,
bukankah Bendahara Zhang
rakan sekelas Shen Bingzhu?
Apa yang awak nak cakap?
Apa yang awak tahu?
Hamba tak tahu apa-apa
dan tak tahu apa yang patut hamba tahu.
Awak tiada sebarang bukti,
tergamak awak nak ugut saya.
Jika Bendahara Zhang ada sebarang pertanyaan,
awak boleh tanya hamba di Kediaman Shen.
Jauhnya awak pergi
dan menyusahkan isteri saya di Kediaman Yan,
tak sesuai awak buat begini.
Asalnya, saya ingat
Bendahara Zhang merupakan pegawai bersih di kerajaan
dan tak suka guna tindakan keji.
Sekarang, kenapa awak
mula ugut perempuan pula?
Kami minta diri dulu.
Xing.
Mak.
Kak lang, kak andak, abang teh.
Kenapa kamu keluar?
Mari.
Ayah awak
tiada tulang belakang,
dia hanya reti aniayai anak perempuannya.
Awak kembali pada solstis musim sejuk,
awak dah nak pergi sebelum makan.
Mak tahu
awak mesti rasa susah hati.
Ya.
Mak dan mak cik telah sediakan kuih kurma dan ladu Cina
untuk awak dan Shen Du,
mereka telah panaskannya beberapa kali
untuk tunggu kamu kembali.
Akhirnya, dia dengar kamu nak terus pergi,
mak cik sangat cemas hingga nak menangis.
Mak.
Minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Ini salah ayah awak.
Bukankah awak
suka makan ini sejak kecil?
Cepat makan, Xing.
Ia masih panas.
Terima kasih, kak andak.
Terima kasih, abang teh.
Xing.
Bagaimana dengan kehidupan awak di Kediaman Shen baru-baru ini?
Semuanya baik.
Baguslah.
Sebelum ini, saya dengar
perbualan ayah, Mojie dan Shiyuan.
Khabarnya, Maharani Balu
lebih suka Lai Luozhi
dan menindas Ketua Shen.
Namun, seakan-akan telah mengawal kuasanya,
Maharani Balu mahu awak masuk istana menemaninya setiap hari.
Ia tak begitu serius.
Xing.
Mak ada pendapat yang sama.
Jika awak dan Utusan Hantu Putih
dapat hidup harmoni
serta jalani kehidupan dengan baik,
memang bagus kalau begitu.
Namun, jika awak perlu
sentiasa berhati-hati
bagai nyawa diugut,
lebih baik awak balik rumah.
Pendek kata,
awak boleh tinggal di keluarga Yan.
Ya.
Mak Cik Jin mungkin terlalu tulus,
tapi dia buat begini demi kebaikan awak.
Tak kira bagaimanapun,
janji awak bahagia.
Jangan buat terlalu banyak pengorbanan
demi keluarga Yan.
Terima kasih, mak,
kakak dan abang
kerana ambil berat.
Kehidupan saya sangat baik sekarang,
benar-benar baik.
Lega hati kami.
Oh ya,
saya cuti pada solstis musim sejuk,
kebetulan saya lapang.
Apa kata kita
pergi berjalan-jalan di luar?
Dia takkan makan orang.
Ayuh.
Ahli keluarga awak sangat menyayangi awak.
Suasana keluarga Yan damai,
biarpun kadang-kala ada pergaduhan,
ia pergaduhan kerana niat baik.
Saya tak tahu
sama ada ini tuah ayah saya
ataupun
tuah anaknya.
Ini tuah saya.
Ibu bapa saya meninggal dunia semasa muda,
saya paling iri hati
akan keluarga yang dapat hidup bersama.
Sebenarnya, sejak kali pertama
saya pergi ke Kediaman Yan,
saya fikir kenapa awak bertekad
nak membersihkan fitnah rakyat.
Rupa-rupanya, awak hidup bahagia sejak kecil,
keadilan dalam hati awak tulus
dan tiada sebarang kekotoran.
Kelak,
mereka juga ahli keluarga awak.
Puan.
Hati-hati.
Rupa-rupanya, Ketua Shen yang digeruni oleh semua orang
begitu lembut
di hadapan isteri kesayangannya.
Kenapa awak
datang bersama mata-mata?
Cik Xing.
Awak tak tahu Lu Chuichui
nak kahwin
dengan mata-mata?
Taklah.
Awak telah bersama
dengan Jiang Langxing?
Gembiranya awak ejek saya.
Saya bukannya nak ejek,
saya gembira untuk awak.
Akhirnya, awak perasan.
Bagaimana awak perasan
Jiang Langxing menyukai awak?
Apa sebabnya
saya tahu?
Sudah tentu
kerana awak cantik, baik hati
dan sangat pandai.
Dia malu pula.
Saya nak tanya
bila awak nak mengadakan majlis perkahwinan?
Saya nak kahwin pada hari yang sama.
Awak juga nak kahwin?
Awak nak kahwin dengan siapa?
Yan Xing.
Adakah awak siasat kes
hingga jadi bodoh?
Ini pun awak tak tahu?
Sudah tentu saya kahwin dengan Komander Xu.
Tahniah.
Terima kasih.
Shen Du.
Saya tak suka awak sekarang,
jadi, kelak,
awak mesti layan Cik Xing dengan lebih baik.
Jika Cik Xing tinggalkan awak kerana takut,
rasanya, tiada perempuan akan menyukai awak lagi
dan awak takkan ada isteri.
Habis?
Janji saya ada Yan Xing
untuk seumur hidup saya.