[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[คุณเป็นความลับของฉัน]
[EP02]
ยืนริม ๆ
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ลิฟต์หมายเลขสอง
ค้างอยู่ที่ขั้น 29
ลิฟต์น่าจะขัดข้อง
หรือไม่ก็ไฟดับ
คุณช่วยตรวจสอบให้หน่อยนะครับ
[ได้ครับ ใจเย็น ๆ นะครับ]
[ระวังความปลอดภัยด้วย]
ได้ครับ
ไม่ต้องกลัวนะ
เธอยินดีจะแต่งงานกับฉันไหม
จริงสิ
วันนี้เธอคิด...
ฉันยังไม่ได้คิด
ฉันแค่อยากถามว่า
วันนี้เธอคิดว่าจะกินอะไรเป็นข้าวเที่ยง
ฉันเลี้ยงเธอเอง
ฉัน วันนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
ไม่มีเวลากินข้าวเที่ยง
รอให้มีเวลาแล้ว
ฉันจะเลี้ยงนายเอง
ได้
รีบออกไปกันเถอะ
ถูเสี่ยวหนิง
มาห้องประชุมกันฉันหน่อย
เขาเพิ่งมาได้ไม่กี่วัน
นี่จะไปแล้วเหรอ
น่าเสียดายจริง ๆ
เธอช่วยโจวข่ายทำ
สัญญาส่วนลดตั๋วเงินทางธุรกิจเหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันเป็นคนทำเอง
สัญญาส่วนลดตั๋วเงินทางธุรกิจ
ต้องใช้ใบกำกับภาษีและตั๋วเงิน
ที่ยังไม่หมดอายุที่ได้รับการรับรอง
จากธนาคาร
ตอนนี้ทางธนาคาร
ยังไม่ได้รับใบกำกับภาษี
เพราะโจวข่าย
สมรู้ร่วมคิดกับคนขายตั๋วเอาเงินหนีไปแล้ว
เธอจัดการเอกสารให้เขา
เป็นผู้รับผิดชอบคนที่สอง
เธอต้องให้ความร่วมมือในการตรวจสอบ
ผู้จัดการเหรา
ฉันก็แค่ช่วยเขาทำงาน
ฉันรับรองว่าฉันไม่ได้
ร่วมมือกับเขาเด็ดขาด
เธอจะช่วยเขาหรือเปล่า
ไม่เกี่ยวกับฉัน
ตอนนี้พวกเราอยู่ในที่ทำงาน
ไม่ใช่มีความรัก
เธอไม่ต้องมาแสดงความซื่อสัตย์กับฉัน
ตอนนี้ข้างนอกมีหลายฝ่าย
เตรียมหาเรื่องฝ่ายพัฒนา
ส่วนเธอล่ะ
ให้โอกาสที่หาได้ยาก
แก่พวกเขา
ความหมายคือ
จะให้ฉันรับผิดชอบ
หลังจากนั้นก็ลาออก
เพื่อให้ฝ่ายพัฒนารอดเหรอคะ
อันนี้ฟังดูแล้ว
สอดคล้องกับ
หลักต้นทุนทางเศรษฐกิจจริง ๆ
ค่ะ
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันไปได้
แต่ฉันจะไปแบบ
แบกรับความผิดใหญ่หลวงอย่างนี้ไม่ได้
ฉันจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ให้ตัวเอง
ฉันออกไปก่อนนะคะ
ทำอะไรเพลา ๆ หน่อย
ดูสิ
บีบคั้นสาวน้อยคนนี้
จนเป็นยังไงไปแล้ว
ตอนที่ฉัน
มีปัญหาในที่ทำงาน
ทำไมฉันถึงไม่รู้ว่า
คุณถนอมผู้หญิงขนาดนี้
คุณเป็นหญิงแกร่งในวงการธนาคาร
เขาเป็นดอกไม้สีขาวในเรือนกระจก
[จะเหมือนกันได้ยังไง]
คุณมั่นใจขนาดนี้เลยเหรอ
ว่าเขาจะทำได้
ฉันไม่มั่นใจนะ
แต่ฉันเชื่อว่า
ถอยไม่ได้ก็ต้องสู้ไปข้างหน้า
[คนที่เมตตาตัวเองมากเกินไป]
จะก้าวข้ามขีดจำกัดไม่ได้หรอก
คุณตีฝ่าได้ดีนะ
ถ้าเรื่องนี้เขาทำได้
ก็จะหยุดข้อสงสัยทุกอย่าง
ที่ภายนอกมีต่อฝ่ายพัฒนาของเรา
ถ้าเขาทำเรื่องนี้ไม่ได้
ฝ่ายพัฒนาของเราก็ไม่ต้อง
จ่ายเงินเดือน
เลี้ยงคนไม่เอาไหน
เป็นผลดีทั้งสองฝ่าย
คุณนี่เห็นแก่ประโยชน์ส่วนตัวจริง ๆ
งั้นฉันจะไป
บอกประธานเจียงว่า
ผู้จัดการจ้าวของเรา
ไม่เอาเงินเดือนเดือนหน้าแล้วดีไหม
พวกเราทำงานด้วยความรัก
ประธานเจียงให้คุณไปหาที่ห้องทำงานเขา
ประธานเจียงเรียกฉันไปทำไม
ข้อมูลเกี่ยวกับ
ขายลดตั๋วเงินที่ผิดกฎของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
วางอยู่บนโต๊ะคุณแล้ว
เห็นหรือยังครับ
ใช่ ผมเห็นแล้ว
ผู้ที่รับผิดชอบหนีไปแล้ว
ว่ากันว่า
ผู้รับผิดชอบคนที่สอง
เป็นสาวน้อยพนักงานสัญญาจ้าง
ผมรู้สึกว่า
[ความสามารถของพนักงานสัญญาจ้าง]
[ไม่ได้เรื่อง]
[ต้องตรวจสอบให้ดี]
ฝ่ายกฎระเบียบองค์กรเราทำงาน
ใช้ความรู้สึกกับความอคติ
ตั้งแต่เมื่อไร
แบบนี้ไม่ได้นะ
เสี่ยวหนิง
ตรงนี้ก็ไม่มีคนนอก
เธอแอบบอกฉันสิ
เธอไม่ได้สมรู้ร่วมคิดกับโจวข่ายจริง ๆ ใช่ไหม
ฉันรู้
ถึงฉันพูดอะไรไป
พวกเธอก็คงไม่เชื่อ
แต่ฉันจะหาหลักฐาน
พิสูจน์ว่า
ฉันไม่ได้ร่วมมือยักยอกทรัพย์กับเขา
ฉันบอกพวกเขาแล้ว
ว่าเสี่ยวหนิงไม่ใช่คนแบบนี้
พวกเขาก็ไม่เชื่อ
พูดถึงโจวข่าย
ฉันก็นึกถึงเรื่องหนึ่งได้
เขายังติดหนี้ฉันอยู่ห้าร้อย
ยังไม่ได้ให้ฉันเลย
ถ้าเธอติดต่อเขาได้
อย่าลืมบอกฉันนะ
ได้
เธอก็ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
เพื่อนรัก
เลิกงานแล้วยังไม่กลับเหรอ
กลับกันเถอะเสี่ยวหมาง
ไป
งั้นฉันไปก่อนนะ
[ที่ทำงานมีเพื่อนรักที่ไหนกัน]
[ลูกน้องตัวเล็ก ๆ อย่างฉัน]
[ที่ถูกทิ้งได้ตลอดเวลา]
[วิธีช่วยเหลือตัวเอง]
[มีเพียงพยายาม]
[เสี่ยวหนิง]
[เธอทำงานในธนาคาร]
[มาตั้งนานแล้ว]
[ทำไมยังมอง]
[แหล่งทรัพยากรกันเส้นสายไม่ออก]
[มันสำคัญกว่าความขยันมากนะ]
[ฉันแค่คิดว่า]
[ต้องยุติธรรม]
ยุติธรรม
ความยุติธรรมศาลเป็นคนให้เธอ
ที่ทำงานให้เธอไม่ได้หรอก
ตอนนี้ข้างนอกมีหลายฝ่าย
เตรียมหาเรื่องฝ่ายพัฒนา
ส่วนเธอล่ะ
ให้โอกาสที่หาได้ยาก
แก่พวกเขา
ความหมายคือ
จะให้ฉันรับผิดชอบ
หลังจากนั้นก็ลาออก
เพื่อรักษาฝ่ายพัฒนาอย่างนั้นเหรอคะ
อันนี้ฟังดูแล้ว
สอดคล้องกับ
หลักต้นทุนทางเศรษฐกิจจริง ๆ
[สวัสดีค่ะ]
[หมายเลขที่คุณเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้]
[ขอโทษค่ะ]
ถูเสี่ยวหนิง
เราแต่งงานกันเถอะ
ไม่มีอะไร
เมื่อก่อนฉัน
เคยได้ยินคำพูดหนึ่ง
บอกว่าฝนตก
เป็นพลุของธรรมชาติ
เสียงหยาดฝนติ๋ง ๆ
คือเสียงระเบิดของพลุ
เมื่อก่อนฉันก็ชอบตอนฝนตกมาตลอด
เพราะคำพูดนี้
ต่อมา
ฉันถึงได้รู้
ที่แท้ฝนตก
ไม่มีทางกลายเป็นพลุได้
แต่จะสาดโคลนให้เต็มพื้นแทน
ขอบคุณกาแฟของนายนะ
หวานมาก
ฉันคิดว่าตอนนี้เธอ
น่าจะต้องการของหวานหน่อย
เพราะงั้นเลยเพิ่มน้ำตาลก้อนหนึ่ง
ลงไปในกาแฟ
ฉันเกือบลืมไปเลย
นายอยู่ฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
เรื่องของฉัน
นายรู้ตั้งนานแล้วใช่ไหม
คนอื่นเวลาเจอเพื่อนเก่า
ถ้าไม่อวดว่าตัวเอง
ประสบความสำเร็จในการงาน
ก็จะ
โชว์ว่าตัวเอง
เต็มไปด้วยความสุขกับการแต่งงาน
ฉันเจอกับนายสองสามครั้ง
กลับโชว์ความล้มเหลว
ในชีวิตทุกด้าน
ออกมาจนหมดจริง ๆ
ไม่หรอก
อายุ 27 ยังไม่ได้แต่งงาน
ไม่ถือว่าล้มเหลวนะ
แล้วเรื่องงานล่ะ
ฉันทำงานที่ล็อบบี้มาสามปี
ถ้าบอกว่าคนอื่นขยันทำงาน
งั้นฉันก็ทำงานอย่างสุดชีวิต
แต่สุดชีวิตขนาดนี้
ฉันก็ยังไม่ผ่านโปร
ไม่ผ่านโปรน่ะไม่เท่าไร
ฉันยังถูกส่งตัวไปฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ถูกบอกว่าเป็น
ซึ่งเป็นสถานที่รวมคนโดนเนรเทศของไต้รุ่ย
ที่น่าขำที่สุดก็คือ
ตอนนี้แม้แต่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
ฉันก็อยู่ไม่ได้แล้ว
ความกระตือรือร้นของฉัน
ไม่น้อยไปกว่าพนักงานประจำ
สักนิด
มีแค่ความกระตือรือร้นคงไม่พอหรอก
ถ้าแก้ไขปัญหาไม่ได้
เธอก็ต้องเก็บของออกไปเหมือนเดิม
ฉันรู้
แต่ฉันเชื่อว่า
ขอเพียงเป็นเรื่องที่เคยทำ
ก็ต้องเหลือร่องรอยแน่นอน
ตอนนี้ฉันถูกสงสัย
เป็นเพราะ
ร่องรอยพวกนั้น
ยังไม่มีใครพบ
แต่มันมีอยู่แน่
ฉันเชื่อว่าฉันจะต้องหาเจอ
ดังนั้นเพราะความหมาย
ของงาน
เพราะความทุ่มเทในสามปีนี้
เธอถึงได้มีความรู้สึกล้มเหลว
และไม่พอใจ
ใช่ไหม
อื้ม
ฉันรู้แล้ว
นี่ถึงจะเป็น
ถูเสี่ยวหนิง
ในภาพความทรงจำของฉัน
ไม่ยอมแพ้อะไรง่าย ๆ
นายกำลังใช้
วิธียั่วยุเหรอ
เชยชะมัดเลย
แต่ได้ผลจริง ๆ
ไม่ใช่เหรอ
อื้ม
คิดได้หรือยังว่าจะแก้ไขยังไง
นายอยู่ฝ่ายกฎระเบียบองค์กร
ตอนนี้ฉันเป็นฝ่ายตกเป็นผู้ต้องสงสัย
เหมือนว่าพวกเราสองคน
จะคุยเรื่องพวกนี้เป็นการส่วนตัวไม่ได้นะ
แต่ฉันไม่ได้
เปิดเผย
วิธีจัดการของฝ่ายกฎระเบียบองค์กรอะไรกับเธอนะ
แต่งานก็ส่วนงาน
พวกเรายังต้อง
ปฏิบัติตามกฎ
พยายามเข้าแล้วกัน
นักเรียนถูเสี่ยวหนิง
มีความรับผิดชอบอยู่
ตอนที่จัดการปัญหาของเธอ
ฉันจะไม่ลำเอียงหรอก
นายไม่ต้องห่วง
นักเรียนจี้อวี้เหิง
ฉันจะไม่ไปจาก
ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งง่าย ๆ หรอก
ชนแก้ว
นั่งสิ
เริ่มเลยเถอะ
ถูเสี่ยวหนิง
ตอนนี้พวกเรากำลังมุ่งเป้าไปที่
ปัญหาเรื่องงานของโจวข่าย
จึงจะทำความเข้าใจและตรวจสอบคุณ
ในฐานะพนักงานธนาคาร
คุณต้องรับผิดชอบ
ในความจริงของทุกคำ
ทุกตัวอักษรที่คุณต้องพูด
ต่อจากนี้
[ห้ามปิดบังใด ๆ]
[เข้าใจหรือยัง]
เข้าใจค่ะ
ตอนนี้ฉันจะถามคุณข้อแรก
งานสองอย่างที่โจวข่ายรับผิดชอบอยู่
คุณได้ร่วมงาน
ตั้งแต่ต้นจนจบหรือเปล่า
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันแค่รับผิดชอบ
จัดเอกสารทั้งหมดเข้าแฟ้ม
[การรวบรวมข้อมูลและการกรอกข้อมูล]
[ในช่วงแรก]
โจวข่ายเป็นคน
จัดการเองกับมือ
เรื่องนี้สามารถค้นหาได้
จากเว็บไซต์ของบริษัท
อีกอย่าง
บันทึกการสนทนาของฉันกับโจวข่าย
ก็ยืนยันในสิ่งที่ฉันพูดได้
นี่คือ
หลักฐานของฉัน
คุณดูอันนี้
คุณทราบหรือเปล่าว่าค่าตอบแทน
ขายลดตั๋วเงินก้อนหนึ่งคือเท่าไร
ไม่ค่ะ
ถ้าไม่แล้วคุณยังช่วยโจวข่าย
ทำงานสองอย่างนี้
และไม่สนใจการจัดสรร
ค่าตอบแทนของตัวเอง
ในงานสองอย่างนี้เหรอ
ถึงฉันจะเป็นผู้ช่วยผู้จัดการลูกค้าสัมพันธ์
แต่ว่า
ฉันเป็นพนักงานอัตราจ้าง
[ไม่ใช่พนักงานประจำ]
[อย่างเป็นทางการของธนาคาร]
[วิธีคำนวณเงินเดือนของฉัน]
[ไม่เหมือนกับพนักงานประจำ]
[คนอื่น ๆ]
ฉันไม่มีลูกค้าของตัวเอง
ก็ไม่มีค่าตอบแทนเป็นธรรมดา
ในหลักฐานที่ฉันให้ไป
[มีรายการเดินบัญชีของบัตรเงินเดือนฉัน]
[และรายการเดินบัญชี]
[ของบัตรธนาคารทั้งหมดในชื่อฉัน]
[พวกมันพิสูจน์ได้ว่า]
[ฉันไม่เคยได้รับ]
[ค่าตอบแทนตามผลงาน]
ใด ๆ สักก้อน
รวมถึงเงินใด ๆ
ที่ไม่ทราบที่มา
จากสิ่งที่คุณพูดเหล่านี้
มีอะไรปิดบังหรือเปล่า
ไม่มีค่ะ
เราเข้าใจสถานการณ์โดยรวมแล้ว
คุณกลับไปก่อนได้แล้ว
ขอบคุณค่ะ
ผมยังมีอีกคำถามหนึ่ง
สองงานนี้
ตอนนั้นบริษัท
ไม่ได้ออกใบกำกับภาษีให้
คุณทราบหรือเปล่า
ทราบค่ะ
กฎระเบียบของธนาคารของเราเกี่ยวกับขายลดตั๋วเงิน
หากบริษัทไม่สามารถออกใบกำกับภาษี
ได้ในขณะนั้น
และในกรณีฉุกเฉินทางธุรกิจ
จะสามารถให้เพิ่มเติมได้ภายในหนึ่งเดือน
ตอนนี้โจวข่ายหายตัวไป
ตอนนั้นคุณเป็นคนเก็บเอกสาร
คุณคือผู้รับผิดชอบคนที่สอง
[ธนาคารกำลังให้ความสนใจ]
[กับเรื่องนี้มาก]
คุณยังสามารถให้
เบาะแสอื่น ๆ ได้อีกไหม
[อย่าลน]
[ต้องมีร่องรอยอื่นแน่นอน]
[พี่โจว]
[เอกสารของคุณสองฉบับนี้]
[ไม่มีใบกำกับภาษี]
[ผมรู้]
[สองวันนี้ผมจะให้พวกเขาส่งมาเพิ่มเติมนะ]
[ได้ค่ะพี่โจว]
[แต่ว่า]
[คุณต้องเซ็นหนังสือรับรอง]
[ให้ฉันเพิ่มหน่อยนะคะ]
[ได้ พรุ่งนี้ค่อยว่ากันนะ]
[เกรงว่าจะไม่ได้ค่ะ]
[เอกสารไม่ครบ]
[ฉันช่วยคุณเก็บเอกสารไม่ได้]
[นี่คือกฎของธนาคาร]
[ถ้าคุณไม่สะดวกกลับมา]
[ฉันจะส่งไปให้คุณค่ะ]
ฉันมีหลักฐาน
ถึงใบกำกับภาษีจะไม่ได้เพิ่มภายหลัง
แต่ต้องให้ผู้จัดการของลูกค้า
เซ็นหนังสือรับรองว่าจะมอบใบกำกับภาษี
[พร้อมทั้ง]
[ให้ผู้รับผิดชอบที่เหลือ]
[เซ็นชื่อ]
หนังสือรับรองใบกำกับภาษีฉบับนี้
ตอนนี้น่าจะอยู่ที่
ห้องเก็บเอกสาร
หัวหน้าครับ
ผมไม่คำถามอื่นแล้วครับ
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ดี
พี่จิ้งคะ
ฉันเคยบอกว่าฉันจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
ดีมาก
ไม่ได้ทำให้ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเดือดร้อน
ไม่ต้องสนใจเขา
[ดูสิ]
[นี่คืออะไร]
อันนี้
ไม่ใช่
ของในตะกร้าสินค้าของฉันเหรอ
ขอเพียงเพื่อนฉันชอบ
ต่อให้เป็นของล้ำค่าที่ซ่อนอยู่บนฟ้า
ฉันก็จะเด็ดมันลงมา
หาซื้อยากมากเลยนะ
ขอบใจนะ
ก็ได้
เธอมีความสุขก็พอ
เผ็ดหรือเปล่า
อร่อย
เราสองคนแต่งงานกันคงดีกว่า
[เราสองคนแต่งงานกัน]
[รักกันยืนยาวแน่นอน]
ดัชนีความสุขเกิน 90%
ของคู่สามีภรรยาทั่วโลกได้เลย
พอได้แล้ว
ลาออกจากงานนั้นของเธอก่อนดีกว่า
อย่าแข่งกับไต้รุ่ยอะไรเลย
ฉันว่าคนอื่นทำงานคือทำงาน
เธอทำงานเหมือนค่อย ๆ
ไปศึกษาภัยพิบัติเลย
ครั้งนี้
น่าหวาดเสียว
จริง ๆ
ยังดี
มีคนช่วยฉันอยู่
ใครกัน
เพื่อนนักเรียนที่เป็นเพื่อนร่วมงานเธอ
คนนั้นเหรอ
อื้ม
เขาได้แนะนำฉันไว้ก่อน
ให้ฉันระวัง
รายละเอียดของกฎ
อีกอย่างตอนที่สอบถาม
ภายนอกเขาดูโหดร้าย
ความเป็นจริงแล้ว
ถามในส่วนที่
ทุกคนมองข้ามเยอะมาก
ไม่เพียงทำให้ฉันหลุดพ้นจากข้อน่าสงสัย
ยังทำให้คนของไต้รุ่ยได้เห็น
ด้านที่ฉันเป็นมืออาชีพ
คุณสมบัติยอดเยี่ยม
ละเอียดรอบคอบ
ฉันว่าเขาสนใจเธอนะ
เขาขอฉันแต่งงานแล้ว
อะไรนะ
แต่งงานเหรอ
อื้ม
เธอรับปากแล้วเหรอ
ยังอยู่แล้ว
ฉันเพิ่งเจอแค่ไม่กี่ครั้ง
ฉันก็จะแต่งกับเขาแล้วเหรอ
เพราะอะไรล่ะ
เขาคุณสมบัติดีขนาดนั้น
ทำไมถึงเลือกฉันล่ะ
เธอจะสนทำไมว่าเขาจะเลือกเธอ
เธอคิดให้ดี
ว่าทำไมเธอถึงเลือกเขา
ก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณสมบัติอย่างจี้อวี้เหิง
ถ้าเธอปล่อยเขา
กลับสู่ตลาดดูตัวอีกครั้ง
ต้องหายไปแน่นอน
หาคนที่สองไม่ได้แล้วนะ
ก็จริง
คุณสมบัติอย่างเขา
จะต้องเป็นแบบที่
ลงทุนแล้วไม่ขาดทุนแน่นอน
และถึงฉันจะ
ไม่ค่อยได้คุยกับเขา
แต่ทุกครั้งที่ได้อยู่กับเขา
ฉันก็รู้สึกสบายใจมากเลย
เพราะพวกเธอสองคนรู้ไส้รู้พุงกัน
และยังได้พบกันโดยบังเอิญ
ในช่วงดูตัว
ของชีวิตด้วย
เขายังได้
ชวนเธอแต่งงาน
พวกเธอไม่ใช่ว่า
เป็นบุพเพสันนิวาสที่ท่านเยว่เหล่าลิขิตให้เหรอ
ขั้นตอนเร็วไปหน่อยแล้วยังไงล่ะ
เธอคิดถึงลู่ซือจิ้งสิ
สุดท้าย
การแต่งงานที่มั่นคงก็ไม่มี
ความรักที่น่าตื่นเต้นก็ไม่มี
ไม่มีอะไรเลย
นั่นก็จริง
ลู่ซือจิ้งน่ะ
ได้สอนบทเรียนให้ฉัน
เขาให้ฉันรู้ว่า
เวลาจะยาวหรือสั้น
ไม่สามารถตัดสินได้ว่า
ตอนจบจะดีหรือร้าย
ดังนั้นถ้าจะพูดแบบนี้
การแต่งงานสายฟ้าแลบ
ตอนจบอาจจะไม่ได้แย่
ใช่ไหม
ใช่แล้ว
อีกอย่างฉัน
เห็นจากสิ่งที่เธอพูด
ถึงฉันจะไม่เคยเจอคนคนนี้
แต่ว่า
เขาสามารถ
ทำให้ลู่ซือจิ้งกลายเป็นเศษผงในไม่กี่วินาที
ฉันยังจำได้ว่าลู่ซือจิ้ง
ตอนนั้นบอกว่าเธอเป็น
คนที่ถูกส่งไปใช้แรงงาน
ดูถูกงานของเธอ
คิดแล้วฉันก็โกรธ
ตอนนี้เธอเจอคนใจดีแล้ว
โยนบูมเมอแรงใส่เขาสักที
มีอะไรน่าโกรธกัน
เธอจะทำอะไร
ให้ฉันแสดงกับเขา
เป็นคางคกขึ้นวอเหรอ
คางคกขึ้นวออะไร
พวกเราเรียกว่ามีความทะเยอทะยาน
ได้
ฉันรู้แล้ว
ฉันจะคิดให้ดีนะ
ผู้จัดการจ้าว
ขอบใจนะ
เสี่ยวถู
เรื่องของโจวข่าย
ฝ่ายกฎระเบียบองค์กรไม่ค่อยทำให้เธอลำบากใจ
มีคนรู้จักอะไรในนั้นหรือเปล่า
ถ้าฉันมีคนรู้จัก
สามปียังไม่ผ่านโปร
คงไม่สอดคล้องกับความเป็นจริงมั้งคะ
อย่าเกรงใจเลย
ความสัมพันธ์น่ะ
เธอไม่ใช่มัน
มันก็จะตายนะ
เธอใช้มัน
ก็จะมีชีวิตรอดแล้ว
ไม่มีจริง ๆ ค่ะ
ผู้จัดการจ้าวคุณเข้าใจผิดแล้วค่ะ
ก็ได้
งั้นเราไม่คุยเรื่องนี้ละ
คุยเรื่องผ่านโปรของเธอดีกว่า
มาอยู่กับพี่
ผ่านโปรเป็นเรื่องง่าย ๆ เลย
ผู้จัดการจ้าว
ได้ยินมาว่าคุณชงกาแฟเก่งมาก
รบกวนชงให้ฉันแก้วหนึ่งสิ
แก้วนี้ผมยังไม่ได้ดื่ม คุณดื่มไหม
แก้วของคุณไม่เป็นไรหรอก
เราสองคนอยู่ระดับเดียวกัน
ให้ผมชงกาแฟให้คุณ
ไม่เข้าตามกฎหรือเปล่า
ผู้จัดการจ้าวเป็นคนที่
ยึดถือกฎเกณฑ์
แล้วผู้จัดการจ้าวรู้หรือเปล่าว่า
ถูเสี่ยวหนิง
ตอนนี้อยู่ใต้บังคับบัญชาของฉัน
เป็นผู้ช่วยของฉัน
ต่อไปเรื่องที่ให้
ผู้ช่วยของฉันชงกาแฟให้คุณแบบนี้
ทางที่ดีคุณควรแจ้งฉันหน่อยนะ
เพื่อไม่ให้ผิดกฎ
เสี่ยวถู
ก่อนหน้านี้ฉันมีลูกค้าอยู่คนหนึ่ง
ได้รับบาดเจ็บ
อยู่ที่แผนกผู้ป่วยในโรงพยาบาลเหรินจี้
ฉันกับประธานเจียงมีธุระนิดหน่อย
ทำธุระเสร็จแล้วจะไปรวมตัวกับเธอนะ
ได้ค่ะ ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ไปนะคะพี่
เดินทางปลอดภัยนะ
เหราจิ้ง
ตั้งใจทะเลาะกับผมใช่ไหม
ต่อหน้าเด็กใหม่
ไว้หน้าผมหน่อยสิ
ฮัลโหล พี่จิ้ง
เมื่อกี้ฉันเจอผู้เฒ่าหลี่แล้ว
เขาบาดเจ็บที่มือซ้าย
ดูเหมือนจะฟื้นตัวได้ดี
น่าจะไม่ปฏิเสธการพบลูกค้านะคะ
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันเสร็จธุระแล้วค่อยไปนะ
เมื่อกี้ฉันได้ติดต่อ
กับพยาบาลส่วนตัวของเขาเป็นการส่วนตัว
เหมือนว่าวันนี้ตอนเช้า
ก็มีคนจากธนาคารอื่นมาเยี่ยม
ฉันเข้าใจแล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้ละ
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ฉันจะสั่งดอกทานตะวันหนึ่งช่อค่ะ
ส่งมาที่โรงพยาบาล
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
จี้อวี้เหิง
ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
ใครน่ะ
ขอโทษค่ะคุณน้า
ฉันเข้าผิดห้อง
รบกวนแล้วค่ะ
ถูเสี่ยวหนิง
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
เสี่ยวหนิง
เธอคือเสี่ยวหนิงเหรอ
แฟนของอวี้เหิง
มา ๆ ๆ
แม่ครับ
หมอบอกว่าแม่จะนั่งนานไม่ได้
ทำไมถึงลุกขึ้นมาล่ะครับ
แม่นอนทั้งวัน
นี่
เสี่ยวหนิงมาเยี่ยมฉันแล้ว
ฉันดีใจจังเลย
มาเร็ว ๆ
คุณน้า
ขอโทษด้วยนะคะ
วันนี้เพิ่งจะมาเยี่ยมคุณน้า
- อันนี้
- ไม่เป็นไร
อันนี้ให้คุณน้าค่ะ
เธอยังซื้อของมาเยอะเชียว
ไม่เป็นไร ๆ
อวี้เหิงพูดตลอดว่า
บอกว่าเธองานยุ่งมาก
คนหนุ่มสาว
ต้องเห็นเรื่องงานเป็นเรื่องสำคัญ
มา ๆ ๆ
เสี่ยวหนิง
เธอดูฉันสิ
เจอเธอครั้งแรก
ฉันก็อยู่ในสภาพนี้
เสียมารยาทไปหน่อยนะ
ไม่หรอกค่ะคุณน้า
ตอนนี้คุณน้าก็สดใสเหมือนกัน
ทำตามคำพูดของหมอ
ดูแลตัวเองให้ดีนะคะ
เด็กคนนี้พูดเก่งจริง ๆ
เสี่ยวหนิง
อวี้เหิงน่ะ
กลัดกลุ้ม
มาตั้งแต่เด็ก
เขาเป็นคนที่
เก็บคำพูดไว้ในใจ
[ไม่ยอมพูดออกมา]
[เธอต้องให้อภัยเยอะ ๆ นะ]
เขา
ดีมากเลยนะคะ
แต่ว่า
[ถ้าเขาเอ่ยปากพูดแล้ว]
นั่นคือการรับปาก
จะตั้งใจทำไปทั้งชีวิต
พอเห็นพวกเธอสองคน
อยู่ข้างหน้าฉัน
ใจของฉัน
ก็อดไม่ได้ที่จะคิด
ว่างานแต่ง
ของพวกเธอ
จะเป็นแบบไหนกัน
เด็ก ๆ
ต้องน่ารักมากแน่ ๆ
แม่ครับ
คุณน้า
คุณน้าคะ
แม่ครับ
เรานอนลงก่อนนะ
คุณน้าไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
มา นอนลงนะ
มา
ญาติออกมาก่อนครับ
มาครับ
ขอโทษนะคะ
ญาติออกไปก่อนครับ
ลำบากแล้วนะครับ
รบกวนคุณหมอด้วยครับ
ขอโทษนะคะ
ญาติออกไปก่อนนะคะ
ญาติออกไปข้างนอกนะคะ
ขอโทษด้วยค่ะ
หมอครับ
แม่ผมอาการเป็นยังไงบ้างครับ
เขาเพิ่งเอนตัวลงนอน
อีกเดี๋ยวคุณค่อยเข้าไปแล้วกันครับ
อาการของเขาตอนนี้
ไม่ค่อยดีเท่าไร
อาการของแม่คุณในตอนนี้
การรักษาในภายหลัง
ต้องใช้ค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมาก
และถึงจะเป็นแบบนี้
เราก็ไม่กล้ารับรองว่า
เขาจะอยู่ได้อีกนานแค่ไหน
คุณต้องเตรียมใจไว้ให้ดีนะครับ
ขอเพียงยังมีความหวังแค่นิดเดียว
ผมก็จะไม่ยอมแพ้ครับ
ลำบากหมอแล้วนะครับ
มะเร็งเต้านม
ระยะสุดท้าย
แม่ฉันเขา
ทำเคมีบำบัดมาตลอด
ความจริงไม่ต้องพูดอะไร
ทุกคนก็เป็นคนธรรมดา
จะต้องเจอ
ปัญหาที่แก้ยากแบบนี้ทั้งนั้น
เมื่อกี้ขอบใจเธอมากนะ
ที่ไม่ได้เปิดโปงฉัน
แม่ฉันเขา
กลัวว่าฉันอยู่คนเดียวแล้วจะเหงา
เพราะงั้นเขา
ฉันพอจะรู้แล้ว
ว่าทำไมนาย
ถึงรีบร้อนแต่งงานขนาดนี้
เข้าใจได้
แต่ฉันรู้สึกว่า
เหมือนคุณน้าจะรู้จักฉัน
นายเคยพูดถึงฉันกับเขาเหรอ
แม่ฉันเขา
เป็นห่วงว่าทำไมตอนนี้
ฉันยังหาแฟนไม่ได้
ไม่นานมานี้
เราไปงานเลี้ยงรุ่นกันไม่ใช่เหรอ
ฉันบอกเขาว่า
ได้เจอเพื่อนเก่าคนหนึ่ง
เพราะงั้นเขาก็เลยเข้าใจผิด
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
คุณรอฉันตรงนั้นสักครู่นะ
เดี๋ยวฉันไปค่ะ
ขอบคุณค่ะ
มาโรงพยาบาลก็ยังมีธุระเหรอ
ไปทำธุระก่อนเถอะ
งั้นถ้านายต้องการอะไร
ก็โทรหาฉันนะ
ขอบใจนะ
แม่ครับ
ฟื้นแล้วเหรอ
เสี่ยวหนิง เจอแม่ครั้งแรก
แม่ก็เป็นแบบนี้
ทำเขาตกใจเลยใช่ไหม
เปล่าครับ
เขามีธุระที่ทำงาน
เลยกลับไปก่อนแล้วครับ
ตอนที่เรียน
ก็มักจะได้ยินลูกพูดถึงเขา
ตอนนี้กลายเป็นแฟนแล้ว
แม่ก็ถือว่าได้เจอแล้ว
น่าเสียดายที่แม่ไม่ได้
เตรียมของขวัญที่เข้าท่าให้เขาเลย
ไม่หรอกครับ
แม่
เสี่ยวหนิง เขาไม่ได้สนใจ
อีกอย่างผมก็บอกเขาแล้ว
อีกสองวัน
แม่จะเลือกของขวัญ
หนึ่งชิ้นให้เขาด้วยตัวเอง
เขาได้ยินแล้วดีใจมากเลย
จริงนะ
แน่นอนครับ
เพราะงั้น
แม่ต้องรีบดูแลร่างกาย
พวกเรามาเลือก
ของขวัญที่ดีที่สุด
ให้เขากันนะครับ
งั้นก็ต้องคิดให้ดี ๆ นะ
เสี่ยวหนิง
ทำไมยังไม่ไปล่ะ
ถนนของกินเล่น
เรียกอีกอย่างว่าซูชิสายพานมนุษย์
ก็คือของอร่อยพวกนี้ไม่ต้องขยับ
พวกเราขยับ
นายคงชินกับ
สถานที่แบบนี้ใช่ไหม
ตอนเรียน
ถ้าสามารถบรรลุอิสรภาพทางอาหาร
บนถนนของกินเล่นได้
นั่นคือความฝัน
ของนักศึกษายากจนทุกคน
ฉันชินอยู่แล้ว
ฉันไม่เชื่อ
งั้นจะลองดูไหม
เถ้าแก่
ขอเต้าหู้เหม็นสองที่ค่ะ
ได้เลย
รสชาติก็ธรรมดานะ
ทอดนานไม่พอ
ผิวข้างนอกกรอบไม่พอ
อีกอย่าง
ซอสน้อยเกินไป
ไม่เข้มข้น
ไม่ดีเท่าที่โรงเรียนเรา
โรงเรียนของเราไม่แพ้หรอก
ไปกัน
อย่างต่อไป
ฉันถึงนี่แล้ว
อิ่มจะตายแล้ว
เดี๋ยวฉันจะซื้อ
ยาช่วยย่อยให้เธอนะ
ไม่ต้องหรอก
รักษาด้วยเคมี
ไม่สู้รักษาด้วยกายภาพหรอก
ตามฉันมา
ทำไมจู่ ๆ ถึงคิดจะมาที่นี่ล่ะ
ฉันแค่อยากมาเดินเล่น
ขบคิดสักนิด
ไม่ต้องกลุ้มใจเรื่องชีวิต
ไม่ต้องกังวลเรื่องงาน
ชีวิตในมหาวิทยาลัย
ที่ไม่มีความรู้สึกล้มเหลว
ดีมากเลย
ตอนนั้นฉันก็รอ
ให้เรียนจบเร็ว ๆ
เพราะมีหลายเรื่อง
ที่มีแค่ผู้ใหญ่ที่ทำได้
ฉันก็รอคอยนะ
ฉันรอคอยให้มี
งานที่ดีต่อตนเอง
งานแต่งงานที่ดูมีความสุข
และอนาคต
ที่สามารถจินตนาการได้
ฟังดูแล้วไม่เลวนะ
คิดหรือยังว่าจะทำให้เป็นจริงยังไง
ถึงแม้ฝ่ายพัฒนา
จะไม่ใช่งานที่ฉันอยากมาทำ
แต่ในเมื่อฉันมาแล้ว
ฉันก็จะพยายามอย่างเต็มที่
ตั้งใจทำงานให้ดี
ส่วนเรื่องแต่งงาน
ข้อเสนอของนาย
ฉันได้พิจารณาอย่างจริงจังแล้ว
ได้อยู่ด้วยกันไม่กี่ครั้ง
ฉันคิดว่านาย
ก็เป็นคนดีนะ
เหมาะที่จะ
เป็นคนที่เข้าสู่การแต่งงาน
เพียงแต่
ฉันสงสัยอย่างหนึ่งมาตลอด
ทำไมถึงเป็นฉันล่ะ
ถึงแม้จะทำเพื่อคุณน้า
คุณสมบัติของนาย
ก็น่าจะมีตัวเลือกมากมาย
ทำไมถึงเลือกฉันล่ะ
เพราะได้อยู่กับเธอ
ฉันมีความรู้สึกเข้ากันได้
และความสบายใจ
ความจริง
หลายอย่าง
ของพวกเราสองคนก็มีจังหวะเดียวกัน
งั้นฉันขอเข้าใจได้ไหมว่า
เพราะเราเป็นเพื่อนนักเรียนกัน
รู้ไส้รู้พุงกัน
ในการแต่งงาน
ไม่จำเป็นต้องมีแต่ความรัก
ความสบายใจและความมั่นคงก็สำคัญมาก
เธอพูดถูก
ใช้ทัศนคติที่ไม่คาดหวัง
เพื่อปูทางไปสู่การแต่งงาน
ไม่แน่ว่าทุกวันหลังจากนี้
จะมีเซอร์ไพรส์ก็ได้
ขอเพียงจุดเริ่มต้นต่ำ
ความสุขก็จะอยู่สูง
แต่ตอนนี้ฉัน
ยุ่งวุ่นวายกับงาน
ไม่ค่อยยุติธรรมกับนายนะ
ไม่มีทาง
งานเป็นเพียงส่วนหนึ่งของชีวิต
ความหมายของการแต่งงาน
ก็ไม่ควรมีเพียงขั้นนี้
เธอคิดสิ
ถ้าเข้าสู่
พิธีแต่งงานจริง ๆ
หลังจากเหนื่อยแล้วก็ยังมี
คนคนหนึ่งรอเธออยู่ที่บ้าน
ทั้งสองคนดูหนังด้วยกัน
เจองานที่จัดการยาก
ก็สามารถหารือเรื่องการรับมือได้
บ่นเรื่องงานกับหัวหน้า
ไปด้วยกัน
นี่ไม่ใช่ข้อดีของการแต่งงานเหรอ
ฟังดูแล้ว
ไม่เลวเลยนะ
ไม่มีใคร
ผ่านกฎเกณฑ์
ว่าจะแต่งงานได้
หลังจากประสบความสำเร็จเท่านั้น
ใช่ไหมล่ะ
การแต่งงานในอุดมคติของฉัน
ควรจะเป็นทั้งสองคน
รอคอยว่า
ชีวิตในอนาคตจะเป็นแบบไหน
เปิดดูว่า
ในนั้นคืออะไรกันแน่
ใช่
ขอเพียงกล้า
ที่จะเริ่มชีวิตใหม่
ไม่แน่ว่า
ก็จะมีคำตอบที่ถูกต้อง
จี้อวี้เหิง
ฉันคิดได้แล้ว
เราแต่งงานกันเถอะ
พรุ่งนี้ไปจดทะเบียนกัน
อื้ม
[เสี่ยวเหิง]
[พ่อลูกไม่อยู่แล้ว]
[ต่อไปครอบครัวนี้]
[ก็เหลือแค่เราสองคนแล้ว]
[ข้างนอกลือกันว่า]
[พ่อนายรับสินบน]
[พอดีกับที่เขาเสียในช่วงนี้]
[ใครจะไปรู้ว่า]
[ฆ่าตัวตายเพราะกลัวความผิดหรือเปล่า]
[พ่อเขาเกิดเรื่องแบบนั้น]
[ใครจะกล้ายุ่งกับเขาอีกล่ะ]
[เป็นเดือนโรงเรียนเป็นหัวกะทิแล้วยังไง]
[พ่อเขาก็ทำผิดอยู่ดีไม่ใช่เหรอ]
หมูหยอง
นี่
นายอย่าบุ่มบ่ามนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
น่าจะไม่ได้รับบาดเจ็บนะ
ฉันถามนาย
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
จี้อวี้เหิง ใช่ไหม
ที่จริงแล้วฉัน
ได้ยินเรื่องของนายมานิดหน่อย
แค่ได้ยินคนอื่นพูดถึงเป็นครั้งคราว
ความจริงก็ไม่ค่อยรู้แน่ชัด
แต่ฉันอยากบอกนายว่า
ไม่ว่าเรื่องอะไรนายต้องมองไปข้างหน้า
นายมองไปข้างหลังอยู่ตลอด
ก็ต้องเผชิญหน้ากับการสูญเสียอยู่บ่อย ๆ
แต่ถ้ามองไปข้างหน้า
ก็จะได้รับ
สิ่งที่แตกต่างกันมากมาย
ในวันฝนตก
อย่าลืมกางร่ม
ไม่งั้นจะเป็นหวัดเอานะ
ดูแลตัวเองให้ดี
ฉันเอาร่มคันนี้ให้นายแล้วกัน
ช่วยนายให้รอดจากช่วงเวลาที่ลำบากที่สุด
พอฝนผ่านไปฟ้าก็จะสดใส
ถือไว้สิ
ไปเถอะหมูหยอง
ไปนะ