berpinggir
hello hello
Lif nombor dua
Berhenti di tingkat dua puluh sembilan
Ia sepatutnya kegagalan peralatan
Atau bekalan elektrik terputus
Bolehkah anda membantu saya menyemaknya?
Okay, jangan risau
Beri perhatian kepada keselamatan
Baik
jangan takut
adakah awak akan berkahwin dengan saya
betul
Anda fikirkan hari ini
Saya belum memikirkannya lagi
Saya ingin bertanya
Apa yang anda fikirkan untuk makan tengah hari hari ini?
Saya menjemput awak
Saya saya agak sibuk hari ini
Tiada masa untuk makan tengahari
Tunggu bila ada masa
Saya menjemput awak
Baik
Turun cepat
Tu Xiaoning
Ikut saya ke bilik persidangan
Dia baru di sini beberapa hari
Saya akan pergi sekarang
Sayang sekali
Anda melakukannya untuk Zhou Kai
Diskaun bil penerimaan komersial
betul
Saya melakukannya
Bagaimana pula dengan diskaun bil penerimaan komersial?
Memerlukan pengesahan bank
Rekod cukai kertas yang belum tamat tempoh
dan bil wang
kini bank
Kelewatan dalam menerima resit cukai
Kerana Zhou Kai
Berpakat dengan penjual tiket dan melarikan diri dengan wang
Anda mengembalikannya untuk dia
Adakah pengurus kedua
Anda perlu bekerjasama dengan siasatan
Pengurus Rao
Saya hanya membantunya
Saya berjanji saya sama sekali tidak
Bersubahat dengannya
Bolehkah anda membantu dia?
Tiada kena mengena dengan saya
Kami di tempat kerja sekarang
Ia juga tidak jatuh cinta
Anda tidak perlu menunjukkan kesetiaan kepada saya
Terdapat banyak jabatan di luar sekarang
Bersedia untuk menyusahkan jabatan pembangunan
Dan bagaimana dengan awak
memberi mereka satu
Peluang keemasan
bermaksud
biarkan saya bertanggungjawab
kemudian meletakkan jawatan
Jabatan Pembangunan Keselamatan?
Bunyinya seperti ini
Ia sememangnya yang paling konsisten
Prinsip kos ekonomi
Baik
Kemudian saya faham
saya boleh pergi
tapi saya tak boleh
Membawa kesalahan yang begitu besar
Saya akan membuktikan saya tidak bersalah
Saya keluar dulu
Membunuh orang tidak lebih daripada mengangguk ke tanah
tengok
Kepada gadis kecil
Apa yang telah anda paksa?
Kakak di tempat kerja
Apabila menghadapi masalah
Kenapa saya tidak perasan?
Anda sangat belas kasihan dan menghargai keindahan dan jed anda
Anda adalah Wanita Besi Perbankan
Dia adalah bunga putih kecil di rumah hijau
Bolehkah itu sama?
Adakah anda begitu yakin
Dia boleh melakukannya
Saya tidak pasti
tetapi saya percaya
Mati dan hidup kemudian
Bagaimana dengan orang yang terlalu belas kasihan kepada diri mereka sendiri?
Tiada kejayaan besar
Anda membuat kejayaan yang baik
Jika dia melakukan ini
Boleh menyekat semua dunia luar
Soalan tentang jabatan pembangunan kami
Bagaimana jika dia tidak boleh melakukan ini?
Jabatan pembangunan kami juga tidak memerlukannya
belanja gaji
Pergi besarkan pemalas
yang terbaik dari kedua-dua dunia
Anda benar-benar mementingkan diri sendiri
Bagaimana kalau saya pergi?
Beritahu Encik Jiang
Pengurus kami Zhao
Saya tidak mahu gaji bulan depan
Kami pergi bekerja dengan kasih sayang
Encik Jiang meminta anda pergi ke pejabatnya
Kenapa Encik Jiang cari saya?
Kembangkan satu
Maklumat mengenai diskaun haram
Letakkan di atas meja anda
Adakah anda melihatnya?
Ya saya melihatnya
Pengendali melarikan diri
dikatakan
pengurus kedua
Dia seorang gadis kecil dalam penghantaran buruh
saya rasa
Keupayaan penghantaran buruh
Ia tidak berfungsi
Anda perlu menyemaknya dengan teliti
Jabatan pematuhan kami melakukan sesuatu
Bilakah ia bergantung pada
Perasaan dan prasangka
Ini tidak akan berfungsi
Xiaoning
Tiada orang luar di sini
Awak beritahu saya dengan senyap
Anda benar-benar tidak bersekongkol dengan Zhou Kai
saya tahu
apa yang saya katakan
Mungkin anda tidak percaya
Tetapi saya akan mencari bukti
bukti
Saya tidak bersekongkol dengannya
Saya memberitahu mereka
Xiaoning bukan orang macam ni
Mereka masih tidak percaya
Bercakap tentang Zhou Kai
Saya masih teringat sesuatu
Dia masih berhutang lima ratus wang kepada saya
Belum memberikannya kepada saya lagi
Jika anda menghubunginya
Ingat untuk memberitahu saya
Baik
Jangan terlalu risau
sayang
Jangan pergi selepas keluar kerja
Pergi Xiaomang
berjalan
Kemudian saya akan pergi dulu
Tiada apa-apa di tempat kerja, sayang?
Saya seperti ini
Seorang bidak yang boleh dibuang pada bila-bila masa
Cara menyelamatkan diri
Hanya usaha
Xiaoning
Anda juga berada dalam industri
Bekerja sekian lama
Kenapa saya masih tidak dapat melihat dengan jelas?
Sumber dan kenalan
Jauh lebih penting daripada ketekunan
Saya hanya fikir
menjadi adil
adil
Keadilan adalah apa yang mahkamah berikan kepada anda
Tempat kerja tidak boleh memberikannya kepada anda
Terdapat banyak jabatan di luar sekarang
Bersedia untuk menyusahkan jabatan pembangunan
Dan bagaimana dengan awak
memberi mereka satu
Peluang keemasan
bermaksud
biarkan saya bertanggungjawab
kemudian meletakkan jawatan
Jabatan Pembangunan Keselamatan?
Bunyinya seperti ini
Ia sememangnya yang paling konsisten
Prinsip kos ekonomi
Hello
Telefon yang anda dail telah dimatikan
minta maaf
Tu Xiaoning
jom kahwin
tiada apa-apa
sebelum saya
Saya mendengar kenyataan
kata hujan
Ia adalah bunga api alam semula jadi
hujan berdetik
Ia adalah bunyi bunga api yang meletup
Kerana ayat ini saya pernah
Saya selalu suka hujan
Kemudian
saya tahu
Ternyata hujan
Ia tidak akan bertukar menjadi bunga api sama sekali
Sebaliknya, lumpur akan terpercik ke seluruh lantai
Terima kasih untuk kopi
sangat manis
Saya rindu awak sekarang
Mungkin memerlukan sesuatu yang manis
Jadi dalam kopi
Tambah sekeping gula tambahan
saya hampir terlupa
Anda dari jabatan pematuhan
urusan saya
Adakah anda sudah tahu?
Bertemu rakan sekelas lama orang lain
Bukan menunjuk-nunjuk diri
Kerjaya yang berjaya
Itu sahaja
tunjukkan diri
Perkahwinan yang bahagia dan bahagia
Berapa kali saya berjumpa dengan awak?
Ia benar-benar menyeluruh tanpa jalan buntu
Ambil hidup saya yang gagal ini
ditunjukkan sekali
Tidak mungkin
Dua puluh tujuh tahun belum berkahwin
Bukan kegagalan
Bagaimana dengan kerja?
Saya bekerja di lobi selama tiga tahun
Jika orang lain bekerja keras
Kemudian saya bekerja keras
Tetapi sangat bersungguh-sungguh
Saya juga tidak menjadi sepenuh masa
Jangan beritahu saya jika anda tidak menjadi sepenuh masa
Saya juga dihantar ke
dikatakan sebagai
Pengembangan Pagoda Purba Dairuining Bahagian 1
Perkara yang paling kelakar ialah
Saya sedang mengembangkan satu lagi sekarang
Saya tidak boleh tinggal lagi
semangat saya
Ia benar-benar tidak lebih baik daripada pekerja biasa
satu mata kurang
Nakhon tidak cukup untuk mempunyai semangat
Masalah tidak boleh diselesaikan
Anda masih perlu berkemas dan pergi
saya tahu
Tetapi saya percaya
Selagi ia adalah sesuatu yang telah dilakukan
Ia pasti akan meninggalkan kesan
Saya kini disyaki
adalah kerana
jejak itu
Belum ditemui lagi
Tetapi ia mesti wujud
Saya percaya saya akan menemuinya
Jadi kerana kerja
maksud
Kerana kerja keras selama tiga tahun ini
Anda akan berasa kecewa
dan tidak mahu
betul ke?
hmmm
Saya tahu
Ini adalah
Yang dalam tanggapan saya
Tu Xiaoning
Tidak akan berputus asa dengan mudah
Adakah anda menggunakan
Kaedah provokasi?
Terlalu kuno
Tetapi kesannya berkesan
bukankah
hmmm
Pernahkah anda memikirkan bagaimana untuk menyelesaikan perkara itu?
Anda dari jabatan pematuhan
Saya kini menjadi subjek syak wasangka
Seolah-olah kami berdua
Anda tidak boleh bercakap tentang perkara ini secara peribadi, bukan?
Tetapi saya tidak mengikut awak
mendedahkan apa-apa
Mengenai pendekatan Jabatan Pematuhan
Tetapi kerja adalah kerja
kita masih perlu
Bertindak mengikut peraturan
Ayuh
Rakan sekelas Tu Xiaoning
tanggungjawab
Apabila menangani masalah anda
Saya tidak akan mementingkan diri sendiri
Jangan risau
Rakan sekelas Ji Yuheng
Saya tidak akan semudah itu
Tinggalkan bahagian pengembangan
Cheers
duduk
Mari kita mulakan
Tu Xiaoning
Sekarang kita akan menyasarkan
Masalah perniagaan Zhou Kai
Memahami dan menyiasat anda
Sebagai pengamal bank
anda perlu merawat anda seterusnya
setiap perkataan yang diucapkan
dan kebenaran setiap perkataan
untuk bertanggungjawab
Tiada apa-apa yang boleh disembunyikan
Adakah anda faham?
faham
Izinkan saya bertanya kepada anda soalan pertama sekarang
Kedua-dua perniagaan yang Zhou Kai bertanggungjawab
Adakah anda
Dianjurkan bersama dari awal hingga akhir
bukanlah
Saya hanya bertanggungjawab
Fail semua fail
Pengumpulan data awal
dan pengisian maklumat
Semua oleh Zhou Kai
Dikendalikan secara peribadi
Ini boleh didapati di syarikat
Ditemui di laman web pejabat
dan
Sejarah sembang saya dengan Zhou Kai
Ia juga boleh membuktikan apa yang saya katakan
yang merupakan
bukti saya
lihat ini
Pernahkah anda mengetahui tentang diskaun?
Apakah prestasi khusus?
Tiada
Tanpa awak, tolong Zhou Kai
Lakukan kedua-dua perniagaan ini
Saya juga tidak kisah tentang diri saya sendiri
Dalam kedua-dua perniagaan ini
Pengagihan prestasi?
Walaupun saya pembantu pengurus akaun
tetapi
Saya seorang pekerja penghantaran buruh
bukan bank
Kakitangan dalam penubuhan rasmi
Kaedah pengiraan gaji saya
dengan pekerja tetap yang lain
Ia berbeza
Saya tidak mempunyai pelanggan sendiri
Sememangnya tiada prestasi
Antara bukti yang saya berikan
Terdapat aliran kad gaji saya
dan atas nama saya
Semua aliran kad bank
mereka boleh membuktikan
Saya tidak pernah menerimanya
apa-apa
bayaran prestasi
dan apa-apa
Wang yang tidak diketahui
Apa yang anda katakan di atas
Adakah anda menyembunyikannya?
Tiada
Kami mempunyai pemahaman kasar tentang keadaan
Awak boleh balik dulu
terima kasih
saya ada satu lagi soalan
Kedua-dua perniagaan ini
Perniagaan pada masa itu
Tiada setem cukai disediakan
adakah anda tahu
tahu
Peraturan bank kami mengenai diskaun
Sekiranya syarikat tidak boleh berada di tempat kejadian
Sediakan setem cukai
Dan dalam keadaan kecemasan perniagaan
Boleh dibuat dalam masa sebulan
Zhou Kai kini hilang
Ia adalah fail anda pada masa itu
Anda adalah pengurus kedua
Industri ini mengambil berat tentang perkara ini
perhatian yang tinggi
Anda juga boleh menyediakan
Petunjuk lain?
jangan panik
Mesti ada kesan lain
Abang Zhou
Dua dokumen anda
Tiada setem cukai
saya tahu
Saya akan biarkan mereka menebusnya dalam dua hari ini
Okay, Abang Zhou
walaupun
Anda perlu menandatangani semula untuk saya dahulu
Surat komitmen ini
Okay, mari kita bercakap esok
Saya takut itu tidak akan berlaku
Dokumen tidak lengkap
Saya tidak boleh memfailkannya untuk anda
Ini adalah peraturan industri
Jika menyusahkan anda untuk kembali
Saya akan menghantarnya kepada anda
Saya mempunyai bukti
Walaupun setem cukai belum diisi
Walau bagaimanapun, pengurus akaun diperlukan
Menyediakan komitmen setem cukai
dan
oleh selebihnya
Tandatangan Ketua Jabatan
Janji setem cukai ini
Ia sepatutnya sekarang
dalam arkib
Pengarah
Saya tidak mempunyai soalan lain
Awak balik dulu
Baik
Kakak Jing
Saya kata saya akan membuktikan saya tidak bersalah
Sangat bagus
Tiada masalah untuk mengembangkan bahagian pertama
abaikan dia
tengok
Apa ini
ini
bukan saya
Sesuatu dalam troli beli-belah?
Asalkan adik saya suka
Walaupun ia adalah manik di langit
Saya akan menanggalkannya juga
Agak susah nak beli
terima kasih
Baiklah
Asalkan awak gembira
pedas tak pedas
sedap
Bagaimana kalau kita berkahwin?
jom kahwin
Pastinya perkahwinan yang baik selama seratus tahun
Indeks kebahagiaan boleh melebihi dunia
Lebih daripada 90% pasangan
OKEY
Berhenti kelas awak dulu
Jangan bergaduh dengan mana-mana Dairui
Saya melihat orang lain pergi bekerja untuk pergi bekerja
Anda pergi bekerja seperti belajar daripada kitab suci
Langkah demi langkah malapetaka
Kali ini
sememangnya
Agak mendebarkan
Baik
Ada orang mulia untuk membantu saya
siapa
awak yang
Rakan sekelas dan rakan sekerja jerami
hmmm
Dia memberi saya nasihat terlebih dahulu
biar saya perhatikan
Perincian di bawah peraturan
Dan apabila bertanya
Dia sangat keras di permukaan
Sebenarnya
banyak bertanya
sesuatu yang semua orang terlepas pandang
Bukan sahaja ia menghilangkan syak wasangka saya
Dan biarkan orang Dairui melihatnya
Sisi saya yang sangat profesional
Keadaan yang sangat baik
Tegas dan teliti
Saya rasa dia berminat dengan awak
Dia melamar saya
apa
melamar perkahwinan
hmmm
awak berjanji
Sudah tentu tidak
Saya baru jumpa beberapa kali?
Saya akan berkahwin dengannya
Apa yang ada di sini?
Keadaan mereka sangat baik
Kenapa awak pilih saya?
Tak kisah kenapa dia pilih awak
Anda berfikir dengan jelas
kenapa awak pilih dia
Bukankah itu bagus?
Keadaan seperti Ji Yuheng
Jika anda melepaskan
Letakkan dia kembali ke pasar tarikh buta
Mesti hilang
Tak jumpa yang kedua
Itu betul
Keadaannya
mutlak kepunyaan
Jenis yang anda tidak akan kehilangan wang apabila anda melabur dalam saham
Dan walaupun saya
Kurangkan hubungan dengannya
Tetapi setiap kali saya bergaul dengannya
Saya berasa agak selesa
Kerana kamu berdua tahu segala-galanya
Dan masih dalam kehidupan ini
Peringkat tarikh buta
Bertemu secara kebetulan
Dia juga menghantar kepada anda
jemputan untuk berkahwin
Awak bukan
Adakah nasib Yue Lao memutar bar keluli?
Apa yang salah jika prosesnya tidak pantas?
Fikirkan tentang Lu Sijing
Akhirnya
Perkahwinan yang stabil tidak
Tiada cinta yang teruja
Tiada apa-apa
Itu betul
Mana Lu Sijing?
Ia memberi saya pengajaran
dia memberitahu saya
Panjang masa
Tiada cara untuk memutuskan
baik atau buruk pengakhiran
Jadi jika anda ingin mengatakan ini
perkahwinan kilat
Mungkin tidak mempunyai pengakhiran yang baik
betul
Dan saya belajar daripada awak
Tidak sukar untuk membaca antara baris
Walaupun saya tidak pernah melihat orang ini
tetapi
dia pasti boleh
Ubah Lu Sijing menjadi sampah dalam beberapa saat
Saya masih ingat Lu Sijing ini
Apa yang anda katakan pada masa itu?
penghantaran buruh
memandang rendah kerja anda
Memikirkan saya membuatkan saya marah
Sekarang anda telah menemui kekasih anda
Beri dia bumerang
Apa yang perlu marah tentang ini?
awak buat apa
Biar saya berlakon dengannya
Penjahat berjaya
Penjahat apa yang berjaya?
Kami dipanggil bercita-cita tinggi
OK
Saya faham
Saya akan memikirkannya dengan teliti
Pengurus Zhao
terima kasih
Xiaotu
Insiden Zhou Kai
Jabatan pematuhan tidak terlalu malu dengan anda
Adakah anda mempunyai kenalan?
Jika saya mempunyai kenalan
Tidak menjadi pekerja tetap selama tiga tahun
Tidak begitu realistik
Jangan malu?
Hubungan ini
anda tidak menggunakannya
ia sudah mati
anda menggunakannya
Semuanya hidup
Sungguh tidak
Pengurus Zhao, anda salah faham
OK
Kemudian mari kita tidak bercakap tentang perkara ini
Beritahu saya tentang anda menjadi pekerja sepenuh masa
Datang ke sini, abang
Perkara tentang menjadi pegawai biasa dalam satu ayat
Pengurus Zhao
Saya dengar awak pandai membuat kopi
Kemudian bolehkah anda membuat saya minuman?
Saya belum minum cawan ini sebelum ini. Adakah anda meminumnya?
Lupakan cawan awak
Kami berdua berada pada tahap yang sama
biar saya buat kopi untuk awak
Ia tidak bertentangan dengan peraturan, bukan?
Pengurus Zhao adalah a
orang yang mematuhi peraturan
Adakah Pengurus Zhao tahu?
Tu Xiaoning
Sekarang di bawah tangan saya
pembantu saya
Biarkan saya menjadi pembantu mulai sekarang
Bagaimana pula dengan membuat kopi untuk anda?
Lebih baik awak maklumkan kepada saya
Untuk mengelakkan melanggar peraturan
Xiaotu
Saya mempunyai pelanggan sebelum ini
terluka
Di Jabatan Pesakit Dalam Hospital Yan Chai
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan dengan Encik Jiang di sini
Saya akan pergi dan jumpa awak selepas saya selesai kerja saya
Okay, saya akan pergi segera
Pergi kakak
Beri perhatian kepada keselamatan di jalan raya
Rao Jing
Anda sengaja bergaduh dengan saya, bukan?
di hadapan pendatang baru
Bolehkah anda memberi saya sedikit muka?
Hello Kak Jing
Saya baru jumpa Encik Li
Dia cedera tangan kirinya
Nampaknya dia pulih dengan baik
Anda tidak sepatutnya menolak untuk bertemu tetamu
Okay saya faham
Saya akan ke sana sebaik sahaja saya selesai
Saya hanya secara peribadi
Menghubungi penjaganya
Nampaknya pagi ini
Orang dari bank lain juga pernah ke sini
Saya faham
Pergi sekarang
hello hello
Saya mahu memesan sejambak bunga matahari
dihantar ke hospital
Baik
Terima kasih
Ji Yuheng
kenapa dia di sini
WHO?
Maaf makcik
saya salah jalan
Maafkan saya
Tu Xiaoning
Kenapa awak ada di sini?
Xiaoning
Awak Xiaoning
Teman wanita Yuheng
Ayuh Ayuh
ibu
Doktor kata awak tak boleh duduk sepanjang masa
Kenapa awak bangun?
Saya berbaring setiap hari
ini
Xiaoning datang berjumpa saya
Saya gembira
Ayuh, ayuh
makcik
Maaf
Baru jumpa awak hari ini
Ini tidak mengapa
Ini untuk awak
Anda masih membeli begitu banyak perkara
Tak apa, tak apa
Yuheng terus berkata
Katakan anda sibuk di tempat kerja
anak muda
Utamakan kerjaya
Ayuh Ayuh
Xiaoning
tengok saya
pertama kali jumpa awak
Beginilah yang saya kelihatan
Maaf
Tidak, makcik
Anda masih berseri sekarang
Dengar cakap doktor dengan teliti
Jaga badan anda dengan baik
Kanak-kanak ini memang pandai bercakap
Xiaoning
Mana Yuheng?
Masih kecil
Hanya membosankan
Dia macam tu
Saya menyimpan banyak perkataan di hati saya
orang yang tidak bercakap
Anda perlu menanggung lebih banyak
beliau
cukup bagus
tetapi
Jika dia bercakap
Itulah janji
Akan serius seumur hidup
Sebaik sahaja saya melihat kamu berdua
semuanya di hadapan saya
dalam hati saya
Saya tidak boleh tidak memikirkannya
anda
berkahwin
Apakah rupanya?
kanak-kanak kecil
Ia pasti akan menjadi sangat comel juga
ibu
makcik
Jom baring dulu
Makcik, awak okay?
datang baring
datanglah
Keluarga kita keluar dulu
maaf
Ahli keluarga keluar dulu
Terima kasih atas kerja keras
Tolong doktor
maaf
Ahli keluarga keluar dulu
Ahli keluarga keluar
maaf
doktor
Apa khabar ibu saya?
dia baru sahaja baring
Anda boleh masuk kemudian
Keadaannya sekarang
tak bagus sangat
Apakah keadaan ibu awak sekarang?
Rawatan susulan
memerlukan perbelanjaan yang besar
Dan walaupun begitu
Kami juga tidak boleh menjamin
berapa banyak masa yang dia ada
Anda perlu bersedia dari segi mental
Selagi masih ada sedikit harapan
Saya tidak akan berputus asa
Terima kasih atas kerja keras anda
kanser payudara
lewat
ibu saya dia
telah menjalani kemoterapi
Sebenarnya tidak perlu apa-apa
Semua orang adalah orang biasa
akan bertemu
Masalah seperti itu
Saya masih mahu mengucapkan terima kasih tadi
Tidak mendedahkan saya
ibu saya dia
Saya hanya takut saya akan terlalu kesepian
jadi dia
Saya mungkin tahu
kenapa awak
Begitu tergesa-gesa untuk berkahwin
faham
Tetapi saya rasa
Makcik nampaknya mengenali saya
awak menyebutnya kepadanya
ibu saya dia
Akan risau tentang saya sekarang
Kenapa awak belum jumpa teman wanita lagi?
suatu ketika dahulu
Bukankah kita berada di perjumpaan kelas?
Saya menyebutnya
Bertemu rakan sekelas lama
Jadi dia salah faham
hello hello
Tunggu saya di sana
Saya akan datang segera
terima kasih
Adakah terdapat sesuatu yang perlu dilakukan apabila anda datang ke hospital?
Pergi sibuk dulu
Jadi apa yang anda perlukan?
hubungi saya
terima kasih
ibu
terjaga
Xiaoning berjumpa dengan saya buat kali pertama
Itu sahaja saya
Adakah anda menakutkannya?
Tiada
Sesuatu berlaku di tempat kerjanya
Balik awal dulu
semasa belajar
Saya selalu mendengar awak menyebutnya
Sekarang dia teman wanita
Saya akhirnya melihatnya
Sayang sekali saya tidak memberikannya kepadanya
Sediakan hadiah yang baik
Tiada
ibu
Xiaoning, dia tidak kisah
Dan saya memberitahunya
Tunggu dua hari
anda akan melakukannya secara peribadi lagi
pilih hadiah untuknya
Dia sangat gembira mendengarnya
betul-betul
Sudah tentu
Jadi katakan
Cepat jaga badan anda
Jom bersama-sama
Pilih hadiah terbaik
berikan kepadanya
Itu benar-benar perlu difikirkan dengan teliti
Xiaoning
Kenapa awak belum pergi lagi?
jalan makanan ringan
Juga dipanggil sushi tali pinggang penghantar humanoid
Ini adalah perkara lazat yang tidak boleh disentuh
Mari bergerak
Anda tidak akan terbiasa dengannya
Tempat macam ni kan?
semasa di sekolah
Jika anda boleh berada di jalan makanan ringan
Jika anda merealisasikan kebebasan makanan
Itulah setiap
Impian pelajar kolej miskin
Sudah tentu saya tidak akan terbiasa dengannya
Saya tidak percaya
Bagaimana pula dengan mencubanya?
bos
Dapatkan saya dua hidangan tauhu busuk
okay
Rasanya biasa-biasa sahaja
Tidak cukup lama untuk digoreng
Kulit luar tidak cukup rangup
Selain itu
Terlalu sedikit sup
Tidak cukup kuat
Tidak sehebat yang ada di sekolah kami
Sekolah kami tidak yakin
berjalan
Item seterusnya
Saya sudah sampai di sini
Ia meletihkan saya
Saya akan belikan awak nanti
Tablet Jianweixiaoshi
Tidak perlu
Kimoterapi
Tidak sehebat terapi fizikal
ikut saya
Kenapa tiba-tiba awak terfikir untuk datang ke sini?
Saya hanya mahu berjalan-jalan
Fikirkan semula
Jangan risau tentang kehidupan
Jangan risau tentang kerja
Tiada hubungan yang gagal
Kehidupan Kolej
Alangkah baiknya
Saya juga menantikannya pada masa itu
Boleh lulus cepat
kerana banyak perkara
Hanya orang dewasa yang boleh melakukannya
Saya juga menantikannya
Saya tidak sabar untuk mempunyai satu
Kerja yang dilahirkan ke arah matahari
Perkahwinan yang bahagia dan kelihatan
dan a
Masa depan yang boleh ditunggu-tunggu
bunyi hebat
Pernahkah anda memikirkan bagaimana untuk mencapainya?
Walaupun Jabatan Pembangunan
Bukan apa yang saya mahu datang
Tetapi sekarang saya di sini
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
Bekerja dengan baik
Bagi perkahwinan
cadangan anda
Saya telah memikirkannya dengan serius
dihubungi beberapa kali
Saya fikir anda adalah seorang
orang yang sangat baik
Sangat sesuai untuk
Orang yang melangkah ke dalam perkahwinan
Hanya
Saya selalu mempunyai soalan
kenapa saya
Walaupun untuk makcik
syarat anda
Terdapat juga banyak pilihan
kenapa pilih saya
Kerana saya bersama awak
Saya mempunyai rasa kesesuaian
dan ketenangan fikiran
sememangnya
kami berdua
Banyak tempat mempunyai frekuensi yang sama
Kemudian bolehkah saya memahaminya sebagai
Kerana kami adalah rakan sekelas
Ketahui akar umbi
dalam perkahwinan
Tak semestinya ada cinta
Keselesaan dan kestabilan juga penting
awak betul
Dengan sikap tidak menjangkakan
Untuk meletakkan latar belakang perkahwinan
Mungkin setiap hari selepas itu
Boleh ada kejutan
Asalkan titik permulaan cukup rendah
Kebahagiaan cukup tinggi
Tetapi saya sekarang
Kerja adalah kucar-kacir
Ia agak tidak adil kepada anda
macam mana boleh
Kerjaya hanyalah sebahagian daripada kehidupan
Maksud Perkahwinan
Ia tidak sepatutnya menjadi satu-satunya lapisan ini
Awak nak
kalau betul-betul
Memasuki dewan perkahwinan
Selepas penat, ada seseorang
Menunggu anda di rumah
Dua orang menonton wayang bersama
Menghadapi pekerjaan yang sukar
Kita boleh membincangkan tindakan balas antara satu sama lain
Mengadu tentang kerja bersama-sama
dan kepimpinan
Bukankah ini semua faedah perkahwinan?
bunyinya
cukup bagus
tiada sesiapa
Terdapat peraturan
Adakah ia
Hanya selepas anda menjadi terkenal
untuk berkahwin
perkahwinan ideal saya
Sepatutnya dua orang bersama-sama
nantikan
Apakah kehidupan masa depan?
Buka dan lihat
Apa yang ada di sana?
ialah
Hanya berani
memulakan kehidupan baru
mungkin
Ada jawapan yang betul
Ji Yuheng
Saya memikirkannya
jom kahwin
Saya akan pergi mendapatkan sijil saya esok
hmmm
Xiaoheng
Ayah awak sudah tiada
Mulai sekarang rumah ini
Hanya tinggal kami berdua
Ia tersebar di luar
Ayah kamu menerima rasuah
Kebetulan dia meninggal dunia pada masa ini
Siapa tahu jika ia
Bunuh diri kerana takut jenayah
Sesuatu berlaku kepada ayahnya
Siapa yang berani berurusan dengannya?
Bagaimana pula dengan tuan sekolah?
Bukankah ayahnya masih penjenayah?
serunding daging
Hello
Jangan impulsif
Adakah anda okay?
Ia sepatutnya tidak terluka
saya tanya awak
awak okay?
Ji Yuheng, bukan?
Saya sebenarnya pernah mendengarnya
beberapa perkara tentang anda
Saya hanya mendengar orang lain bercakap mengenainya sekali-sekala
Ia benar-benar tidak begitu jelas
Tapi saya cuma nak beritahu awak
Anda perlu melihat ke hadapan dalam segala-galanya
Anda terus menoleh ke belakang
Anda sering perlu menghadapi kerugian
Tetapi jika anda melihat ke hadapan
akan ada banyak
Keuntungan yang berbeza
hari hujan
Ingat untuk memegang payung
Jika tidak, anda akan diserang selsema
jaga diri
Biar saya berikan awak payung ini
Membantu anda melalui masa yang paling sukar
Tunggu hujan berlalu dan langit cerah
Ambil
Serunding daging hilang
Pergi