หยุด
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มาดามสั่ง
หลังจากที่มาถึง
ปิดไฟทั้งหมด
ดูสิ
ทำลาย
ปิดไฟ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ระวังขั้นตอน
หยาน ชูลี่
พร้อมกับชายแปลกหน้า
ไปที่หอพักของฉัน
รอที่นี่กันเถอะ
ฮันหลางจุน
ช่วงนี้ของคุณ
พวกเขาซ่อนตัวอยู่ที่ไหน？
ทำไมคุณถึงจากไปตอนนี้？
ฮัน เซวอน
เซวอนหนีไป
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าบุคคลนี้คือฮันเซวอน
มันคือเขา
นั่นคือวิธีที่เขาวิ่งหนีในวันนั้น
นี่คือชุดที่ฉันใส่
เหมือนกันทุกประการ
ถูกต้อง
วันนั้น
คุณตกใจกับไฟในห้องโถงหมิง
บวกกับความสว่างทางทิศตะวันออกและความมืดทาง
ผู้คนไปทางทิศตะวันตก
วันนั้น
คุณไม่มีเลย
ดูใบหน้าของเขาให้ชัดเจน
ไม่ใช่เขา
แต่ตอนนี้เห็นได้ชัดว่าเป็นเขา
วันนั้นก็เป็นเขาเช่นกัน
ไม่ใช่เขาที่อยู่ในบ้านเมื่อกี้
วันนั้นไม่ใช่เขาเช่นกัน
แต่เงาของเขา
วันนั้น
หลานกุ้ยโจวยืมเงา
ฮัน เซวอน ปลอม
ภาพลวงตาว่ายังอยู่ในบ้าน
จากนั้นเขาก็แต่งตัวเป็นฮันเซวอน
ออกไปทางทิศตะวันตก
บังเอิญเจอ
ไฟไหม้ในห้องโถงหมิงทางตะวันออก
สร้างแสงสว่างมหาศาล
ฟุ้งซ่าน
จนทำให้เกิด
เห็นนักเรียนเข้าใจผิดคิดว่า
เขาคือฮันเซวอน
คุณกำลังคาดเดา
วันที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
เห็นได้ชัดว่า Shiyuan อยู่ในบ้าน
จากนั้นเขาก็ออกไปข้างนอกและมุ่งหน้าไปทางตะวันตก
ปัญหาคือ
ไม่ว่าคุณ
หรือนอกบ้าน
นักเรียนคนนี้เห็นมัน
ล้วนแสดง
ฮันเซวอนเป็นคนเดียว
ออกจากประตู
คุณอยู่ในบ้าน
มีแสงไฟอยู่ในบ้าน
เมื่อข้างในสว่างและข้างนอกมืด
คุณเห็นมันได้อย่างไร
ฮันซื่อหยวนมุ่งหน้าไปทางตะวันตก
เลขานุการหยานพูดถูก
ห้องนี้มีไฟสว่างขึ้น
ฉันมองไม่เห็นข้างนอกจริงๆ
แล้วทำไมต้องปลอมแปลง？
ในคืนที่เจ็ดของเดือนพฤษภาคม
ฮันเซวอนยังคงอยู่ที่พิพิธภัณฑ์หงเหวิน
แล้วถาม
เพื่อนร่วมห้องที่ดีของเขาคนนี้
เอาไป
นักเรียนแยกย้ายกันหมดแล้วใช่ไหม？
อาปัน
ขอบคุณมากสำหรับวันนี้
เคล็ดลับเล็กๆ
ไม่พอที่จะพูดถึง
อาปันคนนี้คือใคร？
ฉันเห็นคุณผู้หญิงและเขา
เต็มไปด้วยเสียงหัวเราะ
ดูเหมือนคนรู้จักเก่ามากกว่า
หยาน ชูลี่
วันนี้ฉันมีสิ่งที่ต้องทำ
ฉันจะไม่อยู่ที่นั่นนาน
คุณจะจากไปตอนนี้
ฉันไม่มีเวลาด้วยซ้ำ
ขอบคุณคุณอย่างถูกต้อง
เราจะได้พบกันเมื่อเราถูกลิขิต
หากมีอะไรเกิดขึ้นในอนาคต
มาหาฉันที่ตลาดผีได้ตลอดเวลา
มันเป็นข้อตกลง
ใช่มั้ย？
ใช่ครับ
มาดามอยู่ในบ้าน
แต่ฉันไม่เคยมีความสุขขนาดนี้มาก่อน
วันนี้ขอบคุณอาปันจริงๆ
เมื่อนั้นคดีจะคลี่คลายได้สำเร็จ
คุณจะไม่พาฉันไปที่ทำเนียบความมั่นคงภายในเหรอ？
ยังไม่มีการสอบสวน
คิดออกด้วยตัวเอง
ทำไมคุณถึงบ้าอีก？
ผู้นำศาลาได้ตรวจสอบแล้ว
อาปานคนนั้นชื่อปานชิ
คลี่คลายความลึกลับหลายประการในเจียงหนาน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
การพิจารณาคดีจะเริ่มตอนนี้หรือไม่？
ถ้าอยากถามก็ถาม
ลองถ้าคุณต้องการ
หุบปาก
มาดาม
การทดลองเป็นยังไงบ้าง？
มาดามคุณอยู่ที่นี่แล้ว
แค่รอคุณ
ถึงเวลาปีนเขาแล้ว
การพิจารณาคดียังไม่เริ่ม
คุณคิดว่า
หลังจากที่ฮันเซวอนหนีไป
จะไม่ปรากฏขึ้นอีก
เขาก็แกล้งทำเป็นปรากฏตัวของเขา
ใส่กรอบผู้ต้องสงสัยฆาตกรรมให้เขา
คือ
ใช่ครับ
Shiyuan กล่าวอย่างชัดเจน
ฉันหนีไปกับคนรักในคืนที่หกของปีใหม่
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายเซหยวน
ฉันรู้ว่าเขากำลังจะจากไป
ฉันแค่อยากจะยืมชื่อของเขา
แต่ดูเหมือนว่าจะไม่เป็นเช่นนั้น
แรงจูงใจในการฆาตกรรมของคุณ？
ทุกประโยคของคุณหมุนรอบ Han Shiyuan
แต่ไม่ได้พูดอะไรสักคำ
นักเรียนที่คุณฆ่า
คุณยังไม่ได้บอกฉันเลย
ทำไมต้องฆ่าคน
เขา
เขามีอะไรจะพูดถึง？
เขาทำลายคอลเลกชันบทกวีของฉัน
เขาไม่ควรตายเหรอ？
เพียงเพราะ
เขาทำลายคอลเลกชันบทกวีของคุณ
เขาฆ่าเพื่อนร่วมชั้นของเขา
คอลเลกชันบทกวีเล่มนั้นสำคัญมากสำหรับฉัน
เซหยวน
เป็นเพื่อนคนเดียวของฉัน
ตั้งแต่ซือหยวนและหยานซานเนียง
หลังจากที่ได้อยู่ด้วยกัน
ฉันนอนทั้งคืนหลายคืน
คอลเลกชันบทกวีที่ฉันคัดลอก
มันเป็นของขวัญของฉันที่มอบให้กับ Shiyuan
รวบรวมบทกวีของฉัน
มันเป็นแค่คอลเลกชันบทกวีที่ไม่ดีที่คัดลอกมาไม่ใช่หรือ？
คุณคิดว่าคุณคือปานหยานจือหรือไม่？
ฉันคิดว่าคอลเลกชันกวีนิพนธ์
จะมีใครจริงๆ
คุณชอบมันเหมือนสมบัติหรือไม่？
กองเศษกระดาษ
รวบรวมบทกวีของฉัน
เขากล้าทำลายมันได้อย่างไร
คุณกล้าเยาะเย้ยฉันยังไง？
คุณฆ่าคน
และจงใจใส่กรอบให้ Han Shiyuan
อันที่จริง
คุณตั้งตารอเขาจากก้นบึ้งของหัวใจ
กลับมาหลังจากได้ยินข่าว
หลังจากที่ Han Shiyuan กลับมาที่ Xiang'an
เพิ่งหายไป
คุณเคยเห็นเขาไหม
คุณซ่อน Han Shiyuan ที่ไหน？
ในเมืองตะวันตก
ในโกดังโรงกลั่นไวน์ร้าง
หลานกุ้ยโจวคนนี้
มันอยู่ที่นี่ในวันธรรมดา
การฆ่าสัตว์
หัวใจของเขาบิดเบี้ยวมาก
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เป็นเพราะคอลเลกชันบทกวี
เขามีความคิดชั่วร้ายในการฆ่าคน
ฮัน เซวอนคนนี้
เขาถูกปล้นอีกครั้ง
มันเป็นสัญญาณจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ทิศทางสวนฟู่หรง
เซินตู
คุณปล่อยให้ฉันถูกต้องไม่ได้
นั่งอยู่บนม้าเหรอ？
มือ
จิงหลิน
ขาของฉันชานิดหน่อย
ช่วยฉันหน่อยสิ
ปากแข็งมาก
จากนี้ไปอย่าอวดให้น้อยลง
จิงหลิน
ไปช่วยชีวิตผู้คนอย่างรวดเร็ว
ฉัน
น้องสาวคนที่สามของฉันอยู่ข้างบน
ขอให้ยามภายในดับไฟและช่วยชีวิตผู้คนอย่างรวดเร็ว
คดีมีความแตกต่าง
อย่ากระทำการโดยประมาท
คุณขาวและไม่เที่ยงสามารถเพิกเฉยต่อชีวิตมนุษย์ได้
ฉันทำไม่ได้
ถ้าคุณไม่ช่วยฉัน ไปช่วยฉัน
อย่าไปที่นั่น
ระวัง
มันคือเปลวไฟเล้ง
มาแล้ว
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
คนงี่เง่าของโลก
ฉันเฉินฮั่วเม่า
กลับมา
ผีเสื้อกลางคืน
ฆาตกรต่อเนื่องเมื่อห้าปีที่แล้ว
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่เมื่อห้าปีที่แล้ว
คุณเพิ่งฆ่าตัวตายในที่สาธารณะเหรอ？
ผู้คนไม่สามารถฟื้นคืนชีพจากความตายได้
มันลึกลับมากจนมองไม่เห็นแสงสว่าง
มันคงเป็นการหลอกลวงคนอื่น
มีคนจริงๆ
เผชิญหน้ากับรูปแบบนิพพานแห่งการเกิดใหม่ของฉัน
คุณยังสงบและควบคุมตัวเองได้อย่างไร？
ตามที่คาดไว้ของไป่หวู่ชาง
เสียดาย
แม้
คุณเป็นผีที่ดึงดูดวิญญาณ
มันไม่สามารถหยุดฉันได้ เฉิน ฮั่วมอ
การเกิดใหม่พระนิพพาน
แล้วฉันจะจับคุณวิญญาณชั่วร้าย
กลับสู่นรก
ซานเนียง
พี่สาวคนที่สาม
ฮันหลาง
หลิวเนียง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
จางหยางอยู่ที่นี่
ดูเหมือนว่าคืนนี้
มันคือเจ้าหญิงหยงอัน
ฉันต้องเข้าไปแทรกแซงเรื่องนี้
แต่ถัดจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
Qianniuwei ก็ดำเนินการเช่นกัน
โทรหาเซินแทน
บางคนไม่เข้าใจ
นี้
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
แค่ขอให้ฉันช่วยนายฮัน
ส่วนที่เหลือ
ทาสก็ไม่รู้เช่นกัน
หยาง หัวหน้าศาลาใหญ่ รับผิดชอบกิจการ
ฉันเพิ่งกังวลมากที่จะช่วยชีวิตผู้คน
มันไม่ได้ทำให้ธุรกิจของคุณล่าช้าใช่ไหม？
ไม่แปลกใจเลย
สามารถระดมได้
Qianniu Wei พร้อมดาบของจักรพรรดิ
กลับกลายเป็นว่า
คนดังรอบตัวจักรพรรดินีอัครมเหสี
จาง ซิหลาง
เซหยวน
คุณ
มันกลายเป็นแบบนี้ได้อย่างไร？
คุณได้รับบาดเจ็บไหม？
คุณโอเคไหม？
นั่นแหละ
ตราบใดที่คุณสบายดี
คุณต้องจำไว้
ต้องระวังในอนาคต
อย่าปล่อยให้ตัวเอง
ตกอยู่ในภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
เซิน เกอหลิง
วันนี้มีบางอย่างผิดปกติ
โชคดีที่คุณอยู่ที่นี่
ในอนาคตเราต้องปล่อยให้คนจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
กังวลเรื่องนี้มากขึ้น
ต้องจับมัน
ผู้ยุยงเบื้องหลัง
เพื่อหลีกเลี่ยงปัญหาในอนาคต
สิ่งนี้คือ
สำนักงานความมั่นคงภายในของฉันรับผิดชอบ
ถ้าไม่ใช่เพราะความอดทนของคุณสองคน
ฆาตกรถูกนำตัวมาสู่กระบวนการยุติธรรมแล้ว
ด้วยความสิ้นหวัง
น่ารังเกียจแค่ไหน
หวางต้ากะ อาณาเขตทะเลฮั่น
การกลับมาของผีเสื้อกลางคืนเก่านี้
แปลกแค่ไหน
การตามล่าฆาตกร
เรายังต้องพึ่งพาศาลาใหญ่เพื่อเป็นผู้นำ
เป่าฮวนต้องกลับไปวังเพื่อขับรถไปด้วย
ขอลาก่อน
ฮัน เซวอน
ฝ่าบาทขอให้ข้าพเจ้าบอกอะไรบางอย่างกับท่าน
ตราบใดที่ฮันหลางเต็มใจ
เจตจำนงของฝ่าบาทไม่เปลี่ยนแปลง
ฮัน เซวอน
เกิดอะไรขึ้นคืนนี้
คุณมีอะไรจะพูดไหม？
ฉันไม่รู้อะไรเลย
คดีฆาตกรรมนักเรียนหงเหวินกวน
หลิวเนียงได้แทนที่คุณแล้ว
ล้างความสงสัย
คืนนี้
คุณและหยานไคเว่ยเป็นเหยื่อ
ถ้าไม่มีอะไรจะพูด
แค่พาเธอไปอย่างรวดเร็ว
กลับไปที่คฤหาสน์หยานเพื่อพักฟื้น
พี่เขยคนที่สามของคุณ
จริงๆ แล้วกับเจ้าหญิงหยงอัน
และจางเป่าฮวน
พวกเขาทั้งหมดมีความเกี่ยวข้องอย่างใกล้ชิด
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
ใช่ครับ
เห็นได้ชัดว่า Han Shiyuan และ Zhang Baohuan
คุ้นเคยมานานแล้ว
เขายังมีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเจ้าหญิงหยงอันด้วย
แต่พวกเขาช่วยเขาไว้
เขาไม่ซาบซึ้งเลย
ฉันอยากจะแกล้งทำเป็นไม่รู้จักฉัน
จะต้องมีเหตุผลสำหรับเรื่องนี้
แต่น้องสาวคนที่สามของฉัน
มันดูเป็นเรื่องจริง
ไม่รู้อะไรเลย
ฉันรู้
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้ด้วยซ้ำ
ทำให้น้องสาวคนที่สามของคุณลำบาก
เพิ่ง
ฉันประมาท
ฉันต้องการมันในภายหลัง
ไปที่กรมอาญาเพื่อตรวจสอบแฟ้ม
คุณ
เราต้องไปด้วยกัน
ไป
มาเลยพี่น้อง
วางสองอันไว้ที่นี่
จากนั้นใส่อีกสองอันที่นี่
ประตู
มีสองที่ทั้งสองตำแหน่งที่ประตู
โคมไฟอยู่ในแนวเดียวกัน
ถ่ายรูปศาลาใหญ่สว่างมาก
ถอนตัว
คุณพูดเกินจริงเกินไปใช่ไหม？
วางไว้มากมาย
ไฟและเทียนไม่เสียค่าใช้จ่าย
พบแล้ว
5 ปีที่แล้ว
หญิงสาวชั่วร้าย Chen Huomao ก่ออาชญากรรมในหลายพื้นที่
ฆ่าติดต่อกัน
ผู้หญิงมากกว่าห้าสิบคน
และเบื้องหลังหญิงสาวที่เสียชีวิต
พบอันหนึ่ง
ถูกไฟไหม้
แบรนด์ผีเสื้อกลางคืนยักษ์
ทันใดนั้นคนทั้งประเทศก็ตื่นตระหนก
มีผู้หญิงในแต่ละครอบครัว
ล้วนปิดประตู
สุดท้าย
เฉินฮัวเม่าที่เต็มไปด้วยความชั่วร้าย
ถูกจับโดยผู้ตรวจการจักรพรรดิ
มันกลายเป็นอัน
ผู้หญิงที่มีใบหน้าน่าเกลียด
เธออ้างสิทธิ์อย่างเย่อหยิ่ง
คุณรู้วิธีลับในการฟื้นคืนชีพจากความตาย
จะกลับมาในที่สุด
เฉินฮั่วเมออยู่ในที่เกิดเหตุ
ชักดาบและตัดหัวใจของเขาและตาย
ก่อนตาย
ยังทิ้งประโยคไว้
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
ชีวิตยามเช้าและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
การกลับชาติมาเกิดอมตะ
นางถัง
ทั้งสองกรณีนี้
จากแรงจูงใจและวิธีการก่ออาชญากรรม
ไม่มีความคล้ายคลึงกัน
แต่เมื่อพิจารณาจากข้อเท็จจริงของคดีเท่านั้น
ทั้งสองกรณีนี้
มันไม่สามารถทำได้เพียงคนเดียว
มันเป็นแก๊งก่ออาชญากรรม
ไม่ว่าจะ
นางถังฆ่าและฝังศพของเขา
ยังห้าปีที่แล้ว
ผีเสื้อกลางคืนเฉินถูกฆาตกรรมในหลายพื้นที่
หรือ
มันเป็นความลึกลับของคืนนี้
เลย์เอาต์นิพพาน
นี่ไม่ใช่คนเดียว
สามารถทำได้
นี่ไม่ใช่อาชญากรรมแก๊งค์ธรรมดาๆ
มาดูสิ่งที่เกิดขึ้นคืนนี้
ความสัมพันธ์เบื้องหลังนั้นซับซ้อน
ฉันเกรงว่าผีเสื้อกลางคืนเก่านี้
มันเป็นเพียงแพะรับบาป
แล้วเฉินฮัวเม่าคืนนี้ล่ะ
เหมือนกับผู้ที่ถูกลงโทษเมื่อห้าปีที่แล้ว
เขาอยู่คนเดียวหรือเปล่า？
ไม่ว่าคุณจะอยู่คนเดียวหรือไม่ก็ตาม
ChenFire Moth 5 ปีที่ผ่านมา
หายตัวไปหลังจากก่ออาชญากรรม
นั่นหมายความว่าคนที่อยู่เบื้องหลัง
ไม่ต้องการเธออีกต่อไป
และห้าปีต่อมา
ผีเสื้อกลางคืนปรากฏตัวอีกครั้ง
นั่นหมายความว่าคนที่อยู่เบื้องหลังสิ่งนี้
มีความต้องการอีกครั้ง
ใช่ครับ
เขาต้องการอะไรกันแน่？
มีความซับซ้อนเบื้องหลังสิ่งนี้
ประมาทเล็กน้อย
อาจนำไปสู่ภัยพิบัติ
คุณยาย
ดอกไม้ยามค่ำคืนที่สวนหลังบ้านกำลังบานสะพรั่ง
ฉันหยิบพวงมา
นำมันมาให้คุณ
ตอนนี้คุณอยู่ที่นั่นคนเดียว
คุณรู้สึกเหงาไหม？
ไม่ดีเท่า
ให้ฉันร้องเพลงให้คุณฟัง
ยังจำตอนเด็กๆ ได้
คุณร้องเพลงให้ฉันนอนหลับ
เพลงนั้นเหรอ？
ภาษาโมลัง
คุณยายโกรธ
คุณยายหยิบดอกไม้ขึ้นมาไม่รู้จบ
คุณปู่มักจะมีความสุขเมื่อได้ยินเพลงนี้
ใคร
ยังเป็นครั้งแรก
ฉันได้ยินคนร้องเพลงกล่อมเด็กในสุสาน
ดวงจันทร์มืดและลมแรง
มันไม่ตลกเลย
มันคือคุณ
พี่หน้าผี ฉันเคยเห็นคุณ
ฉันมาเยี่ยมก่อนหน้านี้
เมื่อแม่ของฉัน
ฉันมักจะเห็นคุณแถวนี้
คุณมีญาติหรือเพื่อนแถวนี้ด้วยไหม？
ใช่ครับ
แม่ของฉัน
ฝังอยู่ใกล้ๆ นี้
ฉันไม่รู้
แถวนี้
มีสุสานตระกูลไหนอีก？
สมบัติฮวงจุ้ยใกล้เมืองเซียงอัน
โดยธรรมชาติแล้วขุนนางระดับสูง
และคนรวย
ฉันซื้อมันและสร้างมันขึ้นมาเป็นบ้านหยิน
เด็กนิรนาม
ทำได้แค่ขดตัว
มุมสุสาน
มองหาถ้ำ
ที่อยู่อาศัยใต้ดิน
สุสานแห่งนี้
พ่อของฉันใช้เงินเป็นจำนวนมาก
เพิ่งซื้อมัน
มันใหญ่และน่าประทับใจจริงๆ
แต่ฉันรู้
คุณยายของฉัน
เธอก็ไม่ต้องการอยู่คนเดียวเช่นกัน
อยู่ที่นี่คนเดียว
เธอก็ต้องหวังเช่นกัน
หาเพื่อนมากขึ้น
ดังนั้นฉันเดาว่า
คุณยายของฉันและคุณยายของพี่หน้าผี
จะต้องกลายเป็น
เพื่อนบ้านที่ดีและเพื่อนที่ดี
เพื่อนที่ดี
คุณเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย
ทำไมคุณถึงสวมหน้ากาก？
เป็นเพราะบาดเจ็บที่ใบหน้าหรือเปล่า？
ฉันเกิดมา
มีปานน่าเกลียดบนใบหน้าของเขา
รูปร่างที่น่ากลัว
คนที่เห็นหน้าฉัน
พวกเขาจะกลัวจนฝันร้ายครั้งแล้วครั้งเล่า
คุณอยากเห็นมันไหม
ฉันจะรอสักครู่
ฉันเตรียมตัวทางจิตใจ
รอให้ฉันนับห้าได้ไหม？
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
พี่หน้าผี
ไปกันเถอะ
มือของคุณยังไม่ได้รับยา
ฉันขอให้แม่บ้านเฒ่าเซิน
นำยาบาดเจ็บทุกประเภทมาใช้ในบ้าน
นำพวกเขาทั้งหมดมาที่นี่
มาดูกันว่าอันไหนดีที่สุดสำหรับการรักษานี้
กัด
ทำไมมันร้ายแรงขนาดนี้？
ลูกสุนัขกัด
ไม่อยู่ในทาง
แม่บ้านเก่าเซินกล่าวว่า
มียาสีแดง
Yaya เคยใช้มาก่อน
ถูกฟันกัด
มันควรจะเหมือนกับการถูกฉันกัด
เกือบจะ
ใช่ครับ
ก่อนหน้านี้ย่าย่า
เขาถูกสุนัขบ้ากัด
เกือบจะจริงๆ
นี่คือวิธีที่คุณขอโทษ
ฉันจะขอโทษอะไร？
คุณไม่สามารถพูดตัวเองได้ชัดเจน
ทำให้คนเข้าใจผิด
พูดอีกครั้ง
คุณได้รับบาดเจ็บทั้งคืน
ไม่รู้เลย
อยากให้จิงหลินพันผ้าพันแผลไหม？
คุณยังต้องรอฉันอยู่เหรอ？
ฉัน
ปล่อยฉันไป
เดิน
ปล่อยวาง
ปล่อยฉันไป
อาดู
แม้ว่าจะเป็นการช่วยชีวิตผู้คนก็ตาม
คุณต้องใส่ใจกับสัดส่วนของคุณด้วย
ถ้าลูกศรเมื่อกี้
ขึ้นไปอีกหนึ่งนิ้ว
บุคคลนี้ต้องตายอย่างแน่นอน
พ่อพ่อ
ลูกชายของฉันจะไม่พลาด
ยังต้องทิ้งใครให้มีชีวิตอยู่
เพื่อการสอบสวน
เซินตู
คุณโอเคไหม？
คุณตอนนี้
ยังคงเหมือนเดิมที่ฉันจำได้
ชายหนุ่มที่มีอาวุธวิเศษมาจากสวรรค์เหรอ？
ใคร
หยานซิง
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร？
คุณทำมันโดยตั้งใจเหรอ？
ไม่แน่นอน
ขออภัย ฉันเอามันผิด
คุณ
ฉันจะล้างมันออกให้คุณทันที
คุณเชื่อฟัง
อย่าขยับ
คุณทำมันโดยตั้งใจ
ผู้ใหญ่
มาเลย มาเลย หลิวเนียง หลิวเนียง
นั่งดื่มชาที่นี่
คุยกันสักพัก
มีข่าวลือใหม่เกี่ยวกับฉันอีกบ้าง？
มันอยู่ที่ไหน มันอยู่ที่ไหน
ไม่มีข่าวลือ
ไม่ใช่คนใหญ่
เพียงแต่ว่า
เป็นพวกเราทุกคน
เห็นด้วยเป็นเอกฉันท์
กระทรวงลงโทษของเรามีโดมานิกซ์
และโดมานิกชาคนนี้
ทรงพลังอย่างยิ่ง
เธอกล้าตะโกนใส่ไป๋หวู่ชางสามครั้ง
ช่างน่าเสียดาย
ต่อมา
ยังคงเป็นคนไม่เที่ยง
แขวนคว่ำบนม้า
ขบวนแห่
ผู้หญิงคนนี้
ยังต้องการ
อบอุ่น
เหวินเหลียง
อ่อนโยน เหลียงกง
อ่อนโยน ให้เกียรติและประหยัด
อ่อนโยน สุภาพ และประหยัด
ดี
หลู่ฉุยฉุย
คุณมาสายอีกแล้ว
คุณยังสายอยู่
คุณมีคิ้วเศร้า
เมื่อวานคุณทำอะไร？
ไม่ได้ทำอะไรเลย
มันมีลักษณะอย่างไร
เฟิงกุ้ย
ผู้ใหญ่
เมื่อคืนนี้เฉินฮั่วมอฟื้นมาจากความตาย
ผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ส่งใครสักคนทุกเช้า
ส่งไฟล์มา
คุณหมายถึงกรณีนี้อย่างไร？
เมื่อเข้ามา
คนนี้รับผิดชอบในการรวบรวมเอกสาร
จี้ฟางหมิงมอบสิ่งนี้ให้ฉัน
มา มา มา
ว่ากันว่าเป็นเทศมณฑลว่านเหนียน
กรณีที่ส่งมา
ซวนผิงฟาง เทศมณฑลว่านเหนียน
มีการฆาตกรรมเกิดขึ้น
ผู้เสียชีวิตก่อนหน้านี้
เจ้าหน้าที่ที่ลาออกและเดินทางกลับบ้านเกิด
ภรรยาของเฉิน โชวเจี๋ย
ผู้หญิงคนหนึ่งเสียชีวิตและสร้างความวุ่นวาย
นายหวู่พูดแบบนี้
เป็นไปได้ไหมว่ามีเพียงชีวิตและความตายของผู้ชายเท่านั้น？
มันเป็นเรื่องใหญ่
ชีวิตของผู้หญิง
มันไม่สมควรที่จะได้รับความสนใจเหรอ？
ฉันพูดอะไร
นี่คือการแต่งงานกับคฤหาสน์เซิน
เขามีอารมณ์ที่ดี
ดี
แกล้งทำเป็นว่าฉันไม่ได้พูด
เฟิงกุ้ย
จากนั้นจัดให้คนแปลกหน้าตรวจสอบ
ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
รายงานที่เขียนโดยคนร้ายนี้อ่านว่า
ผู้ตายน่าจะเสียชีวิตเมื่อคืนนี้
ปรากฏบนไหล่
ผีเสื้อกลางคืนยักษ์ในไฟ
ติดตาม
เช่นเดียวกับคดีฆาตกรรม Chen Huomao เมื่อห้าปีที่แล้ว
บนผู้ตายเหล่านั้น
เหมือนกันทุกประการ
เฉินฮั่วเม่าอีกแล้ว
หัวหน้าอู๋
โปรดให้ฉันมีส่วนร่วมในการสอบสวนคดีนี้ด้วย
เนื่องจากเรื่องนี้เกี่ยวข้องกับเฉินฮั่วมอ
เกี่ยวข้องกับคดีฟื้นคืนชีพจากความตาย
ควรส่งมอบให้กับสำนักงานความมั่นคงภายใน
จัดการด้วยกัน
ถูกต้องแล้ว
กระทรวงการลงโทษของเราเข้าไปแทรกแซง
ไม่เหมาะสม
ใช่ ใช่ ไม่เหมาะสม ไม่เหมาะสม
แม้ว่าผู้นำศาลาจะเป็นสามีของคุณก็ตาม
แต่คุณเป็นเพียงคนเดียวในคฤหาสน์เซิน
ส่วนแบ่งของการทุบตี
ไป๋หวู่ชางตัดสินคดี
เขาจะไม่พาคุณไปด้วย
จะไม่
นายจงเฉิงมาถึงแล้ว
พบกับไหลจงเฉิง
ไหลจงเฉิง
ไป๋หวู่ชางไม่เต็มใจที่จะพาเขาไป
รักษาดำ
ฉันอยากเชิญเลขานุการหยานจริงๆ
ช่วยสอบสวนด้วยกัน
หัวหน้าอู๋
5 ปีที่แล้ว
Lai มีหน้าที่รับผิดชอบในการสอบสวนและจัดการกับมัน
กรณีของเฉินฮั่วเม่า
วิธีการสอบสวนของหยานหลิวเนียง
ฉันมาที่นี่เพื่อเรียนรู้บทเรียนมานานแล้ว
เนื่องจากครั้งนี้ถูกต้องเช่นกัน
สนใจกรณีเฉินฮั่วมอ
มันดีกว่าที่จะอยู่แค่นั้น
มาทำงานที่แผนกตรวจสอบจักรพรรดิของฉัน
แล้วช่วยฉันตามหาฆาตกรตัวจริงล่ะ？
ขอบคุณที่มาและชื่นชมความรักของคุณ
เจ้าหน้าที่ระดับล่างเป็นเสมียนตัวน้อยในกระทรวงลงโทษ
หวังเพียงอนาคต
สามารถเข้าร่วมการคัดเลือกเจ้าหน้าที่หญิงได้
เข้ารับตำแหน่งหนังสือและประวัติศาสตร์
ไม่มีแผนที่จะเปลี่ยนยาเมน
เนื่องจากนางเซินอวยพรและปฏิเสธที่จะกินมัน
ถ้าอย่างนั้น
พบกันใหม่ในวันหน้า
มาจงเฉิงแล้วเดินช้าๆ
ที่จอดรถ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่งอังกฤษ
ฮันหลาง
คุณและฉันไม่ได้เจอกันมาสักพักแล้ว
พบกันที่บังเอิญวันนี้
แต่คุณยังวางแผนที่จะหลีกเลี่ยงฉันเหรอ？
คนธรรมดาไม่กล้า
ฮันหลาง คุณกำลังทำอะไรอยู่？
ลุกขึ้นและตอบ
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ฉันเป็นแค่คนธรรมดา
กลัวที่จะทำให้ดวงตาของเจ้าหญิงเปื้อน
ฮันหลาง ที่นี่อยู่ที่ไหน？
เรื่องอารมณ์
ฉันไม่สามารถบังคับมันได้
ตั้งแต่หัวใจของคุณ
มีคนที่คุณเป็นของอยู่แล้ว
ฉันจะมีความงามของผู้ใหญ่โดยธรรมชาติ
ขอบคุณเจ้าหญิงสำหรับความเมตตาอันยิ่งใหญ่ของคุณ
ไปกันเถอะ
ฝ่าบาท