วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เวลาที่สดใส
คนที่ไม่อาจขาดหายไปได้ในวัยเยาว์ EP30
แม่ครับ
กลับมาแล้วเหรอ
แม่ครับ หลันจิ้งฮุยล่ะ
เขากลับไปแล้วละ
จริงด้วย เขาเอาเสื้อผ้า
แขวนไว้ให้ในห้องลูกแล้วนะ
แม่ครับ แม่ทำอะไรอยู่ในห้องครัวเหรอ
แม่กำลังเตรียมมื้อเช้า
ของวันพรุ่งนี้ให้ลูกไง
วันพรุ่งนี้ลูกต้องไป
สอบรับตรงของจิงต้าไม่ใช่เหรอ
พักผ่อนให้เต็มที่ เตรียมจิตใจให้พร้อมนะ
งั้นผมเข้าไปพักก่อนนะครับ
หลันจิ้งฮุยผอมขนาดนี้เลยเหรอ
พ่อครับ
ทำอะไรน่ะ
เปลี่ยนซิมการ์ดเหรอ
จะรีบร้อนไปทำไม
ไปถึงที่นั่นค่อยเปลี่ยนก็ได้
เผื่อว่ามีคน...
อยากจะติดต่อแกขึ้นมา
ไม่หรอกครับ
คนที่ควรติดต่อผมก็...
ไปติดต่อไว้หมดแล้วละ
เอาเถอะ
พอไปถึงทางนั้นแล้ว
ก็ต้องระวังตัวด้วยนะ
ถ้าต้องการอะไร
ก็บอกพ่อได้
ผมเข้าใจแล้วครับ
เอาละ
พ่อครับ
รีบพักผ่อนนะครับ
ตงตง อย่าไปสอบสัมภาษณ์สายนะ
ลูกก็ใส่ชุดนั้นที่เสี่ยวฮุย
ตั้งใจเอามาให้ลูกเมื่อวานสิ
เข้าใจแล้วครับแม่
แม่
แม่ได้ยุ่งกับรูปวาดของผมหรือเปล่า
เปล่านะ
มีอะไรเหรอ
ไม่ ไม่มีอะไรครับ
สวัสดีค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกปิดเครื่องอยู่
เฉินลู่หยาง
มัธยมศึกษาปีที่ 6 จากโรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้น
ถึงตานายแล้ว
สวัสดีครับ คณะอาจารย์ทุกท่าน
ต้องขอขอบคุณทางมหาวิทยาลัย ที่ให้โอกาสได้มาอยู่ที่นี่
อนุญาตให้ผมได้แนะนำตัวด้วยความมุ่งมั่น
อันเต็มเปี่ยมด้วยนะครับ
ผมชื่อว่าเฉินลู่หยาง
เป็นคนซิงซา
หัวหน้าห้อง สัมภาษณ์ได้เป็นยังไงบ้าง
ไม่เลวเลยละ
งั้นก็ดี
ลูกอมโชคดีที่ฉันให้นายไป
ได้กินหรือยัง
กินแล้วแน่นอนสิ
ได้ผลสุด ๆ
ฉันไม่กังวลใจขนาดนั้นแล้วละ
หลิงตง
นายสัมภาษณ์ได้เป็นยังไงบ้าง
น่าจะพอไหวมั้ง
หลัน หลันจิ้งฮุยล่ะ
เขาไปต่างประเทศแล้วนะ
เมื่อคืนนี้
เขาไม่ได้ส่งข้อความ
บอกว่าจะบินตอนบ่ายสามหรอกเหรอ
ใช่แล้ว ฉันก็ได้รับข้อความแล้วเหมือนกัน
แปลกชะมัด
ทำไมจู่ ๆ ถึงไปต่างประเทศเฉยเลย
ฉันบอกแล้วไงว่าแม่เขา
กลับมาเพื่อพาเขาไปสิงคโปร์น่ะ
พวกเธอก็ไม่เชื่อ
งั้นตอนสอบเข้ามหาวิทยาลัยเขาจะยังกลับมาไหม
จะกลับมาทำอะไรล่ะ
แน่นอนว่าก็คงอยู่ยาวที่นั่นนั่นแหละ
เขาคงไม่ได้ไม่บอกนายหรอกใช่ไหม
หลิงตง
เขาจะต้องกลัวว่าจะกระทบกับการสอบของนาย
ก็เลยไม่ได้บอกนายแน่ ๆ
หลิงตง
เราได้เวลาไปสอบการเขียนแล้วละ ไปกันเถอะ
สู้ ๆ นะ
สู้ ๆ
ไปกันเถอะ
หลันจิ้งฮุย
คนโกหก
นายมันคือคนโกหก
ปลาการ์ตูนน้อย
หลันจิ้งฮุย
เจ้าปลาการ์ตูนน้อย
คราวนี้เฉินลู่หยางนับว่าเก่งสุด ๆ เลยนะ
นั่นสิ
เร่งสปีดแซงคนข้างหน้าได้แล้วเนี่ย
เก่งสุด ๆ ไปเลย
คราวนี้เฉินลู่หยาง
เอาชนะหลิงตงได้แล้ว
หลังจากที่หลันจิ้งฮุยจากไป
ทุกคนดูเหมือนว่า
จะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงไปเลย
แต่ฉันรู้ว่า
มีบางอย่างที่เปลี่ยนไป
คนเรามักจะเสียเวลา
อยู่กับการใส่ใจทุกสิ่งที่หายไป
นี่คงจะเป็นความผิดพลาดร่วมกันของทุกคนละมั้ง
เหมือนกับว่าต้องสูญเสียไปก่อนแล้ว
ถึงจะเข้าใจความสำคัญของทุกสิ่ง
ขี่ช้าชะมัดเลยนะ
ในที่สุดก็มาสักที
ตั้งใจจองที่จอดรถไว้ให้นายน่ะ
หลิงตง
ทำไมฉันถึงมองท่าทางของนาย
ที่มีต่อฉันไม่ออกตั้งแต่แรกนะ
หลันจิ้งฮุย
จะเป็นน้ารองของนายไปตลอดชีวิตเลย
ฉันพูดจากใจนะ
คิดจะเอาเปรียบฉันไปทั้งชีวิตเลยหรือไง
ฝันไปเถอะ
งั้นนายเชื่อฉันไหม
ไม่เชื่อ
นี่คือการจำลอง
การสอบแบบหมุนวนครั้งที่หนึ่ง
ดังนั้นหวังว่าพวกเธอ
จะทำได้อย่างเต็มที่
ครั้งนี้ไม่ใช่แค่
เน้นย้ำความรู้ระดับมัธยมปลายให้แม่นยำ
แต่ยังเป็นการทดลองสอบเข้ามหาวิทยาลัยด้วย
จะทำให้พวกเธอเข้าใจ
สภาวะที่แท้จริงของตัวเองได้
เลิกเรียน
ลุกขึ้น
- แล้วเจอกันใหม่ครับคุณครู - แล้วเจอกันใหม่ค่ะคุณครู
แล้วเจอกันใหม่นะนักเรียนทุกคน
ไปตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ทำไมไม่ส่งข่าวคราวอะไรมาบ้างเลย
เขาคงไม่ได้จะไม่กลับมาแล้วหรอกนะ
ใครจะไปรู้ล่ะ
ผู้ปกครองหลาย ๆ คนก็ชอบทำแบบนี้
พอลูกเรียนได้ไม่ดี
ก็คิดจะส่งไปอยู่ต่างประเทศ
ฉันรู้ตั้งแต่คราวก่อนแล้ว
ว่าเจตนาการกลับมาของแม่เขามันไม่บริสุทธิ์
จะต้องมาเอาตัวเขาไปแน่ ๆ
พูดอะไรเนี่ยนาย
ไม่มีทางหรอก
เขาไม่ได้ติดต่อกับพวกเธอเลยเหรอ
ไม่เลย
ถ้ารู้แต่แรกว่า
เขาไปแล้วจะไม่กลับมา
ตอนนั้นเราน่าจะ
จัดงานเลี้ยงส่งให้เขาสักหน่อย
พี่ฮุยไปแล้ว
ห้องเราก็จะต้องแยกห้องกันแล้ว
นึก ๆ ดูก็น่าเศร้าชะมัด
เข้าเรียนได้
ลุกขึ้น
- สวัสดีครับคุณครู - สวัสดีค่ะคุณครู
สวัสดีนักเรียนทุกคน นั่งลงได้
ขอให้นักเรียนทุกคน
เปิดหนังสือไปที่หน้า 39
คาบนี้
เราจะทำการทบทวนรอบที่หนึ่ง
คาบที่แล้ว
เราได้เรียน
ค่ำคืนบนหอคอยของตู้ฝู่ไปแล้ว
คาบนี้เราจะเอา
แนวคิดหลักและแผนภาพโครงสร้าง
ของกลอนโบราณนี้
มาแจกแจงใหม่อีกครั้ง
หลิงตง
ครูเรียกนายน่ะ
มีสมาธิด้วย
นี่คือการทบทวนครั้งที่หนึ่งของ
ห้องเรียนกวดวิชา
จะต้องทุ่มเทให้เต็มที่
ห้ามใจลอยนะ
เอาละ คาบที่แล้วเราได้เรียน
ค่ำคืนบนหอคอยของตู้ฝู่ไปแล้ว
หลิงตง ข้อนี้ทำยังไงเหรอ
เลือกข้อบี
เลือกข้อบีเหรอ
ทำไมกัน
เลือกข้อบี
เลือกข้อบีก็พอ
เหนื่อยชะมัดเลย
ทุกคนเหมือนเป็นเครื่องจักรทำข้อสอบเลย
บรรยากาศแบบนี้กดดันชะมัด
คิดถึงเมื่อก่อน
ตอนอยู่ห้องห้าจัง
ทุกครั้งที่ทำโจทย์จนเหนื่อย
หลันจิ้งฮุยก็จะเล่นมุกตลก
ทำให้เราขำ
มีเขาอยู่ไม่น่าเบื่อเลยสักนิด
เธอยังจำมุกตลก
ที่เขาเล่าเมื่อคราวก่อนได้ไหม
อันไหน
ลูกอยู่มัธยมปลายเรียนหนักมาก
พ่อแม่ก็ให้ความสำคัญกับการเรียนของเขามาก
มีวันหนึ่งตอนเที่ยงลูกกำลังสระผมอยู่
จากนั้นพ่อเขาก็เห็นเขา
แล้วก็ถามเขาว่า
ลูกกำลังสระอะไรอยู่เหรอ
จากนั้นลูกก็ตอบว่าผมสระผมอยู่
พ่อเขาก็บอกว่า
อย่าให้เสียเวลาพักผ่อนสิ
รีบไปนอนเลย
วางหัวเอาไว้ เดี๋ยวพ่อสระให้
เงียบหน่อยได้ไหม
ฉันตั้งใจสอนนาย
เล่นบาสขนาดนี้แล้วนะ
นายก็ควรจะเรียกฉัน
ด้วยความเคารพหน่อยไหมว่า...
หลานชาย
อย่าทำให้ระดับความอาวุโสมันเพี้ยน
รีบมาเร็ว หลานชาย
เลี้ยงลูกมือเดียว
บุกทะลวงจากด้านเดียว
ออกตัวภายในสามก้าว
ชู้ต
ลองดู
ฉันเคยสอนนายแล้วไม่ใช่หรือไง
ให้ชู้ตในสามก้าว
ถ้าจุดศูนย์ถ่วงต่ำไป
มันจะชู้ตไม่ลงนะ
นายกลับมาแล้วเหรอ
ทำไม
ปีศาจน้อยไม่อยากเจอฉันแล้วหรือไง
ขอโทษนะ
ขอโทษนะ จริง ๆ ฉันรู้ตั้งนานแล้ว
ว่านายคือปลาการ์ตูนน้อย
แต่ฉันไม่กล้าบอกนาย
เรื่องสมัยเด็ก ๆ
ฉันก็ไม่ได้ตั้งใจ
จะหักหลังนาย
เรื่องนี้
อัดอั้นอยู่ในใจฉันมานานมาก
อัดอั้นมาหลายปีมากแล้ว
ตอนที่จำนายได้
ฉันก็อยากจะบอกนาย...
แต่ว่า
แต่ว่าฉันยังคิดไม่ออกว่าจะพูดยังไง
ฉันกลัวว่านายจะ...
นี่เพื่อน พูดอะไรเนี่ย
อย่าเอาแต่ยืนนิ่งสิ มา มาเล่นบาสกัน
ไม่ต้องแล้วละ
ไม่ต้องแล้ว
แม่ครับ
ฮุยฮุย
รู้สึกยังไงบ้าง
ดีขึ้นเยอะแล้วครับ
ฮุยฮุย
แม่ตุ๋นซุปไก่ไว้ให้ลูก
ตอนนี้ลูกน่ะ
ต้องกินของที่มีโภชนาการเยอะ ๆ นะ
ร่างกายถึงจะได้หายดีไว ๆ
วิลเลี่ยมล่ะ เขาเป็นยังไงบ้าง
วิลเลี่ยมสบายดีมาก
หมอคอยดูแลเขาอยู่
วางใจเถอะ
ครับ
แม่ป้อนซุปไก่ให้ลูกนะ
ระวัง
รสชาติเป็นยังไง
อร่อยครับ
แม่
คิดไม่ถึงว่าผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
ฝีมือของแม่ก็ยังยอดเยี่ยมเหมือนเดิมเลย
ถ้าลูกอยากกิน
จากนี้แม่จะตุ๋นซุปให้ลูกทุกวันเลย
ได้ครับ
ฮุยฮุย
แม่อยากปรึกษาบางอย่างกับลูก
ว่ามาได้เลยครับ
ลูกดูสิ
ปกติแล้วพ่อของลูกก็ทำงานยุ่ง
คุณย่าก็อายุมากแล้ว
ไม่สามารถดูแลลูกได้
ลูกเต็มใจจะอยู่ต่อ
เข้าเรียนที่นี่
เพื่ออยู่เป็นเพื่อนแม่ไหม
ฮุยฮุย แต่ก่อนแม่ผิดเอง
ที่ดูแลลูกได้ไม่ดี
ตอนนี้แม่ดูแลพวกลูก
สองคนพี่น้องได้แล้วนะ
ลูกเต็มใจ
จะให้โอกาสแม่อีกสักครั้งไหม
นักเรียนทุกคน
วันนี้คือวันแรก
ในการเปิดภาคเรียนที่สองของระดับมัธยมศึกษาปีที่ 6
ซึ่งนี่ก็หมายความว่า
นักเรียนทุกคนที่นั่งอยู่ ณ ที่นี้
จะเข้าสู่ขั้นตอนการกวดวิชา
เพื่อสอบเข้ามหาวิทยาลัยเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
การสอบเข้ามหาวิทยาลัยคืออะไร
การสอบมหาวิทยาลัยก็คืออุปสรรคชิ้นใหญ่
ที่พวกเราทุกคนจะต้องข้ามผ่านไปให้ได้
ในส่วนที่ข้ามผ่านไปแล้ว
หลังจากนั้นจะเจอเหตุการณ์แบบไหน
ก็ต้องลองข้ามผ่านไปก่อนถึงจะรู้
ผู้กล้า
ก็คือคนที่ไม่เคยหวาดกลัวต่ออุปสรรค
พวกเขาจะทำแค่เอาชนะตัวเอง
สร้างประวัติศาสตร์ใหม่อย่างไม่หยุดยั้ง
ครูเชื่อว่า
พวกเธอจะกลายเป็นผู้สร้าง
ประวัติศาสตร์อันรุ่งโรจน์ของเฉินจวิ้น
วันนี้โรงเรียนเป็นเกียรติเป็นศรีแก่พวกเธอ
พรุ่งนี้
พวกเธอจะเป็นเกียรติเป็นศรีแก่โรงเรียน
เอาละ ตอนนี้ฉันจะขอประกาศหน่อยว่า
โรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นปีนี้
มีนักเรียนที่เข้าร่วมการสอบเข้ามหาวิทยาลัยทั้งหมด
519 คน
ไม่ถูกครับ 520 คนต่างหาก
เซอร์ไพรส์
- พี่ฮุย - นายกลับมาแล้ว
พี่ฮุย
เอาละ ทุกคนเงียบหน่อย
นั่งลงเถอะ
โดยเฉพาะหม่าอีหมิง
ใจเย็น ๆ กันหน่อย
พี่ฮุย
สุขุมกันหน่อย นั่งลงซะ
นั่งลง ๆ ๆ
นั่งลงสิ
หลันจิ้งฮุย
มาครับ
ก่อเรื่องอะไรอีกเนี่ย
มาสายตั้งแต่เปิดเทอมวันแรกเลยนะ
ไปหาที่นั่งไป
ครับ ผู้อำนวยการ
อาจารย์ นายมานั่งตรงนี้สิ
พี่ฮุย
ไม่เจอนานเลยนะ
นายนั่งก่อนแล้วกัน
ระวังหน่อย ๆ ๆ
เอว ๆ ๆ
ฉันคิดถึงนายนี่ พี่ฮุย
พวกเราคิดถึงนายแทบแย่แน่ะ
ไปผ่าตัดมา
เอาละ พอแล้ว ๆ ๆ
นี่พวก อย่ามาเล่นมุกนี้
เอาละ เงียบกันหน่อย
ฉันจะขอประกาศอีกครั้งนะ
ขอแก้ไขสักหน่อย
โรงเรียนมัธยมเฉินจวิ้นของเราในปีนี้
มีจำนวนคนที่เข้าร่วมการสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ทั้งหมด 520 คน
เยี่ยมเลย
ฉันขอแนะนำไว้หน่อยนะ
ฉันจะนับหนึ่ง สอง สาม
ให้ทุกคนตะโกนว่าสู้ ๆ โอเคไหม
- โอเคค่ะ - โอเคครับ
หนึ่ง สอง สาม
- สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ - สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
แม่ครับ
ผมอยากกลับไป
ทำไมล่ะ
ลูกไม่อยากอยู่
เป็นเพื่อนแม่เหรอ
แม่ครับ
ตอนแรกที่ผมกลับประเทศ
ก็เพราะหวังว่าแม่จะมีชีวิตที่ดี
ที่ผมกลับมาตอนนี้
แม่อย่า อย่าคิดเด็ดขาดเลยนะ
ว่าแม่ติดค้างอะไรผมอยู่
นี่คือการตัดสินใจของผมเอง
แม่ดูสิ
แม่ก็มีชีวิตของแม่
ผมเองก็มีชีวิตของผม
อีกอย่างตอนนี้
ผมก็มีเพื่อนที่สำคัญอยู่ด้วย
ในประเทศก็ยังมีคุณย่า
ที่สำคัญที่สุด
คือพ่อผมเขาเก็บตัวมาก ๆ
ถ้าผมไม่อยู่ข้าง ๆ เขา
ผมรู้สึกไม่ค่อยวางใจเขาน่ะครับ
ผมกลัวว่าเขาจะเหงา
ลูกกลับไปเยี่ยม
พวกเขาบ่อย ๆ ก็ได้นี่
แม่
ผมยังไม่ทันได้บอกแม่
ผมอยากสอบเข้าจิงต้า
แต่ก่อนผมอาจจะ
ไม่ค่อยรู้เรื่องรู้ราว
ไม่ค่อยขยันเรียนเท่าไร
แต่ว่าตอนนี้ผม
มีเป้าหมายที่แน่ชัดแล้ว
ผมก็อยากสู้ตายเพื่อความฝัน
ของตัวเองสักครั้ง
ดังนั้นแม่ครับ
ให้ผมกลับประเทศเถอะ
ดูเหมือนว่า
ลูกจะตัดสินใจแล้วสินะ
ก็ได้ งั้นแม่จะให้ความเคารพลูก
แต่ลูกต้องรับปากแม่นะ
ว่าถ้ามีเวลา
จะต้องกลับมาเยี่ยมแม่บ่อย ๆ โอเคไหม
ได้ครับ
เอาละ เรามากินซุปกัน
มา ระวังหน่อยนะ
ตอนฉันไม่อยู่
นายคิดถึงฉันหรือเปล่า
ตอนที่ติดต่อฉันไม่ได้
รู้สึกจนปัญญาสุด ๆ เลยใช่ไหม
ไม่มีเพื่อนร่วมโต๊ะเก่าอย่างฉันอยู่
รู้สึกไม่ชินสุด ๆ เลยใช่ไหม
เปล่าสักหน่อย
ฉันเปลี่ยนห้องแล้ว
เปลี่ยนเพื่อนร่วมโต๊ะแล้ว
ยังไงซะพอไม่มีนาย
ไม่ต้องพูดถึงเลย ฉันนี่ดีใจสุด ๆ เงียบสงบสุด ๆ
สามารถตั้งใจเรียนให้ดี ๆ ได้แล้ว
ว่าง ๆ ก็ติวให้เพื่อน ๆ
คนอื่นได้ด้วย
งั้นเหรอ
งั้นในเมื่อเป็นแบบนี้
ทำไมนาย
ถึงส่งข้อความมาหาฉันตั้งเยอะตั้งแยะ
แถมโทรมาตั้งหลายสายเลยล่ะ
หลิงตง ไม่ใช่ว่าฉันว่านายนะ
นายเนี่ยเป็นแบบนี้ตลอดเลย
ใจแคบ
จิตใจคับแคบจริง ๆ
นายคิดว่าฉันจะเป็นเหมือนนาย
ใช่ไหม
ฉันเปล่าสักหน่อย
ฉันไม่มีทาง
โกรธนายเพราะว่านาย
ไม่บอกฉันเรื่องสมัยเด็กหรอก
ฉันหลันจิ้งฮุย
ไม่เคยเป็นคน
ที่จิตใจคับแคบขนาดนั้นมาก่อน
นายได้อ่านข้อความแล้วเหรอ
นายได้อ่านข้อความแล้ว
ทำไมถึงไม่ตอบ
แล้วนายยังมีหน้ามาบอกว่าไม่โกรธอีก
ถ้านายไม่โกรธ
แล้วหนีไปต่างประเทศทำไม
แถมยังไม่บอกฉันสักคำอีก
ทำไมนายถึง
ไม่บอกอะไรฉันสักคำ
ไม่ยอมพูดอะไรกับฉันเลยล่ะ
ใช่ ฉันรู้
ฉันยอมรับว่าสมัยเด็ก ๆ
ฉันผิดไปแล้วจริง ๆ
แต่นายก็จะหนี
ไปต่างประเทศโดยที่
ไม่บอกฉันสักคำไม่ได้สิ
นายรู้ไหมว่าช่วงนี้
ที่นายไม่อยู่
ฉันเป็นห่วง ฉันคิดถึงนายแค่ไหน
เอาน่า
เราสองคนเสมอกันแล้วนะ
นายก็ไม่ได้บอกฉันไม่ใช่เหรอ
ว่านายคือใครน่ะ
งั้นทำไมนายถึงได้
ไปต่างประเทศแล้วก็ยังวิ่งกลับมาอีกล่ะ
ที่ฉันไปต่างประเทศ
ก็เพื่อไปรักษาโรคให้น้องชายฉัน
ฉันคือความหวังเดียวของครอบครัว
ที่ไขกระดูก
เข้าคู่กับน้องชายได้
ไขกระดูก ไขกระดูกเข้าคู่กันงั้นเหรอ
ดังนั้น
ดังนั้นนายเข้าคู่กันเรียบร้อยแล้วหรือยัง
ฉัน...
ก่อนหน้านี้นายอยู่โรงพยาบาลตลอดเลยใช่ไหม
ร่างกายนายไม่เป็นไรใช่ไหม
จู่ ๆ นายก็ถามทีเดียวเป็นพรวน
ฉันควรเริ่มตอบคำถามไหน
ของนายก่อนดีเนี่ย
เรื่องแบบนี้นายยังจะล้อเล่นอีกเหรอ
งั้นนายก็อย่าเพิ่งร้อนใจสิ
ฉันไม่ได้ร้อนใจ
นายค่อย ๆ พูดก็แล้วกัน
ไม่ร้อนใจแล้วนะ
ฉันไม่เป็นไร
มีชีวิตชีวา กระฉับกระเฉงสุด ๆ
ฉันว่านะ นายคงไม่ได้ยังโกรธอยู่ใช่ไหม
หลันจิ้งฮุย
จากนี้ไป
ฉันจะจริงใจกับนาย 100 เปอร์เซ็นต์แล้ว
ฉันก็ด้วย
จากนี้ไปฉันจะไม่โกหกนายอีกเป็นอันขาด
ฉันจะตั้งใจเรียนเป็นเพื่อนนายให้ดี ๆ
ฉันก็ด้วย
งั้นเรามาสอบเข้าจิงต้าด้วยกันเถอะ
สอบเข้าจิงต้าด้วยกัน
กลับมาแล้วเหรอครับ
ตกใจแทบแย่
กี่โมงแล้ว ทำไมยังไม่นอนอีกเนี่ย
ห้าทุ่มครึ่งแล้ว
ดื่มมาไม่น้อยเลยนะ
ไม่ต้องมาพยุงฉัน ไม่เป็นไร ๆ
เดี๋ยวผมไปเอาน้ำมาให้พ่อแก้วหนึ่งนะ
ฉันไม่เป็นไร
แกรีบไปนอนเถอะ
ม.6
เป็นช่วงเวลาที่สำคัญที่สุดแล้วนะ
รู้แล้วครับ
ดื่มเถอะ
นี่มันคืออะไรเนี่ย
ทำไมถึงหวานล่ะ
น้ำผสมน้ำผึ้งไม่หวานได้ด้วยเหรอ
ถ้าจะให้หายแฮงก์ต้องดื่มชาสิ
ไม่เป็นปัญญาชนเลย
ดื่มชามันจะทำให้
เลือดของพ่อไหลเวียนไวขึ้นน่ะสิ
ยิ่งดื่มยิ่งเมา
อีกอย่างก็ตั้งกี่โมงกี่ยามแล้ว
ดื่มชามันไม่ดีต่อร่างกายมาก ๆ นะ
งั้นเหรอ
ฉันดื่มชาตลอดเลย
งั้นสิ่งที่พ่อทำมาโดยตลอด
มันแปลว่าถูกต้องหรือไง
แก้หน่อยไม่ดีเหรอ
แกเนี่ยนะ
เห็นว่าฉันเมาแล้ว
เลย ๆ เลยจงใจหลอกฉันใช่ไหมเนี่ย
ได้ งั้นถ้าพ่อไม่เมา
ผมก็ขอถามอะไรพ่อหน่อยนะ
อะไร
ที่ไปสิงคโปร์รอบนี้
แม่ผมถามผมว่า
อยากจะให้ผมอยู่ที่นั่นเลยไหม
พ่อรู้หรือเปล่า
รู้สิ
งั้นก็แปลว่า
พ่ออยากให้ผมอยู่ที่นั่นสินะ
ลูกชาย ตอนนี้แกโตแล้วนะ
เรื่องนี้
แกต้องเป็นคนตัดสินใจเอง
อีกอย่าง สิงคโปร์เนี่ย
สภาพแวดล้อมมันก็ดีมาก ๆ
ครับ ๆ ๆ ผมเข้าใจ ๆ
งั้นผมถามอะไรพ่อหน่อยนะ
หลังจากที่พ่อหย่ากับแม่ผม
ก็ไม่คิดจะหา...
หาน้าให้ผมสักคนเหรอ
เจ้าเด็กบ้านี่
แกนี่มัน ๆ ๆ
สนใจเรื่องตัวเองให้ดี ๆ เถอะ
ก็ผมกลัวว่าพอพ่อแก่แล้ว
จะไม่มีใครดูแลนี่นา
ใช่ไหมล่ะ
อีกอย่างคุณสมบัติอย่างพ่อเนี่ย
เผื่อได้เจอคนที่เหมาะสมขึ้นมา
ถ้าควรแต่งก็แต่งไปเถอะ ใช่ไหมล่ะ
อีกอย่างนะ
หลังจากที่ผมสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
ผมไม่ได้อยู่ในพื้นที่ด้วย
พ่อจะทรมานตัวเองยังไงก็ได้
ไม่สิ คุณสมบัติของฉันมันทำไม
ฉันคุณสมบัติไม่ดีหรือไง
อีกอย่าง
แก แกสอบเข้า
มหาวิทยาลัยให้ฉันดูก่อนเถอะ
แกดูสิ ดึกดื่นขนาดนี้แล้ว
แกยังไม่นอน
เพื่อจะรอเหน็บแนมพ่อของแกใช่ไหม
ไม่ใช่ครับ อีกอย่างยังมีอีกนะ
ผม...
ผมนี่อยากรู้จัง
พ่อกลับบ้านดึกแบบนี้ทุกวันเลย
พ่อไปทำอะไรมาเนี่ย
ทำไมในความทรงจำของผม
พ่อมักจะชอบกลับบ้านดึกดื่นตลอด
ฉันก็ไปงานเลี้ยงสังสรรค์มาไงล่ะ
ฉันจะไปทำอะไรได้อีก
พ่อรีบดื่มน้ำซะเถอะ
แล้วก็รีบไปพักผ่อนด้วย
ดื่มก็ได้ ๆ ๆ
แล้วก็
หลังจากนี้เวลากลับบ้าน
พ่อเลิกทำตัวลับ ๆ ล่อ ๆ
เหมือนเป็นโจรสักทีจะได้ไหม
ผมอยู่ชั้นสองนอนหลับเป็นตายเลยเถอะ
ไม่ได้ยินหรอกครับ
โอเคไหม
ได้ ๆ ๆ
ยังมีอีกเรื่องที่สำคัญมาก ๆ
เรื่องเงินเนี่ย
หาแค่พอสมควรก็พอแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ผมยังไม่ทันได้เริ่มทำงานเลยนะ
ก็ยังมีผมอยู่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหม
ได้ ๆ ๆ
อีกอย่างนะ ผม...
ผมอยากบอกพ่อว่า...
ฉันรู้แล้ว ๆ
ฉันจะบอกแกให้นะ
แกเนี่ย
ตอน ตอนที่แกสั่งสอนพ่อแกเนี่ย
แกก็ต้องรู้จัก
ค่อยเป็นค่อยไปด้วย
แกดุทีเดียวรวดเดียวเลย
ฉันรับไว้ไม่หมดหรอก
ขอร้องละ รีบไปนอนเถอะ
ก็ได้
งั้นผมค่อยมาดุข้อบกพร่องของพ่อต่อวันหลังแล้วกัน
ทำไม
พ่ออย่าลืมนะ
อะไร
หาคู่ชีวิตให้ตัวเองด้วย
เจ้าเด็กบ้านี่
รีบพักผ่อนนะ พ่อ
จงพิสูจน์ว่า
A2 A5 A8 เป็นลำดับเลขคณิต
เพราะว่า S3 S6 S9
เป็นลำดับเลขคณิต
ถ้างั้น S3 บวก S6
ก็เท่ากับ 2Sq
นอกจากนั้น q ไม่เท่ากับ 1
แล้วก็ 1 ลบเศษ A1 ส่วน q
คูณด้วย 1 ลบ q ยกกำลัง 3
บวกด้วย 1 ลบเศษ A1 ส่วน q
คูณด้วย 1 ลบ q ยกกำลัง 6
เท่ากับ 1 ลบเศษ 2A1 ส่วน q
ดังนั้น
A2 A5 A8 จึงเป็นลำดับเลขคณิต
อย่างนั้นโจทย์ข้อนี้
ก็ยังมีสมการอื่น
ที่สามารถเอาไปทำได้อีก
สมการนี้ค่อนข้างยาก
อีกเดี๋ยวครูจะเขียนไว้ให้ทุกคน
หวังว่าทุกคนจะจำได้นะ
ครูเขียนสมการ
ให้ทุกคนแล้วนะ
หลังเลิกเรียนทุกคนสามารถ
ใช้สมการนี้
- ครูฟางครับ - ไปหา...
ครูฟาง
เลิกเรียนแล้วนะครับ
มีแค่นายเหรอที่รู้ว่าเลิกเรียนแล้ว
ได้ เลิกเรียน
ลุกขึ้น
- แล้วเจอกันใหม่นะครับคุณครู - แล้วเจอกันใหม่นะคะคุณครู
แล้วเจอกัน นักเรียนทุกคน
หลิงตง
ฉันจะบอกนายให้
การบ้านที่นาย
ตกหล่นไปเมื่อช่วงก่อนหน้านั้น
ค่อนข้างที่จะเยอะ
ฉันหาตัวอย่างมาให้นายส่วนหนึ่งแล้ว
นายลองดูหน่อย
ได้
อย่างข้อนี้
ความสัมพันธ์ของตำแหน่ง
เส้นตรงและไฮเพอร์โบลา
ในส่วนนี้
นายต้องตั้งใจดูให้ดี ๆ
หน้า 73 ใช่ไหม
ใช่ หน้า 73
แล้วก็มีอันนี้ด้วย
สองคำนิยามของเส้นไฮเพอร์โบลา ...
หลังเลิกเรียนได้หรือเปล่า
ได้สิ
แต่ฉันอาจจะช้าหน่อยนะ
โอเค
งั้นฉันจะรอนาย
ได้
ฉันจะรอนายนะ
ฉันจะรอนาย
ฉันจะรอนายนะ บ๊ายบาย