ibu
Kembali
Ibu, mana Lan Jinghui?
dia balik
By the way, dia meletakkan pakaiannya
Gantung di dalam bilik awak untuk awak
Ibu, apa yang kamu lakukan di dapur?
Saya sedang menyediakan untuk awak
Di manakah sarapan pagi esok?
Tidakkah anda mempunyai itu esok?
Adakah Universiti Beijing mempunyai peperiksaan kemasukan bebas?
Berehat dengan baik dan bangkitkan tenaga anda
Kemudian saya akan masuk dan berehat dahulu
Adakah Lan Jinghui begitu kurus?
ayah
Apa yang awak buat?
Bagaimana dengan menukar kad?
Apa yang anda tergesa-gesa?
Mari kita tukar di sana
Sekiranya jika
Seseorang ingin menghubungi anda
takkan
Saya perlu menghubungi semua orang
dihubungi
Baiklah
Selepas sampai ke sana
Pastikan anda memberi perhatian kepada keselamatan
jika anda memerlukan apa-apa
Beritahu ayah sahaja
Saya faham
Baiklah
ayah
tidur awal
Jangan lambat untuk temu duga Dongdong
Pakai sahaja kelabu kecil semalam
Sut pakaian yang saya bawakan khas untuk awak
Faham ibu
ibu
Adakah anda menyentuh lukisan saya?
Tidak
apa salahnya
Tidak, tidak mengapa
Hello
Telefon yang anda dail telah dimatikan
Sekolah Menengah Chenjun
Chen Luyang, pelajar senior sekolah menengah
giliran awak
Salam cikgu-cikgu
Di sini saya merasai peluang sekolah
Tolong izinkan saya menunjukkan cita-cita saya
perkenalkan diri anda
Saya Chen Luyang
Orang Xingsha juga
Bagaimana dengan temu duga monitor?
tidak buruk
Itu bagus
gula-gula bertuah saya untuk awak
Adakah anda telah makan?
Sudah tentu saya makan
Ia berfungsi dengan baik
Saya tidak begitu gementar lagi
Ling Dong
Bagaimana temu duga anda?
Ia sepatutnya tidak mengapa
Di manakah Lan Lan Jinghui?
Dia pergi ke luar negara
dia malam tadi
Tidak menghantar mesej
Adakah anda bercakap tentang penerbangan pada pukul tiga petang?
Ya, saya juga menerima mesej itu
tidak dapat dijelaskan
Kenapa awak tiba-tiba pergi ke luar negara?
Saya hanya berkata ibu saya akan kembali
Adakah anda membawanya ke Singapura?
Anda masih tidak percaya
Adakah dia akan kembali untuk peperiksaan kemasukan kolej?
Apa yang awak buat di sini?
Kemudian saya mesti tinggal di sana
Dia tidak memberitahu anda, bukan?
Ling Dong
Dia mesti takut menjejaskan peperiksaan awak
Itulah sebabnya saya tidak memberitahu anda
Ling Dong
Sudah tiba masanya untuk kita pergi ke peperiksaan bertulis. Mari pergi
Ayuh
Jom pergi
Lan Jinghui
pembohong besar
awak pembohong besar
ikan badut
Lan Jinghui
Chen Luyang sangat hebat kali ini
Yeah
Saya sebenarnya memotong di selekoh
Sungguh menakjubkan
Chen Luyang sebenarnya kali ini
Melebihi Ling Dong
Apabila Lan Jinghui pergi
Semua orang nampaknya
tiada yang berbeza
tapi saya tahu
sesuatu telah berubah
Orang sentiasa bersusah payah
Peduli tentang segala-galanya yang hilang
Ini mungkin masalah biasa di kalangan manusia
Nampaknya selagi selepas kehilangan
Barulah kita boleh memahami kepentingan segala-galanya
Menunggang sangat perlahan
Sudah tiba masanya
Tempat letak kereta yang dirampas khas untuk anda
Ling Dong
Kenapa saya tidak datang lebih awal?
Saya nampak sikap awak terhadap saya
Lan Jinghui
Saya mahu menjadi sepupu kedua awak seumur hidup
saya ikhlas
Anda mahu mengambil kesempatan daripada saya sepanjang hayat anda?
Idea yang indah
Jadi awak percaya saya?
tidak percaya
Ini adalah kali pertama
Peperiksaan Percubaan Roda
Jadi saya harap anda boleh mengeluarkannya
keadaan terbaik anda
Kali ini bukan sahaja
Menyatukan semua mata pengetahuan di sekolah menengah
Ia juga merupakan eksperimen peperiksaan kemasukan kolej
boleh beritahu diri anda
Keadaan anda yang paling sebenar
tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
berjalan begitu lama
Mengapa tiada berita langsung?
Kemudian dia tidak akan kembali, bukan?
Siapa tahu
Ramai ibu bapa begini
Kanak-kanak tidak belajar dengan baik
Saya hanya mahu menghantarnya ke luar negara
Saya tahu dari kali terakhir
Ibunya kembali dengan motif yang tidak suci
Mesti bawa dia pergi
Apa yang awak cakapkan?
mustahil
Adakah dia tidak menghubungi anda?
Tiada
Jika saya tahu dia akan pergi
Tidak akan kembali
kita sepatutnya
Buat majlis perpisahan untuknya
Abang Hui sudah tiada
Kelas kita juga akan dibahagikan kepada kelas
Saya sedih memikirkannya
kelas
berdiri
Hello cikgu
Hello pelajar, sila duduk
Sila murid-murid
Buka buku ke halaman tiga puluh sembilan
pelajaran ini
Mari buat pusingan pertama semakan
Bagaimana dengan kelas terakhir?
kami belajar
Malam Pavilion Du Fu
Dalam pelajaran ini, kami meletakkan
Idea utama puisi kuno ini
dan gambarajah skematik struktur
susun semula
Ling Dong
Cikgu panggil awak
Tumpukan perhatian
Ini dari kelas pecut kami
Semakan pusingan pertama
pergi habis-habisan
Tidak boleh terganggu
Okay, kami belajar di kelas terakhir
Malam Pavilion Du Fu
Bagaimana untuk menyelesaikan soalan Ling Dong ini?
Pilih B
kenapa
Pilih sahaja B
Pilih B
keletihan
Semua orang seperti mesin menyelesaikan masalah
Suasana ini terlalu menyedihkan
Saya sangat merindui masa lalu
Dalam Kelas 5
Saya penat setiap kali melakukan soalan
Lan Jinghui boleh menceritakan jenaka
mengusik kami
Ia tidak membosankan sama sekali dengan dia
Adakah anda ingat kali terakhir dia
Beritahu jenaka itu?
yang mana
Anak sibuk belajar di sekolah menengah
Ibu bapanya juga sangat mengambil berat tentang pelajaran beliau
Pada suatu hari tengah hari kanak-kanak itu sedang mencuci rambutnya
Kemudian ayahnya melihatnya
tanya je dia
Apa yang awak basuh?
Kemudian kanak-kanak itu berkata saya sedang mencuci rambut saya
Ayahnya berkata
Jangan lewatkan rehat anda
tidur cepat
Letakkan kepala anda dan saya akan mencucinya untuk anda
Bolehkah anda senyap?
Saya bekerja sangat keras
Ajar awak bermain bola
patutkah anda juga
Panggil saya dengan hormat
anak saudara sulung
Perpisahan generasi telah kacau
Ayuh anak saudara
bola tangan satu tangan
kejayaan unilateral
Permulaan tiga langkah
menjaringkan gol
cuba lagi
Bukankah saya mengajar awak?
Layup tiga langkah
Pusat graviti terlalu rendah
Mustahil untuk menyeberangi
awak dah balik
macam mana
Raksasa kecil awak tak nak jumpa saya
minta maaf
Maaf, saya sebenarnya sangat awal
Saya tahu awak ikan badut
Tetapi saya tidak berani memberitahu anda
Peristiwa semasa saya kecil
Saya juga tidak bermaksud
nak khianati awak
perkara ini
Ia telah lama tersimpan dalam hati saya
Saya telah menahannya selama bertahun-tahun
apabila saya mengenali awak
Saya cuma nak beritahu awak
tetapi
Tetapi saya belum memikirkan apa yang perlu saya katakan lagi
Saya takut awak akan
Apa yang awak cakap, kawan?
Jangan berdiam diri dan bermain bola
Tidak perlu
ibu
kelabu kelabu
bagaimana perasaan anda
lebih baik
kelabu kelabu
Ibu buat awak sup ayam
Awak sekarang
Minum lebih banyak makanan berkhasiat
Hanya dengan itu badan anda boleh menjadi lebih baik dengan cepat
Mana William? Bagaimana dia?
William baik-baik saja
Ada doktor yang menjaganya
Jangan risau
Baik
Ibu, beri awak sup ayam
perlahan-lahan
bagaimana rasanya
sedap
ibu
Saya tidak sangka bertahun-tahun berlalu
Ketukangan anda masih sangat hebat
Kalau nak minum
Mulai sekarang, ibu akan buat sup untuk awak setiap hari
Baik
kelabu kelabu
Ibu nak bincang sesuatu dengan awak
kata
Lihatlah
Ayah awak selalunya sibuk di tempat kerja
Nenek juga semakin tua
tiada cara untuk menjaga anda
adakah anda mahu tinggal
Pergi ke sekolah di sini
menemani ibu
Huihui pernah salah ibunya
tidak menjaga awak dengan baik
Sekarang ibu boleh jaga
Kamu berdua beradik
Adakah anda sanggup memberikannya kepada ibu
Peluang?
murid-murid
Hari ini adalah tahun ketiga kami di sekolah menengah
Hari pertama persekolahan semester kedua
Ini juga bermakna
Semua pelajar kami di sini hari ini
Akan memasuki peperiksaan kemasukan kolej
pecut akhir
Apakah peperiksaan kemasukan kolej?
Peperiksaan kemasukan kolej adalah untuk setiap daripada kita
Gunung yang mesti dipendaki
Bagi bahagian gunung yang lain
Apakah pemandangan itu?
Anda perlu membeleknya untuk melihatnya
berani
Saya tidak pernah takut dengan gunung
Mereka hanya akan terus mengatasi diri mereka sendiri
Cipta Sejarah Baru
Guru percaya
Anda akan menjadi Chenjun
Pencipta sejarah gemilang
Hari ini anda berbangga dengan sekolah anda
esok
Sekolah akan berbangga dengan anda
Okay, saya akan umumkan sekarang
Tahun ini Sekolah Menengah Chenjun kami
Jumlah pelajar yang mengambil peperiksaan kemasukan kolej ialah
lima ratus sembilan belas orang
Tidak, lima ratus dua puluh
kejutan
Abang Hui, awak sebenarnya kembali
Abang kelabu
Okay, semua orang, diam
Semua orang duduk
Terutama Ma Yiming
bertenang
Abang kelabu
Bertenang dan duduk
duduk duduk duduk
duduk
Lan Jinghui
kepada
Apa yang anda buat lagi?
Terlambat pada hari pertama persekolahan
cari tempat duduk
Ia adalah pengarah
Cikgu, duduk sini
Abang kelabu
lama tak jumpa
Awak duduk dulu
perlahan perlahan perlahan perlahan
pinggang pinggang pinggang
Saya rindu awak, Abang Hui
kami sangat merindui awak
menjalani pembedahan
Okay, okay, okay
Tuan-tuan, jangan buat perkara ini
Okay, senyap sekejap
Saya umumkan sekali lagi
betulkan
Tahun ini Sekolah Menengah Chenjun kami
Bilangan orang yang mengambil peperiksaan kemasukan kolej
Terdapat lima ratus dua puluh orang kesemuanya
OK
Biar saya buat cadangan
Saya mengira satu, dua, tiga
Bolehkah kita semua menjerit "ayuh" bersama-sama?
Baik
satu dua tiga
Ayuh ayuh ayuh
ibu
Saya mahu kembali
kenapa
anda tidak mahu tinggal
Adakah anda akan menemani ibu anda?
ibu
Apabila saya meninggalkan sini dan pulang ke rumah
Ya, saya harap awak sihat
Saya akan kembali sekarang
Saya harap awak sihat juga
Jangan sesekali berfikir
Apa yang awak berhutang dengan saya?
Ini keputusan saya sendiri
Lihatlah
anda mempunyai kehidupan anda sendiri
Saya juga mempunyai hidup saya
Dan saya sekarang
Mempunyai kawan penting
Masih ada nenek di negara ini
Perkara yang paling penting
Ayah saya agak membosankan
Jika saya tidak bersama dia
Saya agak risau tentang dia
Saya takut dia akan kesepian
Anda boleh kembali dengan kerap
tengok mereka
ibu
Saya belum sempat memberitahu anda lagi
Saya mahu mengambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing
Sebelum ini saya mungkin
Memang tak masuk akal sangat
Tak suka belajar sangat
Tetapi sekarang saya
Mempunyai matlamat yang pasti
Saya juga mahu memenuhi impian saya
berjuang sekali
Jadi ibu
izinkan saya pulang ke negara saya
nampaknya
anda telah memutuskan
Okay, maka ibu menghormati awak
Tapi awak kena janji dengan ibu
kalau ada masa
Bolehkah anda kembali dan berjumpa dengan saya dengan kerap?
Baik
Okay, mari kita minum sup
Ayuh perlahan-lahan
semasa saya tiada
adakah awak pernah merindui saya
Apabila anda tidak dapat menghubungi saya
Adakah anda berasa sangat tidak berdaya?
Tanpa rakan semeja lama saya
Adakah anda sangat tidak biasa dengannya?
Tidak
Saya bertukar ke kelas baru
Dapatkan rakan semeja baharu
Tanpa awak pula
Apatah lagi betapa gembira dan bersihnya anda
Anda boleh belajar bersungguh-sungguh sendiri
Jika tiada apa-apa, anda boleh memberi kaunseling dan kaunseling
Pelajar lain
Betul ke?
Kemudian dalam kes ini
kenapa awak
Hantar saya begitu banyak mesej teks
Buat begitu banyak panggilan telefon
Ling Dong, saya bukan yang bercakap tentang awak
Begitulah anda
kedekut
kecil-kecilan
Adakah anda fikir saya akan menjadi seperti anda?
Adakah ia
saya bukan
Saya tidak akan
sebab awak tak beritahu saya
Marah tentang perkara semasa saya kecil
Saya Lan Jinghui
tidak pernah
Seorang yang berfikiran kecil
Adakah anda melihat mesej teks itu?
kenapa awak tak balas
Dan awak kata awak tak marah
awak tak marah
Kenapa lari ke luar negara?
Dan jangan cakap sepatah kata pun kepada saya
kenapa awak
jangan beritahu saya apa-apa
Anda tidak akan memberitahu saya apa-apa
Saya adalah
Saya mengakui bahawa semasa saya kecil
Saya memang salah
Tetapi anda tidak boleh
Jangan beritahu saya sepatah kata pun
Hanya lari ke luar negara
anda tahu masa anda
semasa tiada
Betapa bimbang saya, betapa saya merindui awak?
Baiklah
Kita sama rata
Bukankah anda juga tidak memberitahu saya
siapa awak
jadi kenapa awak
Pergi ke luar negara dan berlari balik
Saya ke luar negara
Ia untuk merawat abang saya
Saya satu-satunya harapan untuk seluruh keluarga
dengan abang saya
Sepadan dengan orang yang mempunyai sumsum tulang atas
padanan padanan sumsum tulang
Jadi
Jadi adakah anda sepadan?
saya
Adakah anda berada di hospital sebelum ini?
Adakah anda sihat?
Anda bertanya begitu banyak soalan sekaligus
Soalan mana yang patut saya mulakan dahulu?
Jawab awak
Adakah anda masih bergurau tentang perkara seperti ini?
Kemudian jangan teruja lagi
Saya tidak teruja
Awak cakap perlahan-lahan
Tidak teruja lagi
saya okay
Hidup dan melompat
Saya kata awak masih marah kan?
Lan Jinghui
nanti saya
Saya akan 100% jujur dengan anda
saya juga
Saya tidak akan berbohong kepada awak pada masa hadapan
Saya akan belajar dengan awak bersungguh-sungguh
saya juga
Kemudian mari kita ambil peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing bersama-sama
Peperiksaan kemasukan ke Universiti Beijing bersama-sama
Kembali
menakutkan saya
Pukul berapa? Kenapa awak masih tidak tidur?
Sudah pukul sebelas setengah
Minum tidak kurang
Jangan tolong saya, tidak mengapa, tidak mengapa
Saya akan ambilkan awak segelas air
saya okay
Awak pergi tidur cepat
tahun senior
Ini adalah masa yang paling kritikal
faham
minum ini
Apa ini? Ini
Kenapa ia manis?
Bolehkah air madu tidak manis?
Minum teh untuk sedar
tidak berpendidikan
Minum teh adalah mempercepatkan
darah anda mengalir
Semakin anda minum, semakin mabuk
Dan sudah tiba masanya
Minum teh sangat buruk untuk kesihatan
Betul ke?
Saya minum teh sepanjang masa
Kemudian apa yang anda telah lakukan
Adakah itu betul?
Bukankah baik untuk mengubahnya?
awak budak
Adakah anda fikir saya minum terlalu banyak?
Ini, ini, ini sengaja menipu saya
Okay, kalau begitu awak tak minum terlalu banyak
Biar saya tanya awak soalan
apa
Kali ini ke Singapura
Ibu saya bertanya kepada saya
Adakah anda mahu saya tinggal di sana?
Adakah anda tahu
Saya tahu
Itu bermaksud
Adakah anda mahu saya tinggal di sana?
Nak, awak sudah dewasa sekarang
Bagaimana dengan perkara ini?
Anda masih perlu membuat keputusan anda sendiri
Selain itu, Singapura ini
Bukankah persekitaran ini juga sangat baik?
Okay, okay, saya tahu, saya tahu
Kemudian biar saya tanya awak sesuatu lagi
Selepas awak bercerai dengan ibu saya
Anda tidak pernah terfikir untuk mencari yang lain
cari saya makcik
Awak anak nakal
Awak ini ini ini
jaga urusan awak sendiri
Saya tidak takut awak akan menjadi tua
Tiada siapa yang peduli?
betul ke
Dan keadaan anda
Sekiranya anda bertemu dengan yang betul
Kahwin bila masa nak kahwin kan?
Bercakap lagi
Selepas saya diterima masuk ke kolej
Saya bukan tempatan
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
Ia bukan keadaan saya. Apa yang salah?
Adakah keadaan saya teruk?
Bercakap lagi
Awak, awak berikan kepada saya dahulu
Biar saya lihat jika saya diterima masuk ke universiti
Saya kata awak tengah malam
tidak tidur
Hanya menunggu untuk menyakiti ayah awak, bukan?
Bukankah apatah lagi, ada lagi?
saya
Saya cuma nak tahu
Awak balik lewat setiap hari
Apa yang awak buat?
Kenapa dalam tanggapan saya
Anda sentiasa berjaga sepanjang malam
Bukankah ini saya bersosial?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Anda minum air dengan cepat
tidur awal
minum minum minum
Ada lagi
Awak pulang nanti
Bolehkah anda berhenti menyelinap sepanjang masa?
Macam pencuri
Saya tidur nyenyak di tingkat dua
Tidak dapat mendengarnya sama sekali
OK?
OK OK OK
Satu lagi perkara yang paling penting
Wang adalah perkara ini
Hanya dapatkan hampir
betul ke
Saya belum mula bekerja lagi
Bukankah masih ada saya?
betul
OK OK OK
Tambahan pula, ini bermaksud saya
saya nak beritahu awak
Saya faham saya faham
Biar saya beritahu awak
Awak ini
Apabila anda melatih ayah anda
anda perlu mempunyai satu
Proses langkah demi langkah
Anda begitu ganas tiba-tiba
Saya tidak boleh menerimanya
Tolong pergi tidur
OK
Kemudian saya akan bercakap tentang masalah anda pada hari lain
apa salahnya
jangan lupa
apa
Cari diri anda seorang isteri
anak nakal
Tidur awal ayah
pengesahan
A2 A5 A8 menjadi urutan aritmetik
Kerana S3 S6 S9
ke dalam urutan aritmetik
Kemudian S3 tambah S6
sama dengan 2Sq
dan q tidak sama dengan 1
Kemudian 1 tolak q bahagian A1
Darab dengan 1 tolak q kepada kuasa 3
Tambah 1 tolak q/A1
Darab dengan 1 tolak q kepada kuasa ke-6
Sama dengan 1 tolak 2qA1
Jadi katakan
A2 A5 A8 menjadi urutan aritmetik
Bagaimana dengan soalan ini?
Ya, ada formula lain
boleh dilakukan
Formula ini lebih sukar
Saya akan menulisnya untuk semua orang di bawah
Saya harap semua orang boleh ingat
Saya akan berikan formula kepada anda
telah ditulis
Selepas kelas, semua orang boleh
Gunakan formula ini
Cikgu Fang, pergi letakkan
Cikgu Fang
Kelas sudah tamat
Anda sahaja yang tahu bahawa kelas sudah tamat
Okay, tamat kelas
berdiri
Selamat tinggal cikgu
Selamat tinggal pelajar
Ling Dong
Biar saya beritahu awak
awak suatu ketika dahulu
Kerja rumah yang hilang
Masih banyak sikit
Saya dapati beberapa contoh soalan untuk anda
Awak kena tengok
Baik
ini sahaja
Garis lurus dan hiperbola
Hubungan kedudukan
Bahagian ini
Anda perlu melihat dengan teliti
Tujuh puluh tiga muka surat, bukan?
kepada muka surat tujuh puluh tiga
Dan ini
Dua definisi hiperbola
Bolehkah sekolah tamat?
Baiklah
Tetapi saya akan terlambat sedikit
Baik
Kemudian saya akan tunggu awak
Saya tunggu awak
saya tunggu awak
Saya tunggu awak, bye