很多人会问
如果我们拼命努力
最后的结果依然不完美
那我们为什么还要努力
有人告诉我们
是为了结束之后
你可以问心无愧的说
我尽力了
我真的尽了全力了
不管你多么热爱
多么渴望
不管你付出多少
汗水和心血
有的时候
梦想还是会破灭
青春就是不完美的
明天也许不会更好
最后也许还是会失败
但还是要不停
不停地向前跑
因为
这就是青春啊
凌冬 早啊
早 小画
那个
你们昨天的比赛
超级精彩的
只不过最后太可惜了
就差一球
那谁能想到
在最后几秒钟
他还能进球啊
是我们大意了
所以
我觉得你今天
心情可能不会特别好
我身为啦啦队的成员
更加不能丧气
所以为了让你恢复活力
特意给你准备了
元气早餐
我一个人吃不了这么多
还有一个是给兰靖灰的
谢谢
我觉得
他可能比我更需要吧
谢谢你 小画
那个
去上课吧
灰哥没事吧
我也不知道啊
打电话不接
发信息不回
不至于吧
不就是一场比赛吗
你是不知道这场比赛
对我灰哥有多重要
这是去青年队的
试训机会
就是
就这么白白错过
那他不会从此
就一蹶不振了吧
反正你一会儿进去的时候
别说什么
刺激他的话就行
你们在密谋什么呢
渣渣灰
这都是你做的
你转性了
你们怎么来这么晚
你们难道不知道
一年之计在于春
一天之计在于晨吗
我们要在我们能掌控
和拼搏的时间里面
去选择提升
我们生命的质量
不要在我们该
奋斗的年纪选择安逸
这也没发烧啊 灰哥
听我说啊
咱这一辈子呢
有很多事
十有八九都是不如意的
咱要向前看
乖
是啊 师父
你看 这是我特意
给你准备的早餐
保证你吃完之后
元气满满
你要知道
不管发生任何事
我们永远在你身边
支持你
灰哥
你没事吧
对啊 兰靖灰 你没事吧
灰哥
今天晚上去你家打游戏
好不好
我还有好多关都没过呢
玩什么玩
马上就要期末考试了
我要学习
我可一直都是号称
辰郡之光的男人
你是在跟我炫耀
你的正确率吗
看这题
我做错了
而且是一个
非常低级的错误
所以呢
所以哪怕是
像我这样的学霸
也会有犯错的时候
大家一样
你也一样
你
什么意思
作业
昨天的
昨天那种状况
哪有心情写作业嘛
昨
知道了 知道了 知道了
我补 我补 我补
现在补
上课
起立
老师好
同学们好 坐下吧
同学们都知道
咱们篮球比赛结束了
很遗憾
我们输给了八班
但是
我们和八班的比赛
还没有结束
马上就要期末考试了
难道你们还想
再输给八班吗
不想
好
那我给大家准备了
三套试卷
待会儿我会给大家
挨个发下去
大家听我说啊
上一次期中考试
兰靖灰同学的进步
非常大
说明学习小组很有效
所以我建议大家
可以自行组成一个
学习小组
大家可以一起互相监督
互相帮助 互相进步
好吗
好
老师
我们可以自己组吗
可以
大家都可以
自行组成小组啊
晴天
我跟你
还有肖小画
一起组学习小组吧
我可以辅导你们
不可能的
小画要跟凌冬他们一组
马一鸣
你要不要跟我们一起
组学习小组啊
我不要
我要去跟我梦姐一组
晴天
我告诉你
其实组学习小组
两个人是最合适的
效率最好的
真的
先吃饭吧
好
吃完了吗
吃完了
走吧
好
肖小画 小画
给你加个鸡腿 这给你
你们这是
我们想跟你一起
组个学习小组
对 加入我们
我们每天给你加个鸡腿
不用 不用 我
来 还有肉
要
这个 这个也给你
我这也给你
你的肉
你看 这个肉也给你
谢谢
小画都说了
她跟我俩一组
兰靖灰
这鸡腿是我们给小画的
你吃什么呀
她吃不了这么多鸡腿
不是 你凭什么
替肖小画做决定
她自己还没说呢
就是
小画 你说
小画 给你
你想跟谁一组啊
我想跟凌冬
还有兰靖灰一组
听到没有
她自己都说
要决定跟我们俩一组了
散了吧 快快快
还给我
你自己吃吧
放学以后
记得准时来自习室
好 我一定会准时的
那
祝贺我们三个人的
学习小组
正式
成立
晴天
这是我第一次看你
这么认真做题
都怪那个陈璐阳
搞什么奖励机制
我做得好
就给我买好多零食
你又不是不知道
我怎么能抗拒得了
美食的诱惑嘛
对不对 豆豆
我发现班长对你
好像不太一样哦
怎么可能
我觉得他就是要面子
如果他辅导我
没有像凌冬辅导你
那么有成效
那他会丢人的
那我是不是为了
给他面子
故意让着你点
你哪儿来的自信啊
我跟你说
我最近做题很有成效
很有状态的
不过小画
我最近发现你
真是有点不一样
我哪儿不一样
就拿这次
学习小组来说吧
你居然拒绝了陆姚他们
这要是换作以前
你肯定会同意的
你不再是以前那个
便利贴女孩了
那你说
我会不会变得更优秀啊
那肯定了
你跟凌冬
一个学习小组呢
更何况连兰靖灰
都能进步那么快
你有什么不行的
我虽然没有凌冬
那么优秀
但我起码可以
跟着他的步伐
一点点靠近他吧
你可以的
写题 写题
咖啡时间
别抢 都有都有
这是期末考试前的
最后一次随堂测验了
有什么题攻不下的
课后欢迎随时来问我
明天就是期末考试了
保持你们的信心
拿出你们的气势
是时候展现我
真正的实力了
榜单出来了
怎么样 怎么样
你有帮我们看吗
当然了
凌冬考第一名
别说那些废话
你说点有用的
小画这次考的不错
进步非常大
真的
那太好了
完了
那平时灰哥
比小画学习成绩还差
那灰哥这不废了吗
你进步了一百九十八名
别逗我
凌冬 你是怎么知道的
渣渣灰真的进步了
一百九十八名
真的
你 你们没骗我
一百九十八
不 为什么
给我一 给我
给我一个原因
不 为什么
他没骗你
榜单是凌冬抄的
行啊你
你嘴够严
这样才更惊喜嘛
惊喜差点变成惊吓
同学们
你们呢
都别高兴得太早了
这次期末考试呢
咱们班
终于超过了八班
拿到了全年级第一名
好 收
上课
起立
老师好
同学们好
坐下吧
同学 谢谢
凌 凌冬
不用谢
我承认
我输了
人都是有无限潜力的
不要用自己的刻板印象
去评判一个人
但是
我不会收回那天
我说的话
他这次确实进步了
而且进步很大
但你就能保证
他永远不会影响你吗
我不能保证
但这和你
又有什么关系呢
是
对于我来说也是件好事
刚刚是你说的
人是有无限潜力的
我总有一天
一定会超过你
成为第一名
拭目以待吧
好
我等着
同学们
明天就要放寒假了
我先给你们打一个
预防针啊
寒假作业
你们一个都不许少
都别给我把心玩野了
好 最后呢
我再强调一下
寒假的注意事项
好 收
下课
下学期见
拜拜 下学期见
我先去洗拖把了
晴天
这一次你期末考试成绩
挺好啊
多亏有你帮我
要不然
我也考不了这么好
还不知道该怎么谢你呢
简单
你请我吃饭吧
好啊
你想吃什么
我这段时间
学习太辛苦了
我得好好补一补
太好了
那咱们就去吃
新开的那家烤肉店
刚好我今天也想去来着
好
二十个
王叔叔多
太可爱了
这个北极熊
小企鹅
我喜欢那个鹿
我喜欢北极熊
这好像你 马一鸣
那个 那个像你
看见没有
滑雪啊
怎么了 你不会
谁说的
小爷我十项全能
还能不会滑雪吗
走 去穿装备
让你看看我的英姿
走
马一鸣 你干吗
不拍照吗不是
一共就十张相纸
我都舍不得让她拍我
现在拍呗
走 走
拍一张少一张
没事
该出手时就出手
瞄准凌冬就咔嚓
走吧
小画
你这个鞋松了
我帮你绑一下
小心 小心点
凌冬
你自己那个鞋带都没系好
你帮她弄干吗
她是我徒弟
交给我吧
你会弄吗
来吧 你休息吧
我我我还是自己来吧
你坐下
不用
我这个鞋呀
松了呢
你走开
你走开 你走开
你怎么不走
你 你为什么让我走开
你走开 你怎么不走开
你看你龇着个大牙
灰哥 我先走了
马一鸣
我也走了 我也走了
等等我
那你们俩
可以吗
我当然可以
重心放低点
再蹲一点
不是 你说你
怎么就这么笨呢
这样看着还差不多
你会吗
你管我会不会
比你强不就行了
你们俩等我一下啊
帮我拿一下
等我一下 我马上回来
给
这根本就不符合
我兰靖灰的气质
拿着
这不挺像你的吗
谢谢
我刚刚看别人都有
你们也得有
赶紧戴上吧
走
兰靖灰 你快点穿
准备好了吗 十项全能
还没准备好
准备好了
对了
一定要记住
注意重心
知道了
那我先走了
你真下去啊
徒弟
你害怕吗
我我我 害怕
师父 你呢
我也害怕
凌冬 兰靖灰说他害怕
谁说的
我十项全能好吗
好玩吗
太好玩了
徒弟 徒弟
我还要再玩一圈
走
马一鸣 你
怎么又是马一鸣
注意重心
重心
走开 走开
兰靖灰
没事吧
你没事吧
我的腰
腰腰腰 腰怎么了
腰怎么了
不是 是疼吗
你 你 你慢慢说
你慢慢说
这个位置
就这个位置
这个位置怎么了
这儿疼吗 疼吗
就是那种 就是那种
你看 你看 你看
怎
兰靖灰
马一鸣
对不起 对不起
方老师
晴天
你怎么在这儿
方老师
马一鸣
你们也来滑雪
对 我和晴天
然后还有兰靖灰
凌冬 肖小画
一起过来的
怎么就你们俩
他们仨呢
他们仨玩呢
你们滑得怎么样啊
还可以
方老师
这你男朋友啊
男朋友
这不是
我朋友
那我们就不打扰你们了
行
那我们也先去玩了
好 好
走了 拜拜
拜拜
你们注意安全 好好玩
走吧 朋友
走了
拜拜
躲什么啊
把眼镜摘下来
不合适
怎么不合适了
马一鸣
班长 你怎么在这儿啊
我过来滑雪
你刚来啊
太巧了 你也在
那你会滑吗
不太会
那走啊 那我教你啊
也算是互帮互助了
你还教我呢
行 走
走
凌冬
兰靖灰
我们一起拍张照片吧
好啊
灰哥
我刚才看见方老师
和她男朋友了
你们稍等一会
估计他们一会儿就过来
你怎么这么八卦
人家假期你也要管
这不我碰巧遇到了吗
是不是
我也不想
方老师好
这伎俩玩几轮了
哥哥们
不要像三个傻子一样
好不好
你好啊 傻子
傻子
方老师
男朋友呢
什么男朋友啊
我这好不容易放个假
不还遇到你们了吗
他
就是我一个普通朋友
普通朋友
行了 收
那个
你们这是要拍照
对对对
来 我给你们拍
好 谢谢方老师
那我说一二三
你们说茄子啊
好
来
一 二 三
茄子
好了
谢谢老师
谢谢老师 谢谢方老师
外表焦香
口中流油
是我喜欢的肠
喜欢就好
小画
陈璐阳
你怎么在这儿
滑雪场
又不是你们家开的
我为什么不能在这儿
那个刚好现在人多热闹
一会儿可以一起吃饭
可以
我正好饿扁了
走走走
去找兰叔叔请客
等会儿
兰叔叔
不是 他
可能马一鸣想说
其实就是那个一二那个
你看那个人像你爸吗
像不像
不是像
就是
这这这里边还挺冷的啊
是啊 是啊
儿子 你冷不冷啊
玩得开心吗
你们玩累了吧
叔叔在旁边那餐厅
给你们订了位置
咱们吃饭去吧
走了 走了 吃饭去
饿扁了 饿扁了
一起吃饭去
走啊 大家都饿了
走
换衣服去
吃饭喽
都别愣着了
赶紧吃
一会儿菜就凉了
都别客气 别客气啊
吃啊
谢谢叔叔 谢谢叔叔
谢什么呀
如果你们还想吃什么呀
跟我说
我再给你们点啊
千万别跟他客气啊
你看你们呢
是小灰最好的朋友
我想平时小灰肯定
没少给你们添麻烦
在这儿
叔叔谢谢你们了啊
来来来 干一杯 干一杯
干杯
尤其是凌冬
这回小灰期末考试
考试成绩那么好
全都是你的功劳
没有 叔叔
是他自己努力
其实我也没出什么力
行了 别东扯西扯
赶紧吃
来来来 赶紧吃
对了
叔叔问你们一句啊
马上就高三了啊
你们对自己的未来
有什么计划呀
我想去打职业篮球
厉害
我想当美食博主
吃遍天下美食
这不错啊
我想考京大计算机系
我要当程序员
那么烧脑 会头秃的哟
不会吧
那我要不要换个专业
以后就只能戴假发片喽
凌冬
你的目标
是不是也是京大
不过我想上的是物理系
京大物理系啊
我听说分还挺高的
加油啊
谢谢叔叔
真羡慕你们这些三高啊
想读什么随便选
你呢 小画
我
我还没想好
我想小灰肯定也没想好
但是爸爸替你想好了
我呀 在国外
给你安排了一个学校
特别特别好
全都给你安排好了
我还给你找了个
雅思老师
正好趁着寒假的时间
补一补你的英文
做好下学期
出国留学的准备
不是 不是 爸
安排好了
这个事
怎么没有问过我意见呢
不是
之前的时候
不都是听你的意见吗
你看
帮你转学到辰郡
就是听你的意见
结果篮球你也没打出
什么名堂来嘛
所以说现在
出国留学对于你来说
就是最好的安排
我不想出国留学
你不出国留学
那你想干什么呀
我
我也要考京大
当兰靖灰说
要考京大的时候
我们都很意外
不知道他是随口而出
还是真的早有打算
也许这一直就是他
深埋心底
没有勇气说出来的
梦想吧
喂
我已经到了啊
对
你们谁我也没看到啊
是啊
喂
你们要带我去哪儿
别说话
到了你就知道了
你们这是绑架
滑雪啊