[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เวลาที่สดใส]
[EP16]
[คนมากมายมักจะถามว่า]
[ถ้าเราพยายามทุ่มเท]
[แต่ผลสุดท้ายก็ยังไม่สมบูรณ์แบบอยู่ดี]
[แล้วอย่างนั้นทำไมเราต้องพยายามด้วยล่ะ]
[มีคนบอกเราว่า]
[เพื่อที่หลังจากมันสิ้นสุดลงแล้ว]
[นายก็สามารถบอกตัวเองอย่างไม่ต้องรู้สึกผิดได้ว่า]
[ฉันทำเต็มที่แล้ว]
[ฉันพยายามทำเต็มที่แล้วจริง ๆ]
[ไม่ว่านายจะชื่นชอบมากแค่ไหน]
[จะปรารถนามากเท่าไร]
[ไม่ว่านายจะทุ่มเท]
[แรงกายแรงใจไปมากแค่ไหน]
[บางครั้ง]
[ความฝันก็ยังคงพังทลายลงอยู่ดี]
[วัยเยาว์มันก็คือความไม่สมบูรณ์แบบ]
[พรุ่งนี้ก็อาจจะไม่ได้ดีขึ้นด้วย]
[บางทีสุดท้ายก็ยังคงจะล้มเหลวอยู่เหมือนเดิม]
[แต่ก็ยังต้องวิ่งไปข้างหน้า...]
[วิ่งไปข้างหน้าไม่หยุดต่อไปอยู่ดี]
[เพราะว่า]
[นี่ก็คือวัยเยาว์ยังไงล่ะ]
หลิงตง อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ เสี่ยวฮว่า
คือว่า
การแข่งขันเมื่อวานของพวกนาย
สุดยอดมาก ๆ เลย
เพียงแต่ว่าตอนสุดท้ายน่าเสียดายมาก ๆ
ขาดไปแค่ลูกเดียวเอง
ใครจะไปคาดคิดล่ะ
ว่าเขาจะชู้ตลงได้อีก
ในเวลาไม่กี่วินาทีสุดท้ายน่ะ
เป็นเพราะพวกเราประมาทเอง
ดังนั้น
ฉันเลยคิดว่าวันนี้
นายน่าจะอารมณ์ไม่ค่อยดีสักเท่าไร
ในฐานะที่ฉันเป็นสมาชิกทีมเชียร์ลีดเดอร์
ก็ยิ่งห้ามท้อถอยเลย
ดังนั้นเพื่อที่จะให้นายกลับมามีชีวิตชีวาอีกครั้ง
ก็เลยตั้งใจเตรียม
อาหารเช้าชูกำลังมาให้นาย
เยอะขนาดนี้ฉันคนเดียวกินไม่หมดหรอก
อีกอันเป็นของหลันจิ้งฮุยน่ะ
ขอบใจนะ
ฉันคิดว่า
เขาน่าจะต้องการมากกว่าฉันละมั้ง
ขอบใจนะ เสี่ยวฮว่า
คือว่า
ไปเข้าเรียนกันเถอะ
พี่ฮุยไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
โทรไปก็ไม่รับ
ส่งข้อความไปก็ไม่ตอบ
ไม่ถึงขนาดนั้นมั้ง
[ก็แค่การแข่งขันไม่ใช่หรือไง]
เธอรู้ไหมเนี่ยว่าการแข่งขันครั้งนี้
มันสำคัญกับพี่ฮุยมากแค่ไหน
นี่มันคือโอกาสที่จะได้ไปฝึก
กับทีมรุ่นเยาว์เลยนะ
[ใช่แล้ว]
ดันมาพลาดไปเสียเปล่า ๆ แบบนี้ซะได้
งั้นเขาก็คงจะไม่
ล้มแล้วไม่ลุกไปตลอดหรอกมั้ง
ยังไงซะเดี๋ยวพอเธอเข้าไป
ก็อย่าพูดอะไร
ที่มันไปกระตุ้นเขาก็พอ
พวกนายกำลังลอบวางแผนอะไรกันอยู่เหรอ
เจ้าบ้าฮุย
นี่นายเป็นคนทำทั้งหมดเลยเหรอ
นิสัยนายเปลี่ยนไปแล้วหรือไง
ทำไมพวกนายมาช้ากันขนาดนี้
หรือว่าพวกนายไม่รู้กันว่า
แผนการทั้งปีอยู่ที่ฤดูใบไม้ผลิ
แผนการทั้งวันอยู่ที่เวลายามเช้าน่ะ
เราจะต้องใช้เวลาที่เรา
สามารถดิ้นรนและควบคุมได้
เลือกที่จะพัฒนา
คุณภาพชีวิตของเรา
อย่าเลือกที่จะเอ้อระเหย
ในวัยที่เราควรจะดิ้นรนต่อสู้
ก็ไม่ได้เป็นไข้นี่นา พี่ฮุย
ฟังฉันนะ
ในชีวิตของเราเนี่ย
มีหลายเรื่องมาก
ที่ส่วนใหญ่แล้วมันไม่เป็นไปตามใจต้องการเลย
เราจะต้องมองไปข้างหน้านะ
เชื่อฟังนะ
ใช่แล้ว อาจารย์
นายดูสิ นี่คือมื้อเช้า
ที่ฉันตั้งใจเตรียมมาให้นาย
รับรองเลยว่าพอนายกินเสร็จ
[พลังชีวิตเต็มหลอดแน่นอน]
นายต้องรู้นะว่า
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราก็จะคอยอยู่เคียงข้างนาย
[สนับสนุนนายตลอดไป]
พี่ฮุย
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ใช่แล้ว หลันจิ้งฮุย นายไม่เป็นไรใช่ไหม
พี่ฮุย
คืนนี้ไปเล่นเกมบ้านนายกัน
ดีไหม
ฉันยังมีอีกหลายด่านเลยนะที่ยังไม่ผ่านน่ะ
จะเล่นอะไรฮะ
ใกล้จะสอบปลายภาคแล้วนะ
ฉันจะต้องเรียน
ฉันคือชายผู้มีชื่อเล่นว่า
แสงแห่งเฉินจวิ้นมาตลอด
นายกำลังอวด
อัตราความถูกต้องของนายกับฉันหรือไง
ดูข้อนี้สิ
[ฉันทำผิดแล้ว]
อีกอย่างยังเป็น
ความผิดที่ไม่สมควรผิดมาก ๆ เลยด้วย
แล้วไงต่อ
ดังนั้นต่อให้เป็น
หัวกะทิอย่างฉัน
ก็มีช่วงที่ทำผิดเหมือนกัน
[ทุกคนต่างก็เหมือนกัน]
[นายเองก็เหมือนกัน]
นาย...
หมายความว่าไง
การบ้าน
ของเมื่อวาน
สถานการณ์เมื่อวานนี้
จะไปมีอารมณ์ทำการบ้านได้ไง
เมื่อ...
เข้าใจแล้ว ๆ ๆ
[ฉันจะทำชดเชย ๆ ๆ]
[ทำชดเชยตอนนี้เลย]
เข้าเรียนได้
ลุกขึ้น
- สวัสดีค่ะคุณครู
- สวัสดีครับคุณครู
สวัสดีนักเรียนทุกคน นั่งลงได้
ทุกคนต่างรู้กันดีว่า
การแข่งขันบาสของเราสิ้นสุดลงแล้ว
[น่าเสียดายมาก]
[ที่เราแพ้ให้กับห้อง 8]
แต่ว่า
การแข่งขันของเรากับห้อง 8
[ยังไม่จบ]
อีกไม่นานก็จะถึงวันสอบปลายภาคแล้ว
[หรือว่าพวกเธอยังอยาก]
[แพ้ให้ห้อง 8 อีกหรือยังไง]
- ไม่อยากค่ะ
- ไม่อยากครับ
[เอาละ]
ครูเตรียมแบบทดสอบมาให้ทุกคน
สามชุด
อีกเดี๋ยวครูจะแจกให้ทุกคน
ทีละชุดนะ
ทุกคนฟังครูนะ
การสอบกลางภาคคราวก่อน
นักเรียนหลันจิ้งฮุยพัฒนา
[ขึ้นมาเยอะมาก]
[แปลว่าทีมเรียนรู้มีประสิทธิภาพมาก ๆ]
[ดังนั้นครูเลยแนะนำว่า]
[ให้ทุกคนจับกลุ่มกันสร้าง]
[ทีมเรียนรู้ขึ้นมาเอง]
ทุกคนจะได้ช่วยกันคอยสังเกต
[คอยช่วยเหลือกัน ก้าวหน้าไปด้วยกัน]
[ดีไหม]
- ดีค่ะ
- ดีครับ
ครูคะ
พวกเราจับกลุ่มกันเองได้ไหม
ได้สิ
[ทุกคนจับกลุ่ม]
[กันเองตามใจชอบได้เลย]
ฉิงเทียน
ฉันกับเธอ
แล้วก็เซียวเสี่ยวฮว่า
มาจับกลุ่มทีมเรียนรู้ด้วยกันเถอะ
ฉันช่วยชี้แนะพวกเธอได้
ไม่มีทางหรอก
เสี่ยวฮว่าอยู่กลุ่มเดียวกันกับพวกหลิงตง
หม่าอีหมิง
นายอยากสร้างทีมเรียนรู้ด้วยกัน
กับพวกเราไหม
ฉันไม่เอา
ฉันจะไปอยู่ทีมเดียวกันกับเจ๊เมิ่ง
ฉิงเทียน
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
จริง ๆ แล้วการก่อตั้งทีมเรียนรู้เนี่ย
สองคนเหมาะสมที่สุด
ได้ประสิทธิภาพที่สุด
จริงเหรอ
กินข้าวก่อนเถอะ
โอเค
กินเสร็จหรือยัง
[กินเสร็จแล้ว]
ไปกัน
[โอเค]
- เซียวเสี่ยวฮว่า
- เสี่ยวฮว่า
- [ให้น่องไก่เธอนะ]
- [อันนี้ให้เธอนะ]
นี่พวกนาย...
พวกเราอยากตั้ง
ทีมเรียนรู้กับเธอน่ะ
ใช่ เข้าร่วมกับพวกเรา
เราจะให้น่องไก่เธอทุกวันเลย
ไม่ต้องหรอก ๆ ฉัน...
- มาสิ
- มีเนื้ออีกนะ
ต้องให้...
อันนี้ อันนี้ก็ให้เธอด้วย
อันนี้ฉันก็ให้เธอ
เนื้อของเธอแหละ
เธอดูสิ เนื้อชิ้นนี้ก็ให้เธอ
ขอบใจนะ
เสี่ยวฮว่าบอกแล้วไง
เขาอยู่ทีมเดียวกันกับพวกฉันสองคน
หลันจิ้งฮุย
[น่องไก่ชิ้นนี้เราให้เสี่ยวฮว่านะ]
นายกินเข้าไปได้ไงเนี่ย
เขากินน่องไก่เยอะขนาดนี้ไม่ได้หรอก
ไม่สิ นายมีสิทธิ์อะไร
มาตัดสินใจแทนเซียวเสี่ยวฮว่าเนี่ย
เขายังไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
นั่นสิ
เสี่ยวฮว่า เธอว่ามาเลย
[เสี่ยวฮว่า ให้เธอนะ]
[เธออยากอยู่ทีมเดียวกันกับใครเหรอ]
ฉันอยากอยู่ทีมเดียวกับ
หลิงตงแล้วก็หลันจิ้งฮุย
ได้ยินหรือยัง
เขาบอกแล้วไงว่า
ตัดสินใจจะอยู่ทีมเดียวกับเราสองคน
แยกย้ายกันไปซะไป ให้ไวเลย ๆ ๆ
คืนฉันมาเลยนะ
เธอกินไปคนเดียวเถอะ
หลังเลิกเรียน
อย่าลืมมาห้องเรียนรู้ด้วยตนเองให้ตรงเวลาด้วยนะ
ได้ ฉันจะไปให้ตรงเวลานะ
งั้นก็...
ฉลองให้กับทีมเรียนรู้ของพวกเรา
สามคน
ที่ก่อตั้ง
อย่างเป็นทางการ
ฉิงเทียน
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันเห็นเธอ
ตั้งใจทำโจทย์ขนาดนี้เนี่ย
ต้องโทษเจ้าเฉินลู่หยางนั่นแหละ
ดันใช้ระบบให้รางวัลอะไรนั่นซะได้
ถ้าฉันทำได้ดี
ก็จะให้ขนมฉันเยอะ ๆ
เธอเองก็รู้นี่นา
ฉันจะต้านทานแรงดึงดูด
ของของอร่อยได้ยังไงกันล่ะ
ใช่ไหมล่ะ โต้วโต้ว
ฉันรู้สึกว่าหัวหน้าห้องดูเหมือนจะ
ปฏิบัติกับเธอไม่เหมือนคนอื่นนะ
จะเป็นไปได้ยังไง
ฉันว่านะ เขาน่ะอยากได้หน้า
ถ้าเขาชี้แนะฉัน
ไม่ได้ผลเท่าที่หลิงตง
ชี้แนะเธอ
งั้นเขาก็ขายขี้หน้าน่ะสิ
งั้นฉันควรจงใจ
ยอมอ่อนข้อให้เธอหน่อย
เพื่อไว้หน้าเขาดีไหม
เธอไปเอาความมั่นใจมาจากไหนเนี่ย
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ช่วงนี้ฉันทำโจทย์ได้มีประสิทธิภาพ
แล้วก็ได้ผลสุด ๆ เลยละ
แต่ว่านะเสี่ยวฮว่า
ฉันว่าช่วงนี้เธอน่ะ
ไม่ค่อยเหมือนเดิมเลยจริง ๆ นะ
ฉันไม่เหมือนเดิมตรงไหนกัน
ตัวอย่างเช่น
ทีมเรียนรู้ในคราวนี้ก็แล้วกัน
เธอดันปฏิเสธพวกลู่เหยาซะงั้น
ถ้าเป็นแต่ก่อนนะ
เธอจะต้องตกลงแน่นอน
เธอไม่ใช่สาวน้อยโพสต์อิต
เหมือนแต่ก่อนแล้ว
งั้นเธอว่า
ฉันจะยอดเยี่ยมขึ้นหรือเปล่า
แน่นอนอยู่แล้ว
เธออยู่
ทีมเรียนรู้เดียวกันกับหลิงตงนะ
ยิ่งไปกว่านั้นแม้แต่
หลันจิ้งฮุยก็ยังก้าวหน้าไวขนาดนั้น
แล้วทำไมเธอถึงจะทำไม่ได้ล่ะ
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ยอดเยี่ยม
เหมือนกับหลิงตง
แต่อย่างน้อยฉันก็
ค่อย ๆ เข้าใกล้เขาได้
โดยไปตามจังหวะการก้าวเดินของเขา
เธอทำได้อยู่แล้ว
ทำโจทย์ ๆ
เวลากาแฟ
อย่าแย่งกัน มีให้ทุกคน ๆ
นี่คือการทดสอบรายคาบ
ครั้งสุดท้ายก่อนสอบปลายภาค
หากมีข้อไหนที่แก้ไม่ได้
หลังเลิกเรียนแวะมาถามครูได้ตลอด
[พรุ่งนี้ก็จะเป็นการสอบปลายภาคแล้ว]
[รักษาความมั่นใจของพวกเธอเอาไว้]
[งัดพลังของพวกเธอออกมา]
ได้เวลาแสดงศักยภาพ
ที่แท้จริงของฉันแล้ว
การจัดอันดับออกมาแล้ว
เป็นยังไงบ้าง ๆ
[เธอได้ช่วยดูให้พวกเราไหม]
แน่นอนสิ
หลิงตงสอบได้ที่หนึ่ง
[เลิกพูดอะไรไร้สาระสักที]
[เธอพูดอะไรที่มันมีประโยชน์หน่อยเถอะ]
[คราวนี้เสี่ยวฮว่าสอบได้ไม่เลวเลย]
[พัฒนาขึ้นเยอะมาก ๆ]
จริงเหรอ
งั้นก็เยี่ยมไปเลยน่ะสิ
[จบเห่แล้วละ]
ปกติแล้วผลการเรียน
ของพี่ฮุยแย่กว่าเสี่ยวฮว่าอีก
[งั้นแบบนี้พี่ฮุยก็พังแล้วน่ะสิ]
นายก้าวหน้าขึ้นมา 198 อันดับแล้ว
เลิกล้อฉันเล่นสักที
หลิงตง นายรู้ได้ยังไง
[เจ้าบ้าฮุยจะพัฒนาขึ้นมา]
[198 อันดับเลยเหรอ]
[จริงเหรอ]
พวก พวกเธอไม่ได้หลอกฉันเหรอ
[189 เลยเหรอ]
ไม่สิ เพราะอะไรกัน
ขอเหตุ ขอเหตุ
ขอเหตุผลให้ฉันหน่อย
[ไม่สิ เพราะอะไรกัน]
เขาไม่ได้หลอกเธอหรอก
[หลิงตงเป็นคนคัดลอกการจัดอันดับเอง]
ใช้ได้เลยนี่นานายเนี่ย
นายนี่ปิดปากเงียบสุด ๆ เลยนะ
แบบนี้ถึงจะเซอร์ไพรส์ไง
จากเซอร์ไพรส์เกือบจะได้กลายเป็นช็อกแล้วน่ะสิ
[นักเรียนทุกคน]
พวกเธอน่ะ
ดีใจกันไวเกินไปแล้วละ
การสอบปลายภาคครั้งนี้
ห้องของเรา
ในที่สุดก็แซงห้อง 8
ได้ที่หนึ่งของทั้งระดับชั้นมาครองแล้ว
เอาละ หยุด
เข้าเรียนได้
[ลุกขึ้น]
- สวัสดีค่ะคุณครู
- สวัสดีครับคุณครู
สวัสดีนักเรียนทุกคน
นั่งลงเถอะ
[นี่นาย ขอบใจมากนะ]
หลิง หลิงตง
ไม่ต้องขอบใจ
ฉันยอมรับ
ฉันแพ้แล้ว
คนเราต่างมีศักยภาพไร้ขีดจำกัด
อย่าเอามาตรฐานของตัวเอง
ไปตัดสินคนอื่นเขา
แต่ว่า
ฉันจะไม่คืนคำ
สิ่งที่ฉันพูดวันนั้นหรอกนะ
คราวนี้เขาพัฒนาขึ้นแล้วจริง ๆ
แถมยังพัฒนาขึ้นมากเลยด้วย
แต่นายรับรองได้เหรอว่า
เขาจะไม่ส่งผลกระทบกับนายไปได้ตลอดน่ะ
ฉันรับรองไม่ได้หรอก
แต่เรื่องนี้
มันเกี่ยวอะไรกับนายด้วยหรือไง
ใช่
สำหรับฉันก็นับว่ามันคือเรื่องดี
เมื่อกี้นายบอกเองนะ
คนเราต่างก็มีศักยภาพไร้ขีดจำกัด
จะต้องมีสักวัน
ที่ฉันจะแซงหน้านาย
แล้วกลายเป็นที่หนึ่ง
ตั้งตารอดูได้เลย
โอเค
ฉันจะรอนะ
นักเรียนทุกคน
พรุ่งนี้ก็จะปิดเทอมฤดูหนาวแล้วนะ
[ครูฉีดยาป้องกัน]
[ให้กับพวกเธอก่อนแล้วกัน]
[การบ้านช่วง]
[ปิดเทอมฤดูหนาวพวกเธอต้องได้กันทุกคน]
[อย่าเล่นสนุกจนเกินเบอร์กันล่ะ]
เอาละ สุดท้ายนี้
ครูจะย้ำเตือนสิ่งสำคัญ
ในช่วงปิดเทอมฤดูหนาวอีกครั้ง
เอาละ หยุด
เลิกเรียนได้
เจอกันเทอมหน้านะ
- บ๊ายบาย
- เจอกันเทอมหน้านะ
ฉันไปล้างม็อบก่อนนะ
ฉิงเทียน
ผลการสอบปลายภาคของเธอคราวนี้
ดีมากเลยนะ
โชคดีนะที่ได้นายช่วยฉันไว้
ไม่งั้น
ฉันคงสอบได้ไม่ดีขนาดนี้หรอก
ไม่รู้เลยว่าจะขอบใจนายยังไงดี
ง่ายมาก
เธอก็เลี้ยงข้าวฉันสิ
เอาสิ
นายอยากกินอะไรเหรอ
ช่วงนี้
ฉันเรียนหนักมากจริง ๆ
ฉันต้องบำรุงสักหน่อย
เยี่ยมไปเลย
งั้นเราก็ไปกิน
[ร้านปิ้งย่างที่เปิดใหม่ร้านนั้นกัน]
วันนี้ฉันกำลังอยากไปพอดีเลย
เอาสิ
20 อัน
คุณอาหวังเยอะ
น่ารักมากเลย
เจ้าหมีขั้วโลกตัวนี้
เจ้าเพนกวินน้อย
ฉันชอบกวางตัวนั้นน่ะ
ฉันชอบหมีขั้วโลก
เจ้านี่เหมือนนายมากเลย หม่าอีหมิง
[ตัวนั้นน่ะ ตัวนั้นเหมือนเธอ]
[เห็นหรือยัง]
สกีหิมะเหรอ
ทำไม นายเล่นไม่เป็นหรือไง
ใครบอกกัน
[ฉันน่ะทำได้ทุกอย่าง]
จะเล่นสกีหิมะไม่เป็นได้ยังไง
ไป ไปใส่อุปกรณ์กัน
เดี๋ยวจะให้นายได้เห็นความองอาจของฉัน
ไปกัน
หม่าอีหมิง นายทำอะไรเนี่ย
ก็ถ่ายรูปไม่ใช่หรือไง
มีฟิล์มทั้งหมดแค่สิบใบเองนะ
ฉันยังทำใจให้เขาถ่ายฉันไม่ลงเลย
ก็ถ่ายตอนนี้ซะสิ
ไปเถอะ ไป
ถ่ายไปรูปหนึ่งก็หายไปใบหนึ่ง
ไม่เป็นไรนะ
ต้องลงมือตอนไหนก็ลงมือตอนนั้น
เล็งหลิงตงเอาไว้ให้แม่นแล้วกดชัตเตอร์ซะ
ไปกันเถอะ
เสี่ยวฮว่า
เชือกรองเท้าของเธอมันหลุดน่ะ
เดี๋ยวฉันผูกให้นะ
ระวัง ระวังหน่อย
หลิงตง
เชือกรองเท้าของนายยังไม่ได้ผูกดีเลย
นายจะช่วยผูกให้เขาทำไม
[เขาเป็นลูกศิษย์ของฉัน]
[ฉันจัดการเอง]
นายทำเป็นหรือไง
มาเถอะน่า นายไปพักไป
ฉัน ๆ ฉันทำเองดีกว่า
นายนั่งลงไปซะ
ไม่ต้อง
รองเท้าของฉันนี่นะ
หลวมแล้วนะเนี่ย
นายหลบไปเลยไป
เธอสิไปซะ
- นายสิไปซะ
- เธอแหละไปซะ
- เธอนั่นแหละไปซะ
ทำไมนายไม่ไปฮะ
เธอ เธอจะให้ฉันไปได้ยังไงฮะ
- นายไปเลยไป
- ทำไมเธอไม่ไปล่ะ
ดูเธอยิงฟันจอบสิ
[พี่ฮุย ฉันไปก่อนนะ]
หม่าอีหมิง
ฉันเองก็ไปแล้ว ๆ
รอฉันด้วยสิ
งั้นพวกนายสองคน...
ไหวไหม
ฉันก็ต้องไหวอยู่แล้วสิ
เอาศูนย์ถ่วงไปไว้ข้างล่างสิ
[ย่อลงไปมากกว่านี้หน่อย]
ไม่สิ ดูนายสิ
ทำไมถึงบื้อแบบนี้นะ
ดูแบบนี้ก็ไม่เท่าไรนี่นา
นายเป็นหรือไง
นายจะสนทำไมว่าฉันเป็นหรือไม่เป็น
[เก่งกว่านายก็พอแล้วเถอะ]
พวกนายสองคนรอฉันแป๊บนะ
[ช่วยฉันถือหน่อยนะ]
รอฉันแป๊บนะ เดี๋ยวฉันจะรีบกลับมา
เอาไป
นี่มันไม่เข้ากับบุคลิก
ของฉันเลยสักนิดหนึ่ง
[ถือเอาไว้สิ]
[เหมือนนายมากเลยไม่ใช่หรือไง]
ขอบใจนะ
เมื่อกี้ฉันเห็นว่าคนอื่นเขามีกันหมด
พวกนายเองก็ต้องมีเหมือนกัน
รีบสวมเถอะ
[ไปกัน]
หลันจิ้งฮุย นายรีบสวมซะสิ
เตรียมตัวเสร็จหรือยัง พ่อคนทำได้ทุกอย่าง
ยังเตรียมตัวไม่เสร็จ
เตรียมตัวเสร็จแล้ว
จริงด้วย
[ต้องจำเอาไว้นะว่า]
[จะต้องให้ความสำคัญกับศูนย์ถ่วง]
เข้าใจแล้วน่า
งั้นฉันไปก่อนนะ
นายลงไปจริง ๆ เหรอ
ลูกศิษย์
เธอกลัวไหม
ฉัน ๆ ฉันกลัวสิ
อาจารย์ นายล่ะ
ฉันเองก็กลัว
หลิงตง หลันจิ้งฮุยบอกว่าเขากลัวละ
เขาบอกกัน
ฉันทำได้ทุกอย่างโอเคไหม
สนุกไหม
สนุกสุด ๆ ไปเลย
[ลูกศิษย์ ๆ]
ฉันจะไปเล่นอีกรอบ
ไปกัน
หม่าอี้หมิง นาย...
ทำไมเป็นหม่าอีหมิงอีกแล้วเนี่ย
ระวังศูนย์ถ่วงด้วย
ศูนย์ถ่วง
[หลบไป ๆ]
หลันจิ้งฮุย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
เอวของฉัน
เอว ๆ ๆ เอวเป็นอะไรไปเหรอ
เอวเป็นอะไรไป
ไม่สิ ปวดใช่ไหม
นาย ๆ นายพูดช้า ๆ หน่อย
นายค่อย ๆ พูดนะ
ตำแหน่งนี้
ตำแหน่งตรงนี้แหละ
- ตำแหน่งตรงนี้มันทำไม
- [ตำแหน่งตรงนี้มันทำไม]
- ตรงนี้เจ็บไหม
- [เจ็บไหม]
มันเป็นแบบว่า ๆ
[นายดูสิ ๆ ๆ]
ทำไม...
- หลันจิ้งฮุย
หม่าอีหมิง
หลันจิ้งฮุย
[หม่าอีหมิง]
ขอโทษค่ะ ๆ
ครูฟาง
ฉิงเทียน
เธอมาอยู่ที่นี่ได้ไงเนี่ย
ครูฟางนี่
หม่าอีหมิง
พวกเธอก็มาสกีหิมะกันเหรอ
ครับ ผมและฉิงเทียน
[จากนั้นก็ยังมีหลันจิ้งฮุย]
หลิงตง เซียวเสี่ยวฮว่า
มาด้วยกันหมดเลยครับ
ทำไมมีแค่เธอสองคนล่ะ
พวกเขาสามคนล่ะ
พวกเขาสามคนเล่นกันอยู่ครับ
พวกเธอสกีได้เป็นไงบ้าง
ก็พอไหวค่ะ
พอไหวครับ
ครูฟาง
[นี่แฟนของครูเหรอคะ]
แฟนเหรอ
นี่ไม่ใช่...
เพื่อนของครูน่ะ
งั้นเราไม่รบกวนพวกครูแล้วนะครับ
โอเค
งั้นพวกครูก็ขอตัวไปเล่นก่อนนะ
- ค่ะ
- ครับ
ไปแล้วนะ บ๊ายบาย
[บ๊ายบาย]
[พวกเธอระวังความปลอดภัยด้วย เล่นให้สนุกนะ]
ไปเถอะเพื่อน
ไปแล้วนะ
บ๊ายบาย
[หลบอะไรเนี่ย]
ถอดแว่นตาออกเถอะ
ไม่เหมาะสมนี่ครับ
[มีอะไรไม่เหมาะสมกัน]
หม่าอีหมิง
หัวหน้าห้อง นายมาอยู่ที่นี่ได้ไงเนี่ย
ฉันก็มาสกีหิมะไง
นายเพิ่งมาเหรอ
บังเอิญจัง เธอก็อยู่ที่นี่ด้วย
งั้นนายสกีเป็นไหม
ไม่ค่อยเป็นหรอก
งั้นไปกัน ฉันสอนนายเอง
ถือว่าช่วยเหลือกันและกันไง
เธอยังจะสอนฉันด้วยเหรอเนี่ย
ได้ ไปกัน
ไปกัน
หลิงตง
หลันจิ้งฮุย
เรามาถ่ายรูปด้วยกันเถอะ
เอาสิ
พี่ฮุย
เมื่อกี้ฉันเห็นครูฟาง
กับแฟนเขาด้วย
พวกนายรอแป๊บนะ
คาดว่าอีกเดี๋ยวพวกเขาก็จะมาแล้วละ
ทำไมนายขี้เม้าท์แบบนี้เนี่ย
วันหยุดเขาแท้ ๆ นายยังจะไปยุ่งกับเขาอีก
ก็ฉันบังเอิญเจอนี่นา
ใช่ไหมล่ะ
[ฉันเองก็ไม่อยาก...]
สวัสดีครับครูฟาง
- สวัสดีค่ะครูฟาง
- สวัสดีครับครูฟาง
เล่นมุกนี้กี่รอบแล้วฮะ
คุณเพื่อน
อย่าทำตัวเหมือนเรื่อง 3 Idiots
[โอเคไหม]
สวัสดี เจ้าบื้อ
เจ้าบื้อ
ครูฟางครับ
แฟนล่ะครับ
แฟนอะไรกัน
นาน ๆ ทีครูจะได้หยุดพัก
ก็ยังมาเจอพวกเธออีกไม่ใช่หรือไง
[เขา...]
[เป็นแค่เพื่อนทั่วไปของครูเฉย ๆ]
- [เพื่อนทั่วไปสินะครับ]
- [เพื่อนทั่วไปสินะคะ]
พอได้แล้ว หยุด
คือว่า...
พวกเธอจะถ่ายรูปกันเหรอ
- ใช่ครับ ๆ
- ใช่ค่ะ ๆ
มา เดี๋ยวครูถ่ายให้พวกเธอเอง
- ครับ ขอบคุณครับครูฟาง
- ขอบคุณค่ะครูฟาง
ครูพูดหนึ่ง สอง สาม
พวกเธอก็ยิ้มนะ
- ครับ
- ค่ะ
มา
หนึ่ง สอง สาม
- ยิ้ม
[เอาละ]
- ขอบคุณครับครู
- ขอบคุณค่ะครูฟาง
ข้างนอกหอมกลิ่นไหม้
มีน้ำมันเยิ้มในปาก
เป็นไส้กรอกแบบที่ฉันชอบเลยละ
[ชอบก็ดีแล้ว]
[เสี่ยวฮว่า]
เฉินลู่หยาง
- นายมาอยู่ที่นี่ได้ไง
สนามสกีหิมะ
บ้านพวกนายไม่ได้เป็นคนเปิดสักหน่อย
[ทำไมฉันถึงจะมาอยู่ที่นี่ไม่ได้ล่ะ]
พอดีเลยตอนนี้คนอยู่เยอะกำลังครึกครื้น
เดี๋ยวจะได้ไปกินข้าวด้วยกันไง
เอาสิ
ฉันกำลังหิวไส้จะขาดพอดี
ไปกัน ๆ ๆ
ไปให้อาหลันเลี้ยงข้าวกัน
รอแป๊บ
อาหลันเหรอ
ไม่สิ เขา...
บางทีหม่าอีหมิงอาจจะอยากบอกว่า...
ที่จริงก็เป็นพวกร้านทั่วไปนั่นแหละ
นายดูสิ คนนั้นเหมือนพ่อนายเลย
[เหมือนไหม]
ไม่ใช่เหมือน
นั่นมันใช่เลย
ที่ ๆ ๆ ที่นี่มันหนาวมากเลยนะเนี่ย
- นั่นสิครับ
ลูกชาย แกหนาวไหมเนี่ย
เล่นสนุกไหม
พวกนายเล่นกันเหนื่อยแล้วสินะ
อาจองที่นั่งเอาไว้ให้
ที่ร้านอาหารข้าง ๆ ตรงนั้น
เราไปกินข้าวกันเถอะ
ไปกัน ๆ ไปกินข้าวกัน
หิวไส้จะขาดแล้ว ๆ
ไปกินข้าวกันเถอะ
ไปกัน ทุกคนเขาหิวกันหมดแล้วเนี่ย
[ไปกัน]
[ไปเปลี่ยนชุดกัน]
[กินข้าวกัน]
[เลิกนั่งนิ่งกันสักที]
[รีบกินสิ]
[เดี๋ยวอาหารจะเย็นชืดหมดซะก่อนนะ]
ไม่ต้องเกรงใจนะ ไม่ต้องเกรงใจ
กินสิ
- ขอบคุณครับคุณอา
- ขอบคุณค่ะคุณอา
ขอบคุณทำไมกันล่ะ
ถ้าพวกนายยังอยากกินอะไรอีก
ก็บอกอานะ
เดี๋ยวอาสั่งเพิ่มให้พวกนายเอง
อย่าเกรงใจเขาเด็ดขาดเลยนะ
[ดูพวกนายสิ]
ต่างก็เป็นเพื่อนสนิทที่สุดของเสี่ยวฮุยทั้งนั้น
[อาว่าปกติแล้วเสี่ยวฮุยจะต้องสร้างปัญหา]
[ให้พวกนายไม่น้อยเลยแน่ ๆ]
อาขอ
ขอบใจพวกเธอไว้ ณ ที่นี้ด้วยนะ
มา ๆ ๆ ชนแก้วกันหน่อย ๆ
[ชนแก้ว]
โดยเฉพาะหลิงตง
[การสอบปลายภาคคราวนี้]
[เสี่ยวฮุยสอบได้คะแนนดีซะขนาดนั้น]
ต่างก็เป็นความดีความชอบของนายเลย
ไม่ใช่หรอกครับ คุณอา
เป็นเพราะเขาขยันเอง
จริง ๆ แล้วผมก็ไม่ได้ลงแรงอะไรเลย
พอได้แล้ว เลิกยืดเยื้อสักที
รีบกินเถอะ
มา ๆ ๆ รีบกินเถอะ
จริงด้วย
อาขอถามอะไรพวกนายหน่อยนะ
ใกล้จะม.6 แล้วนี่
พวกนายมีแผนการยังไง
[กับอนาคตของตัวเองกันบ้าง]
ผมอยากเป็นนักบาสมืออาชีพครับ
เยี่ยม
หนูอยากเป็นบล็อกเกอร์สายอาหาร
กินของอร่อยทั่วทั้งใต้หล้าเลย
อันนี้ก็ไม่เลว
ผมอยากสอบเข้าภาควิชาคอมพิวเตอร์
มหาวิทยาลัยปักกิ่งครับ
ผมจะไปเป็นโปรแกรมเมอร์
ใช้สมองเยอะขนาดนั้น หัวจะล้านเอานะ
ไม่หรอกมั้ง
งั้นฉันเปลี่ยนสาขาดีไหมเนี่ย
หลังจากนี้ทำได้แค่ต้องใส่วิกแล้วละ
[หลิงตง]
เป้าหมายของนาย
ก็คือมหาวิทยาลัยปักกิ่งเหมือนกันหรือเปล่า
แต่ว่าฉันอยากเรียนภาควิชาฟิสิกส์
ภาควิชาฟิสิกส์มหาวิทยาลัยปักกิ่งเหรอ
อาได้ยินมาว่าคะแนนสูงน่าดูเลยนะ
[สู้ ๆ ล่ะ]
ขอบคุณครับคุณอา
อิจฉานักเรียนดีเด่นสามประการอย่างพวกนายจริง ๆ
อยากเรียนอะไรก็เลือกได้ตามใจชอบ
เธอล่ะ เสี่ยวฮว่า
ฉันเหรอ
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจเลย
อาว่าเสี่ยวฮุยก็น่าจะยังไม่ได้ตัดสินใจเหมือนกัน
[แต่พ่อช่วยตัดสินใจให้แกแล้วละ]
พ่อน่ะ เตรียมมหาวิทยาลัย
เอาไว้ให้แกที่ต่างประเทศแล้ว
[ดีมาก ๆ เลยละ]
[เตรียมเอาไว้ให้แกหมดแล้วละ]
[แล้วฉันยังหา]
[ครูสอนไอเอลไว้ให้แล้วด้วย]
[พอดีเลยจะได้ใช้เวลาช่วงปิดเทอมฤดูหนาว]
[เสริมภาษาอังกฤษของแกสักหน่อย]
เพื่อเตรียมไปเรียนต่อต่างประเทศ
ในเทอมหน้า
ไม่สิ ๆ พ่อครับ
เตรียมเอาไว้เรียบร้อยแล้วเหรอ
เรื่องนี้
ทำไมไม่ถามความเห็นผมเลยล่ะครับ
ไม่สิ
ก่อนหน้านี้
ก็ฟังความเห็นของแกแล้วไม่ใช่หรือไง
[แกดูสิ]
[ช่วยแกย้ายโรงเรียน]
[มาที่เฉินจวิ้นก็เพราะฟังความเห็นของแก]
[สุดท้ายแกก็ไม่ได้เล่นบาส]
[จนสำเร็จอะไรนี่]
[ดังนั้นนะตอนนี้]
[การไปเรียนต่อต่างประเทศ]
คือแผนการที่ดีที่สุดของแกแล้ว
ผมไม่อยากไปเรียนต่อต่างประเทศนี่
แกไม่ไปเรียนต่อต่างประเทศ
แล้วแกอยากทำอะไรล่ะ
ผม...
ผมก็จะสอบเข้ามหาวิทยาลัยปักกิ่งเหมือนกัน
[ตอนที่หลันจิ้งฮุย]
[บอกว่าจะสอบเข้ามหาวิทยาลัยปักกิ่ง]
[เราต่างก็ประหลาดใจกันหมด]
[ไม่รู้ว่าเขาพูดไปอย่างนั้น]
[หรือว่าตัดสินใจไว้ตั้งนานแล้ว]
[บางทีนี่ก็อาจจะเป็นความฝัน]
[ที่แอบซ่อนอยู่ในใจ]
[แต่ไม่กล้าพูดออกไป]
[ของเขาก็ได้]
[ฮัลโหล]
[ฉันมาถึงแล้วนะ]
[ใช่แล้ว]
[ฉันไม่เห็นพวกนายสักคนเลยเนี่ย]
[ฮัลโหล]
[พวกนายจะพาฉันไปที่ไหน]
[ไม่ต้องพูด]
[พอถึงนายก็จะรู้เอง]
[พวกนายทำแบบนี้มันคือการลักพาตัวนะ]
[สกีหิมะเหรอ]