张侍郎到
站好了 别动
且慢
住手
把人放开
光天化日之下
还要抢人啊
怎么算是抢人呢
本宫差人
请他来做客罢了
英王殿下
他既然是做客
就应当随意进出啊
这个郎君很显然
不想再做客了
一点私事
竟然惊动了张侍郎
不知张侍郎跟韩郎
什么关系
殿下言重了
本官奉旨慰问
大阁领夫妇
恰逢遇到大阁领夫人
言说此事
太皇太后一向看重殿下
本官此举
也是为了殿下着想
还望殿下能够三思
既然张侍郎已经开口了
本宫也不便强留人做客
本官先告退了
沈夫人
本宫上次已经言明
你保得了姓韩的一时
你保得了他一世吗
大阁领
有人来报
说锦绣坊废墟中
突然出现了
多块蛾状宝玉
还有旧人现身
十分诡异
走
去锦绣坊
是锦绣坊的孔掌柜
孔掌柜不是已经死了吗
是人是鬼啊
难不成人死真能复生
刚才你也看到了吧
难不成真的是灵魂作怪
我从不相信
这个世上有鬼神
若有的话
也是有人暗中捣鬼
我们仔细探查
定能找到线索
我找到了
神迹显灵出宝玉
这蛾状玉必是神玉啊
肯定还有 快找
确定还有 快找啊
我找到了
神奇
我又找到一个
我总觉得
这个案子的背后
有两双大手
一双大手
想要将锦绣坊案
低调抹去
而另一双
在借势搅弄风云
蛾状玉
坊主显灵
死而复生
这一切离奇之事
像是约好了一般
在这个月集体爆出
能在皇城搅弄起
如此风云
绝不是一个凶杀惯犯
或者普通术士
所能办到的
一定有大人物藏身其后
只是我始终想不通
这个大人物的目的
究竟是什么
造神
现在这个案子的情况
已经不是你一个人
所能控制的了
案中还有案子
还与朝堂纷争
有着千丝万缕的联系
那凶手造神
为的又是什么呢
你有什么想法
我现在唯一的想法
也是给你唯一的建议
收手别再查了
不要引火烧身
无趣
我还以为
你有什么真知灼见呢
案子
我必须要查下去
幼稚至极
不要随随便便
让自己涉险
你
算是在关心我吗
你说呢
无论如何
你现在顶着的是
大阁领夫人的名头
安分些
不要让自己
卷入其中为好
我还是觉得你在关心我
你不让我去
我还非要
查个明明白白的
夫人
我和陆垂垂
约了去城南的绸缎坊
听说进了一批新的布料
有什么茜草红
荩草黄
榛槲黑
槐米黄
扎染得可好看了
我去晚了就怕抢不到了
您要不先回去吧
别吵着大阁领了
他昨晚上没有休息好
让他再睡会儿
好好好
快去吧 快去吧
夫人这么早
这是要去哪里啊
我和陆垂垂约了
在城南的一家绸缎坊
去看一批新的布料
有什么茜草红
荩草黄
榛槲黑
槐米黄
扎染得可好看了
去晚了我就怕抢不到了
我要去城南的
一家绸缎坊
听说来了一批新的布料
忠叔
这是怎么了
荩草黄
榛槲黑
槐米黄
同大阁领又吵架了
去晚了我就怕抢不到了
你在说什么
要吃糖饼吗
我刚做的
正准备给大阁领送去
不对
是编的谎话
什么
沈夫人这一大清早
就风风火火地出门
怕是有什么急事吧
我见大阁领这几日
早膳都没什么胃口
于是就做了些糖饼
你们也尝尝看吧
景林
大阁领
去看好颜幸
以她的性子
肯定是不会听我的
是
整个案子梳理中
遗漏了一个人
发现陈氏尸体的
目击证人
除了陈守杰
还有一个人
亲自下厨
做了水盆羊肉和熏鸡
还烤了胡饼和毕罗
还赏了老奴一碗酒吃呢
这夫人对我们多好
那晚亲自下厨
做了水盆羊肉和熏鸡
还烤了胡饼和毕罗
陈守杰的那个家奴
他的证言竟同
官员找他询问时记录的
一模一样
两遍证言甚至一字不差
恐怕是他早就背好了
该怎么说
陈守杰
你家老奴在哪儿
火蛾 火蛾
火蛾
什么火蛾
火蛾 火蛾 火蛾
火蛾
是你
那日陈夫人遇害
你到底看到了什么
为什么要伪造口供
怎么好像在等我
明圣观
有些耳熟
请问
您刚才看见
有人进来了吗
请问
救命
死而复生
死而
你不能死
你还没告诉我
凶手是谁呢
你不能死 你是何人
你又是什么人
为何杀人
人不是我杀的
我亲眼所见
你还想狡辩
人真的不是我杀的
来人
人不是我杀的
我只是
住手
参见汝宁长公主
汝宁长公主
明圣观
怪不得这么耳熟
锦绣坊一案
受牵连的汝宁长公主
就在明圣观反思
徐大哥
怎么
是不想要脑袋了
还是不想要手了
我怎么这么蠢
被人设计
还掉进了圈套
我真是太蠢了
怎么了
这粉末
应该是我在明圣观里面
沾上的
看上去
好像就是锦绣坊周围
可疑的粉末
我得冷静想想
这其中必有什么关联
肯定还有什么
是我遗漏的
别着急
现在外面
可是有人比你还着急呢
我一路追随
但我的马
到了陈守杰府外
似乎受到了什么惊吓
等我到了
明圣观那边以后
汝宁长公主那边已经
你确定陈府出来之后
颜幸状态就不对
是的
我喊了夫人数遍
她都没有什么反应
就像着了魔一样
追着什么东西一直跑
我不管是谁
敢把主意
打到我的人身上
就别怪我不客气了
可是夫人是被
汝宁长公主抓进去的
这事恐怕没有那么简单
有规矩
你不能进去
颜幸怎么可能杀人呢
你真的不能进去
颜幸怎么样了
没事
刚刚还吃两个馒头
对了
她叮嘱
先不要把这件事情
告诉她家里人
颜幸到底是被
什么人给算计了呢
你们可一定要查清楚啊
我们也相信
颜幸她不会杀人的
但是抓她来的人
是汝宁长公主
这件事情
怕是没有那么容易查起
有什么不容易的
人证物证俱在
杀人偿命
乃是天经地义的
你
来大人
不知深夜来到刑部大牢
所为何事
明圣观一事
牵扯皇室长公主
太皇太后要提审
凶手颜幸
还等什么
提人
是
且慢
沈大阁领这是什么意思
难道要包庇夫人
阻拦审讯
徇私枉法不成
御察司夜闯刑部大牢
是圣意吗
还是怙恩恃宠
视法条为无物
御察司向来
为太皇太后尽责
沈大阁领这话
可是深文巧诋了
今日之事
我唯有亲力亲为
才能不负太皇太后
一直所托
此事本阁领自会查清
来中丞
回吧
看好此处
有人敢靠近
视为劫狱
杀无赦
是
想不到
沈大阁领竟如此笃信
沈夫人不是凶手
就是不知
明日太皇太后知晓此事
是会被你们的
夫妻情深所打动
还是会命我来明正典刑
一夜
还请沈大阁领
好好把握
这一夜的温存
走
明日再来
你这三更半夜的
干什么 老吴
无须多言
跟我走就是了
有什么事不能明天再说
大阁领
景林
当日你是亲眼看见
颜幸从陈府出来之后
像是追着某人
一路骑马追至城西林中
是
颜幸说
她是发现了
陈家家奴伪造供词
心生疑惑便去了陈府
发现他竟然试图潜逃
便一路追至了明圣观
没错
颜幸是这么说的
那便不对了
哪里不对
景林
抬脚
原来是这样
城西林中多泥泞
如果是快马飞驰的话
裤角不可能这么干净
我应该是追随夫人
到明圣观的路上
弄脏了鞋
可是陈家老奴的鞋底
一尘不染
那尸体
又怎么会出现在明圣观
这个味道
难道是
明圣观一案
疑点颇多
明日之前
任何人不得提审疑犯
可要是
若颜幸在牢中
少了一根头发
我唯你是问
大阁领
我们接下来该去哪儿查
错误发生的源头
这粉末和之前
锦绣坊出现的很像
难道
夫人是在这儿
就中了圈套
火蛾 火蛾 火蛾
这里原本放了什么
大阁领
这里似乎没有
翻找和打斗过的痕迹
这么多血
看来这儿就是
凶手行凶的现场了
那死者
后来怎么就到了明圣观
是个箱子
大阁领
这是贤王昨夜的行踪
果然
您派人
暗中观察贤王的事
要是让他们知道
恐怕会 救人要紧
看来我得亲自会会
这个汝宁长公主了
内卫府大阁领沈渡
见过汝宁长公主
沈大阁领
是享负盛名的白无常
今日到此
是要拿谁啊
殿下误会了
今日沈某是有事相求
大阁领说笑了
我已不是公主
只是一介布衣
大阁领有何事求我呀
请回吧
还请殿下
务必听下我的请求
如果是朝内之事
早已和我没有关系
你也不必说了
是沈某的家事
家事
昨日我夫人被人所害
误闯明圣观
身陷囹圄
还望殿下网开一面
你居然会为了你的夫人
来求我
这和传闻中的白无常
是大相径庭呀
你是想让我
放了你的夫人
我是想让殿下给我真相
什么意思
难道是我污蔑了
你的夫人吗
殿下自然不会有意污蔑
但若是要保护某个人
可就会隐藏部分信息了
一派胡言
我累了
你请回吧
案发时
明圣观中当真只有殿下
没有外人来此
太皇太后禁足殿下
若知贤王私会
不知会有何感想
你威胁我
沈某只是要真相
他不过是
看着他的姑母孑然一生
孤苦无依
拿些物件来探望
喝盏茶而已
从无妄论国政
并无半点图谋
这是亲戚之间的
礼尚往来
就这么难
贤王看重亲情
但外面的人
可不一定会这么想
有时候
一句话
就可以让一个人枉死
还请殿下告知实情
还我夫人清白
打开吧
我的确
未亲眼见到你夫人杀人
我闻声赶来时
大殿里
只剩下她和那具尸体
我不想让别人知道
贤王来过
便让他们先行
从后门离开了
后来在检查后门时
的确发现了
破坏入侵的痕迹
在贤王带来的
一堆物件中
我发现了这个箱子
但并不知道它从何而来
多谢殿下肯说出实情
今日沈某多有得罪
大阁领好自为之吧
如贤王有半点差池
我定将你监看皇室一事
告知太皇太后
殿下以为
沈某有这么大胆
敢自作主张
但愿今后
多一些清净的日子吧
殿下不想知道
当年锦绣坊案的真相吗
知道真相又能如何
死去的人
再也回不来了
逝者已逝
已得安息
只不过是
安慰活人的一句话罢了
那个案子究竟如何
当年无人敢查
今日又能怎样
沈渡今日许诺
会将当年之事一查到底
还殿下一个真相
好
那我就等你的真相
贤王殿下
这明圣观乃是是非之地
若让太皇太后知道
你去过那里
必定会给你一个
结党营私
谋逆不轨的罪名啊
欲加之罪
何患无辞
当年姑母
就是因为一件衣裳
竟引发了锦绣坊的血案
贤王慎言
慎言啊
你刚做了件赈灾之举
让太皇太后心悦
切不可再犯一些
让太皇太后不满之举啊
不矜细行
因小失大呀
沈渡早已知晓此事
却未上报
心思够深的
眼看天都已经亮了
沈大阁领怎么还不回来
差不多了
提人
还真是头倔驴啊
我记得当年
你可是栽在沈渡手里的
现在倒听起他的话了
太皇太后手谕
令来中丞巳时提审
时辰未到
不得提人
异良人
胆敢阻拦御察司办事
我倒要看看
你的头
到底有多硬
来中丞好威风啊
但似乎
心急了点吧
替太皇太后办事
自当竭尽全力才是
太皇太后手谕
明圣观一案疑点颇多
现转由内卫府全权负责
彻查到底
沈大阁领
兵贵神速啊
撤
怎么还不出来啊
保佑保佑
快出来啊
六娘
你总算出来了
你都快担心死我了
来来来
扫扫扫
不过你能
平安无事出来就好
你啊你啊
查什么案子
把自己都给查进去了
不过
你能平安无事出来就好
你知不知道
我一听说你杀了人
被抓了
我都快担心死了
赶紧 多扫扫
去去晦气
再转一圈 再转一圈
我福大命大
这不是案子查清了
我就被放出来了吗
要不是人家沈大阁领
去找汝宁长公主
说清了情况
又把明圣观后门外林中
陷害你的人
搬运尸体的箱子
给找到了
你以为你能
这么轻松就出来
他去找了长公主
你刚说什么
搬运尸体的箱子
被扔进了林中
不对啊
什么不对啊
你肯定是被吓坏了吧
没事了啊
对了
那个徐大哥还有江郎行
他们去追查
新的线索去了
我听说
那个死的陈家老奴
趁着陈守杰糊涂的时候
一直盗取陈家资产
后来被陈夫人发现了
这才卖主
不知道勾结了
外面什么人
下了个死手
可惜死无对证了
颜幸
大阁领
你是来接六娘回府的吗
回什么府
我现在干劲十足
要去查案
给自己洗清冤屈呢
你干什么
从现在起
不许查这个案子
都已经查到这个份上了
你让我退出
我能撇得清吗
还有
那个陈家老奴的尸体
应该就在刑部
我必须要从他身上
找到线索
我说不能查就是不能查
真凶利用陈家老奴
引我到明圣观
明显就是想引我
去怀疑汝宁长公主
汝宁长公主
多年未出明圣观
是什么人
连她也想拖下水
够了
是因为可能与皇室有关
你才要我放弃追查的吗
此事交给我
我会处理好的
我只想还案件一个真相
既然你沈大阁领
畏首畏尾
畏惧权贵
那好
这个案子我自己查
你沈渡沈大阁领
就尽管走你的
阳关大道就好
原来你是这么想我的
你不是一直很怕
被人连累吗
那你我现在就和离
到时候免得你写一份
认罪自白书
六娘
这该怎么办啊
你去哪儿啊
验尸
沈渡之前查看过尸体
他的鞋底
没有沾上林中泥土
是死了之后
才被人送到明圣观的
怎么
有发现
你们来闻
这个味道
是延缓尸体腐烂用的
早在我到
陈守杰府上的时候
他就已经死了
后来发生的事情
虽然是我亲眼所见
但我也不能确定
就是事实
你的意思是说
见到的都是幻象
那是什么东西
或者是什么一种药物
能够如此操控人心啊
世间之大
万物之奇
只能说
远在我们掌握之外
还有
我更担心的是
这个家奴所用的
延迟尸体
死亡时间的手段
同当初唐大夫人
所用的一样
你相信这世间
会有起死回生之术吗
你是在担心陈火蛾
会跟人们说的那样
做到死而复生
是
我不信
所以我一定要找到真相
所以
你就和夫君吵架
离家出走了
我就是怕
如果以后
没有白无常罩着
你被人欺负怎么办
我怕什么
我不还有你们呢吗
你要是回家被你娘知道
肯定得骂你一顿
放心吧
我早就想好去哪儿了
这里可放着刑部历年来
大小各种文案卷宗
我就不信
找不出些线索
颜书吏
季大人
怎么这么晚来史策库
我想找找看
锦绣坊案件
时间前后的所有记载
你掌管史策库多年
知道在哪边吗
锦绣坊
有些年头了
或许在那边
你可以看看
多谢
这个味道
在哪里闻到过
颜书吏
小心火烛
多谢
我会小心谨慎的
你不是一直很怕
被人连累吗
那你我现在就和离
到时候免得你写一份
认罪自白书
娘
橘子
墙外的橘子树的树枝
刚好落入园中
我知道娘喜欢橘子
特意摘了来
我让你写的东西
你写了吗
我不会写
我也不能写
我爹一辈子为官坦荡
不曾做出一丝一毫
违背沈家祖训的事
父亲是被人陷害的
我怎么能替父亲
认了那些莫须有的罪名
住嘴
你是罪籍之身
倘若不与沈家划清界限
那你就永无
出头之日了 你
可儿子怎可能
为自己一人苟活
让父亲遭世人唾骂
与其如此
我宁愿同父亲一样
以死明志
可要是连你都死了
那这冤案
可就真的结了
沈渡
你难道真的要让他们
在九泉之下
永无瞑目之日吗
你要是不写那自白书
就从此以后
再当无我这个娘了
为了你爹的清白
为了给沈家正名
就算再难
再危险
你都要走下去