จางซิหลางมาถึง
ยืนนิ่งและอย่าขยับ
รอสักครู่
หยุด
ปล่อยคนไป
กลางวันแสกๆ
คุณยังต้องการปล้นผู้คน
ถือเป็นการปล้นใครสักคนได้อย่างไร？
ฉันส่งใครบางคน
แค่เชิญเขามาเป็นแขก
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
เนื่องจากเขาเป็นแขก
คุณควรเข้าและออกตามใจชอบ
ชายคนนี้ชัดเจนมาก
ไม่อยากเป็นแขกอีกต่อไป
เรื่องส่วนตัวเล็กน้อย
เขาแจ้งเตือนรัฐมนตรีจางจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าจางซิหลางและฮันหลาง
ความสัมพันธ์อะไร
ฝ่าบาทกำลังพูดอย่างจริงจัง
ข้าพเจ้าขอแสดงความเสียใจ
คู่รัก Dage Ling
บังเอิญได้พบกับภรรยาของผู้นำศาลา
พูดถึงเรื่องนี้
จักรพรรดินีอัครมเหสีเห็นคุณค่าของพระองค์เสมอมา
การเคลื่อนไหวของฉัน
เพื่อเห็นแก่ฝ่าบาทด้วย
ฉันหวังว่าฝ่าบาทจะคิดสองครั้ง
ตอนนี้รัฐมนตรีจางพูดแล้ว
ไม่สะดวกสำหรับพระราชวังของฉันที่จะบังคับใครให้เป็นแขก
ฉันลาออกก่อน
นางชิน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันได้กล่าวไว้อย่างชัดเจน
คุณสามารถบันทึกนามสกุลฮันได้ชั่วขณะหนึ่ง
คุณสามารถปกป้องเขาไปตลอดชีวิตได้หรือไม่？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มีคนมารายงาน
บอกว่าอยู่ในซากปรักหักพังของ Jinxiufang
จู่ๆก็ปรากฏตัวขึ้น
หยกรูปผีเสื้อเม่าหลายชิ้น
มีคนเก่าปรากฏตัว
แปลกมาก
เดิน
ไปที่จินซิ่วฟาง
มันคือเจ้าของร้านคงจาก Jinxiufang
เจ้าของร้านคงตายแล้วเหรอ？
มันเป็นมนุษย์หรือผี？
เป็นไปได้ไหมที่ผู้ชายจะฟื้นคืนชีพจากความตายได้จริง？
คุณเคยเห็นมันเมื่อกี้ใช่ไหม？
เป็นไปได้ไหมที่วิญญาณทำผิดจริงๆ？
ฉันไม่เคยเชื่อเลย
มีผีและเทพเจ้าในโลกนี้
ถ้ามี
มีคนแอบก่อปัญหาด้วย
เราสำรวจอย่างระมัดระวัง
เราจะพบเบาะแสอย่างแน่นอน
ฉันเจอแล้ว
ปาฏิหาริย์ปรากฏขึ้นและหยกล้ำค่า
หยกรูปผีเสื้อกลางคืนนี้ต้องเป็นหยกศักดิ์สิทธิ์
คงจะมีอะไรอีกครับ รีบ
ฉันแน่ใจว่ายังมีอีก รีบค้นหามัน
ฉันเจอแล้ว
เวทย์มนตร์
ฉันพบอีกอันหนึ่ง
ฉันรู้สึกเสมอ
เบื้องหลังคดีนี้
มีมือใหญ่สองคู่
มือใหญ่คู่หนึ่ง
ต้องการนำกรณีจินซิ่วฟางมาใช้
ลบต่ำ
และอีกคู่
ใช้ประโยชน์จากสถานการณ์เพื่อก่อให้เกิดสถานการณ์
หยกผีเสื้อกลางคืน
เจ้าของร้านปรากฏตัว
ฟื้นมาจากความตาย
สิ่งแปลกประหลาดทั้งหมดนี้
ราวกับว่าเราได้นัดกันแล้ว
การเปิดเผยร่วมกันในเดือนนี้
สามารถสร้างปัญหาในเมืองจักรพรรดิได้
สถานการณ์เช่นนี้
ไม่ใช่ฆาตกรซ้ำอย่างแน่นอน
หรือนักเวทธรรมดา
สิ่งที่สามารถทำได้
ต้องมียิงใหญ่ซ่อนตัวอยู่ข้างหลัง
เพียงแต่ว่าฉันยังคิดไม่ออก
จุดประสงค์ของยิงใหญ่คนนี้
อะไรกันแน่
สร้างพระเจ้า
สถานการณ์ปัจจุบันของคดีนี้
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวอีกต่อไป
สิ่งที่ฉันสามารถควบคุมได้
ยังมีคดีอยู่ในคดีนี้
ยังคงมีข้อพิพาทกับศาล
เชื่อมโยงกันอย่างแยกไม่ออก
ฆาตกรคนนั้นสร้างพระเจ้า
เพื่ออะไร？
คุณคิดอย่างไร
ความคิดเดียวของฉันตอนนี้
นี่เป็นคำแนะนำเดียวของฉันสำหรับคุณ
หยุดและหยุดตรวจสอบ
อย่าเผาตัวเอง
น่าเบื่อ
ฉันคิดว่า
คุณมีข้อมูลเชิงลึกอะไรบ้าง？
กรณี
ฉันต้องตรวจสอบ
เด็กสุดๆ
อย่าทำแบบสบายๆ
เสี่ยงตัวเอง
คุณ
คุณเป็นห่วงฉันเหรอ？
คุณคิดอย่างไร
ยังไงก็ตาม
สิ่งที่คุณกำลังเผชิญอยู่ตอนนี้คือ
ชื่อของนางพระราชวังใหญ่
ใจเย็นลง
อย่าปล่อยให้ตัวเอง
เป็นการดีกว่าที่จะมีส่วนร่วม
ฉันยังคิดว่าคุณห่วงใยฉัน
คุณจะไม่ปล่อยฉันไป
ฉันยังต้อง
ค้นหาให้ชัดเจน
มาดาม
หลู่ฉุยฉุยและฉัน
นัดไปร้านผ้าไหมและซาตินทางตอนใต้ของเมือง
ฉันได้ยินมาว่ามีผ้าชุดใหม่เข้ามา
มีอะไรบ้าง madder red？
หญ้าสีเหลือง
เฮเซลนดำ
ตั๊กแตนสีเบจ
มัดย้อมดูสวยมาก
ฉันไปช้าและกลัวว่าฉันจะไม่ได้รับมัน
ทำไมไม่กลับไปก่อนล่ะ？
หยุดโวยวายเรื่อง Dage Ling
เมื่อคืนนี้เขาไม่ได้พักผ่อนดี
ให้เขานอนหลับอีกหน่อย
เอาล่ะ
ไปเลย ไปเลย
มาดาม เช้ามาก
นี่จะไปไหน？
ฉันนัดหมายกับ Lu Chuangchui
โรงงานผ้าไหมและซาตินทางตอนใต้ของเมือง
ไปดูผ้าชุดใหม่
มีอะไรบ้าง madder red？
หญ้าสีเหลือง
เฮเซลนดำ
ตั๊กแตนสีเบจ
มัดย้อมดูสวยมาก
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่ได้ถ้าฉันไปช้า
ฉันจะไปทางใต้ของเมือง
โรงงานผ้าไหมและซาติน
ฉันได้ยินมาว่ามีผ้าชุดใหม่มา
ลุงจง
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
หญ้าสีเหลือง
เฮเซลนดำ
ตั๊กแตนสีเบจ
เราทะเลาะกับผู้นำศาลาอีกครั้ง
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่ได้ถ้าฉันไปช้า
คุณกำลังพูดถึงอะไร
อยากกินคุกกี้น้ำตาลไหม？
ฉันเพิ่งทำมัน
กำลังจะส่งไปที่ศาลาใหญ่
ผิด
มันเป็นเรื่องโกหกที่สร้างขึ้น
อะไรนะ
นางเซิน เช้าตรู่
แค่ออกไปข้างนอกอย่างเร่งรีบ
ฉันกลัวว่าจะมีอะไรเร่งด่วน
ฉันได้เห็นผู้นำศาลาใหญ่ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันไม่มีความอยากอาหารสำหรับอาหารเช้าด้วยซ้ำ
ฉันก็เลยทำคุกกี้น้ำตาล
คุณควรลองด้วย
จิงหลิน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ไปดูหยานซิง
ด้วยอารมณ์ของเธอ
คุณจะไม่ฟังฉันอย่างแน่นอน
คือ
คดีทั้งหมดอยู่ระหว่างการแยกแยะ
พลาดใครบางคน
พบศพของเฉิน
พยาน
ยกเว้นเฉินโชวเจี๋ย
มีอีกคนหนึ่ง
ทำอาหารด้วยตัวเอง
ทำอ่างเนื้อแกะและไก่รมควัน
ฉันยังอบเค้กฮูและบิโลด้วย
ฉันยังให้รางวัลทาสแก่ด้วยชามไวน์ให้กินอีกด้วย
ผู้หญิงคนนี้ดีกับเราแค่ไหน
คืนนั้นฉันทำอาหารด้วยตัวเอง
ทำอ่างเนื้อแกะและไก่รมควัน
ฉันยังอบเค้กฮูและบิโลด้วย
ทาสในบ้านของ Chen Shoujie
คำให้การของเขาเหมือนกัน
บันทึกไว้เมื่อเจ้าหน้าที่มาหาเขาเพื่อสอบปากคำ
เหมือนกันทุกประการ
คำให้การสองครั้งแม้กระทั่งคำต่อคำ
ฉันเกรงว่าเขาจะจำมันไปนานแล้ว
จะพูดอย่างไร
เฉิน โชวเจี๋ย
ทาสเก่าของคุณอยู่ที่ไหน？
ผีเสื้อกลางคืนไฟ ผีเสื้อ
ผีเสื้อกลางคืน
ผีเสื้อกลางคืนอะไร
มอดไฟ มอดไฟ มอดไฟ
ผีเสื้อกลางคืน
คุณเอง
นางเฉินถูกฆ่าตายในวันนั้น
คุณเห็นอะไรกันแน่
ทำไมต้องปลอมแปลงคำสารภาพ？
ทำไมคุณดูเหมือนจะรอฉันอยู่？
หมิงเฉิงกวน
ค่อนข้างคุ้นเคย
ขอโทษ
คุณเพิ่งเห็น
มีใครเข้ามาไหม？
ขอโทษ
ช่วยด้วย
ฟื้นมาจากความตาย
ตายแล้ว
คุณไม่สามารถตายได้
คุณยังไม่ได้บอกฉันเลย
ใครคือฆาตกร？
คุณตายไม่ได้ คุณเป็นใคร？
คุณเป็นใคร
ทำไมต้องฆ่า
ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ฉันเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
คุณยังอยากโต้แย้งอยู่ไหม？
ฉันไม่ได้ฆ่าเขาจริงๆ
มีใครมา
ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ฉันแค่
หยุด
พบเจ้าหญิงรุ่นเยาว์รูหนิง
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
หมิงเฉิงกวน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มันดูคุ้นเคยมาก
คดีจินซิ่วฟาง
เจ้าหญิงรุ่นเยาว์ที่เกี่ยวข้อง
เพียงแค่ไตร่ตรองในมุมมองหมิงเฉิง
พี่ซู
ยังไง
ฉันไม่ต้องการสมองอีกต่อไป
ยังไม่ต้องการมืออีกต่อไป
ทำไมฉันถึงโง่ขนาดนี้？
ออกแบบโดยคนอื่น
และตกหลุมพราง
ฉันโง่มาก
เกิดอะไรขึ้น
ผงนี้
ฉันควรจะอยู่ในวัดหมิงเฉิง
เปื้อน
ดูเหมือน
ดูเหมือนว่าจะอยู่รอบๆ Jinxiufang
ผงต้องสงสัย
ฉันต้องใจเย็น ๆ และคิดเกี่ยวกับมัน
ต้องมีความเชื่อมโยงบางอย่างระหว่างสิ่งนี้
จะต้องมีอะไรอีก
ฉันพลาดมันไป
ไม่ต้องกังวล
ข้างนอกตอนนี้
แต่มีคนกังวลมากกว่าคุณ
ฉันติดตามไปตลอดทาง
แต่ม้าของฉัน
มาถึงนอกคฤหาสน์ของเฉินโชวเจี๋ย
ดูเหมือนว่าเขาจะกลัวอะไรบางอย่าง
รอจนกว่าฉันจะมาถึง
หลังจากวัดหมิงเฉิง
เจ้าหญิงองค์โต Runing อยู่ที่นั่นแล้ว
คุณแน่ใจเหรอว่าหลังจากที่คฤหาสน์เฉินออกมาแล้ว
หยานซิงอยู่ในสภาพที่ผิด
ใช่ครับ
ฉันโทรหาสามีหลายครั้ง
เธอไม่ตอบสนองเลย
เหมือนถูกครอบงำ
วิ่งตามบางสิ่งบางอย่างต่อไป
ฉันไม่สนใจว่ามันเป็นใคร
กล้าที่จะคิด
ตีคนของฉัน
อย่าโทษฉันที่หยาบคาย
แต่คุณผู้หญิงก็โดน
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิงถูกจับ
ฉันเกรงว่ามันจะไม่ง่ายขนาดนั้น
มีกฎ
คุณไม่สามารถเข้าไปได้
หยานซิงจะฆ่าใครสักคนได้อย่างไร？
คุณเข้าไปไม่ได้จริงๆ
หยานซิงเป็นยังไงบ้าง？
ไม่เป็นไร
ฉันเพิ่งกินซาลาเปาสองอัน
ถูกต้อง
เธอเตือน
อย่าพูดถึงเรื่องนี้ก่อน
บอกครอบครัวของเธอ
หยานซิงถูกหลอกหรือไม่？
ใครวางแผน？
คุณต้องค้นหาให้ชัดเจน
เราเชื่อเช่นกัน
หยานซิง เธอจะไม่ฆ่าใคร
แต่คนที่จับเธอ
มันคือเจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
เรื่องนี้
ฉันกลัวว่ามันจะไม่ง่ายนักที่จะตรวจสอบ
มีอะไรที่ไม่ง่าย
พยานและหลักฐานทางกายภาพอยู่ที่นั่น
ฆ่าเพื่อชีวิต
มันเป็นเรื่องปกติ
คุณ
เอาล่ะท่าน
ฉันไม่รู้ว่าฉันมาที่เรือนจำกระทรวงอาชญากรรมตอนดึก
เกิดอะไรขึ้น
วัดหมิงเฉิง
เกี่ยวข้องกับเจ้าหญิงองค์โต
จักรพรรดินีอัครมเหสีต้องการถูกสอบสวน
ฆาตกรหยานซิง
คุณกำลังรออะไรอยู่
พูดถึงคน
คือ
รอสักครู่
Shen Dageling หมายความว่าอย่างไร？
คุณต้องการปกปิดภรรยาของคุณหรือไม่？
ปิดกั้นการสอบสวน
การบิดเบือนกฎหมายเพื่อผลประโยชน์ส่วนตัวล้มเหลว
ผู้ตรวจการจักรพรรดิบุกเข้าไปในเรือนจำกระทรวงอาชญากรรมในเวลากลางคืน
มันเป็นพระประสงค์อันศักดิ์สิทธิ์หรือไม่？
ยังคงพึ่งพาความเมตตาและความโปรดปราน
ถือว่ากฎหมายไม่มีอะไรเลย
จักรพรรดิผู้ตรวจสอบมาโดยตลอด
ปฏิบัติหน้าที่ของตนต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
เซินต้าเกอรับคำนี้
แต่เขาใส่ร้ายอย่างชาญฉลาด
สิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ฉันทำได้แค่ทำเองเท่านั้น
เมื่อนั้นเท่านั้นที่เราจะสามารถดำเนินชีวิตตามจักรพรรดินีอัครมเหสีได้
ได้รับความไว้วางใจมาโดยตลอด
คณะรัฐมนตรีของเราจะตรวจสอบเรื่องนี้ด้วยตนเอง
ไหลจงเฉิง
กลับมา
มองดูที่นี่
มีใครกล้าเข้าใกล้
ถือเป็นการปล้นคุก
ฆ่าอย่างไร้ความเมตตา
คือ
ไม่คาดคิด
ผู้นำเซินต้าเกอเชื่อมาก
นางเซินไม่ใช่ฆาตกร
แค่ไม่รู้
พรุ่งนี้จักรพรรดินีอัครมเหสีจะรู้เรื่องนี้
มันจะเป็นของคุณ
ประทับใจกับความรักอันลึกซึ้งระหว่างสามีและภรรยา
คุณจะยังสั่งให้ฉันลงโทษ Mingzhengdian หรือไม่
ข้ามคืน
โปรด Shen Dage รับมันด้วย
ใช้ประโยชน์จากมันให้ดี
ความอบอุ่นของคืนนี้
เดิน
กลับมาพรุ่งนี้
คุณอยู่กลางดึก
คุณกำลังทำอะไรเหล่าหวู่？
ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรมาก
แค่มากับฉัน
พรุ่งนี้เราไม่สามารถพูดคุยเกี่ยวกับอะไรได้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
จิงหลิน
คุณเห็นมันด้วยตาของคุณเองในวันนั้น
หลังจากที่หยานซิงออกจากคฤหาสน์เฉิน
เหมือนไล่ล่าใครบางคน
ขี่ม้าไปจนถึงป่าทางตะวันตกของเมือง
คือ
หยานซิงกล่าวว่า
เธอค้นพบมัน
ทาสตระกูลเฉินปลอมแปลงคำสารภาพ
ด้วยความสงสัย ฉันจึงไปที่คฤหาสน์ของเฉิน
พบว่าเขาพยายามหลบหนีจริงๆ
จากนั้นเขาก็ไล่ตามเขาไปจนถึงวัดหมิงเฉิง
ถูกต้องแล้ว
นั่นคือสิ่งที่หยานซิงพูด
นั่นไม่ถูกต้อง
มีอะไรผิดปกติ
จิงหลิน
ยกเท้าขึ้น
แค่นั้นแหละ
ป่าทางตะวันตกของเมืองเต็มไปด้วยโคลน
ถ้าเป็นม้าเร็วที่วิ่งเร็ว
มุมกางเกงไม่สามารถสะอาดขนาดนี้ได้
ฉันควรจะติดตามคุณผู้หญิง
ระหว่างทางไปวัดหมิงเฉิง
รองเท้าเปื้อน
แต่พื้นรองเท้าของทาสเก่าของตระกูลเฉิน
สะอาดไร้ที่ติ
ศพนั้น
ทำไมเขาถึงปรากฏตัวในวัดหมิงเซิง？
รสชาตินี้
เป็นไปได้ไหม
กรณีวัดหมิงเฉิง
มีข้อสงสัยมากมาย
ก่อนพรุ่งนี้
ไม่มีใครสามารถสอบปากคำผู้ต้องสงสัยได้
แต่ถ้า
รัวหยานโชคดีที่ถูกคุมขัง
ผมหายไปหนึ่งเส้น
ฉันเป็นคนเดียวที่ถามคุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เราควรตรวจสอบที่ไหนต่อไป？
ที่มาของข้อผิดพลาด
ผงนี้และก่อนหน้านี้
Jinxiufang ดูคล้ายกันมาก
เป็นไปได้ไหม
มาดามอยู่ที่นี่
ฉันตกหลุมพราง
มอดไฟ มอดไฟ มอดไฟ
เดิมมีอะไรอยู่ที่นี่？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ดูเหมือนว่าจะไม่มีที่นี่
ค้นหาร่องรอยการต่อสู้
เลือดมากมาย
ดูเหมือนว่านี่คือ
ที่เกิดเหตุของฆาตกร
ผู้ตายคนนั้น
ทำไมเราถึงมาถึงวัดหมิงเฉิงในภายหลัง？
มันเป็นกล่อง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นี่คือที่อยู่ของกษัตริย์ผู้ฉลาดเมื่อคืนนี้
แน่นอน
คุณส่งคน
แอบสังเกตกิจการของกษัตริย์ผู้ฉลาด
ถ้าให้พวกเขารู้
ฉันเกรงว่าการช่วยชีวิตผู้คนจะสำคัญ
ดูเหมือนว่าฉันจะต้องพบมันด้วยตนเอง
เจ้าหญิงองค์โตแห่งรูหนิงคนนี้
Shen Du นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ได้พบกับเจ้าหญิงรุ่นเยาว์ของรูหนิงแล้ว
เซินต้าเกอหลิง
มันคือ Bai Wuchang อันโด่งดัง
แค่นั้นแหละสำหรับวันนี้
คุณจะเอาใคร？
ฝ่าบาทเข้าใจผิด
วันนี้เซินมีอะไรจะขอ
ผู้นำศาลากำลังล้อเล่น
ฉันไม่ใช่เจ้าหญิงอีกต่อไป
แค่คนธรรมดา
คุณต้องการอะไรจากพระราชวังใหญ่？
กรุณากลับมา
โปรดฝ่าบาทด้วย
อย่าลืมฟังคำขอของฉัน
หากเป็นเรื่องภายในศาล
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันอีกต่อไป
คุณไม่จำเป็นต้องพูดอีกต่อไป
มันเป็นกิจการครอบครัวของเซิน
กิจการครอบครัว
ภรรยาของฉันถูกฆ่าเมื่อวานนี้
เข้าไปใน Mingshengguan โดยไม่ได้ตั้งใจ
อยู่เบื้องหลังคุก
ฉันหวังว่าฝ่าบาทจะมีน้ำใจ
คุณจะทำเพื่อภรรยาของคุณจริงๆ
มาขอร้องฉัน
สิ่งนี้แตกต่างจากข่าวลือเรื่อง Bai Wuchang
มันแตกต่างกันมาก
คุณต้องการให้ฉัน
ให้ภรรยาของคุณไป
ข้าพเจ้าอยากให้ฝ่าบาทบอกความจริงแก่ข้าพเจ้า
มันหมายถึงอะไร
เป็นไปได้ไหมที่ฉันใส่ร้ายฉัน？
ภรรยาของคุณ
แน่นอนว่าฝ่าบาทไม่ได้ตั้งใจใส่ร้าย
แต่ถ้าคุณต้องการปกป้องใครสักคน
แต่ข้อมูลบางส่วนจะถูกซ่อนไว้
เรื่องไร้สาระ
ฉันเหนื่อย
กรุณากลับมา
ช่วงเวลาที่เกิดเหตุการณ์
มีเพียงฝ่าบาทเท่านั้นในวัดหมิงเฉิงจริงๆ
ไม่มีบุคคลภายนอกมาที่นี่
จักรพรรดินีอัครมเหสีทรงระงับพระองค์
หากคุณรู้ว่ากษัตริย์ผู้มีคุณธรรมมีการประชุมส่วนตัว
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะรู้สึกอย่างไร
คุณข่มขู่ฉัน
เซินแค่ต้องการความจริง
เขาเป็นแค่
เฝ้าดูป้าของเขาอยู่คนเดียวตลอดชีวิต
เหงาและหมดหนทาง
รับสิ่งของมาเยี่ยมชม
แค่ดื่มชาสักแก้ว
พูดคุยเกี่ยวกับกิจการของรัฐโดยไม่มีใครหลอกลวง
ไม่มีแผนการใดๆ
นี่คือระหว่างญาติ
การตอบโต้
มันยากมาก
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมให้ความสำคัญกับความรักในครอบครัว
แต่คนข้างนอก
คุณอาจไม่คิดอย่างนั้นเสมอไป
บางครั้ง
ประโยคเดียว
คุณสามารถปล่อยให้คนหนึ่งตายอย่างไร้ประโยชน์
ฝ่าบาทโปรดบอกความจริงด้วย
คืนความบริสุทธิ์ของภรรยาของฉัน
เปิดมัน
ฉันทำ
ฉันไม่เคยเห็นภรรยาของคุณฆ่าคนตายด้วยตาของฉันเอง
เมื่อฉันได้ยินเสียงและรีบมา
ในห้องโถง
เหลือเพียงเธอและศพเท่านั้น
ฉันไม่อยากให้คนอื่นรู้
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมมาที่นี่
ปล่อยให้พวกเขาไปก่อน
ออกไปทางประตูหลัง
ต่อมาเมื่อตรวจสอบประตูหลัง
ค้นพบแล้ว
ทำลายร่องรอยการบุกรุก
นำโดยกษัตริย์เซียน
ในกองวัตถุ
ฉันพบกล่องนี้
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันมาจากไหน
ขอบคุณฝ่าบาทที่บอกความจริง
วันนี้เซินขุ่นเคืองมาก
หัวหน้าศาลาใหญ่ดูแลตัวเองได้เลย
Ruxian King มีข้อผิดพลาดเล็กน้อย
ฉันจะเฝ้าระวังคุณในราชวงศ์อย่างแน่นอน
แจ้งพระราชินีอัครมเหสี
ฝ่าบาทคิดว่า
เซินกล้าหาญมาก
กล้าตัดสินใจเอง
ฉันหวังว่าในอนาคต
ขอให้มีวันที่สะอาดมากขึ้น
ฝ่าบาทไม่อยากรู้
ความจริงเกี่ยวกับคดี Jinxiufang ในตอนนั้นคืออะไร？
แล้วถ้าคุณรู้ความจริงล่ะ？
คนตาย
ไม่สามารถกลับมาได้
ผู้ตายได้จากไปแล้ว
ได้พักผ่อนอย่างสงบ
มันเป็นเพียง
เป็นเพียงคำปลอบโยนคนที่มีชีวิต
กรณีนั้นเป็นอย่างไร？
ตอนนั้นไม่มีใครกล้าตรวจสอบ
วันนี้จะเกิดอะไรขึ้น？
วันนี้ Shen Du สัญญา
เราจะสอบสวนสิ่งที่เกิดขึ้นในตอนนั้นให้ถึงที่สุด
บอกความจริงแก่ฝ่าบาท
ดี
แล้วฉันจะรอความจริงของคุณ
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
มุมมองของ Mingsheng แห่งนี้เป็นสถานที่แห่งความถูกและผิด
หากจักรพรรดินีอัครมเหสีรู้
คุณเคยไปที่นั่น
ฉันจะให้คุณอย่างแน่นอน
ปาร์ตี้เพื่อผลประโยชน์ส่วนตัว
ข้อหากบฏและกระทำผิด
ต้องการเพิ่มอาชญากรรม
ไม่มีเหตุผลอะไร
ป้าสมัยนั้น
เพียงเพราะเสื้อผ้าชิ้นหนึ่ง
มันก่อให้เกิดการสังหารหมู่ที่ Jinxiufang จริงๆ
กษัตริย์ผู้ฉลาดระมัดระวัง
ระวังสิ่งที่คุณพูด
คุณเพิ่งดำเนินการบรรเทาภัยพิบัติ
ทำให้จักรพรรดินีและอัครมเหสีมีความสุข
อย่าทำผิดอีก
การเคลื่อนไหวที่ทำให้จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่พอใจ
ไม่ระมัดระวัง
การสูญเสียครั้งใหญ่เพราะสิ่งเล็ก ๆ
Shen Du รู้เรื่องนี้แล้ว
แต่ไม่ได้รายงาน
คิดลึกพอแล้ว
มองว่ามันรุ่งสางแล้ว
ทำไม Shen Dageling ยังไม่กลับมา？
เกือบแล้ว
พูดถึงคน
ช่างเป็นลาดื้อรั้นจริงๆ
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
คุณตกอยู่ในมือของ Shen Du
ตอนนี้ฉันได้ยินสิ่งที่เขาพูด
พระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
คำสั่งให้จงเฉิงมาสอบปากคำ
เวลายังไม่มาถึง
อย่าพูดถึงใคร
คนแปลกหน้า
กล้าขัดขวางสำนักงานอัยการจักรพรรดิจากการทำสิ่งต่างๆ ได้อย่างไร
ฉันอยากเห็นมัน
หัวของคุณ
มันยากแค่ไหน？
จงเฉิงมีเกียรติมาก
แต่ดูเหมือนว่า
คุณใจร้อนนิดหน่อย
ทำงานเพื่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
คุณควรพยายามอย่างเต็มที่
พระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดินีอัครมเหสี
มีข้อสงสัยมากมายในกรณีของ Mingshengguan
ขณะนี้อยู่ในความรับผิดชอบของสำนักงานความมั่นคงภายในเท่านั้น
สอบสวนอย่างละเอียด
เซินต้าเกอหลิง
ทหารมีราคาแพงมาก
ถอนตัว
ทำไมคุณยังไม่ออกมา？
อวยพรอวยพร
ออกมาเร็วเข้า
หลิวเนียง
ในที่สุดคุณก็ออกมา
คุณเกือบจะเป็นห่วงฉันจนตาย
มา มา มา
กวาดกวาดกวาด
แต่คุณทำได้
แค่ออกมาอย่างปลอดภัย
คุณ คุณ
คุณกำลังสืบสวนคดีอะไร？
ฉันตรวจสอบตัวเองทั้งหมด
แต่
ตราบใดที่คุณสามารถออกมาได้อย่างปลอดภัย
คุณรู้ไหม
ทันทีที่ฉันได้ยินว่าคุณฆ่าใครบางคน
ถูกจับได้
ฉันเกือบจะกังวลตาย
รีบสแกนให้มากขึ้น
ไปโชคร้าย
หมุนอีกครั้ง หมุนอีกครั้ง
ฉันโชคดีและโชคดี
นี่ไม่ใช่กรณี ได้รับการสอบสวนแล้ว
ฉันได้รับการปล่อยตัวเหรอ？
ถ้าไม่ใช่เพราะผู้นำเซินต้าเกอ
ไปหาเจ้าหญิงรุ่นเยาว์รูหนิง
อธิบายสถานการณ์ให้ชัดเจน
และนำมันไปที่ป่านอกประตูหลังวัดหมิงเฉิง
คนที่ใส่ร้ายคุณ
กล่องสำหรับบรรทุกศพ
พบแล้ว
คุณคิดว่าคุณทำได้
ออกมาง่ายมาก
เขาไปหาเจ้าหญิงคนโต
คุณเพิ่งพูดอะไร
กล่องสำหรับบรรทุกศพ
ถูกโยนเข้าไปในป่า
ไม่ถูกต้อง
มีอะไรผิดปกติ
คุณต้องกลัว
ไม่เป็นไร
ถูกต้อง
พี่ซูและเจียงหลางซิงนั่น
พวกเขาไปติดตาม
เบาะแสใหม่ไปแล้ว
ฉันได้ยินมา
ทาสเฒ่าตระกูลเฉินที่ตายแล้วคนนั้น
ในขณะที่ Chen Shoujie สับสน
ขโมยทรัพย์สินตระกูลเฉิน
ต่อมานางเฉินค้นพบเธอ
นี่คือผู้ขาย
ไม่รู้ว่ามีการสมรู้ร่วมคิด
มีใครอยู่ข้างนอก
ทำความตาย
น่าเสียดายที่ไม่มีหลักฐานความตาย
หยานซิง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณมาที่นี่เพื่อรับหลิวเนียงกลับบ้านเหรอ？
กลับไปบ้านไหน？
ตอนนี้ฉันมีแรงจูงใจมาก
กำลังจะสอบสวนคดี
ทำความสะอาดความคับข้องใจของตัวเอง
คุณกำลังทำอะไร
จากนี้ไป
อย่าสอบสวนคดีนี้
เราได้ค้นพบสิ่งนี้แล้ว
คุณขอให้ฉันเลิก
ฉันสามารถทำให้ชัดเจนได้ไหม？
และมี
ศพของทาสเก่าของตระกูลเฉิน
มันควรจะเป็นกรมโทษ
ฉันต้องทำจากเขา
หาเบาะแส
ฉันบอกว่าฉันไม่สามารถตรวจสอบได้ แต่ฉันไม่สามารถตรวจสอบได้
ฆาตกรตัวจริงใช้ทาสเก่าของตระกูลเฉิน
พาฉันไปที่วัดหมิงเฉิง
เห็นได้ชัดว่าเขาแค่พยายามดึงดูดฉัน
เพื่อสงสัยเจ้าหญิงรุ่นใหญ่ของรูหนิง
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
ฉันไม่ได้ออกจากวัดหมิงเฉิงมาหลายปีแล้ว
มันคือใคร
แม้แต่เธอก็ยังอยากลากเธอลงไปในน้ำ
พอแล้ว
เพราะอาจเกี่ยวข้องกับราชวงศ์
คุณเป็นคนที่ขอให้ฉันเลิกติดตามเหรอ？
ปล่อยให้เรื่องนี้แก่ฉัน
ฉันจะดูแลมัน
ฉันแค่อยากจะคืนความจริงให้กับคดีนี้
เนื่องจากคุณเป็นผู้นำ Shen Dage
ขี้อาย
กลัวผู้มีอำนาจ
ดีเลย
ฉันจะตรวจสอบคดีนี้ด้วยตัวเอง
คุณนำ Shen Du Shen Da Ge
แค่ไปตามทางของคุณ
แค่ถนนหยางกวน
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดถึงฉัน
คุณไม่กลัวเสมอเหรอ？
คุณมีส่วนเกี่ยวข้องหรือไม่？
ถ้าอย่างนั้นคุณและฉันจะจากไปตอนนี้
เพื่อไม่ให้คุณเขียนสำเนาในเวลานั้น
คำสารภาพ
หลิวเนียง
ฉันควรทำอย่างไร？
คุณจะไปไหน
ชันสูตรศพ
เซินตู้เคยตรวจสอบศพมาก่อน
ฝ่าเท้าของเขา
ไม่เปื้อนดินป่า
หลังจากความตาย
เพิ่งถูกส่งไปที่วัดหมิงเฉิง
ยังไง
มีการค้นพบ
มาดมกลิ่น
รสชาตินี้
ใช้เพื่อชะลอการสลายตัวของศพ
เร็วที่สุดเท่าที่ฉันมาถึง
เมื่อเฉินโชวเจี๋ยอยู่ที่บ้าน
เขาตายไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้นในภายหลัง
แม้ว่าฉันจะเห็นมันด้วยตาของฉันเองก็ตาม
แต่ฉันก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
มันเป็นความจริง
คุณหมายถึง
ทุกสิ่งที่ฉันเห็นเป็นภาพลวงตา
นั่นคืออะไร
หรือยาชนิดใด
คุณสามารถควบคุมผู้คนได้อย่างไร？
ความยิ่งใหญ่ของโลก
สิ่งมหัศจรรย์ของทุกสิ่ง
พูดได้คำเดียว
อยู่ไกลเกินเอื้อมของเรา
และมี
สิ่งที่ฉันกังวลมากกว่าคือ
สิ่งที่ทาสบ้านคนนี้ใช้
ร่างกายล่าช้า
หมายถึงเวลาแห่งความตาย
เช่นเดียวกับนางถัง
ใช้เหมือนกัน
คุณเชื่อในโลกนี้
จะมีศิลปะฟื้นคืนชีพหรือไม่？
คุณกังวลเกี่ยวกับเฉินฮั่วมอไหม？
จะเป็นไปตามที่คนบอก
ฟื้นคืนชีพจากความตาย
คือ
ฉันไม่เชื่อ
ฉันจึงต้องค้นหาความจริง
งั้น
แค่ทะเลาะกับสามีของคุณ
หนีออกจากบ้าน
ฉันแค่กลัว
ถ้าในภายหลัง
ไม่มีความไม่เที่ยงสีขาวปกคลุม
คุณควรทำอย่างไรถ้าคุณถูกรังแก？
ฉันกลัวอะไร
ฉันยังมีคุณอยู่เหรอ？
ถ้าคุณกลับบ้านและแม่ของคุณจะรู้
ฉันต้องดุคุณอย่างแน่นอน
ไม่ต้องกังวล
ฉันคิดมานานแล้วว่าจะไปที่ไหน
ที่นี่สามารถจัดเก็บกระทรวงโทษได้ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ไฟล์การเขียนคำโฆษณาขนาดใหญ่และเล็กต่างๆ
ฉันไม่เชื่อมัน
ไม่พบเบาะแสใดๆ
หยาน ชูลี่
อาจารย์จี
ทำไมคุณถึงมาช้าจังที่ Shiceku？
ฉันอยากจะมองหามัน
คดีจินซิ่วฟาง
บันทึกทั้งหมดก่อนและหลังเวลา
คุณดูแล Shiceku มาหลายปีแล้ว
คุณรู้ไหมว่าอยู่ที่ไหน？
จินซิ่วฟาง
หลายปีแล้ว
อาจจะอยู่ตรงนั้น
คุณสามารถดูได้
ขอบคุณมาก
รสชาตินี้
คุณได้กลิ่นมันที่ไหน
หยาน ชูลี่
ระวังเทียน
ขอบคุณมาก
ฉันจะระมัดระวัง
คุณไม่กลัวเสมอเหรอ？
คุณมีส่วนเกี่ยวข้องหรือไม่？
ถ้าอย่างนั้นคุณและฉันจะจากไปตอนนี้
เพื่อไม่ให้คุณเขียนสำเนาในเวลานั้น
คำสารภาพ
แม่
ส้ม
กิ่งก้านของต้นส้มนอกกำแพง
เพิ่งตกลงไปในสวน
ฉันรู้ว่าแม่ชอบส้ม
หยิบมันมาเป็นพิเศษ
สิ่งที่ฉันขอให้คุณเขียน
คุณเขียนมันหรือยัง
ฉันเขียนไม่ได้
ฉันก็เขียนไม่ได้เหมือนกัน
พ่อของฉันเป็นข้าราชการที่ใจกว้างมาตลอดชีวิต
ไม่เคยทำอะไรเลย
สิ่งที่ละเมิดคำสอนบรรพบุรุษของตระกูลเซิ
พ่อของฉันถูกใส่ร้าย
ฉันจะแทนที่พ่อของฉันได้อย่างไร
สารภาพข้อกล่าวหาที่ไม่มีมูลเหล่านั้น
หุบปาก
คุณเป็นคนบาป
หากเราไม่ขีดเส้นที่ชัดเจนกับตระกูลเซิน
แล้วคุณจะไม่มีวัน
ถึงวันแรกของคุณแล้ว
แต่ลูกชายจะเป็นไปได้ยังไง？
มีชีวิตอยู่เพื่อตัวเอง
ปล่อยให้พ่อของฉันถูกโลกดุ
แทนที่จะ
ฉันอยากจะเป็นเหมือนพ่อของฉันมากกว่า
ชี้แจงความทะเยอทะยานด้วย
แต่ถ้าแม้แต่คุณก็ตาย
แล้วคดีที่ไม่เป็นธรรมนี้ล่ะ？
แต่มันจบลงจริงๆ
เซินตู
คุณต้องการให้พวกเขาจริงๆเหรอ？
ภายใต้จิ่วฉวน
จะไม่มีวันพักผ่อนเหรอ？
ถ้าคุณไม่เขียนคำสารภาพนั้น
จากนี้ไป
อย่าเป็นแม่ที่ไม่มีฉันอีกต่อไป
เพื่อความบริสุทธิ์ของพ่อของคุณ
เพื่อแก้ไขชื่อตระกูลเซิน
ไม่ว่าจะยากแค่ไหน
อันตรายแค่ไหน
คุณต้องไปต่อ