วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP13
จัดการคนคนนี้ให้เรียบร้อย
ฉันจะทำให้เขาไม่กล้ามาแหย็มกับฉัน
ไม่ว่าเขาจะมีความกล้าแค่ไหน
ให้ไว้ชีวิตไหม
ร้านอาหารหลันเหอ
ที่โรงรับจำนำโทรศัพท์ไป
ก็คือที่นี่
ผมเคยมาร้านนี้
คุณเคยมาเหรอ
วันที่ปฏิบัติการที่โรงแรมจินเหมินนั้น
ผมตามฆาตกรมาจนถึงร้านนี้
แต่ตอนนั้นผมหาเขาไม่เจอ
เข้าไปดูกัน
สวัสดีครับ
ได้ เข้าใจแล้วครับ
ขอรบกวนหน่อยนะคะ
สวัสดีตอนเที่ยง นี่คือเมนูค่ะ
ขอบคุณครับ
สวัสดีครับ
ผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
เมื่อสองวันก่อนจองโต๊ะมื้อเย็น
เอาไว้ที่ร้านของพวกคุณ
ในนั้นมีปลาชนิดหนึ่ง
เขาอยากเปลี่ยนเป็นชนิดอื่น
ผมต้องบอกพนักงานคนนั้น
คุณอยากเปลี่ยนเป็นปลาอะไรคะ
ฉันช่วยจดไว้ให้ก็เหมือนกันค่ะ
เขาอยากเปลี่ยนจากปลาไหลเป็นปลาซันมะ
ใช่
เปลี่ยนเป็นปลาซันมะ
เพื่อนผมคนนั้นค่อนข้างเรื่องมาก
อย่างเช่นเครื่องเคียง
จะเอาเป็นใบลูกพลับ
ในฤดูกาลนี้ให้ได้
ดังนั้นพวกเราเลยอยากจะ
ยืนยันกับพนักงานสักหน่อย
ใช่
สองวันก่อนละก็
คงจะเป็นโยชิดะคุง
แต่ว่าโยชิดะคุงลาหยุดแล้ว
โยชิดะคุงเหรอ
โยชิดะ ฮิเดโอะ
ปกติเขาเป็นคนรับผิดชอบ
การจองกับการติดต่อชาวต่างชาติโดยเฉพาะ
แต่ว่า
เขาเพิ่งจะขอลาหยุด
หนึ่งอาทิตย์ไปเอง
งั้นคุณรู้ไหมว่าเขาพักอยู่ที่ไหน
หรือว่าปกตินอกจากร้านอาหารแล้ว
เขายังไปที่ไหนอีกบ้างไหม
เหมือนว่าโยชิดะคุงจะเป็นนักเรียน
แต่ว่า
เขาไม่เคยพูด
เรื่องของตัวเองเลย
ขอบคุณนะครับ
วันนี้นายเลิกงานแล้วกลับบ้านไหม
ไม่กลับ
ยังไม่กลับอีกเหรอ
ฉันไม่ได้กลับไปหลายวันแล้ว
ต้องกลับไปดูสักหน่อย
หนังสือเรียน
ชุดนักเรียนญี่ปุ่น
ลายแบบนี้
ดูเหมือนว่าจะเป็นตราโรงเรียน
ดูออกไหมว่าเป็นโรงเรียนไหน
ดูไม่ออก
กระดุมนี้เหมือนกับอันที่ลั่วหมินหมิ่น
เก็บได้ไม่มีผิด
ฆาตกร
ยินดีต้อนรับ
คุณผู้ชาย
คุณมาคนเดียวเหรอครับ
วันที่ปฏิบัติการที่โรงแรมจินเหมินนั้น
น่าจะเป็นคนที่
ชื่อว่าโยชิดะ ฮิเดโอะนี่แหละ
รับโทรศัพท์จากเถ้าแก่โรงรับจำนำ
รู้ที่อยู่อาคารชุดของผม
เขาก็เป็นคนขับรถไปรับ
ฆาตกรถึงที่เกิดเหตุด้วย
พวกเราสังเกตเห็นแค่
เครื่องแบบตำรวจที่ฆาตกรใส่
กลับละเลยว่าเขาใส่อะไร
ไว้ใต้เครื่องแบบตำรวจ
ถ้าพูดแบบนี้
ก็คือลั่วหมินหมินดึงกระดุม
ออกมาจากชุดนักเรียน
ที่ต้องทำตอนนี้
ก็คือสืบหาว่าชุดนักเรียนนี้
เป็นของโรงเรียนไหนให้เจอ
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ผมไม่เป็นไร
คุณเป็นยังไงบ้าง
ผมก็น่าจะไม่เป็นอะไร
รีบไปจากที่นี่ก่อนเถอะ
ไม่มีแล้วเหรอ
ไม่มีแล้ว
กระเป๋าเงินน่าจะ
หลุดออกไปตอนที่ล้มคว่ำแล้วละ
เถ้าแก่
บะหมี่ชามหนึ่ง
ชามเดียวเหรอ
ได้
เถ้าแก่ขอยืมหน่อยนะ
เถ้าแก่บะหมี่สองชาม
ได้
คุณคิดว่าเมื่อกี้
นับเป็นการขู่ฆ่าไหม
ถ้าพวกเขานับว่าใช่
งั้นก็ใช่ละมั้ง
ต่อจากนี้คุณมีแผนยังไง
ควรจะตรวจสอบยังไงก็ตรวจสอบ
ผมไม่ยอมแพ้ตอนนี้หรอก
งั้นคุณคิดว่า
เมื่อกี้เป็นคนที่ใครส่งมาล่ะ
เฝิงก่วงอวิ๋น
ถ้าเป็นเฝิงก่วงอวิ๋นจริง
คุณสืบต่อไปอีก
ก็ไม่ใช่แค่พักงานง่าย ๆ แบบนี้แล้วนะ
ลายของตราโรงเรียน
คุณเห็นแค่แป๊บเดียวก็จำได้แล้วเหรอ
ต่อจากนี้ให้ผมสืบเองเถอะ
รูปแบบของชุดนักเรียนนั่น
คือชุดนักเรียนญี่ปุ่นอย่างเห็นได้ชัด
ผมรู้จักเพื่อนที่ทำงาน
อยู่ในรัฐบาลอยู่สองสามคน
น่าจะสืบจากสำนักการศึกษาเจอว่า
เป็นโรงเรียนญี่ปุ่นที่ไหนได้
สำนักการศึกษาสืบไม่เจอหรอก
คนญี่ปุ่นตั้งโรงเรียนในเซี่ยงไฮ้
ไม่มีทางมาลงทะเบียนกับพวกเราหรอก
โรงเรียนของพวกเขา
ล้วนมีหน่วยงานผู้พำนักอาศัยเป็นคนดูแลทั้งหมด
หน่วยงานผู้พำนักอาศัยเหรอ
ใช่ องค์กรปกครองตนเองชาวญี่ปุ่น
หน่วยงานผู้พำนักอาศัยไม่มีทาง
เปิดเผยเบาะแสให้พวกเรา
ผมรู้จักโรงงานสิ่งทอ
ที่ทำเครื่องแบบสองสามที่
ให้ผมไปสืบแล้วกัน
คุณไม่ค่อยรู้สถานการณ์ของเซี่ยงไฮ้
คุณไม่กลัวว่าจะเปลี่ยนจากพักงานเป็นไล่ออกหรือไง
ถ้าผมกลัว
ก็รามือไปตั้งนานแล้ว
ไม่ต้องรอจนถึงวันนี้หรอก
คุณจะทำอะไร
กินบะหมี่ไง
ผมบอกเหรอว่าจะแบ่งให้คุณ
ทุกครั้งที่กินบะหมี่คุณก็ไม่ควักเงิน
เมื่อกี้ผมเพิ่งจะ
ให้ไปหนึ่งเหรียญทองแดงไม่ใช่เหรอ
ครั้งหน้าก่อนจะช่วยคน
ก็ปกป้องตัวเองให้ดีก่อน
ก็กลัวว่าคุณจะตายไม่ใช่เหรอ
เถ้าแก่
ขอถ้วยหน่อย
ได้สิ
ดี สูงอีกหน่อย
สูงหน่อย
ใช่ ไม่ได้ ๆ ๆ
ต่ำหน่อย
ไม่ได้ สูง
สูง
มาก ๆ มากไปแล้ว
ต่ำหน่อย
ได้
อย่าขยับ
มา ทุกคนมองตรงนี้นะ
ยิ้มหน่อย
ยิ้ม
สาม สอง หนึ่ง
ไป
ได้เลย
ขอบคุณนะอาจารย์ลั่ว
ไม่เป็นไร
คนบ้านใกล้เรือนเคียงทั้งนั้น
ผมนึกว่าเหล่าลิ่วคนนี้
จะเป็นคนสุดท้ายแล้ว
มีเสี่ยวชีออกมาอีกคนซะได้
ลูกชายเยอะสิดี
ก็แค่เพิ่มตะเกียบขึ้นอีกคู่เอง
ถูกต้อง
อาจารย์ลั่ว
มาเอารูปได้เมื่อไรเหรอ
พวกคุณเอาอย่างนี้นะ
วันมะรืนมาเอาที่หมินหมิ่น
ก็พอแล้ว
พวกคุณวางใจได้
ตอนนี้เขาฝึกฝีมือ
กับผมแล้ว
อย่างมากครึ่งปี
ดูแลร้านก็ไม่มีปัญหา
เด็กผู้หญิงนี้น่ะ
ดูแลร้านถ่ายรูป
ไม่โดนลมพัด ไม่โดนฝนสาด
เหมาะสม
ถูกต้อง
คุณพูดอะไรน่ะ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
ทุกวันก็ยุ่งมากแล้วนะ
คนเขาเป็นตำรวจด้วย
ยังต้องดูแลร้านของคุณนี้อีก
คุณน่ะ
ไม่เห็นใจลูกสาวของคุณเลย
ตอนนี้เขาไม่ได้เป็นตำรวจแล้ว
คุณคิดดู
ดูแลร้านนี้
เป็นอิสระกว่าการเป็นตำรวจเสียอีกไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหม หมินหมิ่น
คุณดูสองคนนี้ที่ฉันคลอดมาสิ
พอ ๆ ๆ พูดให้มันน้อย ๆ หน่อย
ถ้าฉันมี...
ดีหมด ดีหมดเลย
อาจารย์ลั่ว คุณไปทำงานก่อนเถอะ
ดีหมด
วันมะรืนนะ
ยังพูดไม่จบเลย
วันมะรืน
ได้ ๆ ๆ
อาจารย์ลั่วไปทำงานเถอะ
ได้
งั้นพวกเราไปก่อนนะ
ได้ พวกเราไปก่อนนะ
ได้เลย
วันมะรืนนะ
ได้ ๆ ๆ ได้เลย
วันมะรืน ได้ครับ
ไป เดินดี ๆ นะ
วันมะรืน
แม่หนูคนนี้
ทำไมถึงอยากเป็นตำรวจล่ะ
รายงานผู้กำกับการ
ฉันเป็นตำรวจ
เพราะอยากจะปกป้องครอบครัว
ลั่ว...
ลั่วหมินหมิ่น
ใช่ ๆ ๆ ฉันรู้จักเธอ
ยัยเด็กน้อยนั่น
ที่สอบได้ที่โหล่
ไม่ต้องอายหรอกน่า
สองสามคนนี้ก็ไม่ต่างจากเธอเท่าไร
ใกล้เคียงกันเลย
ลั่วหมินหมิ่น
ออกตรวจพื้นที่ครั้งแรก
ก็จับหัวขโมยได้แล้ว
สมควรให้ยกย่อง
จริงเหรอ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เธอใจดีมาก
ถ้าเธออยากจะ
เป็นตำรวจที่ดีละก็
ทำสิ่งที่เธอคิดว่าถูกต้องซะ
หัวหน้าเฉินพูดถูก
เธอจะเป็นตำรวจน้ำดีคนหนึ่งได้แน่
อย่างน้อยก็มีโอกาส
มากกว่าฉัน
พ่อ
วัน ๆ พ่อ
ขังพี่ไว้ในบ้านแบบนี้
ไม่ให้เขาออกไปข้างนอก
ไม่กลัวเขาอึดอัดแย่เหรอ
พ่อน่ะกลัวว่าเขา
ถูกคนอื่นชมสองสามคำ
ก็จะกลับไปเป็นตำรวจอีก
หนูรู้
แต่พ่อไปดู
ท่าทางของพี่ตอนนี้สิ
เมื่อก่อนเถียงกับหนูทุกวัน
ตอนนี้เงียบซะจน
เหมือนกระต่ายเลย
ก็เป็นไปตามที่แกหวังไว้ไม่ใช่เหรอ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ในที่สุดฉันก็หาคุณเจอสักที
ฉันไปหาคุณที่สน.สี่
พวกเขาบอกว่าคุณย้ายมาอยู่ที่นี่
ทำไมคุณถึง...
คืนนี้คุณมาที่บ้านฉันหน่อยได้ไหม
มีอะไรเหรอ
อาการของเจ้าหน้าที่ลั่วแย่ลงเหรอ
เปล่า ๆ ๆ
แต่ว่าตอนนี้พี่เขาน่าสงสารมาก
วัน ๆ ถูกพ่อฉันขังไว้ในบ้าน
ไม่ให้เขาออกไปข้างนอก
นี่ฉัน
ก็เลยคิดหาวิธี
ต้องการให้คุณช่วย
ได้ไหม เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ตอนนี้พี่ฉันต้องการคุณมากจริง ๆ
รู้แล้ว
ขอบคุณค่ะ เจอกันคืนนี้ค่ะ
นี่ใครเหรอ
น้องสาวของลั่วหมินหมิ่น
มีธุระกับคุณเหรอ
บอกว่าให้ผมไปเยี่ยม
เจ้าหน้าที่ลั่วที่บ้านเขา
ตอนนี้สมาชิกในกลุ่มมีเรื่อง
ไม่ควรจะมาหาผมเป็นคนแรกเหรอ
ทำไมถึงไปหาคุณล่ะ
เพราะว่า
ผมกับเจ้าหน้าที่ลั่วเป็นคู่หูกัน
อีกทั้งผมก็มีส่วนรับผิดชอบที่ทำให้เขาบาดเจ็บ
เอาใจใส่กันสักหน่อย
ก็สมเหตุสมผลดี
สมเหตุสมผล
อันนี้สมเหตุสมผล
ไปสิ
คุณผู้ชาย
คุณชอบเรือไหม
หลานชายผมชอบเรือ
เขายังเคยเล่าเรื่อง
การเดินเรือรอบโลกของมาเจลลันให้ผมฟังด้วย
คุณเคยได้ยินไหม
ฉันเคยได้ยินแต่บัลบัว
เรื่องของคนที่
ค้นพบมหาสมุทรแปซิฟิกคนแรก
สวัสดีครับ
ผมคือเฉียวเจี้ยนสือ
สวัสดีค่ะสหายเฉียวเจี้ยนสือ
ฉันคือสือจวิ้นอวี้
ฉันเห็นสัญญาณลับติดต่อ
ของพวกเราจากหนังสือพิมพ์
เบื้องบนส่งผมมาติดต่อกับคุณ
มีทั้งหมดสามเรื่อง
เรื่องแรก
คุณต้องปลุกสหาย
ที่กำลังจำศีลอยู่ให้ตื่น
เขาเป็นสายข่าวล่างโดยตรงเพียงคนเดียว
ของสหายเติ้งหมิงหย่วนมาโดยตลอด
ตอนนี้เขาฝากฝังให้
องค์กรใช้งาน
สหายคนนี้ใหม่อีกครั้ง
หลังจากนี้ก็ให้คุณ
รับหน้าที่เป็นหัวหน้าของเขา
ได้ ฉันจะรีบติดต่อกับเขาให้เร็วที่สุด
เรื่องที่สอง
รูปใบนี้
คณะกู้ชาติเป็นคนให้ผมมา
คุณน่าจะรู้จักคนในรูป
ใครเป็นคนถ่ายรูปนี้
นักข่าวรักชาติ
จาก "หนังสือพิมพ์เซินเป้า" แซ่เผิงคนหนึ่ง
เขาเป็นกรรมการของคณะกู้ชาติด้วย
ผมได้ยินเบื้องบนบอกว่า
คุณกำลังสืบหาฆาตกรคดีตระกูลเมิ่ง
ถ้าหาฆาตกรเจอแล้ว
คุณอาจจะต้อง
พิจารณาจากเนื้อหาในรูปอย่างรอบคอบ
ว่าจะจัดการเขายังไง
ได้ ฉันรู้แล้วค่ะ
ตอนนี้สถานการณ์ของสถานีวิทยุแห่งนั้น
ที่คุณรับผิดชอบดูแลเป็นยังไงบ้าง
ก่อนหน้านี้เป็น
เครื่องส่งโทรเลขฮาร์ตลีย์หนึ่งร้อยวัตต์
แต่ฉันเคยลองที่อาคารชุดแล้ว
หลอดไฟจะช็อต
อีกทั้งการตรวจวัดอิเล็กตรอนช่วงนี้
เข้มงวดขึ้นเรื่อย ๆ
ดังนั้นฉันเลยเปลี่ยนเป็น 50 วัตต์
เบื้องบนตัดสินใจรีเซ็ตสถานีวิทยุแห่งนี้
ให้รับผิดชอบการติดต่อ
ของคณะกรรมการกับทางเซี่ยงไฮ้
นี่ก็คือภารกิจที่สามของคุณ
แต่ว่า
ตอนนี้ขาดแคลนกำลังคนมาก
ไม่มีเจ้าหน้าที่ซ่อมบำรุง
เจ้าหน้าที่รับส่งโทรเลขกับเจ้าหน้าที่ถอดรหัสโดยเฉพาะ
หรือก็คือ
งานทั้งหมดของสถานีวิทยุแห่งนี้
จำเป็นต้องให้คุณ
ทำทั้งหมดคนเดียว
ไม่เป็นไร
ฉันทำเป็นหมดค่ะ
ฉันเตรียมตัวกลับมาทำงานได้ทุกเมื่อ
เปิดใช้งาน
สถานีวิทยุของคุณในเวลาแบบนี้
เป็นเพราะเกี่ยวพันถึง
ภารกิจสูงสุดขององค์กร
ภัยพิบัติของประเทศอยู่ตรงหน้า
ยังมีคนนอนหลับสนิทอยู่
สถานการณ์ตอนนี้รุนแรงมาก
จำเป็นต้องรวบรวมผู้ที่รักชาติทั้งหมด
ให้ลุกขึ้นมาต่อต้าน
บีบให้เจียงต่อต้านญี่ปุ่น
รีบทำให้เพื่อนร่วมชาติทุกคน
ร่วมแรงร่วมใจต่อต้านสงคราม
และคณะกู้ชาติคือองค์ประกอบสำคัญ
ของการร่วมแรงร่วมใจกันนี้
และก็เป็นเป้าหมายสำคัญของแนวร่วมรบ
เบื้องบนตัดสินใจว่าจากนี้เป็นต้นไป
ให้คุณเป็นผู้นำของกลุ่มนี้ต่อไป
เข้าร่วมแผนการแนวร่วมของคณะกู้ชาติ
คุณนายจี้
จะรับหน้าที่
เป็นผู้ติดต่อระหว่างคุณกับ
คณะกู้ชาติ
สถานีวิทยุของคุณ
รับผิดชอบติดต่อระหว่างเซี่ยงไฮ้และคณะกรรมการกลาง
ฉันรู้แล้วค่ะ
อันนี้
เขาให้ผมมาตอนที่อยู่ในเรือนจำ
ที่ผมมาเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
เดิมก็เพื่อ
ดำเนินแผนการเข้าช่วยเหลือ
สหายเติ้งหมิงหย่วนรู้ว่า
การกลับมาหนานจิงก็หมายถึงการพลีชีพ
แต่เขาก็ยัง
ปฏิเสธแผนการนี้
เขาบอกว่าตอนนี้
เป็นช่วงที่ลำบากที่สุด
หวังว่าองค์กรจะประหยัดพละกำลัง
ไม่ต้องการให้มีสหาย
ตกอยู่ในอันตรายเพื่อช่วยเขาอีก
ผมไปเอากุญแจตู้นิรภัย
ของธนาคารเอชเอสบีซี
ตามที่อยู่ที่เขาให้ผมมา
ในนั้นเป็นเงินทุนที่คุณเมิ่งกับคุณนายเมิ่ง
รวบรวมเพื่อ
แผนการอิสครา
เป็นครั้งสุดท้าย
มอบกุญแจให้คุณแล้วกัน
ที่แผนการอิสครา
สามารถดำเนินมาถึงทุกวันนี้
โดยไม่หยุดชะงักได้
เป็นเพราะกลุ่มอย่างพวกคุณ
เบื้องบนให้ผม
กล่าวสรรเสริญสำหรับทุกอย่าง
ที่พวกคุณทำ
และแสดงความเคารพต่อ
ความทุ่มเทและการพลีชีพ
ของสมาชิกในกลุ่มทุกคน
สหายเติ้งหมิงหย่วนยอมละทิ้งการช่วยเหลือ
เพื่อให้พวกเรา
เดินไปได้ไกลมากยิ่งขึ้น
ต่อให้เดินไปจนถึงท้ายที่สุดแล้ว
จะเหลือสหายร่วมอุดมการณ์เพียงคนเดียว
ขอแค่ยังสู้ต่อไป
ความพยายามของเขาก็จะไม่สูญเปล่า
คุณเจ้าหน้าที่ พวกเราปิดร้านแล้วครับ
คุณมีธุระอะไรหรือเปล่า
เถ้าแก่ฟ่าน
ตกลงว่าใคร
เป็นคนเจอเด็กผู้หญิงในรูป
ตอนนี้คงพูดได้แล้วใช่ไหม
โรง... โรงไพ่นกกระจอก
โทรมาจากโรงไพ่นกกระจอก
คุณตึงเครียดเกินไปแล้ว ผ่อนคลายหน่อย
ผ่อนคลายหน่อยเถ้าแก่ฟ่าน
เร็ว ๆ เข้า
ไปเอาจานผลไม้มาให้ฉัน
มารินน้ำ รินน้ำให้หน่อยสิ
ได้ ๆ ๆ
ใช่
ผมเป็นคนโทรบอกเรื่องที่อยู่นี้
กับโรงรับจำนำตงกวงจริง ๆ
เรื่องมันเป็นแบบนี้
ลูกน้องผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
ทำงานจิปาถะ ชื่อว่าลั่วเทียนเสียง
เป็นเขา
ที่บอกว่าบังเอิญเจอ
เด็กผู้หญิงคนนี้ที่ถนนตอนกลับบ้าน
เขาอยู่ในร้านไหม
ใคร ลั่วเทียนเสียงเหรอ
เขาลาหยุด วันนี้ไม่ได้มา
เอาที่อยู่ของเขามาให้ผม
ที่อยู่บ้านที่แน่ชัดของเขาผม...
จำไม่ค่อยได้เท่าไรแล้ว
แต่ว่าบ้านเขาน่ะ
เปิดร้านถ่ายรูป
อยู่ใกล้ ๆ ที่นี่
ไม่งั้นเอาแบบนี้สิ
ผมโทรศัพท์
ไปหาหัวหน้าเฉินของสถานีตำรวจที่สี่
ถามเขาดู
น้องสาวของเทียนเสียง
ก็เป็นตำรวจอยู่ที่
สน.สี่พอดี
หัวหน้าเฉินจะต้องรู้ที่อยู่
ที่แน่ชัดแน่นอน
น้องสาวเขาเป็นตำรวจเหรอ
ใช่สิ
ก่อนหน้านี้ยังได้รับบาดเจ็บด้วย
จริง ๆ แล้วที่เทียนเสียงลาหยุด
ก็เพราะจะกลับบ้าน
ไปดูแลน้องสาวเขา
ครอบครัวนี้น่าสงสารน่าดู
นอกเรื่องไปไกลแล้ว
ผมจะโทรไปถาม
หัวหน้าเฉินของสน.สี่เดี๋ยวนี้
ไม่ต้องแล้ว
ไม่
เขารู้ที่อยู่ที่แน่ชัด
ผมจะโทร...
ไม่ต้องแล้ว
คุณเจ้าหน้าที่ครับ
คุณเป็นตำรวจสถานีไหนเหรอ
ฟังจากสำเนียงคุณ
ก็ไม่เหมือนเป็นคนท้องที่
ฮัลโหล
ช่วยติดต่อสถานีตำรวจให้ผมหน่อย
สถานีตำรวจที่สี่ สำนักงานย่อยสือลิ่วพู่
ใช่
ฮัลโหล
ชนะอีกแล้วเหรอ
ขอบคุณครับพี่ ๆ
สหาย ๆ มา
ไม่อยากเล่นแล้ว
ไปบอกเถ้าแก่ว่า
เอาเงินมาอีกหน่อย
จะเอาเงินอีกหน่อยเหรอ
คืนนี้มือตก
ได้เลยพี่
ผมจะไปบอกเดี๋ยวนี้
ขอโทษครับ
พี่หวัง
เถ้าแก่
เหลาหลี่ถามหาคุณ
บอกว่าให้เอาเงินให้เขาอีก...
ลั่วหมินหมิ่น
ก็คือตำรวจหญิงคนนั้น
ที่ถูกนายทำร้ายงั้นเหรอ
ที่อยู่ของเมิ่งตัวฉือ
ก็เป็นพี่ชายเขาที่ขายให้กับตลาดมืด
ตำรวจหญิงคนนี้ต้องรู้
ที่อยู่ของเมิ่งตัวฉือแน่นอน
เขาเคยเห็นหน้าตานายแล้ว
ให้ฉันไปที่บ้านตระกูลลั่วแล้วกัน
พ่อ พี่
มีอะไรเหรอ
พ่อ
พ่อมานี่เร็ว
เธอเป็นอะไรไป
แกรีบลงมาซะ
หนู... หนูกินเนื้อเข้าไปแล้ว
อยู่ไหนน่ะ
ใต้... ใต้โต๊ะตัวนั้น
ไหนล่ะ
แกลงมาก่อน ๆ
หนูไม่เอา หนูกลัว
ลงมา ๆ
ฉินฉิน
หนูอยู่ไหน
มีหนูที่ไหนล่ะ
แกดูสิ
ไหนล่ะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นน่ะ
ไปใต้โต๊ะแล้ว
แกลงมา ๆ
หนูไม่ลง หนูไม่เอา
ทางนั้น ไปทางนั้นแล้ว
ไปแล้วละมั้ง
คุณ...
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่บ้านฉัน
จะออกไป
เดินเล่นกันไหม
กับฉันเหรอ
ไม่ได้
ฉันยังไม่ได้ล้างหน้าเลย
แล้วอีกอย่างฉันยังใส่ชุดนอนอยู่ด้วย
นี่...
นี่จะออกไปยังไงล่ะ
อยู่ไหนน่ะ
ก็อยู่ข้างใน ข้างในไง
หนูเห็นมันวิ่งเข้าไปแล้ว
เทียนเสียงไปเอาไฟฉายมา
ผม... ผมจะไปเอาไฟฉายมาให้
เอาไฟฉายไว้ที่ไหนนะ
อยู่นี่เอง
พ่อ ๆ
นี่ไฟ... ไฟฉาย
พี่รีบช่วยพ่อหาด้วยกันหน่อย
ลงมา
ฉันไม่ลง
พี่รู้แล้วเหรอ
ลงมา
เร็ว ๆ ๆ
เลิกดื่มได้แล้ว ๆ
นี่เธอกัดเองเหรอ
ฉันก็จนปัญญานี่นา
เนื้อเค็มที่พ่อทำ
ก็เค็มเกินไปแล้ว
ใช้ได้จริง ๆ
พ่อหาเจอหรือยังพ่อ
ไม่เจอ น่าจะหนีไปแล้ว
ไม่มีทาง
หนูเห็นมันมุดเข้าไปข้างใต้แล้ว
มา ให้พ่อดูเนื้อหน่อย
เนื้อ... เนื้ออยู่ตรงนี้
คำใหญ่ขนาดนี้เชียว
จริง ๆ นะ หนูตัวใหญ่ขนาดนี้เลย
ใหญ่พอตัวอยู่
ไม่งั้นให้ฉันลอง
ลงมาเดินเองเถอะ
หมินหมิ่น
พ่อ พ่อมอง...
พ่อ พ่อมองผิดแล้ว
พ่อ
หมินหมิ่น
ยังไม่ได้ล็อกประตูบ้านเลย
พอแล้ว พ่อ เลิกตามได้แล้ว
หมินหมิ่น
เหมือนพ่อฉันจะไปไกลแล้ว
ลั่วฉินฉิน
ไปหาคุณมาใช่ไหม
เปล่า
ต้องเป็นเขาแน่ ๆ
เขาพูดอะไรกับคุณบ้างล่ะ
ไม่มีคนมาหาผมจริง ๆ
งั้นคุณมาหาฉันเองเหรอ
เรือกำลังโคลง
ใช่ เพราะว่ามีลม
ไม่แน่ว่าจะเป็นเพราะว่ามีลม
ในทะเลจะมีคลื่นขยายตัวเป็นประจำ
คลื่นความโน้มถ่วงของเครื่องยนต์แบบนี้
อาจจะเป็นการขยายตัว
อย่างต่อเนื่องจากแหล่งน้ำที่อยู่ไกลมาก
เพียงแต่จะมอง
ด้วยตาเปล่าไม่ค่อยชัดก็เท่านั้น
ฉันเข้าใจแล้ว
เป็นเพราะว่าน้ำมันโปร่งแสง
เพราะว่าคลื่นของมันยาวมาก
แต่คุณพูดถึงในทะเล
ตอนนี้พวกเรา
อยู่ในลำธารเล็ก ๆ นะ
เจ้าหน้าที่เซี่ยง
ก่อนที่คุณจะมาเป็นตำรวจ
เป็นชาวประมงที่ตกปลา
ในทะเลทุกวันจริง ๆ เหรอ
เจ้าหน้าที่ลั่ว
เรือของพวกเรา
เหมือนว่าจะลอยออกมาจากฝั่งแล้ว
นี่อยู่ที่ไหนกันล่ะ
ข้างหน้าเป็นทางเข้าปากน้ำ
ตรงไปข้างหน้าอีก ก็ถึงแม่น้ำหวงผู่แล้ว
แม่น้ำหวงผู่เหรอ
ฉันไม่ได้ออกจากบ้านมาหลายวันแล้ว
เจ้าหน้าที่เซี่ยงคุณพายเรือเป็นไหม
ถึงยังไงพวกเราก็ลอยออกมาแล้ว
ไม่งั้นพวกเราก็
ไปไกลกว่านี้อีกหน่อยแล้วกัน
ได้
ตรงไปข้างหน้าอีก
ก็คือแม่น้ำหวงผู่แล้วใช่ไหม
ใช่
ฉันอาศัยอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ตั้งแต่เด็ก
มองเห็นแม่น้ำหวงผู่ได้ทุกวัน
แต่ยังไม่เคย
พายเรือในแม่น้ำหวงผู่มาก่อนเลย
ถัดจากแม่น้ำหวงผู่ไปข้างหน้าอีก
จะไหลไปถึงที่ไหนเหรอ
ทะเลจีนตะวันออก
สุดท้ายบรรจบที่มหาสมุทรแปซิฟิก
มหาสมุทรแปซิฟิกเหรอ
คุณเคยไปที่มหาสมุทรแปซิฟิกเหรอ
เคยไป
มหาสมุทรแปซิฟิกใหญ่แค่ไหน
ใหญ่มาก
น่าจะ
ใหญ่ประมาณหลายแสนเซี่ยงไฮ้
หลายแสนเซี่ยงไฮ้เหรอ
งั้นคุณเล่าเรื่องมหาสมุทรแปซิฟิก
ให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
ทางใต้สุดของประเทศจีน
น่านน้ำทะเลตะวันตกของมหาสมุทรแปซิฟิก
มีดินแดนแห่งหนึ่งชื่อว่าหมู่เกาะหนานซา *อีกชื่อคือหมู่เกาะสแปรตลีย์
มีทะเลแห่งหนึ่งชื่อว่าทะเลจีนใต้
ปีนั้นผมนั่งเรือแล่นผ่านทะเลจีนใต้
นอนบนดาดฟ้าเรือตอนกลางคืน
มองเห็นดาวตกหลายร้อยดวง
ตกลงมาจากท้องฟ้า
มองเห็นเนบิวลาเต็มทั่วท้องฟ้า
ค่อย ๆ จมลงสู่มหาสมุทร
ตอนนั้น
ผมคิดว่ามนุษย์ตัวเล็กมากจริง ๆ
แต่ที่น่าอัศจรรย์คือ
ดวงตาเล็กนิดเดียวของมนุษย์
กลับสามารถมองเห็นความกว้างใหญ่ทั้งหมดได้
ที่จริงมนุษย์ก็ไม่ได้ตัวเล็กนิดเดียวขนาดนั้น
ใช่
พวกเรายิ่งใหญ่
กว่าที่ตัวเองจินตนาการเอาไว้อีก
สถานที่ที่คุณพูดถึง
ทิวทัศน์ที่เคยเห็น
ก่อนหน้านี้ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
ลั่วฉินฉินพูดถูก
คุณรู้ทุกเรื่องจริง ๆ
ผมแค่รู้เร็ว
กว่าคุณหน่อยก็เท่านั้นเอง
ตอนนี้ผมบอกคุณแล้ว
คุณก็รู้แล้วไม่ใช่เหรอ
แล้วอีกอย่าง
ก็มีเรื่องที่คุณทำเป็น
แต่ผมทำไม่เป็นอยู่นี่นา
จริงเหรอ
คืออะไรเหรอ
กายบริหารการต่อสู้
กายบริหารการต่อสู้เหรอ
คุณทำกายบริหารการต่อสู้เป็น
ผมทำไม่เป็น
นั่นเป็นเพราะเมื่อก่อนฉัน
เรียนมาตอนที่ฝึกอบรมตำรวจ
แต่ก็แค่ทำเป็นเท่านั้น
ถ้าคุณไปเรียน
คุณต้องฝึกได้ดีกว่าฉันแน่นอน
คุณกับน้องฉันลั่วฉินฉิน
ก็เหมือนกัน
เป็นประเภท
ที่อ่านหนังสือแค่แป๊บเดียวก็ทำเป็น
เวลาเรียนรู้อะไร
แค่เรียนแป๊บเดียวก็ได้ที่หนึ่ง
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นคนแบบไหน
คุณลั่วเคยบอกว่า
หมินหมิ่นเป็นคนที่
ต่อให้คำตอบกับเขา
เขาก็จะลอกผิด
เรียนรู้อะไรช้ามาก
เรียนแล้วก็ไม่แน่ว่าจะทำเป็น
ทำเป็นก็ไม่แน่ว่าจะทำได้ดี
ก็เหมือนที่แม้ว่าคุณ
เคยเข้าร่วมการฝึกอบรมตำรวจ
แต่ตอนที่ต้องเผชิญหน้า
กับฆาตกรอย่างแท้จริง
คุณก็ไม่มีความสามารถ
ปกป้องตัวเองให้ดี
โดยพื้นฐานสามารถบอกได้ว่า
ทำอะไรไม่เป็นเลย
ทำไมพ่อฉันถึงพูดเรื่องพวกนี้กับคุณล่ะ
แต่ผมเคยถามตัวเอง
ถ้าผมเป็นเหมือนกับคุณที่
ทำอะไรไม่เป็นเลย
คืนนั้นที่เผชิญหน้ากับฆาตกร
ผมจะมีความกล้า
ที่จะสู้กับเขาเหมือนคุณหรือเปล่า
ผมคิดว่า
ผมอาจจะไม่มีก็ได้
คนส่วนใหญ่ก็อาจจะไม่มี
ความแข็งแกร่งที่มีไม่เกี่ยวกับความสามารถ
นี่เป็นสิ่งที่
ผมไม่เคยคิดมาก่อน
ใครปล่อยให้คนคนนั้นเข้ามา
พูดมา
พูดมาสิ
มาแล้ว
ปีกกล้าขาแข็งแล้ว
รวมหัวกันมาหลอกพ่อ
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่า
นี่เป็นบ้านของคุณลั่วเทียนเสียงหรือเปล่า
คุณเป็นใครเหรอ
ผมเป็นเพื่อนของคุณลั่ว
โรงไพ่นกกระจอกเรียกเขาไปช่วยงานแล้ว
งั้นเจ้าหน้าที่ลั่วอยู่ไหมครับ
ได้ยินว่าเขาได้รับบาดเจ็บจากการปฏิบัติภารกิจ
ผมเป็นคอลัมนิสต์
อยากเขียนบทความเผยแพร่แทนเขา
ลูกชายผมน่ะ
ไม่มีเพื่อนชาวญี่ปุ่น
ลูกสาวผมก็ไม่เป็นตำรวจแล้ว
งั้นเจ้าหน้าที่ลั่วคงจะรู้ว่า
เด็กผู้หญิงคนนั้นที่เขาช่วยไว้
อยู่ที่ไหนใช่ไหมล่ะ
ให้ผมได้เจอกับเมิ่งตัวฉือก็ได้
ผมไม่รู้จักเมิ่งตัวฉือ
พวกเราก็ไม่ทำการเผยแพร่ด้วย
บ้านของเจ้าหน้าที่ลั่วอยู่ทางนี้ใช่ไหม
ใช่สิ
ก็บอกว่าเป็นหมายเลข 55
หมายเลข 55 เหรอ
นี่เป็นหมายเลข 38
งั้นน่าจะไปข้างหน้าอีกละมั้ง
ทำไมถึงน่ารำคาญขนาดนี้ล่ะ
คือว่า ลุงครับ
มาเยี่ยมหมินหมิ่นครับ
พ่อ
พวกนายมาได้ยังไง
หมินหมิ่น
เธอกลับมาได้สักที
พวกเรารอเธออยู่นานมาก
คนก็กลับมาแล้ว
ทุกคน
หิ้วของกลับไปเถอะ
เทียนเสียง
ส่งแขก
พ่อ
พวกเขาเป็นเพื่อนของหนู
ฉินฉิน
พาพี่แกขึ้นไปข้างบน
พ่อ หมินหมิ่นพูดถูก
นี่เป็นเพื่อนเขาทั้งนั้น
พวกนี้นับเป็นเพื่อนเหรอ
แล้วก็แก
รู้จักเพื่อนชาวญี่ปุ่นด้วยเหรอ
ผม... ผมไม่รู้จักนะ
เมื่อกี้มีคน
มาหาอะไรเมิ่งอะไรตัวฉือ