Beri saya masalah yang baik dengan orang ini
Saya mahu dia mempunyai sepuluh keberanian
Saya tidak berani bermain menentang saya
Tinggal hidup?
Restoran Lanwa
Hubungi kedai pajak gadai
Itu sahaja
Saya pernah ke kedai ini
Awak pernah ke sini
Hari Operasi Hotel Golden Gate
Saya mengikuti pembunuh ke kedai ini
Tetapi saya tidak menemuinya pada masa itu
Masuk dan lihat
Hello
Baik faham
Maaf saya
Selamat tengah hari, ini menu
Terima kasih
Hello
Saya ada kawan
Di kedai awak dua hari lalu
Tempah meja makan malam
Terdapat ikan di dalamnya
Dia mahu bertukar kepada yang lain
Saya perlu memberitahu kerani itu
Ikan apa yang anda mahu tukar
Saya akan membantu anda mengingati perkara yang sama.
Dia mahu menukar belut dengan saury
Betul
Tukar kepada ikan saury
Kawan saya meminta lebih banyak
Contohnya lauk
Mesti sekarang
Daun kesemak musim
Jadi kami fikir
Sahkan dengan kerani
Betul
Dua hari lalu
Ia sepatutnya Yoshida Jun
Tetapi Yoshida Jun meminta cuti
Yoshida Jun
Hideo Yoshida
Dia biasanya bertanggungjawab
Tempahan dan hubungan luaran
Tapi
Dia baru menjemput
Cuti seminggu
Jadi adakah anda tahu di mana dia tinggal?
Atau dia biasanya kecuali restoran
Adakah anda akan pergi ke tempat lain?
Yoshida Jun nampaknya seorang pelajar
Tapi
Dia tidak pernah menyebutnya
Urusan sendiri
Terima kasih
Adakah anda pulang dari kerja hari ini?
Tidak kembali
Belum balik
Saya tidak kembali selama beberapa hari
Saya perlu kembali dan melihat
Buku teks
Pakaian seragam sekolah Jepun
Corak ini
Kelihatan seperti lencana sekolah
Bolehkah anda memberitahu sekolah mana itu?
Tidak dapat melihatnya
Butang ini dan yang diambil oleh Luo Minmin
Betul-betul sama
Pembunuh
Selamat datang ke
Tuan
Adakah anda bersendirian
Hari Operasi Hotel Golden Gate
Ini sepatutnya
Nama Hideo Yoshida
Menerima panggilan daripada pemilik kedai pajak gadai
Saya tahu alamat apartmen saya
Dia juga yang memandu ke tempat kejadian
Ambil pembunuh
Kami hanya perasan
Pembunuh itu memakai pakaian seragam polis
Tetapi dia mengabaikan di bawah pakaian seragam polisnya
Apa yang anda pakai
Seperti yang anda katakan
Luo Minmin datang dari pakaian seragam sekolah
Butang yang ditarik
Apa yang perlu dilakukan sekarang
Saya hanya menemui pakaian seragam sekolah ini
Dari sekolah mana
Awak okay
Saya okay
Apa khabar
Saya sepatutnya baik-baik saja juga
Keluar dari sini dengan cepat
Tiada lagi
Dompet sepatutnya
Ia dibuang apabila ia jatuh
Bos
Semangkuk mi
Semangkuk
Baik
Bos, pinjam
Bos, dua mangkuk mi
Baik
Adakah anda fikir ia hanya
Adakah itu ancaman bunuh?
Jika mereka fikir ia dikira
Kemudian lupakan
Apakah rancangan anda seterusnya
Bagaimana untuk menyemak Bagaimana untuk menyemak
Saya tidak akan berputus asa sekarang
Kemudian anda fikir
Siapa yang menghantar orang itu tadi?
Feng Guangyun
Jika ia benar-benar Feng Guangyun
Anda menyemak lagi
Ia tidak semudah penggantungan kerja.
Corak lambang sekolah
Anda sebenarnya ingat dengan sekilas pandang
Seterusnya, saya akan menyemaknya sendiri
Gaya pakaian seragam sekolah itu
Ia adalah pakaian seragam sekolah Jepun yang jelas
Saya tahu beberapa
Rakan-rakan yang bekerja di kerajaan
Ia sepatutnya dapat dijumpai daripada Biro Pendidikan
Sekolah Jepun mana
Biro Pendidikan tidak dapat menemuinya
Orang Jepun menjalankan sekolah di Shanghai
Anda tidak akan mendaftar dengan kami
Sekolah mereka
Semua diuruskan oleh kumpulan penduduk
Kumpulan penduduk
Kepada Organisasi Autonomi Diaspora Jepun
Mustahil untuk kumpulan penduduk
Tdedahkan petunjuk kepada kami
Saya tahu beberapa
Kilang tekstil untuk pakaian seragam
Lebih baik saya menyemaknya
Anda tidak tahu banyak tentang keadaan di Shanghai
Anda tidak takut digantung dan dipecat.
Kalau saya takut
Saya telah berhenti lama dahulu
Saya tidak akan menunggu sehingga hari ini
Apa yang awak buat
Makan mi
Adakah saya berkata saya akan memberikannya kepada anda?
Anda tidak membayar setiap kali anda makan mi
Saya tidak tadi
Adakah anda memberi anda plat tembaga?
Sebelum menyelamatkan orang lain kali
Lindungi diri anda dahulu
Itu bukan kerana saya takut awak akan mati
Bos
Ambil mangkuk
OK
Okay, lebih tinggi
Lebih tinggi
Ya, tidak, tidak, tidak
Titik rendah
Tidak tinggi
Tinggi
Telah berlalu
Titik rendah
Baik
Jangan bergerak
Datang dan lihat di sini
Senyum satu
Ketawa
Tiga dua satu
Pergi
OK
Terima kasih Cikgu Luo
Tidak dialu-alukan
Kejiranan di jalan raya
Saya fikir lelaki tua ini
Adalah yang terakhir
Seorang lagi Xiaoqi keluar
Tidakkah terlalu banyak?
Ia hanya tentang menambah sepasang penyepit
Betul
Cikgu Luo
Bilakah saya akan datang untuk mengambil gambar?
Awak macam ni
Lesok, dapatkan Minmin untuk mendapatkannya.
Itu sahaja
Jangan risau
Dia telah mengikuti saya sekarang
Belajar kerajinan
Paling setengah tahun
Tidak ada masalah untuk menjaga kedai
Gadis ini
Jaga studio foto
Angin tidak boleh meniup hujan
Sesuai
Betul
Apa yang awak cakap
Pegawai Luo ini
Saya terlalu sibuk setiap hari
Semasa mereka menjadi anggota polis
Saya masih perlu menjaga kedai anda
Awak
Saya benar-benar tidak kasihan kepada anak perempuan awak
Dia bukan polis lagi
Awak nak
Kedai penjagaan ini
Tidak lebih selesa daripada menjadi polis
Betul ke Minmin?
Lihatlah dua yang saya lahirkan ini
OK, OK, cakap sedikit perkataan
Jika saya mempunyai ini
Semuanya baik-baik saja semuanya baik-baik saja
Cikgu Luo, sibuk dulu
Semuanya baik-baik saja
Lusa
Belum habis
Baiklah Baiklah
Lusa
Cikgu Luo, awak sibuk?
OK
Kemudian mari kita pergi dahulu
Baik
Okay, mari kita pergi dulu
OK
Lusa
Okay okay okay okay
Selamat lusa
Berjalan, pergi, ok
Lusa
Gadis kecil ini
Kenapa awak nak jadi polis?
Pengarah laporan
Saya seorang pegawai polis
Kerana saya mahu melindungi keluarga saya
Luo
Luo Minmin
Ya, ya, saya kenal awak
Mendapat tempat terakhir dalam peperiksaan
Gadis kecil itu
Jangan malu
Ini hampir sama dengan anda
Lapan sembilan tidak dapat dipisahkan daripada sepuluh
Luo Minmin
Polis pertama
Hanya tangkap seorang pencuri
Patut dipuji
Nyata
Pegawai Luo
Awak sangat baik
Kalau awak nak
Jika anda menjadi polis yang baik
Lakukan apa yang anda fikir betul
Kapten Chen betul
Anda boleh menjadi polis yang baik
Sekurang-kurangnya lebih baik daripada saya
Lebih berkemungkinan
Ayah
Awak setiap hari
Kurci kakak saya di rumah seperti ini
Jangan biarkan dia keluar
Jangan takut dia akan tercekik
Saya takut padanya
Dapat dipuji oleh orang lain
Kembali menjadi polis lagi
Saya tahu
Tetapi anda pergi dan lihat
Dia kelihatan seperti itu sekarang
Saya pernah bergaduh dengan saya setiap hari
Sekarang sangat sunyi
Seperti arnab
Bukankah itu seperti yang anda mahu?
Xiang kepada pegawai
Saya akhirnya jumpa awak
Saya akan pergi ke empat institut untuk mencari awak
Mereka kata awak pindah ke sini
Apa awak
Bolehkah anda datang ke rumah saya pada waktu malam
Apa yang salah
Pegawai Luo berada dalam keadaan serius.
Tidak tidak tidak
Tetapi dia agak sengsara sekarang
Saya dikurung di rumah oleh ayah saya setiap hari
Jangan biarkan dia keluar
Ini tidak
Saya memikirkan cara
Memerlukan bantuan anda
Bolehkah anda pergi ke pegawai polis?
Kakak saya sangat perlukan awak sekarang
Faham
Terima kasih. Jumpa malam ini.
Siapa ini
Luo Minmin kakaknya
Saya mempunyai sesuatu yang perlu saya cari dengan awak
Dia berkata dia meminta saya pergi ke rumahnya
Lihatlah Pegawai Luo
Ahli pasukan mempunyai sesuatu yang perlu dilakukan sekarang
Bukankah anda sepatutnya menjadi orang pertama yang datang kepada saya?
Kenapa saya mencari awak?
Kerana
Pegawai Luo dan saya adalah pasangan
Dan saya juga bertanggungjawab atas kecederaan dia.
Mengambil berat antara satu sama lain
Sangat munasabah
Munasabah
Ini munasabah
Mari kita pergi
Tuan
Adakah anda suka bot
Anak saudara saya suka bot
Dia juga memberitahu saya
Kisah pelayaran Magellan di seluruh dunia
Pernahkah anda mendengar
Saya hanya mendengar tentang Balvoa
Penemuan pertama
Kisah Pasifik
Hello
Saya Qiao Jianshi
Hello Komrad Qiao Jianshi
Saya Shi Junyu
Saya ada di akhbar
Melihat kod penyambung kami
Pihak atasan mengatur agar saya berhubung dengan anda.
Terdapat tiga perkara secara keseluruhan
Pertama
Anda perlu bangun
Seorang rakan seperjuangan yang tidak aktif
Dia sentiasa Komrad Deng Mingyuan
Hubungan satu baris luar talian
Sekarang dia akan mengambil rakan seperjuangan ini
Diamanahkan kepada organisasi
Dayakan semula
Mulai sekarang terpulang kepada anda
Datang dan berkhidmat sebagai dalam talian
Okay, saya akan berhubung dengannya secepat mungkin
Kedua
Gambar ini
Ia diserahkan kepada saya oleh Majlis Keselamatan
Anda harus mengenali orang di atas
Siapa yang mengambil gambar ini
"Pengisytiharan"
Seorang wartawan patriotik bernama Peng
Dia juga ahli Majlis Keselamatan
Saya mendengar atasan saya
Anda sedang mengesan pembunuh dalam kes keluarga Meng
Jika pembunuh ditemui
Anda mungkin perlu
Mengikut kandungan pada foto
Pertimbangkan dengan teliti apa yang perlu dilakukan dengannya
Okay saya faham
Stesen radio yang anda jaga
Apa yang berlaku sekarang
Ia sebelum ini seratus watt
Pemancar Hartley
Tetapi saya mencubanya di apartmen
Mentol lampu akan berkelip
Dan baru-baru ini pemantauan elektronik
Semakin ketat
Jadi saya menukarnya kepada lima puluh watt
Pihak atasan memutuskan untuk memulakan semula stesen ini
Bertanggungjawab kepada kerajaan pusat
Hubungan dengan Shanghai
Ini juga tugas ketiga anda
Tapi
Kekurangan tenaga kerja sekarang
Tiada kru khas
Pengendali dan penterjemah
Maksudnya
Semua kerja stesen radio ini
Semua perlu anda
Melakukannya seorang
Tidak mengapa
Saya boleh
Saya bersedia untuk kembali bekerja pada bila-bila masa
Pada masa ini
Dayakan stesen radio anda
Ia kerana ia berkaitan
Tugas tertinggi organisasi
Kecelakaan negara
Masih ada orang yang tidur
Keadaan kini sangat teruk
Mesti menyatukan semua patriot
Bangkit dan menentang
Memaksa Chiang untuk menentang Jepun
Biarkan rakan senegara seluruh negara secepat mungkin
Perang bersama-sama
Dan negara penyelamat adalah kuasa bersama ini
Komponen penting
Ia juga merupakan matlamat utama Barisan Bersatu
Pihak atasan memutuskan untuk bermula sekarang
Terpulang kepada anda untuk terus mengetuai pasukan ini
Mengambil bahagian dalam rancangan Persatuan Penyelamat Barisan Bersatu
Puan Ji
Akan berkhidmat sebagai
Antara anda dan Majlis Keselamatan
Pegawai Perhubungan
Stesen radio anda
Bertanggungjawab untuk menghubungkan Shanghai dan kerajaan pusat
Saya faham
Ini
Dia memberikannya kepada saya di penjara
Saya datang ke Shanghai kali ini
Pada asalnya untuk
Melaksanakan pelan menyelamat
Komrad Deng Mingyuan tahu
Kembali ke Nanjing bermakna pengorbanan
Tetapi dia masih
Menolak rancangan itu
Dia kata sekarang
Ia adalah masa yang paling sukar
Saya harap organisasi itu mengekalkan kuasa
Tiada lagi gay
Berisiko untuk menyelamatkannya
Saya mengikut alamat yang dia berikan
Saya mendapat HSBC ini
Kunci peti besi
Di dalamnya Encik Meng dan Puan Meng
Kali terakhir
Projek untuk Iskra
Dana yang dikumpul
Saya akan menyerahkan kunci kepada anda
Projek Iskra
Boleh sampai ke hari ini
Tiada gangguan
Ia kerana kumpulan anda
Pihak atasan meminta saya
Semua yang anda lakukan untuk anda
Cadangkan pujian
Dan untuk setiap ahli kumpulan
Memberi dan berkorban
Tunjukkan penghormatan
Komrad Deng Mingyuan berputus asa menyelamat
Ia untuk kita
Boleh pergi lebih jauh
Walaupun sampai akhir
Hanya tinggal seorang rakan seperjuangan
Selagi anda terus berjuang
Kerja-kerja kerasnya tidak sia-sia
Pegawai, kami sudah ditutup.
Apa yang berlaku kepada awak
Boss Fan
Siapa itu
Menemui gadis dalam foto
Boleh awak cakap sekarang?
Dewan Mahjong
Ia adalah panggilan dari dewan mahjong
Awak terlalu gementar. Berehat.
Berehat, Bos Fan
Cepat
Bawa saya pinggan buah saya
Mari tuangkan segelas air. Tuangkan segelas air.
OK OK
Ya
Alamat ini memang panggilan saya
Beritahu Dongguang Pawai
Itu yang berlaku
Saya mempunyai seorang lelaki di bawah tangan saya
Orang yang melakukan kerja itu dipanggil Luo Tianxiang
Itu dia
Kata kebetulan berada di jalan
Melihat gadis ini pulang
Adakah seseorang di kedai?
Siapa Luo Tianxiang?
Dia meminta cuti dan tidak datang hari ini
Berikan saya alamatnya
Alamat khusus rumahnya ialah saya
Saya tidak ingat dengan jelas
Tetapi bagaimana dengan keluarganya?
Dekat sini saya
Membuka studio foto
Bagaimana pula dengan cara ini?
Saya panggil
Kepada Pasukan Chen dari Balai Polis Keempat
Tanya dia
Kakak Tianxiang
Ia betul-betul di dalam empat institut
Juga menjadi polis
Kapten Chen mesti tahu
Alamat khusus
Kakaknya seorang anggota polis
Betul
Saya cedera suatu ketika dahulu
Sebenarnya, Tianxiang meminta cuti
Hanya kerana saya mahu pulang
Jaga kakaknya
Keluarga ini pelik
Jauh jauh
Saya akan hubungi sekarang
Tanya Kapten Chen dari Institut Keempat
Tidak perlu
Tidak
Dia tahu alamat khusus
Saya akan berikan kepada awak
Tidak perlu
Pegawai polis ini
Dari mana awak?
Dengar loghat awak
Tidak seperti orang tempatan
Hello
Bantu saya menjemput balai polis
Balai Polis Keempat Cawangan Liushipu
Betul
Hello
Tidak masuk akal lagi
Terima kasih abang terima kasih abang
Lelaki, lelaki, datang
Tidak mahu bergaduh lagi
Pergi beritahu bos
Dapatkan lebih banyak wang
Ambil lebih banyak wang
Nasib malang malam ini
Okay abang
Saya akan memberitahu anda sekarang
Maaf
Abang Wang
Bos
Lao Li mencari awak
Saya memberitahu anda untuk membawanya sedikit lagi
Luo Minmin
Saya cedera oleh awak
Polis wanita itu
Alamat Meng Duoci
Abangnya menjualnya ke pasaran gelap
Polis wanita ini mesti tahu
Tempat tinggal Meng Duoci
Dia telah melihat awak
Biar saya pergi ke rumah Luo
Ayah abang
Apa yang salah
Ayah
Awak datang ke sini
Apa yang salah dengan awak
Turun cepat
Tikus tua makan daging
Di mana ia
Kemudian di bawah meja itu
Di mana
Awak turun dulu awak turun dulu
Saya tidak mahu saya takut
Turun turun turun
Qin Qin
Di mana tikus
Awak lihat
Di mana ia
Apa yang berlaku
Meja turun
Awak turun awak turun
Saya tidak boleh turun. Saya tidak mahu.
Di sana, di sana
Mari kita pergi
Anda
Kenapa awak berada di rumah saya
Adakah anda mahu
Keluar berjalan-jalan
Ikut saya
Tidak
Saya belum mencuci muka saya lagi
Dan saya masih memakai baju tidur
Ini
Bagaimana anda boleh keluar dari sini?
Di mana ia
Hanya di dalam, di dalam
Saya melihatnya berlari masuk
Tianxiang, pergi dapatkan lampu suluh
Saya akan bawa awak lampu suluh
Di manakah anda meletakkan lampu suluh?
Di sini
Ayah
Lampu suluh ini
Abang, tolong ayah cari bersama.
Turun
Saya tidak akan turun
Awak faham
Turun
Cepat cepat cepat
Berhenti minum berhenti minum
Awak gigit ini
Saya tidak boleh menolongnya
Bacon yang dibuat oleh ayah
Ia terlalu masin
Sungguh baik
Ayah, adakah anda menemuinya? Ayah?
Tidak mungkin untuk melarikan diri
Tidak boleh
Saya melihatnya menuruni sana
Datang dan lihat daging
Rourou ada di sini
Gigit besar
Ia benar-benar tikus yang begitu besar
Cukup besar
Bagaimana pula saya turun sendiri?
Cuba jalan-jalan
Min Min
Ayah, lihat
Ayah, awak salah baca
Ayah
Min Min
Pintu tidak dikunci di rumah
Okay, ayah, berhenti mengejar saya.
Min Min
Ayah saya nampaknya pergi jauh
Adakah ia?
Luo Qinqin pergi mencari awak
Tidak ada
Ia mesti dia
Apa yang dia katakan kepada awak
Tiada siapa yang benar-benar mencari saya
Itu awak datang mencari saya sendiri
Bot bergoyang
Ya kerana angin
Tidak semestinya kerana angin
Gelombang pengembangan sering muncul di laut
Gelombang graviti mekanikal ini
Mungkin jauh
Kesinambungan badan air yang melonjak
Hanya mata kasar
Ia bukan mudah untuk melihat dengan jelas
Saya faham
Ini kerana air adalah telus
Kerana panjang gelombang ia sangat panjang
Tetapi anda bercakap tentang berada di laut
Kita sekarang
Ia di parit sungai kecil
Xiang kepada pegawai
Sebelum awak menjadi polis
Ia benar-benar di laut
Nelayan yang memancing ikan setiap hari
Pegawai Luo
Bot kami
Nampaknya hanyut dari pantai
Di mana ini
Di hadapan adalah Muara Sungai
Lebih jauh ke Sungai Huangpu
Sungai Huangpu
Saya tidak keluar selama beberapa hari
Pegawai Xiang, adakah anda boleh mendayung?
Kami semua telah hanyut pula
Jika tidak, kita akan
Pergi lebih jauh
Baik
Ke hadapan lagi
Adakah ia Sungai Huangpu?
Betul
Saya telah tinggal di Shanghai sejak saya kecil
Anda boleh melihat Sungai Huangpu setiap hari
Tetapi tidak pernah
Menyerang bot di Sungai Huangpu
Sungai Huangpu lebih jauh
Ke mana ia akan mengalir?
Laut China Timur
Akhirnya masuk ke Lautan Pasifik
Lautan Pasifik
Anda pernah ke Lautan Pasifik
Pernah ke sana
Berapa besar Lautan Pasifik
Sangat besar
Mungkin ada
Beratus-ratus ribu sebesar Shanghai
Ratusan ribu Shanghai
Kemudian boleh awak beritahu saya
Pasifik?
Di hujung paling selatan China
Laut Pasifik Barat
Terdapat wilayah yang dipanggil Kepulauan Nansha
Terdapat laut yang dipanggil Laut China Selatan
Tahun itu saya menaiki bot melalui Laut China Selatan
Berbaring di dek pada waktu malam
Melihat ratusan meteor
Jatuh dari langit
Lihat nebula di seluruh langit
Perlahan-lahan tenggelam ke laut
Masa itu
Saya rasa orang sangat kecil
Tetapi yang ajaib ialah
Mata kecil manusia
Tetapi ia boleh memuatkan semua keluasan
Orang sebenarnya tidak begitu kecil
Betul
Kita lebih baik daripada diri kita sendiri
Bayangkan untuk menjadi kuat
Di mana anda menyebut
Pemandangan yang dilihat
Saya tidak pernah mendengar tentang itu sebelum ini
Luo Qinqin betul
Anda benar-benar tahu segala-galanya
Saya hanya tahu lebih baik daripada awak
Hanya lebih awal
Saya beritahu awak sekarang
Tidakkah anda tahu
Lagi
Ada juga awak yang akan
Tetapi sesuatu yang saya tidak tahu
Nyata
Apa itu
Seni mempertahankan diri
Anda tahu seni mempertahankan diri dan gimnastik
Saya tidak akan
Itu kerana saya sebelum ini
Belajar semasa latihan polis
Tetapi saya hanya belajar
Jika anda belajar
Anda mesti berlatih lebih baik daripada saya
Awak dan kakak saya Luo Qinqin
Semuanya sama
Itu jenis
Anda boleh membacanya sepintas lalu
Belajar sesuatu
Anda boleh mendapat tempat pertama sebaik sahaja anda belajar
Adakah anda tahu jenis orang saya
Encik Luo berkata
Minmin adalah jenis
Walaupun saya beri jawapannya
Dia juga akan menyalin orang yang salah
Belajar perlahan
Anda mungkin tidak tahu bagaimana untuk belajar
Jika anda tahu, anda mungkin tidak dapat melakukannya dengan baik.
Sama seperti anda walaupun
Mengambil bahagian dalam latihan polis
Tetapi sebenarnya dan pembunuh
Apabila bersemuka
Anda juga tidak mempunyai kemampuan
Lindungi diri sendiri
Pada asasnya boleh dikatakan ya
Tiada apa-apa
Apa yang ayah saya katakan kepada awak?
Tetapi saya bertanya kepada diri saya sendiri
Jika saya seperti awak
Tiada apa-apa
Menghadapi pembunuh malam itu
Adakah saya seperti awak
Berani melawan dia
Saya fikir
Saya tidak semestinya mempunyai
Kebanyakan orang mungkin tidak memilikinya
Sesetengah kuasa tidak ada kaitan dengan keupayaan
Ini sebelum ini
Saya tidak pernah memikirkannya
Siapa yang meletakkan orang itu masuk?
Bercakap
Di sini
Sayap keras
Bersama-sama berbohong kepada saya
Hello
Maafkan saya
Adakah ini rumah Encik Luo Tianxiang?
Siapa awak
Saya kawan Encik Luo
Saya meminta dia untuk membantu ke dewan mahjong.
Adakah Pegawai Luo di sini?
Saya mendengar dia cedera semasa misi
Saya seorang kolumnis
Saya ingin menulis artikel untuk mempromosikan dia
Di manakah anak saya
Tiada kawan Jepun
Anak perempuan saya juga tidak menjadi anggota polis.
Kemudian Pegawai Luo sepatutnya tahu
Gadis yang dia selamatkan
Di mana?
Biar saya jumpa Meng Duoci juga boleh
Saya tidak mengenali Meng Duoci
Kami juga tidak membuat publisiti
Rumah Pegawai Luo di sini, bukan?
Ya
Katakan sahaja ia adalah No. Lima Puluh Lima
No. lima puluh lima
Ini adalah nombor tiga puluh lapan
Kemudian kita harus pergi lebih jauh
Kenapa awak menjengkelkan sangat?
Pakcik itu
Datang dan lihat Minmin
Ayah
Kenapa awak ada di sini
Min Min
Adakah anda kembali?
Kami telah menunggu anda untuk masa yang lama
Semua orang telah kembali
Semua orang
Bawa barang anda dan kembali
Tianxiang
Menghantar tetamu
Ayah
Mereka kawan saya
Qin Qin
Bawa kakak awak ke atas
Ayah, Minmin betul
Ini semua kawan-kawannya
Adakah ini dianggap sebagai kawan?
Dan awak
Anda masih mengenali kawan Jepun
Saya tidak tahu
Ada seseorang tadi
Apa yang anda cari? Meng dan Apa yang sangat baik hati?