วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
เมื่อดวงดาวส่องแสง EP33
หัวหน้าแผนกเฝิง
พวกเราอยากให้โอกาส
คุณอีกเป็นครั้งสุดท้าย
พวกเรามาคุยกันหน่อย
มีอะไรต้องคุยล่ะ
ผมรู้ว่าถานซือหย่วนกับพี่ผม
กำลังลักลอบขนยุทโธปกรณ์
กับซาโตมิ นาโอกิ
ผมรู้ด้วยว่า
คนที่ควบคุมสินค้าล็อตนี้
ไม่ใช่คุณ
พวกเราอยากเตือนคุณ
ว่าอย่ากลายเป็นเกราะกำบัง
ของถานซือหย่วนในเวลาแบบนี้
พูดมาตรง ๆ เถอะ
พวกนายต้องการอะไร
รายการสินค้า
ใบผ่านทาง
ของสองอย่างนี้
ถ้าฉันเอาให้พวกนาย
ฉันก็ไม่มี
ต้นทุนอะไรให้พลิกกลับมาได้แล้ว
แต่ปัญหาคือ
ต่อให้คุณไม่ให้
ตอนนี้คุณก็ไม่มี
ต้นทุนอะไรให้พลิกกลับมาได้เหมือนกัน
ในเมื่อพวกนายอยากได้แค่
ใบผ่านทางกับรายการสินค้า
ฆ่าฉันซะก็สิ้นเรื่อง
พวกเราอยากร่วมมือกับคุณ
พูดอีกอย่างคือ
พวกเรากำลังช่วยคุณอยู่
ช่วยฉันงั้นเหรอ
ถ้าข้อมูลที่ได้มาถูกต้องละก็
คุณน่าจะถูกถานซือหย่วน
สั่งพักงานแล้ว
ถ้าคุณไม่ร่วมมือกับพวกเรา
จะอันตรายมาก
เท่าที่ผมรู้จักถานซือหย่วน
พักงานก็แค่เปลือกนอก
ถ้าคุณลงจากรถตอนนี้
จะมีความเป็นไปได้สองอย่าง
หนึ่ง
เขาจะโยนเรื่อง
การลักลอบขนส่งมาให้คุณทั้งหมด
ให้หัวคุณหลุดจากบ่าแทนเขา
สอง
คุณยังกลับไม่ถึงบ้าน
ก็อาจจะเสียชีวิตเพราะ
อุบัติเหตุบางอย่างบนถนน
แน่นอนว่า
ยังมีความเป็นไปได้แบบที่สามอีก
คุณไม่ทำอะไรทั้งนั้น
แต่พวกเรายังคงมี
วิธีการอีกนับไม่ถ้วน
ที่จะเปิดเผยความผิดของพวกคุณได้
ไม่ใช่แค่คุณกับถานซือหย่วน
ที่จะได้รับการลงโทษ
ชีวิตในวันข้างหน้า
คุณจะถูกคนทั้งประเทศทอดทิ้ง
จะถูกต่อว่าไปตลอด
ว่าเป็นสุนัขรับใช้ขายชาติของคนญี่ปุ่น
พวกนายอยากจะให้ร่วมมือยังไง
ส่งมอบใบผ่านทางกับรายการสินค้า
บอกความจริงทั้งหมด
ที่คุณรู้ออกมา
ขณะเดียวกัน
ประกาศจับเฉินฮ่าวในคดีฆาตกรรม
ยืนยันว่าเป็นเรื่องที่ปั้นขึ้นมา
ยกเลิกประกาศจับ
แล้วฉันจะได้อะไร
โอกาสในการมีชีวิตอยู่
ฉันมีเงื่อนไข
ฉันต้องออกไปจากเซี่ยงไฮ้
ไปให้พ้นจากเขตอิทธิพลของถานซือหย่วน
ผมให้คุณไปที่หนานจิงได้
เข้ารับการตรวจสอบ
ในระบบตำรวจของหนานจิง
คนละใบ
เพื่อให้แน่ใจว่าปลอดภัย
ฉันจะรอข่าวจากพวกนาย
คุณไปก่อน
ผมคุ้มกันให้
คุณจะทำยังไง
ไปด้วยกัน
หลักฐานสำคัญกว่า
พวกเราไปเจอกันที่บ้าน
ได้
เจอกันที่บ้าน
ไปจับคนคนนั้นกลับมา
ครับ
ฮัลโหล
ท่านซาโตมิ
ได้ใบผ่านทางออกจากท่าเรือ
มาแล้วครับ
เรือซินหรงหวัน
พรุ่งนี้ก็ออกเดินทางได้แล้ว
อย่าให้มีอะไรผิดพลาดอีกล่ะ
ยังมีเรื่องอะไรอีก
รองผู้อำนวยการถาน
บริษัทอาหารทะเลซานหยางมีการยิงปืนปะทะกัน
เฝิงก่วงอวิ๋นถูกฆ่า
ฮว่าเจินถูกพาตัวไปแล้ว
อีกฝ่ายเป็นใคร
เหมือนว่าจะเป็นฝ่ายฟื้นฟูสังคมค่ะ
ดูท่าทางแล้ว
จะเป็นพรรคพวกที่ตระกูลฮว่าส่งมา
จัดการเรื่องในบ้านของพวกเขา
พวกเราส่งคนไปสังเกตการณ์ก็พอ
ไม่ต้องสนใจอะไรทั้งนั้น
คนที่ก่อเรื่องแถว ๆ เรือซินหรงหวัน
จับได้หมดหรือยัง
มีคนมาล้อมปกป้อง
กลุ่มคนที่ก่อเรื่อง
เอาไว้ตรงกลาง
รองผู้อำนวยการถาน
ตอนนี้พวกเราจะทำยังไงดี
ถ้าจะจับคน
ต้องทำให้เกิดการนองเลือดแน่
ไม่จับแล้วยังล้อมเอาไว้ดูละครหรือไง
ถ้าเรือซินหรงหวัน
ไม่สามารถออกจากท่าเรือได้อย่างราบรื่น
พวกเราจบเห่กันหมดแน่
ค่ะ
มาเจอคุณในเวลาแบบนี้
เพราะมีข้อมูลสำคัญ
ต้องบอกคุณ
องค์กรรู้มาว่า
บริษัทเบียร์อันฉีในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
มีฝ่ายภารกิจพิเศษฟื้นฟูสังคมเคลื่อนไหวอยู่ตลอด
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาสำคัญในการขัดขวาง
ไม่ให้เรือซินหรงหวันออกจากท่าเรือพอดี
คุณต้องทำให้แน่ใจว่าความเคลื่อนไหวของพวกเรา
จะไม่ถูกพวกเขาขัดจังหวะ
ฉันสังเกตเห็นเรื่องนี้แล้ว
หลังจากที่เว่ยไต้ฉิงจับตาดูฉัน
ฉันก็แอบตรวจสอบ
เบื้องหลังของบริษัทเบียร์อันฉี
พบว่าพวกเขาดูเหมือนจะ
ตรวจสอบแค่รอบ ๆ ตัวฮว่าเจิน
และสไตล์การทำงาน
ไม่เหมือนกับ
ฝ่ายฟื้นฟูสังคมในอดีตเลย
จากนั้นฉันใช้ชื่อของสำนักงานกิจการสาธารณะ
รวบรวมข้อมูลการเช่าของพวกเขา
สืบจนรู้ว่าตัวตนของผู้เช่า
เกี่ยวข้องกับตระกูลฮว่าจริง ๆ
นี่แสดงว่า
เป็นไปได้มากว่าบริษัทนี้
คือคนของตระกูลฮว่า
กำลังตรวจสอบ
การเคลื่อนไหวของฮว่าเจินในเซี่ยงไฮ้
จากนั้นฉันพบว่าฮว่าเหลียง
อยู่ที่เซี่ยงไฮ้จริง ๆ
ก็เลยติดต่อเขาไปโดยตรง
คุณฮว่าใช่ไหม โทรศัพท์ถึงคุณค่ะ
ฮัลโหล
คุณฮว่าเหลียง
คุณเปิดบริษัทเบียร์
ในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
น้องชายคุณคงจะไม่รู้สินะ
ดูจากปฏิกิริยาของเขาแล้ว
ฉันน่าจะเดาถูก
เมื่อการปลอมตัวถูกจับได้
บริษัทเบียร์อันฉี
ก็อยู่ไม่ไกลจากการปิดตัวแล้ว
ถึงแล้ว
เพื่อนพรรคคอมมิวนิสต์ของนาย
มีความสามารถมากจริง ๆ เลยนะ
ถึงกับโทรมาหาฉันแล้ว
แต่ก็ดีเหมือนกัน
รามือตอนนี้
ฉันจะได้ไม่ต้อง
เล่นเป็นเด็ก ๆ
กับเว่ยไต้ฉิงนั่นแล้ว
จริงสิ
นี่เป็นนาฬิกาที่ฉันให้นาย
เรือนนั้นใช่ไหม
ฉันจำได้ว่านี่เป็น
ของขวัญที่ฉันให้นาย
ตอนที่นายสอบติดโรงเรียนเตี้ยนเหลย
น่าจะเป็น
นาฬิกาเรือนแรกของนาย
เฝิงก่วงอวิ๋นบอกฉันว่า
นายเอามันไปจำนำกับเถ้าแก่ร้านขายยา
เพื่อที่จะซื้อยาให้เฉินฮ่าว
ต่อไปไม่มีเงินก็มาเอาที่ฉัน
อย่าเอาของ
ที่ฉันให้นายไปให้คนอื่นง่าย ๆ
จินฉิน
พวกนายน่าจะ
เคยเจอกันสองสามครั้งแล้วละมั้ง
เขาเป็นคนอารักขาของพ่อในอดีต
คุณฮว่า
เว่ยไต้ฉิง
หลังจากที่ถูกกองบัญชาการทหารซงฮู่
ไล่ออก
ที่จริงไม่เคยยุติ
การตรวจสอบคุณเลย
เลขาฮว่าให้เขาเข้ามาที่ฝ่ายภารกิจพิเศษ
ด้านหนึ่งก็เพื่อ
ควบคุมการเคลื่อนไหวของเขา
อีกด้านหนึ่ง
ก็ใช้ประโยชน์จากการเคลื่อนไหวของเขา
กำจัดพรรคคอมมิวนิสต์ที่อยู่ข้างกายคุณ
ทำลายหลักฐานทุกอย่าง
ที่ไม่เป็นผลดีต่อคุณ
คุณถือซะว่าเว่ยไต้ฉิง
เป็นสุนัขตัวหนึ่งก็ได้
แต่ทุกอย่างที่เลขาฮว่าทำลงไป
ก็เพื่อปกป้องคุณ
คุณนายจี้
อยู่กับพี่เหรอ
ฉันนึกว่าที่นายเป็นห่วงที่สุดตอนนี้
คือรายการสินค้าใบนี้ซะอีก
บอกให้พวกเขาปล่อยตัวไปซะ
เขาตายแล้ว
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
แม่รอนายกลับบ้านอยู่ตลอดเลยนะ
กลับหนานจิงกับฉัน
คุณฮว่า
ไปเถอะ
ตระกูลฮว่าทำเรื่องแบบนี้
พี่รู้ไหมว่าจะทำให้คนตายมากแค่ไหน
นายคิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันถามนายอยู่นะ
ฉันก็คือหนึ่งในผู้ถือหุ้นของบริษัท
ฉันทำเรื่องพวกนี้
เพราะว่าฉันต้องทำ
นี่เป็นหน้าที่ของฉัน
พวกสารเลวนั่นที่หลบอยู่ข้างหลัง
นายจำเป็นต้องรู้ว่าพวกเขาเป็นใครเหรอ
นายรู้เรื่องพวกนี้แล้ว
จะทำยังไงได้อีก
นายขัดขวางได้เหรอ
แม้แต่ท่านประธานผู้สูงส่ง
ก็ทำไม่ได้
โลกใบนี้
ไม่ได้แบ่งเป็นขาวหรือดำ
นายอยากเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
แต่ว่าโลกใบนี้
จำเป็นต้องให้นายเป็นคนเปลี่ยนแปลงเหรอ
จำเป็นเหรอ
มันไม่ยอมให้นายเปลี่ยนแปลงหรอก
โลกใบนี้
ไม่ได้แบ่งเป็นขาวหรือดำจริง ๆ
แต่มันก็มีถูกหรือผิดอยู่เสมอ
ฮว่าเจิน
นายจะทำอะไร นายบ้าไปแล้วเหรอ
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
พวกเราถูกโจมตีเหรอ
ใครเป็นคนทำ
พรรคคอมมิวนิสต์เหรอ
พรรคคอมมิวนิสต์อะไร
บริษัทปิดตัวลงแล้ว
ปิดตัวแล้วงั้นเหรอ
จินฉินล่ะ
นายไปเรียกจินฉินมา
ฉันจะถามเขาต่อหน้า
เถ้าแก่จินไปตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
ไปแล้วเหรอ
น้องชาย
งั้น... งั้นนายโทรศัพท์
ถามคุณอวี๋หน่อย
นายลองถามคุณอวี๋
ว่ารู้เรื่องนี้ไหม
คุณอวี๋เหรอ
คุณอวี๋คนไหน
เจ้านายของพวกเราไง
อวี๋ที่แปลว่าคนที่ฉลาดแต่ดูโง่
ผมไม่รู้เรื่อง
ระดับนายไม่สูงพอ
จริงสิ คุณเว่ย
คือว่า กุญแจรถของคุณ
ต้องคืนให้ผมก่อน
ระดับไม่สูงพอ
คุณเว่ย
ไม่พอ
คุณอวี๋อาจจะ
ไม่รู้เรื่องนี้
คุณอวี๋ไม่รู้เรื่องนี้
นาย นายเลิกขนได้แล้ว
เลิกขนได้แล้ว
เร็ว ๆ เข้า
นายเลิกขนได้แล้ว
รีบขนเร็ว
ผมขอร้องละ
อย่าขนอีกเลยนะ
นายเป็นใครน่ะ
คุณเป็นใคร
ผมไม่เคยเจอคุณ
ฉันเป็นเจ้าของบ้าน มีอะไรเหรอ
เจ้าของบ้านเหรอ
ใช่สิ
เถ้าแก่จินบอกแล้วว่า
ของที่มีประโยชน์
เขาขนไปหมดแล้ว
ของที่เหลือนี้
ให้ฉันเป็นคนจัดการ
พี่ใหญ่
งั้นเถ้าแก่จินได้บอกคุณไหมว่า
เขาเช่าบ้านหลังนี้นานเท่าไร
คิดค่าเช่ารายเดือน
เดือนนี้ยังเหลืออีกสองสามวัน
จู่ ๆ ก็ให้ฉันมารับบ้านคืน
ไม่มีเหตุผลนะ
นี่มันไม่มีเหตุผลนะ
พี่ใหญ่
นายประสาทหรือเปล่าเนี่ย
ไอ้เด็กเวร
ไป รีบขนเร็ว
ผมไม่ใช่ไอ้เด็กเวร
ผม
ผู้อำนวยการ
ฝ่ายภารกิจพิเศษฟื้นฟูสังคมของรัฐบาลชาตินิยม
เว่ยไต้ฉิง
ถ้าผมไม่อนุญาต
ไม่ว่าใครก็อย่าคิดที่จะ
แตะต้องของของผม
คนคนนี้บ้าไปแล้ว
ไม่มีเหตุผลนี่นา
นี่เป็นเพราะอะไรกัน
เพราะอะไรกันล่ะ
นี่เป็นเพราะอะไรกันแน่
ยังไม่จบ
ฉันยังมีเบาะแส
เฉินฮ่าว
ผมไม่เป็นไร
เซี่ยงหย่วนเซิงล่ะ
เซี่ยงหย่วนเซิงกลับมาหรือยัง
ไม่ได้กลับมา
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
ทำไมคุณถึงกลายเป็นแบบนี้
มีคนยิงปืนใส่พวกเรา
เฝิงก่วงอวิ๋นตายแล้วด้วย
ผมกับเซี่ยงหย่วนเซิงนัดกันแล้ว
ว่าจะมาเจอกันที่นี่
นี่เป็นใบผ่านทาง
รายการสินค้าอยู่ที่เซี่ยงหย่วนเซิง
ตอนนี้คุณบาดเจ็บสาหัสเกินไปแล้ว
ฉันจะไปส่งคุณที่โรงพยาบาลก่อน
ไม่ต้องสนใจผม
คุณรีบไปที่สำนักพิมพ์
ที่สำคัญที่สุดคือ
เปิดเผยใบผ่านทางกับรายการสินค้า
ไม่
พวกเราต้องไปด้วยกัน
ผมเดินไม่ไหวแล้ว
ผมเดินไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ที่สำคัญที่สุดคือทำภารกิจให้สำเร็จ
นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
ไม่ต้องสนใจผม
คุณ...
คุณนายจี้เสียชีวิตแล้ว
คนในกลุ่มของพวกเรา
ห้ามเป็นอะไรไปอีก
คุณ... คุณรอฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะรีบติดต่อให้สหายร่วมอุดมการณ์
มาเคลื่อนย้ายคุณทันที
เฉินฮ่าว
ภารกิจล่าสุดของคุณตอนนี้
ก็คือจะต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
อดทนไว้
ได้
ผมจะทำภารกิจให้สำเร็จแน่นอน
ไปสิ
ไป
พ่อ
หนูออกไปข้างนอกหน่อยนะ
แกจะไปไหน เดี๋ยวก่อน
แกจะไปทำอะไร
พ่อ
หนูจำเป็นต้องไป
ไม่ได้
พ่อ
พวกเขาต้องการหนู
ไม่ได้
แกรอเดี๋ยว
มา
พ่อจะรอแกอยู่ที่บ้าน
เถ้าแก่
รถคันนี้ซ่อมเมื่อวาน
ซ่อมแซมรอยปืน
เปลี่ยนยางรถสองเส้น
อย่างอื่นก็ไม่มีอะไร
ฉันดูอันนี้ไปก็ไม่มีประโยชน์แล้ว
ฉันอยากรู้ว่าพวกเขา
ขับรถไปที่ไหน
นี่ผมจะไปรู้ได้ยังไงล่ะ
รถวิ่งไปทางไหน
นายคงจะรู้สินะ
ผม... ผมรู้แค่
ทิศทางโดยประมาณ
ดี
งั้นพวกเราก็ตามหา
ไปตามวิถีของรอยล้อรถ
บนถนนทีละเส้น ๆ
ไป
ได้ครับ ๆ
เฉินฮ่าว
คนแซ่ฮว่า
ตอนนี้คุณไม่มีอะไร
จะเถียงอีกแล้วใช่ไหมล่ะ
เฉินฮ่าวอยู่ที่ไหน
ยังมีกะจิตกะใจ
เป็นห่วงสหายพรรคคอมมิวนิสต์ของคุณอีกเหรอ
ผมถามว่าเฉินฮ่าวอยู่ที่ไหน
ยอมรับแล้วสินะ
คนที่ซ่อนในช่องลับหลังกำแพง
ที่ร้านหนังสือเซิ่งเอินครั้งก่อน ก็คือเขาใช่ไหมล่ะ
คุณไม่ได้
โชคดีแบบเขาแล้วละ
ครั้งนี้
ไม่มีสหายพรรคคอมมิวนิสต์
หรือว่าคุณสือจากสำนักงานกิจการสาธารณะ
มาช่วยคุณแล้ว
คุณรู้ไหมว่าทำไมตัวเอง
มักจะแพ้เสมอ
ผมแพ้...
ใช่
เมื่อก่อนผมแพ้
ทำไมผมถึงแพ้
เป็นเพราะในก๊กมินตั๋ง
เต็มไปด้วยคนที่ไม่ต้อง
พยายามอะไรอย่างพวกคุณ
ก็สามารถ
ได้ทุกอย่างมาอย่างง่ายดาย
วันนี้ไม่แล้วละ
คุณชายรองฮว่าของผม
ผมเคยบอกคุณแล้วไม่ใช่เหรอ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณแซ่ฮว่า
คุณทนต่อ
การตรวจสอบของผมเว่ยไต้ฉิง
คุณก็คู่ควรงั้นเหรอ
เลิกเอาผม
ไปข้องเกี่ยวกับตระกูลฮว่าได้แล้ว
ต้องแบบนี้สิ
สถานการณ์ตอนนี้
ต่อให้พ่อและพี่ของคุณ
รวมอยู่ด้วยกัน
ก็ช่วยคุณไม่ได้
ใครแพ้ใครชนะ
ไม่ใช่เรื่องที่ตระกูลฮว่าของพวกคุณ
จะตัดสินใจได้แล้ว
สำนักพิมพ์มีกำหนดการพิมพ์
ทุกวันตอนบ่ายโมง
ดังนั้นพวกเราต้อง
ได้หลักฐานมาเร็วกว่านั้น
ส่งมันกลับมา
ต่อให้วันนี้ผมตายอยู่ที่นี่
คุณก็ไม่ชนะหรอก
เพราะคุณไม่รู้เลยว่า
ตัวเองพยายามสุดชีวิตเพื่ออะไร
คุณก็ไม่รู้ด้วยว่า
ความศรัทธากับอุดมคติคืออะไร
คุณแค่ทำเพื่อ
เติมเต็มชื่อเสียงจอมปลอมในใจของตัวเอง
เพื่อสิ่งที่เรียกว่าชื่อเสียงและลาภยศ
ปีนขึ้นไปข้างบนโดยไม่เลือกวิธีการ
เพราะคุณไม่รู้เลยว่า
ตัวเองต้องการอะไร
ผมไม่จำเป็นต้องรู้ว่า
แต่ผมรู้ว่า
ที่ผมต้องการมากที่สุดตอนนี้คือ
พิสูจน์ว่าคุณเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
ผมจะพิสูจน์ให้ทุกคนเห็นว่า
ผม
ถูกมาตั้งแต่แรก
คุณจะไปพิสูจน์กับใคร
พิสูจน์กับฝ่ายฟื้นฟูสังคม
ที่อยู่เบื้องหลังบริษัทเบียร์อันฉีเหรอ
คุณคงไม่ได้คิดจริง ๆ ว่า
ตัวเองไปเข้าตาฝ่ายฟื้นฟูสังคมหรอกนะ
เลิกโง่ได้แล้ว
นั่นเป็นแค่กับดักที่ฮว่าเหลียงวางเอาไว้
เพื่อตามหาผมก็เท่านั้น
ตั้งแต่ต้นจนจบ
คุณก็เป็นแค่หมากตัวหนึ่ง
คุณพูดถูก
หัวหน้า
คุณอดทนไว้นะคะ
ต้องอดทนเอาไว้นะ
ห้ามหลับเด็ดขาด
หัวหน้า
คุณเคยพูดไว้ว่า
พวกเราต้องได้รับชัยชนะไปด้วยกัน
รับปากฉัน
หัวหน้า
ห้ามหลับนะ