Ketua Seksyen Feng
Kami mahu menjadi yang terakhir
Beri awak peluang
Bercakap dengan kami
Apa yang perlu dibincangkan
Saya tahu Tan Shiyuan dan abang saya
Bertemu Naoki di sini
Amunisi seludup
Saya juga tahu
Orang yang mengawal penghantaran
Bukan awak
Kami cuba memujuk anda
Jangan pada masa ini
Menjadi perisai Tan Shiyuan
Mari kita bercakap secara terus terang
Apa yang awak mahu
Borang penghantaran
Pas
Dua perkara ini
Jika saya memberikannya kepada anda
Saya tidak
Sebarang modal yang berubah
Tetapi masalahnya ialah
Walaupun anda tidak memberikannya
Sekarang awak juga tidak
Sebarang modal yang berubah
Oleh kerana anda hanya mahu
Pas dan manifes
Bunuh sahaja saya
Kami mahu bekerjasama dengan anda
Dalam erti kata lain
Kami membantu anda
Bantu saya
Jika mesej itu betul
Anda sepatutnya dikenakan oleh Tan Shiyuan
Digantung kerja
Jika anda tidak bekerjasama dengan kami
Akan berbahaya
Berdasarkan pemahaman saya tentang Tan Shiyuan
Penggantungan hanyalah penutup
Jika anda turun dari kereta sekarang
Akan ada dua kemungkinan
Satu
Dia menyeludup garis ini
Tolak ke atas awak sepenuhnya
Awak kehilangan kepala untuknya
Dua
Awak belum pulang lagi
Ia mungkin disebabkan oleh kemalangan
Mati di jalan
Sudah tentu
Terdapat kemungkinan ketiga
Awak tak buat apa-apa
Tetapi kita masih mempunyai
Kaedah yang tidak terkira banyaknya
Boleh mendedahkan jenayah anda
Bukan sahaja anda dan Tan Shiyuan
Akan dikenakan sekatan
Pada hari-hari akan datang
Anda akan ditolak oleh setiap orang Cina
Akan sentiasa dimarahi
Dia adalah pengkhianat Jepun
Bagaimana anda mahu bekerjasama
Serahkan pas dan manifes
Ambil kebenaran yang anda tahu
Katakan semuanya
Pada masa yang sama
Dicari untuk pembunuhan terhadap Chen Hao
Terbukti diada-adakan
Batalkan kehendak
Apa yang boleh saya dapatkan
Peluang untuk hidup
Saya ada syarat
Saya mesti meninggalkan Shanghai
Berpisah daripada sfera pengaruh Tan Shiyuan
Saya boleh membiarkan awak pergi ke Nanjing
Dalam sistem polis Nanjing
Tertakluk kepada siasatan
Satu untuk seorang
Memastikan keselamatan
Saya menunggu berita anda
Awak pergi dulu
Saya melindungi awak
Apa yang awak buat
Pergi bersama
Bukti penting
Jumpa awak di rumah kita
Baik
Jumpa anda di rumah
Tangkap lelaki itu kembali
Ya
Hello
Encik Riji
Pas keluar
Sudah diturunkan
Shineimaru
Anda boleh pergi esok
Jangan buat sebarang kesilapan lagi
Apa lagi yang berlaku
Timbalan Pengarah Tan
Pertempuran tembakan berlaku di Sanyo Aquatic
Feng Guangyun dibunuh
Hua Zhen telah dibawa pergi
Siapa pihak lain
Nampaknya dari Persatuan Fuxing
Kelihatan seperti
Ia adalah kuasa yang dihantar oleh keluarga Hua
Menguruskan hal ehwal rumah mereka
Kami hanya menghantar seseorang untuk menunggu dan melihat apa yang berlaku
Jangan risau tentang apa-apa
Menimbulkan masalah berhampiran Shineimaru
Adakah anda semua ditangkap?
Seseorang yang membuat masalah
Semua dikelilingi di tengah
Dilindungi
Timbalan Pengarah Tan
Apa yang kita lakukan sekarang
Jika anda mahu menangkap seseorang
Pasti akan membawa kepada pertumpahan darah
Adakah anda masih berkumpul untuk menonton teater jika anda tidak menangkap anda?
Jika Shineimaru
Gagal meninggalkan Hong Kong dengan lancar
Kita semua perlu selesai
Ya
Jumpa awak masa ini
Ini kerana berita penting
Saya ingin menyampaikan kepada anda
Organisasi mengetahui
Syarikat Bir Angel di Konsesi Perancis
Selalu ada aktiviti ejen perisikan Persatuan Fuxing
Sekarang adalah masa untuk menghentikan Shineimaru
Detik kritikal untuk berlepas
Anda perlu memastikan tindakan kami
Jangan diganggu oleh mereka
Saya perasan perkara ini
Selepas Wei Daiqing mengintai saya
Saya menyiasat secara senyap-senyap
Latar belakang Syarikat Bir Angel
Mendapati mereka menyiasat
Nampaknya hanya berkisar di sekitar Hua Zhen
Dan gaya berkelakuan
Bersama dengan masyarakat Fuxing sebelum ini
Tidak sama
Selepas itu, saya menggunakan nama Lembaga Pengarah Awam
Dapatkan maklumat sewa mereka
Identiti pemajak ditemui
Ia sememangnya berkaitan dengan keluarga Hua
Ini menunjukkan
Syarikat ini berkemungkinan besar
Ia adalah orang keluarga Hua sendiri
Menyiasat Hua Zhen
Di mana berada di Shanghai
Kemudian saya menemui Hualiang
Sudah tentu, ia berada di Shanghai
Jadi menghubunginya terus
Encik Hua, betul ke? Nombor telefon anda
Hello
Encik Hua Liang
Anda berada di Konsesi Perancis
Syarikat bir
Abang awak mungkin tidak tahu
Berdasarkan reaksinya
Saya sepatutnya meneka dengan betul
Sebaik sahaja penyamaran koyak
Syarikat Bir Angel
Tidak jauh dari pembubaran
Di sini
Kawan komunis anda
Ia benar-benar hebat.
Semua panggilan datang kepada saya
Tetapi tidak apa-apa
Berhenti sekarang
Saya juga tidak perlu
Bercakap dengan Wei Daiqing itu lagi
Bermain rumah
By the way
Ini dari saya kepada anda
Jam tangan itu
Saya ingat ini awak
Apabila saya dimasukkan ke Sekolah Thunder
Hadiah saya kepada awak
Ia sepatutnya milik awak
Jam tangan pertama
Feng Guangyun memberitahu saya
Awak nak beli ubat untuk Chen Hao
Berikan kepada pemilik farmasi
Jika anda tidak mempunyai wang pada masa hadapan, minta saya
Jangan santai
Berikan apa yang saya berikan kepada anda
Jin Qin
Anda sepatutnya
Adakah anda telah berurusan dengan anda beberapa kali?
Dia bekas pengawal ayah
Encik Hua
Wei Daiqing
Ditenggara oleh Komando Garrison Songhu
Selepas dipecat
Tinjauan untuk anda
Sebenarnya, ia tidak pernah berakhir
Setiausaha Hua mengaturkannya memasuki perkhidmatan rahsia
Di satu pihak, untuk
Mengawal pergerakannya
Sebaliknya
Juga menggunakan tindakannya
Musnahkan Parti Komunis di sekeliling anda
Musnahkan segala-galanya
Bukti terhadap anda
Wei Daiqing, anda boleh
Apabila dia adalah anjing
Tetapi Setiausaha Hua melakukan semua ini
Untuk melindungi anda
Puan Ji
Di tempat awak
Saya fikir apa yang paling awak peduli sekarang
Adakah ini slip kargo?
Beritahu mereka untuk melepaskan orang
Dia sudah mati
Berapa jam sekarang
Ibu telah menunggu awak pulang
Ikut saya kembali ke Nanjing
Encik Hua
Mari kita pergi
Keluarga Hua melakukan perkara seperti ini
Adakah anda tahu berapa ramai orang yang akan dibunuh?
Apa yang awak nak buat
Saya akan bertanya kepada awak sesuatu
Saya salah seorang pemegang saham syarikat
Saya akan melakukan perkara ini
Ini kerana saya tidak boleh membantu tetapi melakukannya
Ini tugas saya
Kumpulan bajingan yang bersembunyi di belakang mereka
Adakah anda perlu tahu siapa mereka
Anda telah memikirkan perkara ini
Bagaimana pula?
Bolehkah anda menghentikannya
Malah pengerusi tertinggi
Tidak juga
Dunia ini
Sama ada hitam atau putih
Anda mahu mengubah dunia
Tetapi dunia ini
Adakah anda memerlukan anda untuk berubah?
Adakah anda memerlukan
Ia tidak boleh bertolak ansur dengan anda untuk berubah
Dunia ini memang
Sama ada hitam atau putih
Tetapi ia sentiasa mempunyai betul dan salah
Hua Zhen
Apa yang awak buat awak gila
Apa yang berlaku
Kami telah diserang
Siapa yang melakukannya
Parti Komunis
Parti Komunis apa
Syarikat itu dibubarkan
Dibubarkan
Di manakah Jin Qin?
Awak hubungi Jin Qin
Saya bertanya kepadanya secara peribadi
Bos Jin pergi semalam
Sudah pergi
Abang
Kemudian anda membuat panggilan
Tanya Encik Yu
Adakah anda tahu tentang ini?
Encik Yu
Encik Yu yang mana?
Bos kami
Kebodohan yang bijak seperti bodoh
Saya tidak tahu
Tahap anda tidak cukup
By the way, Encik Wei
Kunci kereta awak
Perlu mengembalikannya kepada saya dahulu
Tahap yang tidak mencukupi
Encik Wei
Tidak cukup
Encik Yu mungkin
Saya tidak tahu tentang ini
Encik Yu tidak tahu tentang ini
Awak, jangan bergerak
Jangan bergerak
Cepat
Bergerak cepat
Saya mohon awak
Jangan bergerak lagi
Siapa awak awak
Siapa awak
Saya tidak pernah melihat awak
Saya tuan tanah. Apa yang salah?
Tuan tanah
Betul
Bos Jin berkata
Sesuatu yang berguna
Dia semua berpindah
Baki perkara ini
Biar saya uruskan semuanya
Abang sulung
Adakah Boss Jin memberitahu anda?
Berapa lama dia menyewa rumah ini?
Mengenai sewa bulanan
Beberapa hari lagi bulan ini
Tiba-tiba minta saya datang untuk mengambil rumah
Tidak masuk akal
Ini tidak masuk akal
Abang sulung
Adakah anda gila?
Lelaki merah kecil
Pergi, bergerak cepat
Saya bukan lelaki merah kecil
Saya
Kerajaan Negara
Pengarah Jabatan Perkhidmatan Rahsia Persatuan Fuxing
Wei Daiqing
Tanpa kebenaran saya
Jangan fikirkan tentang sesiapa pun daripada anda
Sentuh barang-barang saya
Lelaki ini gila
Tidak masuk akal
Kenapa ini
Kenapa?
Kenapa ini?
Belum selesai
Saya masih mempunyai petunjuk
Chen Hao
Saya baik-baik saja
Di manakah Xiang Yuansheng?
Adakah Xiang Yuansheng kembali?
Tidak kembali
Apa yang berlaku
Bagaimana anda membuat ini
Seseorang menembak kami
Feng Guangyun juga mati
Saya membuat temu janji dengan Xiang Yuansheng
Bertemu di sini
Ini adalah pas
Resil ada di Xiang Yuansheng
Anda terlalu cedera sekarang
Saya akan bawa awak ke hospital dulu
Biarkan saya sendirian
Pergi ke akhbar dengan cepat
Yang paling penting
Pas pendedahan dan manifes
Tidak
Kita perlu pergi bersama
Saya tidak boleh berjalan lagi
Saya benar-benar tidak boleh berjalan
Perkara yang paling penting ialah menyelesaikan tugas
Ini adalah peluang terakhir
Biarkan saya sendirian
Musim
Puan Ji telah dibunuh
Orang dari kumpulan kami
Tidak boleh ada lagi perbezaan
Awak tunggu saya di sini
Saya akan menghubungi rakan seperjuangan saya segera
Untuk memindahkan awak
Chen Hao
Misi terkini anda sekarang
Hanya mesti hidup
Tunggu
Baik
Saya pasti akan menyelesaikan tugas itu
Mari kita pergi
Pergi
Ayah
Saya akan keluar
Awak pergi mana? Tunggu.
Awak buat apa
Ayah
Saya perlu pergi
Tidak
Ayah
Mereka perlukan saya
Tidak
Awak tunggu
Datang
Ayah sedang menunggu awak di rumah
Bos
Kereta ini telah dibaiki semalam
Tanda pistol dibaiki
Dua tayar diganti
Tiada apa-apa lagi
Saya tidak berguna melihat ini sekarang
Saya nak tahu mereka
Ke mana awak pergi dengan kereta?
Bagaimana saya tahu ini?
Arah mana kereta itu pergi?
Anda sentiasa tahu
Saya hanya tahu
Arah umum
Baik
Kemudian kita ikuti
Trajektori rutting
Cari jalan demi jalan
Pergi
Baik
Chen Hao
Nama keluarga Hua
Sekarang awak tidak mempunyai apa-apa lagi
Ia adalah sophistik, bukan?
Di manakah Chen Hao?
Masih ada masa lapang
Peduli tentang rakan kongsi parti Komunis anda
Saya bertanya kepada awak di mana Chen Hao
Akui saja
Kali terakhir di Kedai Buku Shengen
Dia yang tersembunyi di dinding, bukan?
Awak tak
Dia bernasib baik
Kali ini
Tiada rakan parti komunis
Atau Cik Shi dari Biro Lembaga Awam
Datang untuk menyelamatkan awak
Awak tahu kenapa awak
Adakah anda sentiasa kalah?
Saya kalah
Ya
Saya pernah kalah
Kenapa saya kalah
Ini kerana parti dan negara
Ia penuh dengan anda di mana-mana
Tanpa sebarang usaha
Boleh mudah
Orang yang mendapat segala-galanya
Tidak hari ini
Tuan Muda Hua Erku
Bukankah saya memberitahu anda?
Jika bukan kerana nama keluarga anda Hua
Anda boleh menahannya
Siasatan saya Wei Daiqing
Anda juga layak
Jangan ambil saya lagi
Bergaul dengan keluarga Hua
Betul sahaja
Keadaan ini sekarang
Malah ayah dan abang awak
Tambah bersama
Saya tidak boleh menyelamatkan awak
Siapa yang kalah menang
Ia bukan lagi keluarga Hua anda
Apa yang boleh diputuskan
Akhbar setiap hari pada pukul satu petang
Percetakan tetap
Jadi kita kena
Dapatkan bukti lebih awal
Hantar kembali
Walaupun saya mati di sini hari ini
Anda tidak boleh menang juga
Kerana anda tidak tahu sama sekali
Untuk apa saya bekerja keras?
Awak pun tak tahu
Apakah kepercayaan dan cita-cita
Awak hanya untuk
Puaskan kesombongan dalaman anda
Untuk apa yang dipanggil kemasyhuran dan kekayaan
Mendaki dengan cara yang tidak bertanggungjawab
Kerana anda tidak tahu sama sekali
Apa yang anda mahu
Saya tidak perlu tahu
Tetapi saya tahu
Apa yang paling saya mahukan sekarang ialah
Buktikan anda seorang komunis
Saya mahu membuktikan kepada semua orang
Saya
Betul dari awal
Kepada siapa anda membuktikannya
Syarikat Bir Angel
Adakah terdapat bukti Fuxing di belakangnya?
Awak tak fikir
Adakah anda disayangi oleh Persatuan Fuxing?
Jangan bodoh
Itu hanya Hua Liang mencari saya
Ia hanya perangkap yang dipasang
Dari awal hingga akhir
Anda hanyalah bidak catur
Anda betul
Kapten
Awak tahan
Pastikan anda bertahan
Jangan tidur
Kapten
Awak cakap
Kita mahu bersatu bersama dengan kemenangan
Janji saya
Kapten