[วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เมื่อดวงดาวส่องแสง]
[EP16]
อาจารย์ไม่เคยจากสนามรบไปเลย
พึงรักษาผลประโยชน์
ของชาติด้วยชีวิต
ถ้านายอ่านเข้าใจประโยคนี้
นายก็จะเข้าใจการตัดสินใจของฉัน
พ่อ
เมื่อกี้ผมอ่าน
"เซ็นทรัลเดลินิวส์" ของวันนี้
พรรคคอมมิวนิสต์ที่มุ่งหน้าไปทางเหนือจากเสฉวน
ได้ผ่านฮุ่ยหนิงแล้ว
ผ่านฮุ่ยหนิงแล้วก็ไม่มีอะไรน่าห่วงอีก
รัฐมนตรีเหอกล่าวในที่ประชุมว่า
ประธานมีความตั้งใจที่จะจัดตั้ง
กองบัญชาการปราบปรามคอมมิวนิสต์
ตะวันตกเฉียงเหนือในเมืองซีอาน
เตรียมพร้อมสำหรับ
การล้อมปราบครั้งที่หกเถอะ
เรื่องของฮว่าเจินในเซี่ยงไฮ้
จัดการเสร็จหรือยัง
ครั้งก่อนได้ยินเขาบอกว่า
ก่อนวันหยุดจะสิ้นสุดลง
กลับมาได้แน่นอน
เขายังถามเรื่องของ
เติ้งหมิงหย่วนอยู่อีกไหม
เปล่าครับ
ทำไมเหรอครับ พ่อ
สองวันนี้จะมี
การรายงานเกี่ยวกับภายในพรรค
ของเติ้งหมิงหย่วน
ถ้าฮว่าเจินถามขึ้นมา
แกก็บอกปัดว่าไม่รู้
หน่วยบัญชาการนาวิกโยธินได้ตรวจสอบแล้วว่า
เติ้งหมิงหย่วนเกี่ยวข้องกับ
คดีรั่วไหลความลับ
การล้อมปราบพรรคคอมมิวนิสต์ในครั้งนั้น
ถ้าไม่ใช่เพราะการรั่วไหลความลับครั้งนั้น
การล้อมปราบครั้งที่สี่ของเรา
บางทีอาจจะสำเร็จแล้ว
คงจะไม่เป็นอย่างทุกวันนี้
ที่แม้แต่บรรดาเด็กนักเรียนประถม
ก็ออกมาโห่ร้องขอต่อต้านญี่ปุ่น
แต่พวกเรากลับ
ต้องเตรียมพร้อมการล้อมปราบครั้งที่หก
ผมได้ยินว่า
เรือนจำทหารกลาง
ได้ส่งคนไปที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
และจะคุมตัวเติ้งกลับหนานจิง
แต่สุดท้ายจะพิพากษายังไง
ยังไม่มีผลอย่างเป็นทางการ
ตอนนี้รู้ผลแล้ว
รัฐมนตรีเหอส่งโทรเลขคำสั่ง
ถึงกองบัญชาการทหารซงฮู่ด้วยตัวเอง
ให้คุมตัวส่งหนานจิง แล้วยิงเป้าทันที
คุณคะ คุณต้องการเจอฉันเหรอคะ
สวัสดีครับ
ผมเป็นเพื่อนของคุณเมิ่ง
และคุณนายเมิ่งครับ
มีของชิ้นหนึ่ง
อยากจะไหว้วานคุณ
ช่วยนำส่งมอบให้กับวัยรุ่นคนหนึ่ง
[ขายหนังสือพิมพ์ครับ ขายหนังสือพิมพ์ ๆ]
วันนี้ฉันได้เจอกับอาจารย์ของฉัน
เขาบอกกับฉันว่า
ถ้าฉันอ่านแตกฉาน
พึงรักษาผลประโยชน์ของชาติด้วยชีวิต
ประโยคนี้
ก็จะเข้าใจการตัดสินใจของเขา
เขาไม่มีทาง
พูดถึงประโยคนี้โดยไม่มีเหตุผล
อาจารย์ของพี่
รู้จักพ่อแม่ของหนูเหรอคะ
ใช่
เขาก็คือคนที่วานให้ฉันมาที่เซี่ยงไฮ้
เพื่อส่งตั๋วเรือให้พวกเธอ
ไม่ทราบว่าใช่คุณฮว่าเจินไหมคะ
ผมเองครับ
เชิญค่ะ
คุณฮว่าคะ
มีคุณผู้ชายคนหนึ่งฝากคำพูดไว้
ให้ฉันมอบจดหมายฉบับหนึ่ง
ให้กับคุณด้วยตัวเอง
รอสักครู่นะคะ
คุณฮว่า ก็คือจดหมายฉบับนี้ค่ะ
ใครเหรอครับ
ฉันก็ไม่รู้จักค่ะ
เขาบอกแค่ว่า
ตัวเองเป็นเพื่อนของคุณเมิ่งกับคุณนายเมิ่ง
ครูจางครับ ๆ
ผมเขียนคำเสร็จแล้ว
ครูรีบมาดูที่ผมเขียนสิครับ
ได้จ้ะ
ขอตัวนะคะ
[ฮว่าเจิน]
[ฉันรู้ว่านาย]
[จะต้องหาที่นี่เจอในไม่ช้าแน่นอน]
[เพราะงั้นก็เลยทิ้งจดหมายฉบับหนึ่งไว้ให้นาย]
[ขอโทษด้วย]
[ที่สุดท้าย]
[ก็ยังกระทบต่อชีวิตของนาย]
[ฉันติดค้างนาย]
[ในการอธิบายเรื่องราวทั้งหมด]
[แต่ฉันคิดว่าด้วยสถานการณ์ของฉันตอนนี้]
[น่าจะไม่มีโอกาส]
[บอกพวกนี้กับนายด้วยตัวเองแล้ว]
[หวังว่าจดหมายฉบับนี้]
[จะสามารถคลายความสงสัยทุกอย่างของนาย]
[ห้าปีก่อนอุบัติการณ์มุกเดน
สูญเสียดินแดนสามมณฑลตะวันออกเฉียงเหนือ]
[จำเป็นอย่างยิ่งที่จะต้องกอบกู้ชาติ]
[คู่สามีภรรยาชาวเซี่ยงไฮ้ที่แซ่เมิ่งคู่หนึ่ง]
[ได้ก่อตั้งพันธมิตร]
[กับนักธุรกิจผู้รักชาติ]
[หลายสิบคนในเซี่ยงไฮ้]
[เพื่อสนับสนุนกองกำลังต่อต้านญี่ปุ่น
ทางตอนเหนืออย่างลับ ๆ]
[ในอีกหลายปีข้างหน้าต่อจากนี้]
[พวกเขามอบทุกสิ่งทุกอย่างที่พวกเขามี]
[ไม่เพียงแต่ระดมเงินและเสบียงเพื่อ]
[สนามรบทางตอนเหนือ]
[ยังรับเด็ก]
[ที่พ่อแม่สละชีพ]
[ในสนามรบด้วย]
[คู่สามีภรรยาคู่นั้น]
[ก็คือพ่อแม่ของตัวฉือ]
[ที่ใส่ไว้ในตู้เซฟ]
[ของธนาคารเอชเอสบีซี]
[คือกองทุนสุดท้ายที่พ่อแม่ของตัวฉือ]
[ระดมไว้ก่อนที่จะเสียชีวิต]
[เมื่อนายเห็นจดหมายฉบับนี้]
[กองทุนนั่น]
[ก็น่าจะเริ่มโยกย้ายแล้ว]
[นายเคยได้ยินอิสคราไหม]
[ในภาษารัสเซียแปลว่าดาวประกายไฟ]
[ฉันตั้งชื่อปฏิบัติการครั้งนี้ว่า]
[อิสครา]
[เพราะเด็กเหล่านั้น]
[เป็นทายาทของวีรบุรุษ]
[และก็เป็นดาวประกายไฟในอนาคต]
[ฉันได้จดบันทึก]
[452 รายชื่อ]
[ลงบนสมุดติดต่อ]
[ซึ่งล้วนเป็นเด็กที่พ่อแม่]
[เสียชีวิตจากการต่อสู้กับญี่ปุ่น]
[บันทึกข้อมูล]
[ของพวกเขาแต่ละคนไว้]
[เพื่อ]
[ให้พวกเขา]
[ไม่ลืมตัวตนของตัวเองตลอดไป]
[มีคนกำลังปกป้องพวกเขา]
[มีคนกำลังเลี้ยงดูพวกเขา]
[แล้วก็]
[มีคนที่ไม่เคยปรากฏตัว]
[บนเส้นทางการเจริญเติบโตของพวกเขา]
[แต่กลับมีอิทธิพลต่อชีวิตของพวกเขา]
[บางที]
[บนสมุดติดต่อในอนาคต]
[อาจจะบันทึกชื่อที่มากขึ้น]
[แต่ขอเพียงดาวประกายไฟไม่ดับ]
[ชาติก็จะมีความหวัง]
[พึงรักษาผลประโยชน์]
[ของชาติด้วยชีวิต]
[ขอให้สักวันหนึ่ง]
[นายจะเข้าใจในการตัดสินใจของฉัน]
พี่หย่วนเซิงคะ
หนูคิดถึง
พ่อกับแม่ของหนูมากจริง ๆ
ชิวสือ
พ่อแม่ของเธอ
อาจารย์ของฉัน
แล้วก็เพื่อน ๆ ของพวกเขา
พวกเขาล้วนเป็นฮีโร่ที่แท้จริง
น้องสาว
ดาวดวงนี้มอบให้เธอ
ขอบคุณนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
เรายังสามารถหลบซ่อนได้ชั่วคราว
แต่ตอนนี้เป็นไปได้ไหม
ในตอนนี้
เราไม่มีโอกาส
ทำตัวสบายอีกแล้ว
การเสียสละของพวกเขานั้นคุ้มค่า
[องค์กรส่งคน]
[ติดต่อกับสหายเฉินฮ่าวแล้ว]
[เขาได้สืบทอดต่อคุณ]
[กลายเป็นศูนย์สามเจ็ดคนที่ห้า]
[รหัสประจำตัวนี้จะไม่หายไป]
[แผนอิสครา]
[ก็จะดำเนินต่อไป]
[แผนการนี้จะไม่มีวันหยุดชะงัก]
[จนกว่าจะถึงวันแห่งชัยชนะ]
[พรรคนี้]
[กับคำสัญญาขององค์กร]
[ยังไม่กินอีก หมี่จะอืดแล้วนะ]
[เตรียมพร้อม]
นายคิดจะทำอะไร
นายกลับคนเดียวเถอะ
ฉันจะอยู่ต่อ
แต่ว่าพวกเรา
ถูกตัดสินให้ส่งตัวกลับแล้ว
เอาเงินในธนาคารก้อนนั้นมาไม่ได้
หาเด็กที่ซ่อนตัวคนนั้นไม่เจอ
ฉันไม่มีทางกลับไปหรอก
ผมเคยประมือกับคุณ
คุณก็เป็นทหารเหมือนกัน
ใช่ไหม
ถ้าคุณก็เป็นทหารเหมือนกัน
คุณน่าจะเข้าใจดี
ปัญหาของจีน
ไม่สามารถแก้ไขอย่างสันติได้อีกต่อไป
สงครามเป็นทางออกเดียว
ผมรู้ว่าคนของพวกคุณ
ได้เอาเงินก้อนนั้น
จากธนาคารไปแล้ว
ต่อให้คุณสามารถปกป้องเด็กเหล่านั้นได้
ก็ไม่มีประโยชน์
[ทุกจุดอุตสาหกรรม]
[ตามแนวชายฝั่งของพวกคุณ]
[เส้นทางรถไฟใหม่ทุกสาย]
[ที่ผ่านเข้าสู่แผ่นดินใหญ่]
ได้รับการทำเครื่องหมาย
ไว้บนแผนที่หมดแล้ว
ขอเพียงกองทัพบกกองทัพเรือของเรา
เริ่มเคลื่อนไหว
ภายในสิบวัน
ก็สามารถโรมรุกบุกตะลุยได้เลย
[เด็ก ๆ ในแผนการอิสครา]
[ช้าเร็วเราต้องหาเจอ]
[เมิ่งตัวฉือคุณช่วยเหลือไป]
พวกเขาใครก็อย่าคิดว่าจะหนีรอดไปได้
การส่งผู้ร้ายข้ามแดนคือความอดทนสุดท้าย
คุณไม่ควรลงจากเรือ
หลีกไป
ก่อนหน้านี้ผมเคยพูดถึง
เติ้งหมิงหย่วนอาจารย์ของผมกับคุณ
วันนี้
ในเรือนจำทหารกลางหนานจิง
ถูกประหารชีวิตยิงเป้า
เพราะว่าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
นี่คือจดหมายฉบับสุดท้าย
ที่เขาทิ้งไว้ให้ผม
เรื่องนี้ควรจะจบลงได้แล้ว
ต่อไปคิดจะทำอะไรต่อ
ก่อนจะมาเซี่ยงไฮ้ในครั้งนี้
วิถีชีวิตของผม
ไม่เคยถูกเปลี่ยนแปลงโดยแรงภายนอก
ดังนั้นผมก็เลยไม่เคย
สัมผัสถึงชีวิต
ตอนนี้ผมค่อย ๆ ค้นพบ
บางทีวิถีชีวิตของผมอาจเปลี่ยนแล้ว
บางทีวิถีชีวิตของทุกคน
อาจถูกกำหนดให้เปลี่ยนแปลง
ใครจะไปรู้
นั่นสิ
กลับบ้านเถอะ
[คุณจากบ้านมานานแล้ว]
กลับไปเถอะ
เจอตัวทาคากิคุงหรือยัง
พบอยู่ริมแม่น้ำ
บนตัวถูกยิงสองครั้ง
[ตายแล้วครับ]
[หัวหน้าแผนกเฝิงกำลังตามหาพยานอยู่ครับ]
เกรงว่า
ยังต้องใช้เวลาอีกสักหน่อยครับ
เกรงว่าจะกลายเป็นคดี
ที่ไม่สามารถคลี่คลายอีกแล้วมั้ง
[ท่านวางใจเถอะ]
พวกเราจะต้องทำสุดความสามารถ
ตามจับฆาตกรให้ได้ครับ
เงินในตู้เซฟของธนาคาร
ถูกคนเอาไปแล้ว
สายไปแล้ว
สองสามีภรรยาตระกูลเมิ่งกับพรรคคอมมิวนิสต์
[จะต้องไม่ใช่แค่]
ให้เด็กเหล่านั้นได้กินข้าวอิ่ม
ธรรมดาอย่างนี้หรอก
ท่านเป็นห่วงเด็กเหล่านั้นเหรอครับ
ที่จริงก็แค่ไม่กี่ร้อยคนเอง
ตอนนี้พวกเขา
ยังเป็นแค่กระดาษขาวใบหนึ่ง
ต่อให้ผ่านไปอีกสามปีห้าปี
ก็ไม่อาจจะเป็นภัยคุกคามได้หรอกมั้งครับ
รู้ไหมว่าท่ามกลางศึกสงคราม
อะไรคือสิ่งที่น่ากลัวที่สุด
[รู้ไหมว่าท่ามกลางศึกสงคราม]
[อะไรคือสิ่งที่น่ากลัวที่สุด]
ไม่ใช่พื้นที่อุตสาหกรรม
ของพวกคุณตามแนวชายฝั่ง
และก็ไม่ใช่จำนวนทางรถไฟ
ที่ผ่านสู่แผ่นดินใหญ่ที่มากขึ้นเรื่อย ๆ
ความแข็งแกร่งของจีน
ไม่ได้อยู่ตรงนั้นทั้งหมด
ผืนแผ่นดินนี้บริสุทธิ์
รากของมันอยู่ในดิน
ขอแค่ฝนตก แดดออก
ต้นข้าวก็จะงอกเงยเติบโต
นี่ก็เป็นอีกเหตุผลหนึ่ง
ที่ชาติยากจะล่มจม
คุณว่า ซาโตมินั่น
มีท่าทียังไงกับเรากันแน่ครับ
นายหมายถึงคำพูดสุดท้ายของเขานั่นเหรอ
ใช่ครับ
อะไรต้นข้าวก็จะงอกเงยเติบโต
ยากจะล่มจม
คำพูดของเขานี้หมายถึงอะไรครับ
หรือว่าพลางตบ
พลางชมครับ
คนที่กระเป๋ามีแต่ความทะเยอทะยาน
ไม่มีคุณธรรม
พูดคำพูดเหล่านี้
ก็แค่เพราะ
กำจัดนายไม่ได้ภายในสามวันห้าวัน
เลยโมโหจนกัดฟันก็เท่านั้น
ถ้าคิดว่า
เขาชื่นชมนาย
หรือนับถือนายจริง ๆ
อย่างนั้นก็ไร้เดียงสาเกินไปแล้ว
แต่ว่าเราทำงานให้กับคนญี่ปุ่น
หรือว่าไม่ต้องสานสัมพันธ์ให้ดีเหรอครับ
สิ่งที่ฉันอยากได้คือสะสมกองทุน
ความสัมพันธ์นั้น
ทนฝืนเคารพซึ่งกันและกันได้
ก็เพียงพอแล้ว
รองผู้อำนวยการครับ
เอาเป็นว่าผมจะติดตามคุณ
ปัญหาที่ซับซ้อนพวกนั้น
ผมขี้เกียจจะไปคิด
ก่วงอวิ๋น นั่ง
เรื่องที่ทาคากิ คันถูกฆ่า
ดูออกว่า
ซาโตมิก็ยังข้องใจมาก
เรื่องนี้
ผมประมาทเกินไปจริง ๆ
แต่ว่าเขาก็ไม่ควร
แอบพวกเราลงจากเรือนะ
เขาคิดว่าตัวเอง
เก่งกาจนักหรือไง
ตอนนี้
ยังไม่มีเบาะแสสักนิดเลยเหรอ
ผมถามเจ้าหน้าที่ตระเวนท่าเรือแล้ว
มีคนได้ยิน
เสียงปืนจากทิศทางของโกดัง
แต่เมื่อพวกเขาไปถึง
ก็ไม่มีคนแล้ว
ตอนนี้ยังไม่พบพยาน
และก็ไม่พบอาวุธสังหาร
แต่
ผมคิดว่าความเป็นไปได้มากสุด
คือคนที่พักอาศัยอยู่กับเมิ่งตัวฉือ
ที่อาคารชุดคนนั้นครับ
ผมเคยดูสมุดลงทะเบียน
มีชื่อว่าฮว่าเจิน
ฮว่าอะไรนะ
ฮว่าเจิน เจินที่คำว่ามู่กับเจินผสมกันครับ
หัวหน้าแผนกเฝิงเอ๋ย หัวหน้าแผนกเฝิง
ถ้านายบอกกับฉันเรื่องนี้
เร็วสักหน่อย
เรื่องราวก็คงไม่ถึงขั้น
กลายเป็นอย่างตอนนี้
ผมไม่ค่อยเข้าใจความหมายของคุณ
อย่าเอาแต่จับตาฮว่าเจินอยู่คนเดียวเลย
นายต้องโฟกัส
ตัวนักข่าวคนนั้น
เขาถ่ายภาพ
ที่ไม่ควรถ่ายได้
ของคณะกู้ชาติ
เรื่องนี้
ยากกว่าคดีของตระกูลเมิ่ง
นักข่าวคนนั้น
อยู่ในมือของเราแล้ว
รูปถ่ายก็หาเจอแล้ว
เพียงแต่ว่า
ยังเอาฟิล์มมาไม่ได้
แค่นักข่าวอ่อนแอคนหนึ่ง
นายก็ง้างปากของเขาไม่ได้เหรอ
ตีสลบจนฟื้นขึ้นใหม่
หลายรอบแล้วครับ
เขาไม่ยอมพูด
ผมกลัวจะตีเขาตายแล้วนะครับ
เพราะงั้นผมเลยต้องขังไว้ก่อน
แต่เขามีภรรยาคนหนึ่ง
ตอนนี้น่าจะได้ข่าวแล้ว
ก็เลยซ่อนตัวไว้
ผมได้จัดคนไปตามหาแล้ว
คุณวางใจได้
ผมต้องมีวิธี
ทำให้พวกเขามอบฟิล์มออกมาครับ
เรื่องของตระกูลเมิ่ง
ซาโตมิไม่ได้ติดใจอะไรมาก
ก็เพราะว่า
ชุดตำรวจบนตัวเรา
ยังมีค่า
ตัวเองต้องรู้ว่าควรทำอย่างไร
ส่วนฮว่าเจิน
เรื่องของเขา
นายก็อย่าก้าวก่ายอีกเลย
งั้นไม่ตรวจสอบแล้วเหรอครับ
อย่าว่าแต่นาย
ฉันเองก็ใช่ว่าจะตรวจสอบเขาได้
นายก็เห็นเขาเป็นวานรซุนหงอคง
ถ้าไม่มีปัญญาเหมือนพระยูไล
ที่กดเขาไว้
อยู่ใต้หุบเขาห้านิ้ว
ก็อย่าไปแทรกแซงเรื่องของเขา
ไม่งั้นสุดท้ายคนที่ซวย
ก็ยังคงเป็นนายกับฉัน
เรื่องนี้
ต่อไปนายจะเข้าใจเอง
นอกจากนี้
หัวหน้าเล็ก ๆ
ของสน.สี่ใต้บัญชานายนั่น
ชื่อ ชื่ออะไรนะ
เฉินฮ่าว
ใช่ เฉินฮ่าว
การพักงานของเขา
ก็ยกเลิกด้วยนะ
เขาก็เป็นวานรซุนหงอคงเหรอครับ
กองกำลังตำรวจสำนักงานกิจการสาธารณะ
มีจดหมายมาถึงสำนักงานใหญ่
ขอบคุณเฉินฮ่าวที่ช่วยเหลือพวกเขา
จับตัวฆาตกร
ผู้อำนวยการ
ก็อยากจะใช้โอกาสนี้
ผ่อนคลาย
ความสัมพันธ์กับฝรั่งสักหน่อย
ยืนอยู่ในตำแหน่งของฉัน
ก็ไม่อยากจะทำให้เรื่องราวยุ่งยาก
พอแค่นี้แล้วกัน
[หัวหน้า]
[ตรงหน้าก็คือที่ซ่อนตัว]
[ของจางรุ่นจินในเซี่ยงไฮ้]
[คนของทีมสืบสวนเรา]
[ขึ้นไปแล้วครับ]
เจออะไรใหม่บ้างไหม
ขอโทษครับ ยังครับ
มาแล้วครับ
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าใช่บ้านของจางรุ่นจินไหมครับ
ใช่ครับ เขาเพิ่งออกไป
ผมมีจดหมายของคุณจางครับ
วางไว้ตรงนี้เถอะ
เดี๋ยวเขาจะมาเอาครับ
ครับ
ขอบคุณนะ
[เช่าบ้านในกวางโจว]
กว่างโจว
นายดูดี ๆ
ดูจดหมายฉบับนี้
ที่จางรุ่นจินได้รับดี ๆ
ในนั้นเจ้าของบ้านบอกว่า
หนึ่งเดือนก่อนจางรุ่นจิน
เช่าบ้านอยู่ในกว่างโจว
แถมยังจ่ายค่าเช่าหนึ่งปีด้วย
แต่จนถึงตอนนี้
ก็ไม่มีคนเข้าไปอยู่
คุณสงสัยว่า
บ้านหลังนี้เกี่ยวข้องกับฮว่าเจิน
จางรุ่นจินจากกว่างโจวไป
นานขนาดนี้แล้ว
เขาไม่มีทางเช่าบ้านสุ่มสี่สุ่มห้าแน่
เกี่ยวข้องกับฮว่าเจินไหม
ฉันไม่แน่ใจ
แต่ฉันกล้ามั่นใจ
จะต้องเกี่ยวข้องกับ
เรื่องที่พรรคคอมมิวนิสต์ต้องการทำ
เข้ามา
หัวหน้า
ตั๋วที่ไปกว่างโจวซื้อได้แล้วครับ
ดีมาก ไปกัน
เราไปกว่างโจวกันสักเที่ยว
เหล่าจางทำไมไม่มาเองคะ
เขายุ่งอยู่กับการทำธุรกิจที่เซี่ยงไฮ้
ปลีกตัวมาไม่ได้
นี่ก็เลยวานผมช่วยเขาจัดการสักหน่อย
ที่นี่น่ะ
เขาจ่ายค่าเช่าให้ฉันหนึ่งปี
บอกว่าช่วยเพื่อนเช่า
แต่ผ่านไปหนึ่งเดือนแล้ว
ไม่มีคนมาอยู่สักที
คุณรู้ไหมคะ
ว่าเกิดอะไรขึ้น
นี่เขาก็ไม่ได้บอกนะ
คุณรู้ไหม
เขาเช่าให้เพื่อนคนไหน
รู้แต่ว่า
เป็นคู่สามีภรรยาที่มีลูกติด
แล้วก็
วัยรุ่นอายุประมาณ 20 ปีอีกคนหนึ่ง
บอกว่ามาจากต่างถิ่น
มาปักหลักที่กว่างโจว
เหล่าจางเป็นญาติห่าง ๆ ของฉัน
ฉันก็ต้องเชื่อเขาสิ
ก็เลยไม่ได้ถามอะไรมาก
วันนี้เกิดอะไรขึ้นกับกุญแจล็อกเนี่ย
ไม่รีบครับ ๆ
เหล่าจางบอกว่า
ในนั้นมีของบางอย่าง
วานผมช่วยเอาให้เขาที
ได้แล้วค่ะ ๆ
มา เข้ามา ๆ
เชิญเข้ามาค่ะ ๆ
นี่เหล่าจางไม่เคยมาพัก
ฉันเองก็ไม่ได้ทำความสะอาด
ฝุ่นค่อนข้างหนาเตอะ
อย่าถือสานะคะ
เหล่าจางนี่
สภาพความเป็นอยู่ค่อนข้างดีนะ
ใช่ค่ะ
ที่จริง
ฉันรับค่าเช่าของเขาแล้ว
เขาจะมาพักเมื่อไร
ฉันก็ไม่ต้องสนใจมาก
แต่พอดีที่นี่
เกิดบางอย่างขึ้น