Awak tidak pernah meninggalkan medan perang
Gou Li Sheji
Hidup dan mati
Jika anda boleh memahami ayat ini
Anda akan memahami pilihan saya
Ayah
Saya baru sahaja menontonnya
"Joongang Daily" hari ini
Parti Komunis menuju ke utara dari Sichuan
Sudah berlalu Huining
Tiada lagi ketegangan selepas Huining
Menteri He berkata pada mesyuarat itu
Pengerusi berhasrat untuk berada di Xi'an
Menubuhkan Komando Komunis Barat Laut
Lakukan buat kali keenam
Bersedia untuk pengepungan dan penindasan
Apa yang berlaku di Hua Zhen di Shanghai
Adakah anda selesai?
Saya mendengar dia berkata kali terakhir
Sebelum berakhirnya cuti
Pasti boleh kembali
Dia masih bertanya
Apa yang berlaku kepada Deng Mingyuan?
Tidak ada
Apa salahnya ayah
Akan ada dua hari ini
Taklimat parti mengenai Deng Mingyuan
Jika Hua Zhen bertanya
Cuma kata saya tidak tahu
Admiralty telah mengesahkan
Deng Mingyuan dan perkara tentang
Mengepung dan menindas Parti Komunis
Berkaitan dengan kes kebocoran
Jika bukan kerana kebocoran itu
Kempen pengepungan dan penindasan keempat kami
Mungkin ia telah berjaya
Mengapa hari ini dan hari ini
Malah pelajar sekolah rendah
Mereka semua menjerit untuk memohon anti-Jepun
Kita perlu melakukannya
Persediaan untuk pengepungan dan penindasan keenam
Saya dengar
Penjara Tentera Pusat
Seseorang telah dihantar ke Shanghai
Deng perlu diiringi kembali ke Nanjing
Tetapi bagaimana anda menilai akhirnya?
Belum ada keputusan rasmi
Sekarang sudah ada
Menteri He secara peribadi memanggil perintah itu
Komando Garrison Songhu
Mengiringi Nanjing dan ditembak serta-merta
Tuan, anda yang mencari saya
Hello,
Saya Encik Meng dan Puan Meng
Kawan
Ada sesuatu
Saya ingin meminta anda
Diserahkan kepada seorang lelaki muda
Menjual surat khabar, menjual surat khabar, menjual surat khabar
Saya bertemu dengan guru saya hari ini
Dia berkata kepada saya
Jika saya boleh membaca
Gou Li Society hidup dan mati
Ayat ini
Anda boleh memahami pilihannya
Dia tidak akan tanpa sebab
Menyebut ayat ini
Guru awak
Kenali ibu bapa saya
Betul
Dia hanya meminta saya datang ke Shanghai
Orang yang memberi anda tiket feri
Adakah Encik Hua Zhenhua?
Ini saya
Sila masuk
Encik Hua
Seorang lelaki meninggalkan mesej
Biarkan saya melakukannya sendiri
Berikan anda surat
Tunggu sebentar
Encik Hua hanya menulis surat ini
Siapa itu
Saya juga tidak tahu
Dia hanya berkata dia
Rakan Encik Meng dan Puan Meng
Cikgu Zhang Cikgu Zhang
Saya selesai menulis tulisan saya
Lihat apa yang saya tulis
Baik
Maafkan saya
Hua Zhen
Saya kenal awak
Saya pasti akan menemui sini tidak lama lagi
Jadi saya meninggalkan surat ini untuk awak
Maaf saya
Lagipun masih
Menjejaskan hidup anda
Saya berhutang dengan awak
Penjelasan tentang keseluruhan perkara
Tetapi saya mahu mengambil keadaan saya sekarang
Mungkin tiada peluang
Saya memberitahu anda ini secara peribadi
Harap surat ini
Boleh menyelesaikan semua keraguan anda
Tiga wilayah timur laut jatuh lima tahun lalu
Keselamatan negara adalah penting
Pasangan bernama Meng di Shanghai
Bersatu dengan Shanghai
Berpuluh-puluh ahli perniagaan patriotik
Membentuk pakatan
Diam-diam menyokong pasukan anti-Jepun utara
Dalam beberapa tahun selepas ini
Mereka memberikan segala-galanya
Bukan sahaja untuk medan perang utara
Mengumpul wang dan bahan
Malah menerima mereka
Ibu bapa di medan perang
Anak yang dikorbankan
Pasangan itu
Ibu bapa yang baik hati
Letakkan di HSBC
Di dalam peti besi
Ibu bapa Duo Ci sebelum mereka hidup
Dana terkumpul terakhir
Apabila anda melihat surat ini
Dana itu
Ia sepatutnya mula beroperasi juga
Pernahkah anda mendengar tentang Iskla?
Dalam bahasa Rusia ia bermaksud percikan api
Saya menamakan operasi ini
Iskra
Kerana kanak-kanak itu
Adalah keturunan wira
Ia juga percikan masa depan
Saya berada dalam buku hubungan
Tuliskan
Empat ratus lima puluh dua nama
Ibu bapa mereka semua kerana anti-Jepun
Dan anak yang dikorbankan
Rakam mereka
Maklumat semua orang
Untuk
Biarkan mereka selama-lamanya
Jangan lupa identiti anda
Seseorang melindungi mereka
Seseorang membesarkan mereka
Masih ada orang
Tidak pernah muncul di
Dalam perjalanan mereka membesar
Tetapi ia menjejaskan kehidupan mereka
Mungkin
Dalam buku hubungan masa depan
Akan menulis lebih banyak nama
Tetapi selagi percikan api tidak padam
Bangsa mempunyai harapan
Gou Li Sheji
Hidup dan mati
Semoga anda suatu hari nanti
Boleh memahami pilihan saya
Abang Yuansheng
Saya sangat mahu
Ibu bapa saya
Qiushi
Ibu bapa awak
Guru saya
Dan rakan seperjuangan mereka
Mereka semua adalah wira sebenar
Adik perempuan
Bintang ini untuk awak
Terima kasih
Tidak dialu-alukan
Kita masih boleh mengelak buat sementara waktu
Tetapi adakah mungkin sekarang?
Pada masa kini
Kita tidak mempunyai peluang
Tidak kira betapa santai dan selesa
Pengorbanan mereka berbaloi
Mengatur orang
Bersambung dengan Komrad Chen Hao
Dia telah menggantikan awak
Menjadi tempat kelima 037
Kod kod ini tidak akan hilang
Projek Iskra
Akan terus dilaksanakan
Tidak sampai hari kemenangan
Pelan ini tidak akan terganggu
Ini parti
Dan komitmen organisasi
Jika anda tidak makan mee lagi, ia akan menjadi ketul.
Bersedia
Apa yang awak nak buat
Kembali sendiri
Saya nak tinggal
Tetapi kami
Sudah dijatuhkan hukuman ekstradisi
Jangan dapatkan wang itu di bank
Cari kanak-kanak yang bersembunyi
Saya tidak akan kembali
Saya telah bermain dengan awak
Awak juga seorang askar
Betul ke
Jika anda juga seorang askar
Anda harus tahu
Masalah China
Tidak lagi mustahil untuk menyelesaikan secara aman
Perang adalah satu-satunya jalan keluar
Saya kenal orang awak
Sudah diambil
Wang itu di bank
Walaupun anda boleh melindungi kanak-kanak itu
Tidak berguna juga
Di pantai anda
Setiap titik perindustrian
Ke pedalaman
Setiap landasan kereta api baru
Semuanya sudah
Ditandakan pada peta
Selagi tentera dan tentera laut kita
Mula bertindak
Dalam tempoh sepuluh hari
Anda boleh memandu terus ke dalam
Kanak-kanak Projek Iskra
Lambat laun kita akan jumpa
Meng Duoci yang awak selamatkan
Tiada seorang pun daripada mereka mahu melarikan diri
Ekstradisi adalah garis bawah terakhir
Anda tidak sepatutnya turun dari kapal
Keluar dari jalan
Saya menyebutnya kepada awak sebelum ini
Guru saya Deng Mingyuan
Hari ini di
Penjara Tentera Pusat Nanjing
Dibekalkan hukuman mati
Kerana dia seorang komunis
Inilah yang dia tinggalkan kepada saya
Surat terakhir
Perkara ini sepatutnya berakhir
Apakah rancangan anda seterusnya?
Sebelum perjalanan ini ke Shanghai
Trek hidup saya
Tidak pernah diubah oleh kuasa luar
Jadi saya tidak pernah
Rasakan kehidupan itu sendiri
Sekarang saya secara beransur-ansur menyedari
Mungkin trajektori saya telah berubah
Mungkin jejak semua orang
Semua ditakdirkan untuk diubah
Siapa tahu
Ya
Pulang ke rumah
Awak sudah terlalu lama keluar rumah
Kembali
Adakah anda menemui Takagi Jun?
Ditemui di tepi sungai
Dua kali ditembak di badan
Sudah mati
Ketua Seksyen Feng sedang mencari saksi
Takut
Ia akan mengambil sedikit masa
Saya takut ia akan menjadi kes tanpa kepala.
Jangan risau
Kita mesti melakukan yang terbaik
Tangkap pembunuh
Wang dalam peti besi bank
Ia juga telah diambil
Terlambat
Keluarga Meng dan Parti Komunis
Bukan sekadar
Biarkan kanak-kanak itu makan
Begitu mudah
Kanak-kanak yang anda risaukan
Sebenarnya, hanya beberapa ratus orang
Mereka sekarang
Ia masih sekeping kertas kosong
Walaupun dalam tiga atau lima tahun lagi
Ia mungkin tidak menimbulkan ancaman, bukan?
Tahu dalam perang
Apakah perkara yang paling menakutkan?
Bukan awak
Tapak perindustrian di sepanjang pantai
Tidak semakin banyak
Kereta api ke pedalaman
Kekuatan China
Tidak semua di sana
Tanah ini adalah primitif
Akarnya berakar di dalam tanah
Selagi hujan dan matahari keluar
Padi akan tumbuh
Ini juga negara ini
Sebab sukar untuk mati
Awak kata jumpa awak di sana
Apakah sikap anda terhadap kita?
Awak maksudkan kata-kata terakhirnya?
Ya
Apa bijirin yang akan tumbuh
Sukar untuk mati
Apa maksudnya dengan kata-kata ini
Adakah anda bertarung semasa anda bertarung?
Saya masih perlu memuji saya
Hanya ada cita-cita di dalam poket anda
Orang yang tidak bermoral
Katakan perkataan ini
Tetapi kerana
Tiga atau lima hari untuk membunuh awak
Hanya benci sehingga gigi saya gatal
Jika anda benar-benar berfikir
Dia memuji awak
Atau mengagumi awak
Itu akan menjadi terlalu naif
Tetapi kami melakukan sesuatu untuk orang Jepun
Bukankah kita tidak perlu menjalin hubungan baik?
Apa yang saya mahu ialah modal terkumpul
Hubungan
Boleh hampir tidak menghormati satu sama lain
Cukup sahaja
Timbalan Pengarah
Saya akan ikut awak pula
Itu soalan yang terlalu rumit
Saya terlalu malas untuk memikirkannya
Duduk Guangyun
Insiden pembunuhan Takagi Huan
Boleh dilihat
Saya masih keberatan apabila saya bertemu di sana.
Perkara ini
Saya memang cuai
Tetapi dia tidak sepatutnya
Turun dari kapal tanpa menyembunyikannya kepada kami
Dia benar-benar menganggap dirinya sendiri
Adakah anda mempunyai tiga kepala dan enam lengan?
Sekarang
Atau tiada petunjuk langsung?
Saya bertanya kepada pegawai peronda dermaga
Seseorang pernah mendengarnya
Tembakan ke arah gudang
Tetapi apabila mereka tiba
Tiada siapa lagi
Tiada saksi ditemui setakat ini
Tiada senjata pembunuhan ditemui
Tetapi
Saya rasa kemungkinan besar
Ia dengan Meng Duoci
Lelaki yang tinggal bersama di apartmen
Saya telah melihat daftar
Nama saya Hua Zhen
Apa nama anda Hua?
Hua Zhen Mu Zhen Zhen
Ketua Seksyen Feng Ketua Seksyen Feng
Jika anda lebih awal
Beritahu saya tentang ini
Perkara tidak akan berlaku
Menjadi seperti sekarang
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan
Berhenti merenung Hua Zhen sahaja
Anda perlu meletakkan tenaga anda
Letakkan di sini untuk menyelamatkan negara sekarang
Pada wartawan itu
Dia menangkapnya
Gambar yang tidak sepatutnya diambil
Perkara ini
Jauh lebih sukar daripada kes keluarga Meng
Wartawan itu
Sudah di tangan kami
Foto juga ditemui
Hanya
Belum mendapat filem lagi
Hanya seorang wartawan yang lemah
Anda tidak boleh membuka mulutnya
Sudah bertarung sampai mati
Beberapa kali
Dia enggan berkata
Saya takut memukul dia sampai mati
Jadi saya hanya boleh mengunci dahulu
Tetapi dia mempunyai isteri
Sekarang saya sepatutnya mendengar angin
Bersembunyi
Saya telah mengatur seseorang untuk mencari
Jangan risau
Saya sentiasa mempunyai cara
Biarkan dia menyerahkan filem itu
Perkara keluarga Meng
Saya tidak melihat terlalu banyak kebimbangan di sana
Hanya kerana
Pakaian seragam polis ini di badan kami
Masih bernilai
Anda mesti tahu dalam hati anda
Bagi Hua Zhen
Urusan dia
Hanya berhenti campur tangan
Kemudian jangan semak
Jangan cakap awak
Saya mungkin tidak dapat menyemaknya
Anggap dia sebagai monyet cucu
Jika tiada Tathagata Buddha
Mengatasi dia
Keupayaan di bawah Gunung Wuzhi
Hanya berhenti campur tangan dalam urusannya
Jika tidak, anda akan bernasib malang pada akhirnya
Atau awak dan saya
Perkara ini
Anda akan faham nanti
Selain itu
Anak lelaki anda
Ketua pasukan dari Institut Keempat
Apa yang dipanggil
Chen Hao
Kepada Chen Hao
Penggantungan beliau
Ia juga dibatalkan, bukan?
Dia juga Monyet Sun
Pasukan Polis Lembaga Awam
Surat kepada Pentadbiran Am
Terima kasih Chen Hao kerana membantu mereka
Tangkap pembunuh
Pengarah
Saya juga ingin mengambil kesempatan ini
Lega
Hubungan dengan orang asing
Berdiri di tempat saya
Saya juga tidak mahu merumitkan perkara
Hentikan di sini
Kapten
Di hadapan saya adalah Zhang Runjin
Tempat persembunyian di Shanghai
Pasukan penyiasat kami
Sudah naik
Ada penemuan baru?
Maaf belum lagi
Di sini
Hello
Adakah rumah Zhang Runjin?
Dia baru keluar
Saya mempunyai surat daripada Encik Zhang di sini
Tinggalkan sahaja di sini
Dia akan datang dan mendapatkannya nanti
OK
Terima kasih
Sewa rumah di Guangzhou
Guangzhou
Lihatlah dengan baik
Lihat baik-baik
Surat yang diterima oleh Zhang Runjin
Tuan tanah di dalam berkata
Zhang Runjin sebulan yang lalu
Saya menyewa rumah di Guangzhou
Juga membayar sewa selama setahun
Tetapi sehingga kini
Tiada siapa yang tinggal di sana
Awak ragu-ragu
Rumah ini berkaitan dengan Hua Zhen
Zhang Runjin meninggalkan Guangzhou
Sudah lama
Dia tidak akan menyewa rumah secara santai
Adakah ia ada kaitan dengan Hua Zhen?
Saya tidak pasti
Tetapi saya pasti
Mesti dengan Parti Komunis
Berkaitan dengan perkara yang perlu dilakukan
Masuk
Kapten
Saya membeli tiket feri ke Guangzhou
Hebat, pergi
Mari pergi ke Guangzhou
Kenapa Lao Zhang sendiri tidak datang?
Dia sibuk dengan perniagaan di Shanghai
Tidak boleh pergi
Jangan minta saya untuk membantunya menguruskan ini.
Di sini
Dia memberi saya sewa setahun
Dia berkata dia menyewanya untuk kawan
Tetapi sudah sebulan
Tiada siapa yang datang untuk tinggal
Adakah anda tahu
Apa yang berlaku
Dia tidak berkata ini
Awak kenal dia
Adakah anda menyewanya kepada rakan?
Hanya tahu
Ia adalah pasangan dengan anak
Satu lagi
Lelaki muda dalam lingkungan dua puluhan
Dikatakan dari luar negara
Datang ke Guangzhou dan menetap
Lao Zhang adalah saudara jauh saya
Kemudian saya mesti mempercayainya
Saya tidak bertanya lagi
Apa yang berlaku dengan kunci ini hari ini?
Jangan tergesa-gesa, jangan tergesa-gesa
Lao Zhang berkata
Ada sesuatu di dalam
Minta saya mengambilnya untuknya
Okay okay okay
Datang masuk masuk
Sila masuk Sila masuk
Zhang tua ini tidak pernah datang untuk tinggal
Saya juga tidak membersihkan
Abu ini agak besar
Jangan keberatan
Zhang tua ini
Keadaan tempat tinggal cukup baik
Itu ya
Sebenarnya
Bagaimana dengan saya, saya mengutip sewa orang lain.
Bilakah orang akan datang dan tinggal?
Saya tidak perlu risau tentang itu
Tetapi ia kebetulan saya berada di sini
Ada sesuatu yang tidak kena