วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 1
นี่คือเอกสารของพี่หลี่
เอกสารคัดลอกสุดพิเศษ
พี่จิง พี่จิง
กินแล้วหรือยัง
อย่าเหนื่อยเกินไปเมื่อคุณเริ่มทำงาน
ดูแลตัวเองให้ดี
โอเคพ่อ ฉันจะนอนเร็วๆ นี้
เหอ หมิงเยว่
อ่อนโยนและซูเดอ
สง่างามและสง่างาม
ราชินีเหอ ราชินีเหอ
พิธีแม่ของโลก
จักรพรรดิ
คุณปู่ซู
สาวใช้วังตัวน้อยในตอนแรก
จิงปิ จิงปิ
ฉันรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
เมื่อเธอคุกเข่าขอร้องความเมตตา
ฉันควรจัดการกับเธอ
ทำไมจักรพรรดิถึงถูกเธอตกเป็นเหยื่อ？
ฉันหลงใหลในใจของฉัน
จ้าวปิน จ้าวปิน
เธอเทียบได้กับนางสนมเหว่ยอย่างไร？
นางสนมเหว่ย นางสนมเหว่ย
จักรพรรดิกำลังเอาใจคุณตอนนี้
คุณสามารถรับประกันได้
ความรักนี้ใช้เวลานานแค่ไหน？
ถั่วสนน้อยอยู่ที่ไหน？
คำตอบของจักรพรรดินี
พ่อตาของเซียวซงซีมีบางอย่างบางอย่างเกิดขึ้นชั่วคราว
ให้ฉันช่วยคุณ
สาวใช้วังตัวน้อยคนนี้กล้าหาญเกินไป
ตอนแรกเธออาศัยเคล็ดลับนี้ด้วยเหรอ？
คุณล่อลวงจักรพรรดิหรือไม่？
มาที่นี่
เรียกหมอจักรพรรดิ
ซวนซานซวนซาน
พระเจ้าแห่งพระเจ้า
ตอนนี้เป็นพิธีประกาศนียบัตรของฉันแล้ว
ทำไมไม่ก่อน
สาวสวยตัวน้อยก็เป็นลม
พิธีสำคัญหรือชีวิตมนุษย์สำคัญ？
พระราชินี
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณเป็นคนที่เห็นแก่ตัว
ทำไมคุณถึงมารดาโลกแบบนี้？
สิ่งนี้ทำให้ฉันผิดหวังมาก
หมอจักรพรรดิอยู่ที่ไหน？
เซียวซูซีกำลังตกตะลึงอยู่ทำไม？
ฉันยังไม่เรียกหมอจักรพรรดิ
จักรพรรดิได้ส่งคนไปเรียก
แม้ว่าฉันจะกลายเป็นราชินีก็ตาม
เขายังเป็นเช่นนั้น
เจอคนหนึ่งและรักอีกคนหนึ่ง
ชีวิตของฉัน
ท้ายที่สุดแล้วมันก็จ่ายผิด
ไวน์พิษ
ไป๋หลิง
จักรพรรดิ？
เพราะพิธีสมัยนี้
กำลังจะตาย
ฉันราชินีแห่งราชวงศ์
นอนหลับสบายไหม？
หลิวจิง
จิงปิ
หลิวจิง หลิวจิง
ยังอยู่ที่นี่
คุณกำลังฝันกลางวันอะไร？
ไปที่
ฉันเอาเอกสารนี้ไปคัดลอก
ฉันฝันอะไรอยู่？
เหอเจียวเจียว คุณมีส่วนร่วมในละครค่อนข้างลึกซึ้ง
มีเวลาสำหรับละครนี้
ทำไมไม่รีบไป？
เอาเอกสารไปคัดลอก
คุณเป็นเพียงนางสนมที่เงียบสงบ
คุณกล้าดื่มฉัน
เหอเจียวเจียว คุณบ้าเหรอ？
เชื่อหรือไม่
พาคุณไปที่วังเย็น
คุณเป็นนักศึกษาฝึกงานตัวน้อย
ที่นี่ในตอนเช้า
คุณบ้าไปทำไม？
อยากทำแต่ไม่อยากทำ
พี่จิง คุณสบายดีไหม？
คุณสงบลงก่อน
เหอเจียวเจียว
ทำไมคุณไม่ขอโทษพี่จิงอย่างรวดเร็วล่ะ？
นี่ไม่ใช่ความฝันเหรอ？
และตัวตนของฉันในเวลานี้
ต่ำกว่าจิงปิน
พี่จิง ฉันล้อเล่นอยู่
สำเนานั้นใช่ไหม？
ฉันจะไปทันที
สามส่วน ขอบคุณ
และสิ่งนี้
คนที่นี่เกียจคร้านจริงๆ
แม้แต่จังหวะก็ง่ายขึ้น
ซ้ำ
ประทับ
ห้องที่มี
จะใช้อย่างไร？
ตู้เสี่ยวซง
คุณชายตู้
ตู้เสี่ยวซง ตู้เสี่ยวซง
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
คุณเป็น
ผู้ฝึกงานที่บ้าและหงุดหงิดคนนั้น
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนี้？
ผมนี้
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
นี่คือกระโปรงใหม่ที่ฉันเพิ่งซื้อ
จ้าวถิง จ้าวถิง
จ้าวปิน
จ้าวถิง
จะทำอย่างไร
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ทาสรู้ว่าเขาผิด
ทาสไม่กล้าอีกต่อไป
นี่คือวังของฉัน
สำหรับงานเลี้ยงวันเกิดของราชินี
เสื้อผ้าที่ตัดเย็บเป็นพิเศษโดยโรงงานปัก
แค่ถูกขันทีตัวน้อยของคุณแบบนี้
มันสกปรก
มาลากมันลง
ตัดมือของเขาให้ฉัน
นักศึกษาฝึกงาน
คุณไม่มีตา
เห็นคนผ่านไป
คุณยังติดอยู่ที่นั่น
คุณเป็นไม้
ฉันจะช่วยคุณ
อย่าแตะต้องฉัน
เพียงเงินเดือนที่เสียของคุณ
คุณสามารถจ่ายกระโปรงของฉันได้ไหม？
กระโปรงดูดีจริงๆ
น่าเสียดาย
สิ่งที่คุณพูดนั้นค่อนข้างดี
นั่นคือ
ค่าซักแห้ง
เอามันมาให้ฉัน
รอสักครู่
ฉันจะเห็นมันได้อย่างไร
คุณตีเขา
ผู้เขียนร่วมคือนักศึกษาฝึกงานสองคน
ร่วมกันเป็นกลุ่ม
มารังแกฉัน พนักงานประจำ
คุณคิดว่า
ฉันจะกลัวคุณไหม
อย่างไรก็ตาม กระโปรงนี้วันนี้
ต้องมีคนรับผิดชอบ
พระราชินี
โปรดยกโทษให้เขา
คุณเป็นอะไรอีก
คุณสามารถพูดรอบนี้ได้ไหม？
ราชินีและทาสขอให้คุณให้อภัยเขา
มันเพื่อสวัสดีของคุณ
วันนี้เป็นงานเลี้ยงวันเกิดของราชินี
พระราชินีโพธิ์บูชาพระพุทธเจ้ามาหลายปีแล้ว
ถ้าวันนี้เห็นเลือด
ฉันเกรงว่ามันจะไม่ดีนัก
คุณพูดค่อนข้างสมเหตุสมผล
แต่เสื้อผ้าของฉัน
พระราชินี
ทาสมีงานฝีมือที่สืบทอดมาจากครอบครัว
ทำไมไม่ปล่อยให้ทาสลองให้คุณล่ะ？
จักรพรรดินี ดูสิ
มันไม่เป็นไร
มันสายแล้ว
พระราชวังนี้กำลังจะไปที่พระราชวัง Cining
ออกไปจากทาง
นี่คือทาส
มันควรจะเป็นอย่างไร
แต่คุณ
ชนกับเจ้านายก่อน
อย่าคิดว่ามันเป็นเคล็ดลับเล็กๆ น้อยๆ
สามารถชดเชยได้
ถ้าคุณต้องรับผิดชอบจริงๆ
ไม่ใช่ตาของเขาใช่ไหม？
คุณหมายถึงอะไร
คุณ
ดูสิ
ข้อ 3 ของรหัสการจัดการห้องคัดลอก
ห้ามใช้อาหาร
เครื่องดื่ม
นำเครื่องดื่ม
เพื่อหลีกเลี่ยงการก่อให้เกิด
เครื่องที่มี
ความเสียหายของเครื่องจักร
นี่คืออะไร
อย่าเอาสิ่งนี้ไป
มาทำให้ฉันกลัว
ทั้งบริษัทขึ้นและลง
คนที่กินและดื่มที่นี่
มากเกินไป ไปแล้ว
ฉันไม่ใช่คนเดียว
มันคืออะไร
ดูเหมือนว่าคุณจะเป็นคนเดียวจริงๆ
ดูว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
จำประโยคหนึ่ง
ให้ผู้อื่นให้อภัยและให้อภัยผู้อื่น
ไม่ดีเท่ากับวันนี้
แค่ลืมมันไป
เหอเจียวเจียวใช่ไหม？
ฉันจำคุณได้
คนชั่วได้รับพระเจ้าของตัวเอง
ถ้าพระเจ้าไม่ยอมรับ ฉันจะยอมรับมัน
พี่หมิงเยว่ คุณหมายถึงอะไร？
ฉันทาน้ำผึ้งให้เธอ
วันนี้เป็นวันเกิดของราชินี
ฉันคิดว่าเธอควรทำอย่างไร
ห้าสี่สามสองหนึ่ง
เหอหมิงเยว่
คุณเก่งเกินไปใช่ไหม？
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณเมื่อกี้
ฉันพร้อมที่จะจ่ายเงินให้เธอจริงๆ
อย่ากลัวเธอ
จ้าวปิเป็นคนนี้
แค่รังแกผู้อ่อนแอและกลัวผู้แข็งแกร่ง
จริงๆแล้วมันเปราะบางเลย
จ้าว ปิน
นี่คือ
สำเนียงที่ไหน？
จ้าวถิง
ยังไงก็ตาม ฉันควรโทรหาคุณอย่างไร？
จักรพรรดินี
ล้อเล่นนะ
แค่โทรหาฉัน
พี่สาวเจียวเจียว
เราสองคนไม่แน่ใจ
ใครแก่กว่าใคร？
เด็กน้อย โทรหาคุณถ้าคุณขอให้คุณโทร
โอเค พี่สาวเจียวเจียว
ถูกต้องแล้ว
ฉันมีคำถามที่จะถามคุณ
นั่นคือสิ่งที่
ใช้เครื่องถ่ายเอกสารอย่างไร？
เท่ๆ
คุณหมายถึงบริษัทของเราดีมาก
ใช่ครับ
ตั้งแต่ประธานคนใหม่ของเรา หลี่ซู
หลังจากเข้ารับตำแหน่ง
ในเวลาเพียงไม่กี่ปี
ขนาดของบริษัท
พวกเขาขยายออกไปหลายเท่า
คุณหลี่คนนี้
ไม่เพียงแต่ความสามารถในการทำงานที่แข็งแกร่งเท่านั้น
และยังเด็กหล่อและรวย
การประชุมผู้บริหารจะจัดขึ้นในอีกห้านาที
เวลา 14.00 น.
การประชุมเกี่ยวกับโครงการ Damang
มีความสำคัญเป็นพิเศษ
ประธาน ประธาน
มันเป็นบริษัทบนสุดของบริษัทนี้
อำนาจชีวิตและความตายทั้งหมด
ทั้งหมดอยู่ในมือของเขา
นักเขียนบท คุณกล้าเขียนจริงๆ
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดกลับมาอีกครั้ง
คุณคิดว่าฉันจะซื่อสัตย์
ทำตามสคริปต์หรือไม่？
ผู้เขียนบท คุณไร้เดียงสาเกินไป
ฉันอยากมีชีวิตที่มีความสุข
พี่สาว คุณกำลังทำอะไรอยู่？
เราไปที่ไหนแล้ว
ใช่ ตั้งเป้าหมายเล็กๆ ก่อน
มาเป็นประธานบริษัทกันเถอะ
ฉันไม่มีไข้เหมือนกัน
คุณยังโง่อยู่
น่ารักมาก
ไปกันเถอะ
ทำไมไม่มีใคร？
ประธานาธิบดี นายหลี่
นั่นคือตำนาน
ให้ฉันดู
ยืมไปสักพัก อย่าขวางทาง
ยืมมันไป
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณเป็นคนที่เห็นแก่ตัว
ผู้ชายตายคนนี้
ฉันยังคงติดต่ออยู่ทุกที่
เมื่อคุณมา คุณจะทำมัน
คุณบังคับฉัน
♪ทุกอย่างเป็นความลึกลับและไร้สาระ ♪ทุกอย่างเป็นความลึกลับและไร้สาระ
♪ชี้นิ้ว ระวัง ♪ชี้นิ้ว ระวัง
♪แค่นั้นแหละ คำถามนั้น ♪แค่นั้นแหละ คำถามนั้น
♪ โมมินชินกับมันในหนึ่งวินาที♪
♪คุณไม่จำเป็นต้องสุภาพบนพื้นผิว ♪คุณไม่จำเป็นต้องสุภาพบนพื้นผิว
♪คุณมีแผนจางเหลียง ♪คุณมีแผนจางเหลียง
♪อย่าปฏิบัติต่อฉันในฐานะพุทธศาสนา ♪อย่าปฏิบัติต่อฉันในฐานะพุทธศาสนา
♪คิดว่าฉันมีท่าทางต่ำ♪
♪เป็นตัวเอง ♪เป็นตัวเอง
♪รอให้ฉันโต้กลับตามลม♪