Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini
EP01
Ini dokumen untuk Kak Li.
Dokumen fotokopi untuk Chao.
Dokumen untuk Kak Jing.
He Mingyue,
lemah-lembut dan berakhlak,
anggun dan bersopan,
ditabalkan sebagai permaisuri,
merupakan ibu kepada semua rakyat.
Dayang-dayang kecil
telah mendahului kita.
Kalau saya tahu,
semasa dia melutut dan merayu pada masa itu,
saya patut bunuh dia.
Mengapa maharaja
terpukau oleh dia?
Latar belakang keluarga dan penampilan dia
langsung tak setanding dengan Gundik Besar Wei.
He Mingyue.
Maharaja sayangkan awak sekarang,
tapi berapa lama
awak dapat kekalkan kesayangan ini?
Di mana Song?
Puan,
Sida-sida Song ada hal kecemasan.
Saya akan memapah puan.
Dayang-dayang ini sangat berani.
Masa itu, dia juga mengurat maharaja
dengan helah ini.
-Orang mari! -Orang mari!
Cepat panggil tabib diraja!
Tuanku.
Ini upacara pertabalan adinda.
Apa kata...
Si ayu ini telah pengsan.
Antara upacara dengan nyawa, yang mana satu lebih penting?
Adinda,
tak sangka
adinda mementingkan diri sendiri.
Macam mana adinda nak jadi teladan kepada semua rakyat?
Beta rasa sangat kecewa.
Di mana tabib diraja?
Xu, mengapa awak tercegat di sini?
Cepat panggil tabib diraja.
Tuanku, hamba sudah suruh orang pergi panggil tabib diraja.
Walau beta telah jadi permaisuri,
baginda tetap
mudah berubah hati.
Sepanjang hayat beta ini
sia-sia saja.
Arak beracun.
Kain putih yang panjang.
Adakah maharaja mahu
membunuh beta yang sebagai permaisuri
hanya kerana
kejadian di upacara penting itu?
Lena tak awak tidur?
Sudah lama Dinasti Qing jatuh,
awak masih
bermimpi di sini.
Cepat,
buat fotokopi dokumen ini.
Ini mimpi apa?
He Jiaojiao, awak memang menyelami watak.
Daripada bazirkan masa,
lebih baik awak cepat-cepat
buat fotokopi untuk dokumen ini.
Awak hanya Gundik Jing,
berani awak beri beta arahan.
He Jiaojiao, awak gilakah?
Percaya tak, beta buang awak
ke istana terbiar?
Awak datang jalani latihan amali,
apa yang sedang awak buat di sini
awal pagi ini?
Kalau tak mahu bekerja, keluar!
Kak Jing, awak tak apa-apa?
Jangan marah.
He Jiaojiao.
Lekas meminta maaf daripada Kak Jing.
Jangan-jangan ini bukan mimpi,
malahan sekarang, identiti saya
lebih rendah daripada Gundik Jing?
Kak Jing, saya cuma bergurau.
Buat fotokopi?
Saya pergi buat sekarang.
Tiga naskhah. Terima kasih.
Ini juga.
Orang di sini pandai curi tulang.
Tulisan pun telah diringkaskan.
Bilik
Mesin
Fotokopi.
Macam mana nak gunakannya?
Song?
Mengapa awak di sini?
Awak...
Pelajar latihan amali yang gila dan panas baran itu.
Mengapa pandang saya seperti ini?
Rambut ini...
Maafkan saya!
Saya baru saja beli skirt ini.
Kamu menyampah!
Apa nak buat sekarang?
Maaf.
Saya bukan sengaja.
Maaf, saya bukan sengaja.
Hamba bersalah,
hamba tak berani lagi.
Saya sengaja minta
bengkel menjahit pakaian ini
sempena upacara hari lahir Maharani Balu.
Tergamak awak yang sebagai sida-sida kecil
mengotorkannya.
Orang mari! Bawa dia keluar
dan patahkan tangannya!
Pelajar latihan amali?
Awak butakah?
Dah nampak saya berlalu di sini,
masih tercegat di situ.
Awak balak kayu?
Saya bantu awak...
Jangan sentuh saya!
Gaji awak sedikit,
awak mampu bayar ganti rugi?
Skirt ini cantik.
Sayang sekali.
Betul cakap awak.
Kalau begitu,
berilah saya
bayaran untuk dobi.
Sekejap.
Saya nampak awak
melanggar dia.
Rupa-rupanya, dua pelajar latihan amali
berpakat untuk
menindas saya yang sebagai pekerja sah.
Awak rasa,
saya takut akan kamu?
Pendek katanya, hari ini, seseorang mesti
bertanggungjawab terhadap skirt ini.
Puan.
Tolong maafkan dia.
Awak siapa?
Layakkah awak bercakap di sini?
Puan, hamba meminta puan maafkan dia
demi kebaikan puan.
Hari ini, jamuan hari jadi Maharani Balu diadakan.
Maharani Balu menganuti Buddha bertahun-tahun ini.
Kalau puan mencederakan dia hari ini,
rasanya masalah akan timbul.
Betul cakap awak,
tapi pakaian ini...
Puan.
Hamba mempunyai sesuatu yang diwariskan keluarga.
Biarlah hamba cuba dulu.
Puan, tengok.
Boleh tahan.
Sekarang dah lewat.
Saya mahu pergi ke Istana Cining.
Ke tepi.
Inilah sikap yang patut
dipegang seorang hamba,
tapi kamu
menyinggung perasaan saya dulu.
Jangan sangka helah kecil
dapat menebus kesalahan kamu.
Kalau seseorang patut bertanggungjawab,
bukan dia yang patut bertanggungjawab.
Apa maksud awak?
Awak
tengok!
Peraturan ketiga pengurusan Bilik Mesin Fotokopi.
Dilarang membawa makanan dan...
Minuman.
Dilarang bawa minuman masuk ke sini
supaya tidak...
Mesin.
Rosakkan mesin.
Ini apa?
Jangan cuba menakutkan saya
dengan peraturan ini.
Di seluruh pejabat ini,
ramai orang yang
makan dan minum,
bukan saya seorang saja.
Yakah?
Nampaknya, awak seorang saja yang makan dan minum.
Mengapa tengok saya?
Ingat pepatah ini,
"Biar jadi seorang pemaaf".
Saya rasa, awak boleh
membiarkan hal hari ini.
He Jiaojiao?
Saya akan ingati awak.
Orang jahat akan terima balasannya.
Kalau tak, saya akan kenakan dia.
Kak Mingyue, maksud awak...
Ini ialah madu.
Hari ini jamuan hari jadi Maharani Balu.
Tengok apa yang akan dia buat.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
He Mingyue!
Awak memang hebat.
Tadi, kalau bukan kerana awak,
saya benar-benar akan bayar ganti rugi kepada dia.
Jangan takut.
Gundik Zhao
suka menindas orang yang lemah.
Sebenarnya, dia juga lemah.
Gundik Zhao?
Ini...
Ini aksen dari mana?
Zhao Ting.
Oh ya, macam mana harus saya menggelar awak?
"Puan".
Saya bergurau saja.
Panggil saya
Kak Jiaojiao.
Belum tahu lagi siapa lebih tua
antara kita berdua.
Budak nakal. Buat ikut cakap saya.
Baiklah, Kak Jiaojiao.
Oh ya.
Saya nak tanya sesuatu.
Ini...
Macam mana nak gunakan mesin fotokopi ini?
Hebat.
Maksud awak, syarikat kita hebat?
Ya.
Sejak ketua pengarah baharu kita, Li Shu
mengambil alih jawatannya,
dalam masa beberapa tahun yang singkat,
skala syarikat
telah berkembang untuk beberapa kali ganda.
Encik Li
bukan sahaja amat berkebolehan,
malahan muda, kacak dan kaya.
Adakah mesyuarat eksekutif selepas lima minit.
Mesyuarat tentang projek Da Mang
pada pukul 2 petang nanti
sangat penting.
Ketua pengarah
ialah orang yang paling berkuasa di syarikat ini, kan?
Semua keputusan penting
akan ditentukan oleh dia.
Penulis skrip ini sangat berani mereka cerita.
Memandangkan hidup telah bermula semula,
awak ingat saya akan buat
ikut skrip awak dengan jujur?
Penulis skrip, awak terlalu naif.
Saya mahu hidup ikut suka hati saya.
Apa yang sedang awak buat?
Apa yang kita cakap tadi?
Betul. Tetapkan satu matlamat dulu.
Biar jadi ketua pengarah sebuah syarikat dan cari keseronokan.
Awak tak demam panas.
Awak dungu seperti masa itu.
Comel!
Jom.
Mengapa tiada orang di sini?
Ketua pengarah? Encik Li.
Encik Li yang dikatakan orang?
Biar saya tengok.
Ke tepi, jangan menghalang.
Ke tepi.
Tak sangka
adinda mementingkan diri sendiri.
Lelaki jahat ini
masih suka mengurat perempuan.
Memandangkan saya di sini, biarlah saya kenakan awak.
Awak yang mendesak saya.