เจ้านายต้องการกาแฟไหม？
คุณเกลียดฉันมากเหรอ？
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
ในกรณีนี้
เรา...
ยกเลิกสัญญา
สวัสดี สวัสดี
คุณต้องการเช็ดมันไหม？
คุณมองไม่เห็น คุณมองไม่เห็นเหรอ？
ฉันไม่คิดว่าคุณกำลังขายอย่างน่าสังเวชเหรอ？
คุณจะไม่มาที่นี่อีก
ไปที่ฝ่ายการเงินเพื่อลงนามและเรียกร้องค่าชดเชย
ติดต่อฝ่ายประชาสัมพันธ์และฝ่ายกฎหมายทันที
ฉันไม่ต้องการให้คนนี้
ปรากฏตัวอีกครั้งในเมืองนี้ในอนาคต
และฉันก็ไม่ต้องการภาพนี้เหมือนกัน
การแพร่กระจายเพิ่มเติม
ทำไมวันนี้คุณถึงตื่นเช้าขนาดนี้？
เพราะฉันอยากไปทำงานกับคุณ
คุณไม่สามารถตื่นล่วงหน้าสองชั่วโมงได้ใช่ไหม？
มันเป็นไปได้อย่างไร
ฉันแค่สร้างวิดีโอให้คุณ
เฮ้ ถูกต้องแล้ว
ยังไงซะ บรรยากาศของพี่ชายคุณเมื่อวานนี้ค่อนข้างผิดนิดหน่อย
เขาสบายดีไหม？
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
เขากังวลมาก
หลิน หยูลู่ ขอโทษนะ
ฉันไม่ควรแอบถ่ายรูป
ไม่ต้องพูดถึงการแพร่กระจายที่เป็นอันตราย
คุณทำมัน
เพื่อนสนิทของคุณทำมัน
เอาล่ะ เอาล่ะ
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
แต่สิ่งแบบนี้ในอนาคต
ไม่ต้องกังวล