Sari kata bahasa Melayu disediakan.
Berugam Buta dengan Bos EP07
Inginkah bos minum kopi?
Adakah awak begitu benci saya?
Baiklah.
Jika begitu,
mari kita
batalkan kontrak.
Hai.
Inginkah awak mengelap muka?
Awak tak nampak?
Saya ingat awak buat-buat kasihan.
Tak perlu datang lagi.
Ambil pampasan daripada Jabatan Kewangan.
Hubungi Jabatan PR dan Undang-undang.
Saya tak mahu orang ini
muncul di bandar ini lagi.
Saya juga tak mahu gambar ini
disebarkan lagi.
Mengapa awak bangun awal hari ini?
Sebab saya nak temani awak bekerja.
Adakah awak bangun dua jam lebih awal?
Mustahil.
Saya cuma menelefon awak secara santai.
Oh, ya.
Angin adik awak tak baik semalam.
Adakah dia baik?
Jangan risau.
Dia sungguh cuai.
Maaf, Lin Yulu.
Saya tak patut curi-curi ambil gambar
dan sebarkan ia dengan niat jahat.
Awak lakukan ini?
Kawan baik awak yang lakukan.
Baiklah.
Terima kasih kerana membantu saya.
Namun, jangan ambil berat
tentang hal sebegini lagi.
Tolong hentikan kereta.