นี่คือข้อมูลสาธารณะทั้งหมด
ถ้าคุณไม่เชี่ยวชาญ
คนในอุตสาหกรรมการเงิน
ฉันไม่สามารถหาคำตอบนี้ได้
และเธอเอาข้อมูลนี้
สรุปแล้ว
ทำการวิเคราะห์และตัดสิน
พนักงานขายคนนี้มีรายละเอียดอะไร？
เธอไม่มีรายละเอียด
เธอเคย
เขาเป็นเพียงคนขยันขันแข็งในบริษัท
ฉันเป็นแม่บ้านคนแรก
ฉันออกมาทำงานไม่นาน
ไม่เหมือน
รายงานระดับมืออาชีพนี้
ควรจะมาจาก
มือของทหารผ่านศึก
แล้วคุณก็พูด
มันอยู่เบื้องหลังเธอได้ไหม？
มีคนอยากจะติดใจเรา
แล้วเธอต้องการอะไร？
เธอแค่อยากจะลาออก
และฉันต้องเอาค่าคอมมิชชั่นทั้งหมดออกไป
ให้เงินเธอและปล่อยเธอไป
แต่ต้องลงนามในข้อตกลงการรักษาความลับ
แล้วสิ่งที่เธอพูดก็เป็นความจริง
บางครั้ง
ความเชื่อมั่นในตลาดการเงิน
จะได้รับรายงานเล็กๆ น้อยๆ
แม้แต่สำเนาเดียว
รายงานเกี่ยวกับการย้ายดอกไม้และต้นไม้
ถูกทำลาย
นั่นคือ
การไถ่ถอนจะไม่ก่อให้เกิดปัญหาจริงๆใช่ไหม？
การไถ่ถอนโดยผู้บริหารระดับสูงของบริษัท
ไม่มีปัญหา
แล้วเงินที่คุณสัญญากับฉัน
ต้องให้ฉัน
ไม่ต้องกังวล
บริษัท ไม่มีปัญหาแน่นอน
คุณจัดการเรื่องนี้ก่อน
ไปกันก่อน
ไปได้
หว่านเจิ้น
นายเฉียน
นี่คือของส่วนตัวของฉัน
คุณตรวจสอบมัน
หว่านเจิ้น
มาคุยกันเถอะ
พูดถึงอะไร
พูดถึงรายงานนั้น
หรือพูดถึงค่าคอมมิชชั่นของฉัน
คุยกัน
มา
ลงนามในข้อตกลงนี้
และค่าคอมมิชชั่นทั้งหมด
ฉันจะเพิ่มอีก 20% ให้คุณ
ออกไปจากประตูนี้
เราไม่มีใครรู้จักใคร
ดูเหมือนว่ารายงานของฉัน
มันค่อนข้างได้ผล
ผลตอบแทนจากการลงทุนนี้
สูงกว่าซื้อทางการเงินเล็กน้อย
30%
ถ้าความจริง
เมื่อลูกค้ารู้แล้ว
ผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร？
เฉิน หว่านเจิ้น
อย่าคิดว่ามีดสองตัวของคุณ
สร้างขึ้น
อะไร ข้อมูลอะไร？
สามารถส่งผลกระทบต่อบริษัทได้
ผลกระทบคืออะไร
ในตลาดการเงิน
มีข่าวลือมากมายเกี่ยวกับการจับลมและเงา
ฉันไม่ได้ดูอะไรเลย
ลมและคลื่นอะไรที่สร้างขึ้น？
ใช่ ใช่
ฉันเป็นแค่แมลงที่เขย่าต้นไม้ใหญ่
เกินความสามารถของตัวเอง
ให้ตัวเลขนี้แก่คุณ
บวกค่าคอมมิชชั่นทั้งหมด
โอเคไหม？
คุณเฉียน ฉันต้องคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
พรุ่งนี้ฉันจะตอบคุณ
ทนายความจาง
ข้อตกลงการรักษาความลับที่ฉันส่งให้คุณ
คุณเคยเห็นมันไหม
ฉันเห็นมัน
แต่.
หากลงนามในข้อตกลงการรักษาความลับนี้
อาจมี
การกรรโชก
ถูกอีกฝ่ายจับได้
ถ้าเอามันไป
เปลี่ยนเป็นบริการสอบสวน
หรือการเงิน
สัญญาการจัดหาข้อมูล
จะไม่มีปัญหานี้อีกต่อไป
และคุณยังสามารถรับมันได้
เงินจำนวนมาก
ฉันสามารถช่วยคุณจัดทำสำเนาได้
สัญญาดังกล่าว
จากนั้นคุณไปคุยกับพวกเขา
นั่นเป็นไปได้ไหม
ฉันจะได้รับสิ่งที่ฉันสมควรได้รับคืนเท่านั้น
ค่าคอมมิชชั่นการขาย
ไม่เซ็นอะไรเลย
คุณต้องการที่จะเอาสิ่งนี้
รายงานการสอบสวนทางการเงิน
มันเป็นสาธารณะหรือไม่？
ฉันยังไม่คิดถึงมัน
ฉันแค่อยาก
รับส่วนที่ฉันสมควรได้รับคืน
ดี ดี
แต่หว่านเจิ้น
ฉันยังคงแนะนำให้คุณคิดเกี่ยวกับมัน
ยอมรับเงื่อนไขการตั้งถิ่นฐานของอีกฝ่าย
และเงื่อนไขการรักษาความลับ
ท้ายที่สุดแล้วมันไม่ใช่จำนวนเล็กน้อย
ถ้าคุณได้รับเงิน
ก่อนอื่นฉันสามารถทำให้คุณ
กระแสเงินเดือนตามผลงาน
สวยมาก
และ
คุณสามารถทำเช่นนี้ได้
องค์กรขนาดใหญ่
ลงนามในข้อมูลทางการเงิน
สัญญาจัดหา
นี่แสดงให้เห็นว่าคุณ
มีความสามารถทางการเงินมาก
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะคิดอีกครั้ง
ขอบคุณทนายความจาง
ดี ดี
ดร.หยู
นางสาวเฉิน
ทำไมคุณถึงนอนที่นี่？
วันนี้ฉันทำ
การผ่าตัดครั้งใหญ่สิบชั่วโมง
ฉันเพิ่งขับรถกลับมาจากรถและฉันก็ทนไม่ได้จริงๆ
แค่แคบสักพัก
คุณอันตรายเกินไปใช่ไหม？
เหนื่อยมากและขับรถอยู่
ไม่เป็นไร
นางสาวเฉิน
คุณก็อันตรายเช่นกัน
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
คุณอยู่บนด่วน
ข้อมูลส่วนบุคคล
มันชัดเจนเกินไปหรือเปล่า？
คุณใช้ชื่อจริงของคุณสำหรับการจัดส่งด่วน
ข้อมูลส่วนบุคคลควรเบลอ
ใช้นามแฝงดีกว่า
ใช่ ใช่ ใช่
ขอบคุณสำหรับการเตือน
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
ดร.หยู
ฉันอยากถามคุณบางอย่าง
พูดได้
ถ้ามีบางคน
ฉันไม่รู้ว่าฉันป่วยร้ายแรง
แต่คุณก็รู้
คุณจะบอกพวกเขาไหม
ฉันต้องบอกพวกเขา
อย่างน้อยก็ต้องบอกครอบครัวของพวกเขา
แล้วถ้าพวกเขาไม่เชื่อล่ะ？
เช่นเดียวกับที่ Bian Que เห็น Duke Huan ของ Cai
ถ้าอย่างนั้นถ้าคุณเป็นเบียนเค่ว
แล้วคุณจะอยู่เพื่อพวกเขา
กำจัดรอยโรคหรือ
เอาเงินไปหนี
Bian Que มีเงินที่จะรับมันไหม？
ทำการเปรียบเทียบ
ฉันยังต้อง
อยู่และช่วยพวกเขา
กำจัดรอยโรค
ท้ายที่สุดถ้าฉันจากไปจริงๆ
ชีวิตนี้
บางทีฉันอาจจะรู้สึกผิดมากในใจด้วย
หมอของเราทุกคนสาบาน
รักษาผู้ป่วยและช่วยชีวิตผู้คน
จู่ๆ ฉันก็จำได้
เรื่องราว
มันอธิบายถึงหมอของเรา
ฉันไม่รู้ว่ามันจะช่วยคุณได้ไหม
คุณพูด
ในพายุ
เช้าหลังจากนั้น
มีปลาหลายพันตัว
ติดอยู่บนชายหาด
เด็กชายตัวเล็ก ๆ เดินผ่านไป
เขาจึงวิ่งไป
วางปลาทีละตัว
โยนกลับไปที่ทะเล
แต่เขาเป็นเด็กหลังจากทั้งหมด
ฉันสามารถโยนได้ครั้งละหนึ่งชิ้นเท่านั้น
และมันถูกโยนช้า
มีผู้ใหญ่คนหนึ่งผ่านไป
หลังจากเห็นมันแล้ว
แค่วิ่งไปหาเด็กคนนั้นแล้วบอก
ดวงอาทิตย์จะออกมาเร็วๆ นี้
รอให้ดวงอาทิตย์ขึ้น
ปลาเหล่านี้จะแห้งตาย
ตอนนี้คุณใช้ความพยายามอย่างมาก
สามารถบันทึกได้เพียงไม่กี่รายการเท่านั้น
มันมีประโยชน์อะไร
ใครจะสนใจ
ฉันไม่ได้คาดหวังเด็กน้อยคนนี้
ไม่เงยหน้าขึ้น
ปลาอีกตัวหายกลับมาทะเล
พูดได้
มันจะสนใจปลาตัวนี้
และอันนี้
อันนี้
มันจะสนใจเรื่องนี้ด้วย
แล้วเรื่องนี้ล่ะ？
ไม่ดีเลย
นี่เหมือนกับชุดนักเรียนที่ฉันมักจะใส่
อะไรคือความแตกต่าง？
สิ่งที่ฉันต้องการคือชุดการแสดง
สาวสวย
เข้าใจไหม？
ช่างดีแค่ไหน
ใจกว้างและใจกว้าง
สะอาดและสะอาด
จริงจัง
พ่อ อย่าเลือกนะ
แม่บอกว่าเธอจะซื้อให้ฉัน
และสุนทรียภาพของคุณ？
ยังคงเกือบจะน่าสนใจ
ฉันเกือบจะหมายถึงมัน
ถ้าฉันเกือบจะรู้สึก
ฉันสามารถหลงรักแม่ของคุณได้
คุณต้องเชื่อ
สุนทรียภาพของผู้ชายตรง
คุณมีสุนทรียศาสตร์อะไรบ้าง？
คุณก็หล่อเช่นกัน
ถ้าไม่ใช่เพราะแม่ของฉัน
ซื้อเสื้อผ้าสักสองสามชุด
คุณไม่สามารถออกไปทำงานได้
ฉันไปทำงาน
นั่นขึ้นอยู่กับแกนที่ทรงพลัง
ไม่ใช่บรรจุภัณฑ์ด้านนอก
ฉันอยู่ในหน่วย
แล้วทุกคนก็เห็นฉัน
ทุกคนต้องเคารพฉัน
อาจารย์หลี่
ตอนนี้ครูเป็นชื่อรวมกัน
เกือบจะเหมือนกับอาจารย์
หลี่ หยุนเจี๋ย
ฉันแค่วางคำพูดไว้ที่นี่
แม่ของคุณได้กำหนดวันนี้
เอาชุดของคุณไป
ฉันลืมไปแล้ว
เป็นไปไม่ได้
อะไรเป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
อะไรเป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน？
มันเป็นไปไม่ได้
ต้องเป็นอย่างนั้น
เธอยุ่งมาก
เธอจำสิ่งนี้ได้
ฉันจะจำมันได้อย่างแน่นอน
พนันได้
พนัน
เดิมพันอะไร？
คุณพูด
ชวนฉันไก่ทอด
คุณบ้าเหรอ？
ป้าของคุณกล้ากินไก่ทอด？
มาแอบไปร้านกันเถอะ
โอเค
นั่นคือสิ่งที่ตกลงกัน
คุณไม่สามารถชนะได้ยังไงก็ตาม
เราจะเห็น
ฉันกลับมาแล้ว
กลับมาแล้ว
ฉันต้องวาดอย่างรวดเร็ว
คุณกินแล้วหรือยัง？
กินแล้ว
มา มา ให้ฉัน
โอเค
ช้าลง
กลับมาแล้ว
นั่นคือ
พ่อของคุณกลับบ้านแล้ว
กลับมาแล้ว
บ้านสบายกว่าโรงพยาบาลแน่นอน
และพี่สาวหลานเซียงดูแลฉัน
ฉันก็รู้สึกสบายใจเช่นกัน
ใช่ ใช่ ใช่
บาดแผลของน้องสาวคุณ
เกือบจะหายดีแล้ว
ในอีกสองวัน
ฉันย้ายไปที่ศูนย์กักกัน
ไม่ต้องกังวล
โอเค นั่งตรงนั้นก่อน
ผลไม้จะมาเร็วๆ นี้
โอเค
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณน้องสาว
แม่
ฉันโพสต์ชุดการแสดงในกลุ่ม
คุณซื้อมันไหม
ฉัน.
ฉันจะซื้อมันในภายหลัง
สาวสวย
อะไรนะ？
คุณนั่น
คุณเขียนกระดาษเสร็จแล้วหรือยัง？
เขียนเสร็จแล้วลงนาม
ไม่ ฉันอยากเซ็น
ครูของคุณอยู่ที่นี่
สิ่งที่กลุ่มพูด
ยังเกือบหน่อย
เกือบจะเขียนเร็วๆ
ทำไมต้องกังวล
ครั้งนี้ฉันกลับมา
แค่เอาการบ้านไปจัดการเธอ
ไม่จำเป็น
ฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่หรือเปล่า？
ฉันเรียกสิ่งนี้ว่าแรงจูงใจ โอเค？
ถามว่าอันไหนไปมหาวิทยาลัยชิงหวา？
เด็กๆ จากมหาวิทยาลัยปักกิ่ง
ไม่ได้ถูกกระตุ้น
ใช่มั้ยพี่สาว
ใช่แล้ว
ฉันจะกระตุ้นคุณหรือไม่？
คุณสามารถเข้ารับการรักษาในระดับบัณฑิตศึกษาได้หรือไม่？
ดูสิ
มา มา มา มา มา
กินองุ่น
มีคนพูด
เด็กดูขาว
ลูกคนที่สองของครอบครัวเรา
เรียกอีกอย่างว่าองุ่นน้อย
องุ่นเล็ก
ให้โดย Yunjie
บังเอิญมาก
องุ่นเล็กแตงโมเล็ก
โอเค โอเค
ฉันชอบชื่อนี้
หวานแค่ไหน
เขียนเร็วมาก
จดหมายเชิญ
คุณจะเชิญใคร？
เชิญคุณ
คุณซู เหมิงอัน เป็นยังไงบ้าง？
ฉันขอเชิญอย่างจริงใจ
คุณนำคุณองุ่นน้อยมาด้วย
มาร่วมแสดงการบรรยายสรุปของฉัน
สัมผัสถึงบัพติศมาของจิตวิญญาณ
ให้องุ่นเล็กๆ ด้วย
ส่วนก่อนหน้าดนตรีการศึกษาก่อนคลอด
คุณยังรู้เกี่ยวกับการศึกษาก่อนคลอดอยู่ไหม？
แน่นอน
คุณบอกฉันก่อนหน้านี้
ตอนที่ฉันอยู่ในท้องของคุณ
ยังฟังเพลงคลาสสิกอยู่ด้วย
เขายังบอกว่าเขาฟังเพลงคลาสสิกด้วย
เกิดฉลาด
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด
นี่คือสิ่งที่วิทยาศาสตร์บอกว่า
การศึกษาก่อนคลอดขององุ่นน้อยนั่น
มันขึ้นอยู่กับพี่สาวของฉัน
หลี่หยุนเจี๋ย
แล้วฉันล่ะ
ทำไมชื่อของฉันถึงไม่มีชื่ออยู่ที่นี่？
เราสองคนแข็งแกร่งมาก
ไม่จำเป็นเลย
ไม่สำคัญหรอก
ยังไงก็ตามฉันก็ต้องไปไม่ว่าจะมีหรือไม่ก็ตาม
พ่อของคุณเขินอาย
ชอบคนหนึ่งมากกว่าอีกคน
ไม่สนับสนุน
ฉันจะปลอบโยนฉัน
คุณสองคน
สำหรับไก่ทอด
สำหรับ？
อิจฉา
คุณรู้สึกเหมือนตัวเองหรือไม่？
ทำงานหนักเพื่อเลี้ยงดู
ผลก็คือฉันเก็บลูกพีช
ไม่เป็นไรครับภรรยา
ลูกสาวของฉันจะดูแลคุณอย่างแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นคุณยังต้องพูด
เธอแค่มองคุณ
ท้อง
ช่วงนี้ฉันค่อนข้างเหนื่อย
เขียนมันเพื่อทำให้คุณมีความสุข
ฉันอิจฉาอะไร？
ถ้าคุณเกลี้ยกล่อมฉันจริงๆ
ฉันมีความสุขมาก
อย่าปฏิเสธเช่นกัน
คุณอิจฉาเรื่องนี้
พูดตามตรง
มีบางอย่างในใจไหม？
เปรี้ยวเปรี้ยว
มีแบบนี้
ทิ้งทิ้ง
ฉันจะบอกฉัน
สิ่งที่เขียนไว้ในเรื่องนี้คือ
วันอาทิตย์เวลา 16:30 น.
ใช่ครับ
ฉันคิดว่ามันเป็นเช้า
ตอนที่เธอฝึกเปียโน
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขาแจ้งให้ฉันทราบวันนี้
บอกว่าให้ฉันบ่ายวันอาทิตย์
ไปพิธีมอบรางวัล
บอกว่าฉันได้รับการเสนอชื่อเข้าชิง
แล้วนี่จะไม่ชนเหรอ？
แล้วทำอย่างไร
โอเค
ฉันจะออกไปทันที
นางฟ้าตัวน้อย
พี่สาวคนโต
ดูที่ Yunjie ของเรา
คุณสามารถซื้อได้ว่าคุณเพรียวบาง
มาเลี้ยวกันเถอะ
สวยๆ
หยุด
สองคำถาม
ประการแรกมันเป็นมังสวิรัตินิดหน่อย
ที่สอง
นี่มัน
สวมเสื้อกั๊กดีกว่าไหม？
ป้า จริงจังนะ？
อวดเด็กๆนิดหน่อย
ฉันคิดว่าคำแนะนำของป้าของคุณ
สามารถพิจารณาได้
คุณเห็นฉันไหม？
ไทยฮาง
ฉันคิดว่าลูกสาว
คุณสามารถแต่งตัวอีกครั้งได้
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
หลี่หลิน
ทำไมคุณถึงหล่อขนาดนี้？
ฉันต้องไปเหมือนกัน
พี่สาว
คุณใจดีและสุภาพ พูดตามตรง
แต่บอกตามตรงว่านี่คือสิ่งที่ตรงไปตรงมา
ฉากคะแนนนั้นใช่ไหม？
ฉันแบ่งโอกาส
นี่ไม่ใช่บ้านเหรอ？
ฉันต้องพูดตามตรง
คุณยังต้องการให้ฉันพูดเรื่องไร้สาระ
พูดเรื่องไร้สาระเป็นครั้งคราว
โอเค
บรรยากาศที่มีชีวิตชีวา
ฉันไม่เข้าใจกับคุณ
แม่ครับ คุณมีมากมาย
เครื่องประดับหัวใจของสาวๆ
ฉันยังไม่เห็นคุณใส่มันเลย
วิธีเชื่อมต่อสิ่งนี้กับแท็ก
มันยังไม่ได้ถูกรื้อถอน
ซื้อใหม่
แม่ก็ชอบแบบนี้เหมือนกัน
บูลิง ของบูลิง
แต่ก็คือ
ไม่มีโอกาสใส่มัน
แล้วคุณยังซื้อมันอยู่
เสียเงิน
ยังพูดถึงฉันอยู่
ซื้อก่อน
ฉันจะทิ้งให้คุณทุกอย่างเมื่อฉันซื้อมัน
แล้วคุณก็มอบให้ฉัน
นอกจากให้ยางหนังให้ฉันแล้ว
คุณได้อะไรอีก？
มีอะไรดีอีกบ้าง
ส่งมันไป
ฉันเก็บมันไว้ทั้งหมดสำหรับคุณ
รอให้คุณไปเรียนวิทยาลัย
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้น
รอให้ฉันไปเรียนวิทยาลัย
สิ่งเหล่านี้ล้าสมัย
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
สร้อยคอนี้ดี
ใส่และลอง
เป็นยังไงบ้าง
ดูดี
เกือบจะมีอะไรอีก？
มานี่
ดูดี ดูด้วยตัวเอง
ดูเหมือนเจ้าหญิงตัวน้อยไหม？
ดูดีเลย
ดูดีใช่ไหม？
งั้นไปกันเถอะ
เจ้าหญิงตัวน้อยของฉัน
เหมิงอัน
พบผ้าพันคอ
คุณจับเธอ
ดูสิสีนี้ดีแค่ไหน
ดี ดี
ไม่เช่นนั้นมันจะมังสวิรัติเกินไป
ดูสิว่านี่สดใสแค่ไหน
ขวา ขวา
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ต้องสดใสกว่านี้
แม่ คุณกำลังใช้เวลาฤดูหนาวสำหรับฉัน
ขอบคุณป้า
ด้านหลัง
ปกปิด
ตอนนี้คุณทุกคนเป่าเครื่องปรับอากาศ
หัวใจด้านหน้าและด้านหลังต้องได้รับการคุ้มครองอย่างดี
คุณรู้ไหม
ป้าพูดถูก
ถึงเวลาแล้ว เราต้องไป
โอเค โอเค คุณไปก่อน
ลาก่อนน้า
โอเค ลาก่อน ลาก่อน
ไม่มีใครไร้กังวล
ฉันทนแบบนี้ไม่ได้มากที่สุด
คุณยังช่วยป้าพูดอยู่
ในด้านการดูแลสุขภาพ
ป้าของคุณพูดถูก
นี่เกือบจะไร้สาระในด้านสุนทรียศาสตร์
แค่ติดตามป้าของคุณ
จะทำอย่างไร
แม่
คุณเป็นคนที่ไม่เป็นมิตรกับหยางและหยินจริงๆ
อันดับหนึ่ง
ผู้หญิงสองคน
สภาพรถได้รับการตรวจสอบแล้ว
สามารถขึ้นรถบัสได้
กรุณา
พ่อวันนี้คุณหล่อมาก
คนขับตอนนี้
คุณหล่อเหมือนคุณหรือเปล่า？
การมีส่วนร่วมในอุตสาหกรรม
อย่าโรยอาหารสุนัขต่อหน้าฉัน
เราถูกกฎหมายไหม？
ไปแล้ว
ดูสิ
พ่อของคุณกำลังจะเปิดประตูให้ฉัน
ไปกันเถอะ
วันนี้ฉันรู้สึกดีเมื่อขับรถ
มีความรู้สึกเหมือนกำลังขี่ลมและคลื่น
โปรดรักษาเสถียรภาพให้ฉัน
แม่
คุณเจ๋งมาก
สิบอันดับแรกของเมืองอยู่ที่ไหน？
บางทีวันนี้ฉันอาจจะยังได้อันดับหนึ่ง
ฉันเป็นคนได้รับการเสนอชื่อเข้าชิง
เราจะไม่เป่า
โอเค โอเค
สิบคนที่ได้รับรางวัล
ต้องมีคุณ
ฉันภูมิใจมาก
เมื่อคืนฉันยังเป็นเพราะ
คุณไม่สามารถไปกับฉันได้
รายงานการแสดงเป็นเรื่องอื้อฉาว
ฉันถอนคำพูดของฉัน
เอาถ้วยรางวัลใหญ่กลับมา
ฉันรู้สึกว่าฉันชนะแล้ว
ได้รับการยอมรับจากลูกสาวของฉัน
แม่ของฉันเก่งมาก
ถ้าฉันสามารถเป็นหนึ่งในสิบอันดับแรกของเมืองได้
ไม่ ไม่
แม้แต่ร้อยอันดับแรก
แม่ของคุณสามารถตื่นขึ้นจากหัวเราะในความฝันได้
พ่อของคุณสามารถหัวเราะและลมหายใจได้
ฉันแค่พูดแบบสบาย ๆ
อย่ากดดันฉัน
ขั้นตอนเมฆ
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
ต้องดำเนินการ
เหตุผลที่แม่ของคุณ
สามารถบรรลุผลลัพธ์ของวันนี้ได้
มันเป็นเพราะเธอทั้งหมด
การดำเนินการที่แข็งแกร่ง
ไม่ว่าการศึกษาของคุณจะเป็นเช่นนั้น
แม่มาดำเนินการกันเถอะ
ไม่ต้องใช้
ดูคุณสองคนแบบนี้สิ
สวัสดีทนายความจาง สวัสดีตอนเช้า
หว่านเจิ้น
ร่างอิเล็กทรอนิกส์ของสัญญาจัดหา
ฉันส่งมันให้คุณแล้ว
ฉันทำการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
ไม่น่าจะไม่มีตอนนี้
มีช่องโหว่ทางกฎหมายใดๆ
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณและลูก ๆ ของคุณ
ต่อสู้เพื่อสิทธิทางเศรษฐกิจที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ
ทนายความจาง
ฉันคิดเกี่ยวกับมันทั้งคืน
ฉันวางแผนที่จะ
ฉันไม่ต้องการเงินนี้อีกต่อไป
ทำไม？
นี่คือรายได้จากแรงงานของคุณ
อย่างน้อย
เอาผลงานของคุณกลับมา
แล้วช่วยฉันดูอีกครั้ง
ถ้าฉันใส่รายงานนี้
คำพูดที่เปิดเผยต่อโลก
ฉันต้องแบกรับ
ความรับผิดชอบทางกฎหมายแบบไหน？
จะไม่มีความเสี่ยงทางกฎหมาย
ข้อมูลเหล่านี้
ทั้งหมดนี้เป็นรายได้สาธารณะของคุณ
และคุณเพิ่งออกกำลังกาย
สิทธิในการกำกับดูแลธุรกิจของพลเมือง
แน่นอนว่าพวกเขาก็เป็นไปได้เช่นกัน
จะฟ้องคุณ
แต่ถ้าคุณต้องการฟ้องร้อง
ฉันยังมั่นใจว่าฉันสามารถชนะได้
คุณพูดอย่างนั้น
ฉันรู้สึกโล่งใจ
แค่ทำไมคุณ
ไม่ต้องการเงินนี้
คุณหย่าร้างกัน
ฉันต้องการเงินเหมือนกัน
ฉันคิดว่า
มีสิ่งสำคัญกว่าที่จะทำ
ขอบคุณทนายความจาง
โอเค โอเค
ลาก่อน
ดีมาก
ฉันต้องทำงานหนักเหมือนกัน
ให้ราเชลครั้งต่อไป
รายงานฉันด้วย
ดี ดี
มาเลย
ฉันจะไปกินอะไรสักอย่าง คุณจะไปไหม？
ฉันจะไม่ไป คุณไป
ขอบคุณครับ
คุณหวงมีความคิดอยู่เสมอ
มันเป็นอย่างแท้จริง
ฉันฟังเจ้านาย
ฉันจะไปสักพัก
โอเค โอเค
คุณอยู่ที่นี่
มันอึดอัดมากสำหรับฉัน
คุณยังไปกับ Huang Sisi？
แค่นั้นแหละ คุณยังอยากแต่งงานใหม่อยู่
คุณค่อนข้างแบ่งแยก
ตอนนี้ฉันแบ่งออกเป็นพิเศษ
ฉันทำอะไรไม่ได้
ตอนนี้ฉันเป็น
ถูกนักลงทุนลักพาตัว
คุณบอกว่าเธอ
ถือได้ว่าเป็นผู้บริหารของบริษัทของเรา
ใช่มั้ย
นักลงทุนจะไม่ปล่อยให้เธอไป
ถ้าเธอไม่จากไป ฉันไม่สามารถขับไล่เธอออกไปได้
ใช่มั้ย？
ตอนนี้ฉันเอง
ช่วงเวลาที่สำคัญที่สุดสำหรับบริษัท
ฉันไม่กล้าทำให้เกิดข้อพิพาท
แต่ฉันได้ยินเกี่ยวกับ Huang Sisi ได้อย่างไร？
ติดต่อบริษัท Headhunting
และพูดคุยกับเจ้านายของบริษัทใหญ่ๆ
ติดต่อบ่อยครั้ง
ในใจของเธอเอง
เธอก็รู้เช่นกัน
ตราบใดที่เธออยู่กับฉันในมหาสมุทรสีฟ้า
ทันทีที่สัญญาจ้างงานหมดอายุ
ฉันจะไม่ต่อสัญญาของฉัน
ถึงแม้จะเป็นเช่นนั้น
การรวมตัวกันและการแยกตัว
ไม่มีใครขัดขวางธุรกิจของใคร
แต่คุณต้องให้เวลาฉันสักหน่อย
ใช่มั้ย
มันจะเกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว
มันไม่ง่ายสำหรับฉันเช่นกัน
นี่ไม่ใช่เรื่องง่ายในที่สุด
จัดการกับ Wanzhen และจากไป
เธอสามารถพบปะกับคุณได้
ทำไมฉันถึงไม่เชื่อมันขนาดนี้？
ฉันจึงผิดเกินไปในเรื่องนี้
คุณพูด
ถ้าฉันมีอะไรเกี่ยวข้องกับเธอ
จากนั้นเธอก็สามารถให้อภัยฉันได้
เธอไม่สามารถพาฉันได้
โยนไปตาย
ฉันคุยกับเธอจริงๆ
ครึ่งเซ็นต์ไม่สำคัญเลย
คุณทำแบบนี้
คุณปล่อยให้หว่านเจิ้น
ดูการกระทำของฉัน
หลังจากที่เหรินหว่านเจิ้นหย่าร้าง
ชีวิตค่อนข้างชุ่มชื้น
ผู้คนก็สวยมากเช่นกัน
มันขึ้นอยู่กับการกระทำของคุณ
หยุดลงมือทำ
เป็นไปไม่ได้
ยึดมันไว้
ผู้หญิงคนหนึ่ง
พาลูกสองคนไปทำงาน
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่เป็นเฉิน ชิเหม่ย
ละทิ้งภรรยาและลูก
ฉันจะไม่ยอมแพ้
ไม่ ไม่
คุณสองคนยอมแพ้ในตอนแรก？
อย่าบอกฉันว่าแย่มาก
โอเคไหม？
คุณหวังว่าฉันจะดีขึ้นได้ไหม？
ฉันให้คุณเผชิญกับความจริง
รอบริษัทของฉัน
ฉันแก้ไขปัญหาทางการเงินแล้ว
ฉันจะปล่อยมือของฉัน
ฉันจะทำให้ครอบครัวของเราหว่านจริงๆอีกครั้ง
เอามันกลับมา
ฉันจะจัดงานแต่งงานอันยิ่งใหญ่อีกครั้ง
รถคันนี้จะเป็นอย่างไร？
เส้นทางของรถทัวร์คันนี้
โรงแรม
บุหรี่กินดื่ม
ใช่มั้ย
ฉันอัพเกรดสิ่งนี้อย่างสมบูรณ์
เมื่อถึงเวลาแล้วแขกก็ได้รับการอัพเกรดเช่นกัน
ไม่ มากกว่าเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมาใช่ไหม？
แล้วคุณก็พูด
ซองแดงของฉัน
คุณต้องอัพเกรดด้วยหรือไม่？
ฉันไม่ได้คาดหวังมันจริงๆ
ฉัน.
ชีวิตนี้
คุณยังสามารถแต่งงานได้เป็นครั้งที่สอง
แน่นอนว่ามันเป็นกับครอบครัวของเรา Wanzhen
คุณต้องมาแล้ว
คุณต้องอัพเกรดซองแดงนี้ด้วย
ไร้ยางอาย
อย่าลืมซื้อเพิ่มเติม
ฟังเหมิงอี้ของเราคุยกับคุณ
ดีมาก
ฉันซื้อมันเองเยอะมาก
กำไรนี้ค่อนข้างสูง
ฉันขอแนะนำให้คุณรู้จักดี
ดี ดี
แต่สิ่งนี้
ลุงและป้าหลายคน
อย่าลืมฟังเรา
รุยรุยคุยกันครั้งนี้
คราวนี้ดีมาก
ต้องซื้อ
แสดงให้คุณดู
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
เป็นยังไงบ้าง
มีอะไรที่คุณไม่เข้าใจ？
หากคุณไม่เข้าใจคุณสามารถถามได้
พนักงานขายของเรา
ลุงป้า
การจัดการทางการเงินนี้
มันมีความเสี่ยง
คุณต้องระมัดระวังในการซื้อ
อัตราส่วนหนี้สินของบริษัท Huayu
เกินวงล้อมแล้ว
ทุกคนทำงานหนักเพื่อหาเงิน
หยุดสูญเสียมันไป
ดูสิ
มันควรจะเป็นเพียงครั้งเดียว
คุณจะส่งอะไร？
ดังนั้น
ต้องคว้าโอกาสนี้
เพิกเฉยต่อเธอ
เธอเป็นพนักงานขายในบริษัทนี้
ดูสิ
มันกับพนักงานขายของเรา
กำลังคว้าธุรกิจ
เธอต้องการที่จะพาเรา
ตัดส่วนแบ่งที่คุณได้รับ
ทุกคนเพิกเฉยต่อเธอ
เฟยเฟยเฟย
ลุงหลิว ลุงหลิว อย่าโกรธนะ
เฟยเฟย
คนที่คว้าธุรกิจกับคุณ
มาอีกแล้ว
อย่าโกรธ สงบลง
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ทั้งหมดเป็นของบริษัทเดียวกัน
คุณไม่ขายการเงิน
อย่าทำลายงานของเราด้วย
มันคือ
ฉันได้เสนอให้ลาออกแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่ใช่คนจากบริษัท
ฉันกำลังทำสิ่งที่ฉันทำเป็นพลเมือง
ความรับผิดชอบในการกำกับดูแล
คุณสามารถ
ขายผลิตภัณฑ์ทางการเงินของคุณ
แต่ฉันก็สามารถเตือนทุกคนได้
การจัดการทางการเงินมีความเสี่ยงใช่ไหม？
ดูสิ
นี่คืองบการเงินของบริษัท
ลุงป้าไม่เข้าใจ
คุณควรเข้าใจการขาย
ถ้า
ธนาคารกระชับสินเชื่อให้กับบริษัท
แล้วผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
จะมีปัญหาในการชำระเงิน
ดูสิ
พี่เฟย
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหาบางอย่าง
ฉันจะถามเงินเก่า
ลุง ดูสิ
สวัสดี สวัสดี
ฉันจะไปหาเฉินหว่านเจิ้นตอนนี้
ขอให้เธอลงนามในข้อตกลง
คุณสัญญากับฉันว่าคุณจะได้รับเงินและค่าคอมมิชชั่น
ต้องจ่ายเงิน
นายเฉียน
ดูสิ่งนี้สิ
สิ่งที่พี่สาวหว่านเจิ้นพูดจริงเหรอ？
เฉินหว่านเจิ้นอยู่ที่ไหน？
ขอแสดงความยินดีกับทุกคน
ผู้หญิงที่โดดเด่นในอุตสาหกรรม
ได้รับ
อุตสาหกรรมอินเทอร์เน็ตเมืองชุนเจียง
10 อันดับแรกของตัวละครหญิงที่มีอิทธิพล
ทุกคนอยู่ในท้องถิ่นของเรา
วีรบุรุษของอุตสาหกรรมอินเทอร์เน็ต
ปรบมืออีกครั้งเพื่อให้กำลังใจพวกเขา
แล้วคุณจะเชิญเรา
ผู้หญิงที่โดดเด่นนั่งก่อน
มา
ดีมาก
เอามันไป
โฮสต์
ฉันมีอะไรจะพูด
ผู้หญิงที่โดดเด่นคนนี้
ดูเหมือนว่าจะมีคำพูดรับรองบางอย่าง
อยากแบ่งปันกับทุกคน
กรุณา
ขอบคุณครับ
เรียนเพื่อนร่วมงาน
สวัสดีตอนบ่าย
ฉันมาจาก Blue Ocean Media
ผู้อำนวยการเนื้อหา
หวง ซีซี
ขอบคุณเป็นพิเศษทุกคน
การยอมรับของฉัน
นี่มัน
แม้ว่าจะเป็นรางวัลส่วนตัวที่มอบให้ฉันก็ตาม
แต่มันคือสื่อบลูโอเชียน
การตกผลึกของภูมิปัญญาของทุกคน
แล้วฉันจะยืนอยู่ที่นี่
คนที่อยากขอบคุณมากที่สุด
วันนี้เขาอยู่ที่นั่นด้วย
โบเล่อของฉัน
ประธานสื่อบลูโอเชียน
นายหยูไห่
นายหยู
ถ้าไม่มีคุณ
วันนี้ไม่มี
หวงซีซียืนอยู่ที่นี่
ฉันต้องการที่จะได้รับรางวัลนี้
ให้คุณ
พูดได้ดี
คุณหวง
นี่คือคนที่ไม่ลืมขุดบ่อน้ำเมื่อร่างน้ำ
รางวัลความเมตตา
เป็นแบบอย่างสำหรับผู้หญิงร่วมสมัย
ดวงตาร้อน
เฉิน หว่านเจิ้น
คุณมาที่นี่โดยเจตนา
คุณรื้อถอนสถานีของฉันใช่ไหม？
คุณสัญญากับเราไม่ได้
คุณกำลังจะลงนามในข้อตกลงหรือไม่？
ทำไมคุณถึงกระจายสิ่งเหล่านี้？
ข้อมูลเท็จ
นายเฉียน
คุณพูดอะไร
นี่คือข้อตกลงการรักษาความลับใช่ไหม？
นี่คืออะไร
คุณเฉียน ฉันขอโทษ
ฉันตัดสินใจ
เงินนี้และค่าคอมมิชชั่น
ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
เฟยเฟย
หยุดปลุกปั่นทุกคนอีกต่อไป
ซื้อการเงิน
คุณซื้อมันเอง
ฉันก็จ่ายเงินอย่างรวดเร็วเช่นกัน
มิฉะนั้นตลาดการเงิน
เมื่อเปิดเผยข้อมูลของบริษัท
งบการเงิน
แล้วผลิตภัณฑ์ทางการเงินล่ะ？
จะสร้างสิ่งที่สอดคล้องกันด้วย
ปัญหาการไถ่ถอน
ถามคุณเฉียน
เงินของเขาได้รับการไถ่ถอนหรือไม่？
อย่าพูดเรื่องไร้สาระที่นี่
ฉันก้าวไปข้างหน้าและถอยกับบริษัท
คุณเฉียน คุณเป็นคนฉลาด
ดูรายงานนั้น
คุณควรรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
อาคารกำลังจะพังทลาย
เมื่อผลิตภัณฑ์ทางการเงินระเบิด
คนแรกที่ออกจากเวที
เป็นคนแรกที่รู้
แล้วผู้ที่รับคำสั่งล่ะ？
มันเป็นคนไร้เดียงสาเหล่านี้
เฟยเฟย
ลาวอู๋
คุณซื้อเองเท่าไหร่？
คุณรู้ไหม？
พี่สาวหว่านเจิ้น
แล้วตอนนี้เราควรทำอย่างไร？
เราขอชำระเงินทันที
ใช่ ใช่ ใช่
อย่าเป็นผู้รับ
ขอบคุณ Zhouzhou
เพลงที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรา
กรุณาต่อไป
เพื่อนร่วมชั้นหวังหยุนซี
นำมาให้เรา
เอทูดระดับ B
ขอโทษนะ
ขอโทษ ขอโทษ
พ่อครับ
ฉันเปลี่ยนหมายเลข 6 เป็นหมายเลข 8
ฉันควรจะรอจนกว่าแม่ของฉันจะมาได้
คุณไปเปลี่ยนมัน
คุณเก่งมาก
ดี ดี
แม่ของฉันขึ้นไปบนเวทีเพื่อรับรางวัล
แม่ของฉันสวย
มีอารมณ์
ตอนนี้วันที่เท่าไหร่？
หมายเลขหก
ตอนนี้มันหมายเลขหกแล้ว
คุณหมายเลขแปด
มันจะมาถึงคุณเร็วๆ นี้เหรอ？
ใช่แล้ว
ไม่ ไม่
ฉันต้องวางสายแม่ของคุณ
ขอให้เธอมาเร็วๆ นี้
ไป ไป นั่งให้ดี
นั่ง
สวัสดีสามี
มันจบแล้วที่นี่
เข้าห้องน้ำและจะมาทันที
ดี ดี
ให้คนขับอยู่ที่นั่น
เมื่อใส่ใจกับความปลอดภัย
เร่งเร็วขึ้น
แม่
ฉันเพิ่งเห็นคุณ
รูปถ่ายของการขึ้นเวทีรับรางวัล
สวยและแข็งแกร่ง
การแข่งขันที่ดารา
ขอบคุณลูกสาว
ฉันจะไปที่นั่นเร็ว ๆ นี้
โอเค ฉันจะรอคุณ
ผายลมรุ้งนี้เป่าได้ดีมาก
ฉันแค่บอกความจริง
ทำไมคุณถึงออกมาอีกครั้ง？
เข้าไปใน
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
ฉันผิดหรือเปล่า
คุณเป็นโบเล่อของฉันจริงๆ
คุณค้นพบฉันจริงๆ
ไม่ใช่ว่าฉันบอกว่าคุณบ้าใช่ไหม？
คุณมีบุคลิกภาพที่เป็นนักแสดง
คุณจะแสดงให้ใครเห็น？
ฉันเล่นที่ไหน
ฉันจริงใจทุกคำ
แม้ว่าคุณจะขับไล่ฉันออกไปก็ตาม
ฉันก็อยากขอบคุณที่ขุดฉันด้วย
หยุดแสดงกันเถอะ โอเคไหม？
หลังจากสัญญาหมดอายุ
คุณออกไปโดยตรง
คุณไปถนนหยางกวนของคุณ
ฉันเดินสะพานไม้กระดานเดียวของฉัน
ไม่เป็นไรกับเรา
คุณรู้สึกละอายใจหรือไม่？
ตราบใดที่ฉันไม่เขินอาย
คนที่น่าอายคือคนอื่น
ดี ดี
ถือว่าคุณโหดร้าย
เกิดอะไรขึ้น
อึดอัด
ไม่เป็นไร
แค่น่าขยะแขยงนิดหน่อย
ไปก่อน
ใส่ใจพอ
ยังคงรออยู่ที่นี่
ใช่ รออะไรอยู่？
Maxima ของคุณ
ฉันกำลังรอเธอทำไม ฉันกำลังรอคุณอยู่
ฉันไม่ใช่คุณโบเล่อ
รอฉันทำอะไร？
ไม่ใช่นั่น
คุณจะไปไหน
ฉันจะขับรถคุณ
ไม่จำเป็น
ฉันจะไปหาลูกสาวของฉัน
อย่าแนะนำให้คุณนั่งรถของฉัน
มาคุยกันกันเถอะ
ไม่อยากคุย
ฉันมีข้อมูลหรือไม่？
สนใจ
คุณน่าเบื่อไหม？
คุณบอกว่าเราสองคนเป็นเพื่อน
กว่ายี่สิบปี
ฉันอยากคุยกับคุณสักพัก
ยังต้องได้รับข้อมูล
เรื่องนี้เกลี้ยกล่อมคุณ
คุณจะเดินไหม
เดินเดินเดินเดิน
ขึ้นรถของฉัน
รถของคุณมีกลิ่นอะไร？
มันไม่มีรสชาติ
มันเป็นน้ำหอมในรถยนต์หรือไม่？
อาจารย์
ใครซื้อน้ำหอมของคุณ？
ส่งจากผู้อำนวยการหวงของเรา
จอดรถ
น่ารังเกียจ
ฉันอยากลงจากรถ
อย่าอย่าอย่า
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
เสี่ยวหลู่
คุณหยู คุณพูด
นั่นนั่น
มีถังขยะอยู่ข้างหน้าเหรอ？
รีบโยนน้ำหอมนี้ไปให้ฉัน
โอเค คุณหยู
ฉันไม่รู้ว่าใครซื้อมัน
คนน่าขยะแขยง
อยากอาเจียน
ปฏิกิริยาที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
ท้องแล้ว
ท้องจริงๆ
ไม่ อา
ไม่ใช่พี่ชายหลี่หลินของฉัน
โอเคจริงๆ
ช่วยให้คุณหาเงินข้างนอกเพื่อเลี้ยงดูครอบครัวของคุณ
ฉันยังขอให้คุณมีลูกที่นี่ด้วย
หว่านเจิ้น
ฉันไม่ได้หาเงินให้คุณเลี้ยงดูครอบครัวของฉัน
คนอยู่ที่ไหน？
หม้อไหนเปิดไม่ได้ หม้อไหนถือใช่ไหม？
คุณสามารถพูดคุยได้หรือไม่？
จะไม่
ไม่ ไม่
อาชีพของคุณค่อนข้างมั่นคงในตอนนี้
เฟื่องฟู
ที่นั่งมั่นคงมาก
คุณกำลังทำอะไรอยู่？มีลูก？
เมื่อคุณตั้งครรภ์ คุณจะคลอดบุตร
ฉันบอกคุณจางด้วย
ยังไงก็ตามตอนนี้ไม่ใช่
ความลับคืออะไร
ฉันพูดอะไร
เรื่องนี้ถูกเปิดเผยต่อสาธารณะ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันกำลังจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณจางกำลังขุดคนทุกที่ตอนนี้
ฉันต้องการแทนที่คุณไหม？
ได้รับลมแล้ว
เสี่ยวหลู่
แล้วคุณใส่หูฟังของคุณ
คุณน่าสงสารมากเช่นกัน
คนขับไม่ใช่ของคุณเหรอ？
ระวังแล่นเรือที่มีอายุนับพันปี
คุณจางกำลังขุดคนอยู่ตอนนี้
ฉันขุดที่นี่ไปที่ Huang Sisi
ข้อมูลนี้เป็นข้อมูลประเภทไหน？
ฉันรู้แล้ว
แต่หวงซีซีไปไม่ได้
เงินเดือนและตำแหน่งที่เธอต้องการ
คุณจางไม่สามารถให้มันได้
นั่นเป็นการเจรจาครั้งแรก
หวง ซีซี
ถ้ารู้ว่าคุณกำลังท้อง
แล้วเธอก็รู้
ในตำแหน่งนี้
คุณต้องมีหน้าต่างว่างเปล่า
คุณไม่ได้อยู่ในบริษัท
ใช่มั้ย？
หากพวกเขาพูดคุยกันอีกครั้งเกี่ยวกับคำพิพากษา
แต่ละคนยอมแพ้
แล้วตำแหน่งของคุณตอนนั้น
แต่มันก็แขวนอยู่
ขอบคุณนะ
ฉันจะบอกคุณ
Huang Sisi คนนี้
ฉันรู้ดี
ความคิดนั้นมีชีวิตชีวามาก
ผู้หญิงคนหนึ่งที่ชอบใช้ทางลัดเป็นพิเศษ
ระวังนะ
ทางลัดคือทางอ้อมที่ใหญ่ที่สุด
แล้วฉันก็ไม่กลัวอีกต่อไป
ระวังตัวเอง
ขอบคุณโยโย่ว
เพลงที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรา
โปรดเพลิดเพลินไปกับมันต่อไป
โซนาตานำเสนอโดย Qin Xiyi
ไฮดัน การเคลื่อนไหวครั้งแรกใน G major
ฉันเปลี่ยนไปเป็นหมายเลขสิบสองแล้ว
คุณยังมีเวลานานแค่ไหน？
ติดอยู่บนถนน
รีบ รีบ รีบ
ลูกสาวของคุณกำลังจะเล่นเร็วๆ นี้
มาเลย ฉันจะมาอย่างแน่นอน
ถนนไม่ติดเหรอ？
รอสักครู่
ฉันดูเหมือนคุณโอ้พระเจ้า
มันเป็นถนนที่ถูกปิดกั้นจริงๆ
ไม่อย่างนั้นลืมมันไป
อย่าปล่อยให้เธอมา
ไม่ ไม่
เปียโนหรือแม่ของฉัน
คุณให้ฉันเรียนรู้มัน
วันนี้เป็นบทเรียนสุดท้าย
แม่ ฉันหวังว่าคุณจะมาได้
ขวา ขวา
ที่รัก แม่จะมาที่นี่แน่นอน
นั่นคือ
ไม่อย่างนั้นคุณจะบอกครูบ้าง
มาแสดงรายการอีกสองสามรายการกันเถอะ
ฉันอยู่ที่ด้านล่างแล้ว
สิ่งนี้จะเรียกว่าด้านล่างได้อย่างไร？
นั่นเรียกว่าตอนจบ
ลูกสาวของฉันเตรียมตัวอย่างดี
ต้องเป็นจุดสิ้นสุด
นางสาวซู เหมิงอัน
ความรักจะมาหรือไม่
อย่าเสียใจถ้าคุณไม่มา
คุณรอ
แม่ของคุณบอกว่าเธอจะมาอย่างแน่นอน
ไม่ต้องกังวล