Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP23
Semua ini data tersedia secara umum.
Kalau bukan orang dalam
yang benar-benar menguasai industri kewangan,
mustahil jawapan ini dijumpai.
Lagipun, dia dah merumuskan,
menganalisis
dan membuat penilaian berdasarkan data itu.
Apa latar belakang jurujual ini?
Dia tiada apa-apa latar belakang.
Dulu dia
hanyalah pekerja am di syarikat.
Pada mulanya, dia hanyalah seorang suri rumah.
Tak lama pun dia mulai bekerja.
Mustahil.
Laporan profesional ini sepatutnya
dihasilkan oleh seorang
yang berpengalaman dalam bidang ini.
Jadi, apakah pendapat kamu?
Mungkinkah terdapat sesiapa di belakangnya
cuba mengacaukan kami?
Jadi, apakah tuntutannya?
Dia hanya nak meletakkan jawatan
dan mengambil semua komisen.
Berikan wang kepadanya. Biarkan dia pergi.
Tapi pastikan dia menandatangani perjanjian kerahsiaan.
Jadi, apa-apa yang dia katakan itu benar?
Kadang-kadang
keyakinan dalam pasaran kewangan
boleh musnah hanya dengan satu laporan kecil,
walaupun laporan itu
laporan yang
diselewengkan.
Jadi,
masalah pembayaran tidak akan timbul, bukan?
Pembayaran daripada pihak pengurusan tertinggi syarikat
memang tak akan menghadapi masalah.
Jadi, wang yang kamu janjikan
mesti ditepati.
Usah risau.
Syarikat kita tiada apa-apa masalah.
Awak selesaikan perkara ini terlebih dahulu.
Kami berundur diri sekarang.
Jom!
Wanzhen.
Encik Qian.
Semua ini barang peribadi saya.
Awak periksalah.
Wanzhen.
Mari kita berbincang.
Berbincang tentang apa?
Tentang laporan itu
atau tentang komisen saya?
Kedua-duanya.
Mari.
Tandatangani perjanjian ini
dan ambillah semua komisen.
Saya akan tambah 20% lagi.
Selepas awak melangkah keluar dari pintu ini,
kita tak saling mengenali.
Nampaknya laporan saya itu
memang berkesan, bukan?
Pulangan pelaburan ini lebih tinggi
berbanding dengan pembelian produk kewangan.
30%.
Kalau kebenaran
diketahui oleh pelanggan,
apa yang akan terjadi?
Chen Wanzhen.
Jangan ingat orang yang tak berkecekapan macam awak
boleh menghasilkan
apa-apa data
dan memberikan kesan besar
kepada syarikat.
Dalam pasaran kewangan,
terdapat banyak khabar angin yang tidak berasas.
Tapi tidak banyak
yang benar-benar menimbulkan masalah besar.
Betul.
Saya bagaikan kancil cuba melawan harimau
yang tak tahu keupayaan diri sendiri.
Saya beri awak jumlah ini
dan tambah lagi semua komisen.
Okey?
Encik Qian, biar saya fikir terlebih dahulu.
Esok saya akan berikan jawapan kepada awak.
Peguam Zhang.
Perjanjian kerahsiaan yang saya berikan kepada awak itu,
awak dah baca?
Saya dah baca.
Namun,
jika perjanjian kerahsiaan ini dah ditandatangani,
mungkin ia boleh
digunakan oleh pihak syarikat
untuk pemerasan dan ugutan.
Jika ditukar kepada
kontrak perkhidmatan penyiasatan
atau kontrak
penyediaan data kewangan,
maka masalah ini tak akan timbul.
Lagipun, awak akan dapat
sejumlah wang yang banyak.
Saya boleh sediakan draf
untuk kontrak sebegini.
Bolehlah awak bawa bincang dengan mereka nanti.
Adakah saya mungkin hanya
dapat komisen jualan
yang sepatutnya
tanpa menandatangani apa-apa?
Awak nak dedahkan
laporan penyiasatan kewangan ini
kepada orang umum?
Saya belum membuat keputusan.
Saya hanya ingin
dapatkan apa-apa yang sepatutnya.
Baiklah.
Namun, Wanzhen.
Saya tetap berharap awak mempertimbangkan cadangan
untuk menerima syarat penyelesaian
dan terma kerahsiaan syarikat.
Lagipun, ini bukan jumlah yang kecil.
Kalau awak dapatkan wang itu,
gaji prestasi awak
akan kelihatan
cemerlang.
Selain itu,
awak dapat tandatangani kontrak penyediaan data kewangan
dengan syarikat sebesar ini,
ini dapat membuktikan
bahawa
awak
mempunyai keupayaan ekonomi yang kukuh.
Baiklah, saya dah faham.
Saya akan mempertimbangkan cadangan awak.
Terima kasih, Peguam Zhang.
Baiklah.
Doktor Yu.
Cik Chen.
Kenapa awak tidur di sini?
Hari ini, saya lakukan pembedahan besar
selama sepuluh jam.
Semasa memandu pulang tadi, saya benar-benar tak tahan.
Jadi, saya lelap sekejap.
Ini terlalu bahaya.
Awak berasa letih tapi masih memandu.
Saya tak apa.
Cik Chen.
Bahayalah perbuatan awak ini.
Kenapa pula?
Maklumat peribadi
pada barang kiriman awak
terlalu jelas, bukan?
Awak selalu guna nama sebenar untuk barang kiriman?
Maklumat peribadi sebaiknya kurang jelas sedikit.
Lebih baik awak guna nama samaran.
Betul.
Terima kasih kerana mengingatkan saya.
Maaf.
Tak apa.
Doktor Yu.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Ya?
Kalau terdapat sesiapa
yang tak tahu mereka ada penyakit kritikal,
tapi awak tahu.
Adakah awak akan beritahu mereka?
Saya perlu beritahu mereka.
Sekurang-kurangnya, saya perlu memberitahu keluarga mereka.
Apa yang harus saya buat kalau mereka tak percaya akan saya?
Seumpama Bian Que bertemu dengan Marquis Huan dari Cai.
Jadi, kalau awak ialah Bian Que,
awak akan singgah
untuk merawat mereka
atau cabut lari dengan wang mereka?
Bian Que diberikan wang?
Itu contoh saja.
Saya harus
singgah
dan merawat mereka.
Lagipun, kalau saya tinggalkan mereka,
saya mungkin berasa bersalah
sepanjang hidup saya.
Kami ialah doktor yang dah bersumpah
bahawa kami akan merawat pesakit.
Tiba-tiba saya teringat
satu cerita
tentang doktor.
Ia mungkin dapat membantu awak.
Awak cakaplah.
Pada awal pagi
selepas ribut,
beribu-ribu ikan
terdampar di pantai.
Seorang budak lelaki berlalu
dan berlari ke sana.
Dia melempar ikan-ikan kembali
ke dalam laut seekor demi seekor.
Tapi dia masih seorang kanak-kanak
dan hanya mampu melempar ikan-ikan seekor demi seekor
dengan perlahan.
Seorang dewasa berlalu
dan nampak dia.
Dia berlari ke arah budak itu dan memberitahunya
bahawa matahari akan terbit tidak lama lagi.
Sebaik sahaja matahari terbit,
semua ikan itu akan mati kering.
Sekarang awak membazirkan tenaga
dan hanya dapat selamatkan beberapa ekor ikan.
Apa gunanya?
Siapakah yang kisah?
Dia tak sangka budak itu
tak pedulinya
dan terus melempar seekor ikan lagi ke dalam laut.
Dia berkata,
ikan ini akan kisah.
Yang ini juga.
Ikan ini
akan kisah juga.
Bagaimana pula dengan ini?
Teruk.
Apakah perbezaan antara ini
dengan pakaian seragam sekolah yang biasa saya pakai?
Saya mahu kostum untuk persembahan.
Jenis pakaian gadis remaja yang cantik.
Faham tak?
Bukankah ini baik?
Nampak kemas,
bersih
dan bersopan.
Ayah, jangan pilih lagi.
Mak berkata bahawa dia akan membeli untuk saya.
Lagipun, estetika ayah ini
masih kurang memuaskan.
Apa?
Kalau estetika ayah kurang memuaskan,
mana mungkin ayah jatuh hati pada mak awak?
Awak perlu percaya
estetika seorang lelaki yang jujur.
Apakah estetika yang ayah ada?
Cuma rupa ayah kacak.
Kalau bukan kerana mak
membeli pakaian untuk ayah,
ayah tak mungkin keluar rumah dan pergi bekerja.
Ayah bekerja
dengan kemahiran dan pengalaman hebat,
bukan dengan penampilan luaran ayah.
Di pejabat,
setiap orang yang bertemu dengan ayah
pasti memanggil ayah
Cikgu Li.
Kini, gelaran 'cikgu' ialah istilah umum.
Ia lebih kurang sama dengan gelaran 'sifu'.
Li Yunjie.
Ayah cakap sampai sini sahaja.
Hari ini, mak awak
pasti terlupa
tentang pakaian persembahan awak.
Tak mungkin.
Apakah yang tak mungkin?
Mustahil.
Apakah yang mustahil?
Memang tak mungkin.
Pastilah begini.
Dia sibuk sangat.
Bolehkah dia ingat perkara ini?
Dia pasti boleh ingat.
Nak bertaruh?
Ya.
Bertaruh? Bertaruh atas apa?
Awak... Awak cakaplah.
Belanja saya ayam goreng.
Awak gilakah?
Mak cik awak berada di sini. Beranikah awak makan ayam goreng?
Kita boleh pergi ke restoran.
Baiklah.
Beginilah janji kita.
Pasti awak akan kalah.
Kita akan lihat nanti.
Saya dah balik.
Dah balik?
Saya perlu lukis dengan cepat.
Dah makan?
Ya, sudah.
Mari, bagi saya.
Baiklah.
Perlahan-lahan.
Dah balik?
Itu...
Ayah awak dah pulang ke rumah?
Dah.
Keadaan di rumah pasti lebih selesa daripada keadaan di hospital.
Lagipun, Kak Lanxiang akan menjaganya.
Saya turut berasa lega.
Betul.
Luka adik perempuan awak itu...
Dah hampir sembuh.
Dalam dua hari lagi,
dia akan dipindahkan ke pusat penjagaan ibu dan bayi.
Usah risau.
Baiklah, awak duduk di sana dahulu.
Buah-buahan akan disidangkan nanti.
Baiklah.
Terima kasih, kak.
Mak.
Kostum persembahan yang saya tunjukkan dalam kumpulan itu...
Sudahkah mak beli?
Mak...
Sekejap nanti mak pasti akan beli.
Pakaian gadis remaja yang cantik, bukan?
Apa?
Awak
dah siapkan kerja sekolah?
Kalau dah siap, bawalah kepada mak untuk tandatangan.
Bukan mak yang mahu menandatangani itu,
tapi guru kamu yang suruh kami buat demikian
dalam kumpulan.
Ada sedikit lagi...
Sedikit lagi? Siapkan semua sekarang.
Buat apa nak bersusah-payah ini?
Baru balik,
awak terus gunakan kerja sekolah untuk menekannya.
Tak perlu buat begitu.
Adakah saya menekannya?
Ini dorongan, okey?
Cubalah awak tanya orang lain, anak siapakah yang belajar
di Universiti Tsinghua atau Universiti Peking
tanpa 'dorongan'?
Bukan, kak?
Memang betul.
Kalau saya tak 'mendorong' awak,
dapatkah awak lulus untuk ijazah sarjana?
Awak lihatlah.
Mari.
Marilah makan anggur.
Orang lain berkata,
kalau makan anggur,
anak akan berkulit cerah.
Anak kedua kami
juga digelar 'Si Anggur'.
Si Anggur.
Yunjie yang bagi gelaran itu.
Begitu kebetulan.
Si anggur, Si Tembikai.
Bagus.
Saya suka gelaran ini.
Manisnya.
Cepatnya awak menulis.
Kad jemputan?
Nak jemput siapa?
Jemput mak.
Bagaimana? Puan Xu Meng'an.
Dengan hormat saya menjemput
puan bersama Si Anggur
untuk menghadiri persembahan laporan saya.
Kamu boleh melegakan hati
dan berikan pendidikan pranatal muzik
kepada Si Anggur.
Awak tahu tentang pendidikan pranatal pula?
Dah tentu.
Dahulunya, mak beritahu saya,
saya mendengar muzik klasik
ketika saya berada di dalam kandungan mak.
Mak juga berkata bahawa bayi yang mendengar muzik klasik
akan dilahirkan pintar.
Itu bukan yang mak katakan.
Itu dikatakan sains.
Pendidikan pranatal untuk Si Anggur
bergantung kepada saya sebagai kakaknya.
Li Yunjie.
Bagaimana dengan ayah?
Kenapa nama ayah tiada di atas kad?
Bukankah kita rapat?
Tak perlu.
Tak apa.
Lagipun, ada atau tiada kad, ayah tetap akan pergi.
Ayah awak berasa malu.
Memberat sebelah
tidak digalakkan.
Mak pergi tenangkan dia.
Kamu bertengkar
demi ayam goreng.
Adakah ini berbaloi?
Adakah awak cemburu?
Adakah awak rasa
bahawa awak penat-penat membesarkan dia,
tapi akhirnya saya yang ambil hasilnya?
Tak apa, sayang.
Anak perempuan kita pasti akan jaga awak apabila tua nanti.
Itu sudah tentu.
Dia cuma nampak
awak dah mengandung
dan agak letih kebelakangan ini.
Jadi, dia menulis itu untuk hiburkan hati awak.
Kenapa pula saya cemburu?
Kalau dia benar-benar berniat untuk menghibur hati saya,
saya memang gembira.
Janganlah menafikan bahawa
awak sebenarnya cemburu.
Cakap betul-betul.
Hati awak berasa sedikit
cemburu, bukan?
Saya memang berasa
cemburu sedikit.
Bukan?
Di sini tertulis,
petang hari Ahad, jam empat setengah.
Betullah.
Saya ingatkan ia diadakan pada waktu pagi.
Dia berlatih piano pada waktu itu.
Kenapa pula?
Hari ini mereka memberitahu saya
untuk menghadiri satu majlis anugerah
pada petang Ahad.
Saya telah dicalonkan.
Bukankah ini bertembung dengan persembahan anak kita?
Apa yang patut kita buat?
Baiklah.
Saya bertolak sekarang.
Oh! Si bidadari.
Kak.
Tengoklah Yunjie.
Dia sungguh cantik.
Mari berpusing sekali.
Cantiknya.
Berhenti.
Saya ada dua soalan.
Yang pertama, kostum ini agak polos.
Yang kedua,
bukankah
ini lebih baik kalau pakai rompi?
Adakah mak cik serius?
Kostum ini agak seksi.
Rasanya cadangan mak cik awak
boleh dipertimbangkan.
Bagaimana dengan pakaian saya?
Memang bagus.
Saya rasa anak perempuan kami
boleh berdandan sedikit lagi.
Betul.
Li Lin.
Kenapa pula awak berpakaian begitu bergaya?
Saya perlu hadirkan diri juga.
Kak.
Awak berhati baik dan bercakap benar.
Tapi bercakap benar pun,
bergantung pada suasana, bukan?
Saya bercakap mengikut suasana.
Sini rumah, bukan?
Saya perlu bercakap benar.
Awak mahu saya berbohong pula?
Kadang-kadang bercakap bohong sedikit,
boleh sahaja.
Ia dapat memeriahkan suasana, bukan?
Susahlah nak terangkan dengan jelas kepada awak.
Amboi, mak! Rupa-rupanya mak ada
banyak aksesori gadis remaja.
Kenapa saya tak pernah lihat mak memakai ni?
Kenapa ini
masih ada label?
Baru beli, bukan?
Mak juga suka barang-barang
yang berkilau macam ini.
Namun,
tak berpeluang untuk memakai selalu.
Kenapa mak beli lagi?
Membazir wang saja.
Mak hanya mengutuk saya.
Belilah terlebih dahulu.
Semua yang mak beli, awak simpan sahaja.
Kalau begitu, berikan semua kepada saya.
Selain daripada beberapa getah rambut
yang mak berikan, ada tak yang lain-lain?
Ada apa-apa lagi yang cantik?
Bagilah saya.
Mak dah simpan semuanya untuk awak.
Apabila awak masuk universiti nanti...
Saya dah tahu mak akan bercakap macam ini.
Apabila saya belajar di universiti nanti,
semua ini dah ketinggalan zaman.
Tak mungkinlah.
Rantai leher ini agak cantik.
Cubalah pakai.
Cantik?
Cantiknya.
Apa yang kurang?
Ini. Mari.
Cantiknya. Lihatlah awak sendiri.
Nampak macam puteri, bukan?
Cantiknya.
Cantik, bukan?
Mari kita pergi.
Puteri mak.
Meng'an.
Saya ada selendang ini.
Pakai untuk dia.
Tengok. Cantik warna ini.
Bagus.
Kalau tak, pakaian awak polos.
Lihatlah. Betapa cerah warna ini.
Betul.
Si gadis perlu pakai warna cerah.
Mak, ini persiapan untuk musim sejuk?
Berterima kasih kepada mak cik awak.
Terima kasih, mak cik.
Belakangnya.
Dah ditutup.
Kini, kamu gunakan penyaman udara.
Kamu perlu tutup depan dan belakang.
Tahu?
Betul cakap mak cik.
Dah sampai masa, mari kita pergi.
Baiklah, kamu pergi sekarang.
Jumpa lagi, mak cik.
Baiklah, jumpa lagi!
Saya perlu risau untuk semua orang.
Saya dah tak tahan dengan ini.
Mak masih bercakap untuk mak cik.
Dalam bidang sains kesihatan,
betul cakap mak cik awak.
Cuma estetik dia kurang baik.
Dengar cakap mak cik sahaja.
Apa susahnya?
Mak.
Mak memang pandai
berpura-pura.
Puan-puan.
Keadaan kereta dah diperiksa.
Bolehlah naik kereta sekarang.
Silakan.
Ayah nampak kacak hari ni.
Adakah pemandu sekarang
sekacak ayah?
Persaingan sengit dalam bidang saya.
Jangan paparkan kasih sayang kamu.
Kami sudah berkahwin, boleh?
Jom.
Berhati-hati.
Ayah awak perlu buka pintu untuk mak.
Ayuh!
Perasaan memandu baik sangat hari ini.
Ia seumpama menunggang angin dan ombak.
Pandu cermat.
Mak.
Mak hebat.
Mak antara 10 teratas di seluruh bandar.
Mak mungkin boleh menjadi juara hari ini.
Mak cuma dicalonkan.
Jangan kita bercakap besar,
okey?
Di antara sepuluh pemenang hadiah,
pasti ada nama mak.
Saya sangat bangga.
Semalam saya merajuk
sebab mak tak dapat menemani saya
ke persembahan laporan.
Saya tarik balik kata-kata saya.
Bawa pulang piala besar.
Rasanya mak dah menang.
Mak dapatkan pengiktirafan daripada anak perempuan mak.
Mak saya hebat sangat.
Kalau saya 10 teratas di seluruh bandar...
Tak.
100 teratas pun...
Mak awak akan bangun ketawa dalam mimpi.
Ayah awak akan ketawa sampai sesak nafas.
Saya merepek sahaja.
Jangan berikan tekanan kepada saya.
Yunjie.
Memandangkan awak dah fikir,
awak perlu ambil tindakan.
Mak awak
dapat mencapai kejayaan hari ini
kerana dia mempunyai
daya pelaksanaan yang kuat.
Kalau begitu, biar mak
uruskan pembelajaran awak.
Tak perlu.
Lihatlah awak berdua.
Hai, Peguam Zhang. Selamat pagi.
Wanzhen.
Saya dah hantarkan draf elektronik kontrak bekalan
kepada awak.
Saya juga dah buat sedikit pengubahsuaian.
Sepatutnya tiada sebarang
kelemahan undang-undang sekarang.
Awak boleh memperjuangkan hak kewangan yang sah
untuk awak dan anak awak.
Saya berasa gembira untuk awak.
Peguam Zhang.
Saya fikir tentang ini sepanjang malam.
Saya
tak mahu wang itu.
Kenapa pula?
Ini semua hasil kerja awak.
Sekurang-kurangnya,
awak harus dapatkan semula hasil awak.
Jadi, tolonglah pastikan untuk saya.
Jika laporan saya
dikemukakan kepada khalayak ramai,
apakah risikio litigasi
yang terpaksa saya hadapi?
Tiadalah apa-apa risiko litigasi.
Semua data ini
awak dapatkan secara telus.
Lagipun, awak cuma gunakan
hak seorang warganegara dalam pemantauan pasaran ini.
Tentulah, mereka juga mungkin
memfailkan tuntutan terhadap awak di mahkamah.
Jika hal ini dibawa ke mahkamah,
saya yakin boleh menang.
Saya terasa lega
dengan penjelasan awak.
Anehnya kenapa
awak tidak mahukan wang tersebut?
Wang ini merupakan keperluan awak
setelah penceraian awak.
Saya rasa,
ada lagi perkara yang lebih penting.
Terima kasih, Peguam Zhang.
Baiklah.
Sembang lagi.
Hebat betul!
Saya nak bertekun juga
supaya saya dimasukkan
dalam laporan Rachel.
Baiklah.
Ayuh.
Baik.
Saya nak pergi makan, jom bersama?
Tak, awak pergilah.
Terima kasih.
Cik Huang selalu mempunyai idea sendiri.
Memang begitu.
Saya hanya mengikut arahan atasan.
Maafkan saya.
Silakan.
Awak dah datang akhirnya.
Saya rasa kekok sangat.
Awak masih bersama Huang Sisi?
Bukankah awak nak kahwin semula?
Awak berfikiran celaru?
Saya memang berfikiran celaru sekarang.
Hal ini di luar kawalan saya.
Sebab saya
dikawal oleh pelabur saya.
Dia pun
ialah seorang eksekutif syarikat kita.
Bukan?
Pelabur tidak lepaskan dia.
Saya pun tak boleh halau dia.
Bukan?
Masa ini
merupakan detik kritikal syarikat saya.
Saya tidak berani mencetuskan perbalahan.
Kenapa saya terdengar bahawa Huang Sisi
berhubung dengan syarikat pemburu kepala
dan mempunyai komunikasi yang kerap
dengan pengurus syarikat besar?
Dia sebenarnya
jelas dalam hatinya.
Sebaik sahaja kontrak kerja dengan saya
telah luput,
saya tidak akan menyambung kontrak.
Berpisah sahajalah secara sopan
pada masa itu.
Kita takkan saling mengganggu.
Awak perlu beri saya sedikit masa.
Bukan?
Tak lama lagi, tahap ini tercapai.
Tak senang bagi saya.
Tak senang
dia menyingkirkan Wanzhen.
Bolehkah dia berpisah baik-baik dengan awak?
Saya tak percaya pun.
Itulah, saya rasa tak adil.
Fikirkanlah.
Jika saya berhubung dengannya,
adakah dia melepaskan saya?
Bukankah dia
akan menyeksa saya sampai mati?
Saya benar-benar
tiada apa-apa hubungan rapat dengannya.
Macam inilah.
Awak biarkan Wanzhen
menelitikan kelakuan saya.
Wanzhen hidup dengan bahagia
setelah penceraian.
Dia juga menjadi lebih cantik.
Awak nak ambil tindakan apa?
Jangan awak melakukan apa-apa.
Mustahil.
Dia sedang bertahan.
Seorang wanita
bekerja dan menjaga dua anak.
Janganlah awak risau.
Saya takkan menjadi orang
yang abaikan keluarga saya.
Saya takkan berputus asa.
Apa?
Antara kamu, siapa yang berputus asa?
Jangan bercakap buruk tentang saya,
boleh?
Bolehkah awak berharapan dengan saya?
Saya nak awak melihat realiti.
Apabila saya selesaikan
masalah pembiayaan syarikat saya,
saya akan menjadi lapang
dan memikat semula
Wanzhen saya.
Saya akan adakan majlis perkahwinan secara besar-besaran.
Pada masa itu, kereta,
termasuk laluan rombongan kereta,
hotel,
makanan, minuman, rokok,
bukan?
Saya akan naikkan taraf kesemuanya!
Sampai masa itu tetamu pun dah naik taraf.
Lebih mewah daripada yang dahulu.
Cakaplah.
Bukankah angpau saya
juga perlu naik taraf?
Saya tidak pernah menjangkakan
bahawa seumur hidup
saya ini,
saya boleh kahwin buat kali kedua!
Sudah tentu, berkahwin dengan Wanzhen.
Awak turut dijemput datang pada masa itu.
Angpau awak turut dinaikkan taraf.
Tahukah malu awak?
Belilah!
Dengarnya Mengyi beritahu kamu
bahawa ia bagus sangat.
Saya pun beli banyak.
Faedahnya amat tinggi.
Saya akan menerangkan secara teliti kepada awak.
Baik.
Namun...
Pak cik dan mak cik,
ambilah peluang untuk mendengar
penerangan daripada Ruirui.
Bagus kali ini.
Belilah!
Saya tunjukkan kepada kamu.
Saya pertimbangkan dahulu.
Macam mana?
Ada mana-mana yang kurang jelas?
Jika tak faham, boleh tanya
jurujual kami.
Pak cik, mak cik.
Pengurusan kewangan
berisiko.
Kamu perlu berhati-hati semasa membeli.
Kadar hutang Syarikat Huaxing
telah melebihi kadar kewaspadaan.
Bukan senang kamu mencari rezeki.
Jangan sia-siakan hasil kamu.
Bacalah ini, semua.
Rasanya sekali sahaja.
Apakah ini?
Jadi,
rebutlah peluang ini.
Jangan pedulikan dia.
Dia ialah jurujual syarikat ini.
Sila baca, semua.
Dia merebut jualan
dengan jurujual kami.
Dia nak meragut kuota
kepunyaan kami!
Abaikan dia, semua.
Fei Fei.
Pak Cik Liu, jangan marah.
Fei Fei!
Orang yang nak merampas jualan awak
dah kembali!
Janganlah marah, bawa bertenang.
Chen Wanzhen.
Apa yang awak buat?
Kita rakan sekerja.
Jika awak enggan jual pengurusan kewangan,
janganlah awak menjejaskan sumber rezeki kami.
Benar!
Saya telah meletakkan jawatan.
Saya bukan lagi kakitangan syarikat ini.
Saya sedang menjalankan tanggungjawab saya
sebagai seorang warganegara.
Kamu masih boleh menjual
produk pengurusan kewangan kamu.
Namun, saya boleh ingatkan mereka
tentang risiko pengurusan kewangan.
Bacalah.
Inilah laporan kewangan syarikat ini.
Biarpun pak cik dan mak cik tak faham,
kamu sebagai jurujual patut faham.
Jika
bank mengekang peminjaman syarikat ini,
produk pengurusan kewangan ini
akan mengalami masalah penebusan.
Sila baca ini.
Kak Fei.
Nampaknya ada sedikit masalah.
Saya pergi tanya Encik Qian.
Pak cik, sila baca.
Helo.
Saya akan jumpa Chen Wanzhen sekarang
dan minta dia menandatangani kontrak.
Awak mesti menunaikan bayaran dan komisen saya
seperti yang awak janjikan.
Pengarah Qian!
Bacalah ini.
Adakah cakap Kak Wanzhen benar?
Manakah Chen Wanzhen?
Tahniah kepada
semua wanita yang cemerlang dalam industri
atas kemenangan
Anugerah 10 Tokoh Wanita Paling Berpengaruh
Industri Internet Bandar Chunjiang.
Mereka semua merupakan
srikandi industri internet tempatan kita.
Beri mereka tepukan sekali lagi!
Kita menjemput tokoh wanita yang cemerlang
beredar dan mengambil tempat duduk.
Nah.
Hebatnya!
Pegang sahaja.
Juruacara.`
Saya ingin berucap.
Tokoh wanita kita
ingin menyampaikan
ucapan penghargaan bersama kita.
Dipersilakan!
Terima kasih.
Selamat petang,
rakan-rakan sekerja.
Saya Huang Sisi,
Pengarah Kandungan Media
daripada Syarikat Media Lanhai.
Terima kasih khas diucapkan
atas pengiktirafan daripada setiap orang di sini.
Walaupun anugerah ini
diberikan kepada saya secara peribadi,
tetapi ia merupakan hasil kebijaksanaan
daripada sumbangan setiap warga Syarikat Media Lanhai.
Semasa saya berdiri di sini,
orang yang paling saya berterima kasih
berada di sini.
Dia menghargai bakat saya.
Presiden Syarikat Media Lanhai,
Encik Yu Hai.
Encik Yu.
Tanpa awak,
tidak wujudlah Huang Sisi
yang sedang berdiri di sini.
Saya hendak mengurniakan anugerah ini
kepada awak.
Bagus!
Cik Huang
memang seorang yang tidak melupakan
budi orang.
Inilah teladan kepada setiap wanita moden!
Bengis!
Chen Wanzhen.
Adakah awak sengaja
nak menyusahkan saya?
Bukankah awak sudah janji
dan bersedia untuk menandatangani kontrak?
Kenapa pula masih nak sebarkan
kenyataan palsu ini?
Pengarah Qian.
Adakah awak
cakap tentang Perjanjian Kerahsiaan ini?
Inikah yang awak rujukkan?
Maaf, Pengarah Qian.
Saya berputus
bahawa saya tidak mahu lagi
bayaran dan komisen ini.
Fei Fei.
Kamu harus berhenti menggalakkan orang ramai
membeli produk pengurusan kewangan.
Segeralah tebus pembelian
masing-masing.
Jika tidak,
apabila pasaran kewangan mendedahkan
laporan kewangan syarikat ini,
masalah tebusan akan
wujud dengan produk kewangan
yang sepadan dengannya.
Awak tanyalah Pengarah Qian.
Adakah dia menebus pembeliannya?
Jangan mengarut di sini!
Keberuntungan saya terikat dengan syarikat ini!
Pengarah Qian orang cerdik.
Bacalah laporan tersebut.
Awak akan faham segala-galanya.
Gergasi ini akan tumbang.
Setelah produk pengurusan kewangan mempunyai masalah,
orang yang mengetahui maklumat dalaman
akan tarik diri dahulu.
Orang yang menanggung kerugian
ialah rakyat yang tidak bersalah ini.
Fei Fei.
Encik Wu.
Berapa banyak yang kamu sendiri beli?
Kamu pun jelas.
Kak Wanzhen.
Jadi apa yang harus kami lakukan sekarang?
Kami meminta pembayaran segera.
Betul.
Kami tak sudi mengambil alih.
Terima kasih kepada Zhouzhou
atas persembahan yang menarik.
Seterusnya,
adik Wang Yunxi dijemput
untuk memainkan
Etude B.
Maaf.
Ayah.
Saya menukar nombor giliran enam kepada nombor lapan.
Sepatutnya mak sempat sampai.
Awakkah yang tukar?
Hebatnya awak!
Baik.
Mak dah menerima anugerah di pentas.
Cantiknya mak saya.
Dia kelihatan elegan.
Apakah nombor giliran sekarang?
Adakah sekarang nombor enam?
Awak nombor lapan.
Bukankah hampir sampai giliiran awak?
Ya.
Tak boleh.
Ayah perlu menelefon mak awak
dan suruh dia datang segera.
Duduk saja di tempat duduk awak.
Duduk.
Helo, sayang.
Acara saya sini dah tamat.
Saya bergegas ke sana sebaik saja pergi ke tandas.
Boleh.
Suruh pemandu
meningkatkan kelajuan
secara selamat.
Mak.
Saya nampak
gambar mak menerima anugerah.
Mak sungguh cantik dan berkeyakinan.
Lebih hebat daripada selebriti.
Terima kasih.
Mak akan sampai segera.
Baik, saya tunggu mak.
Pandainya awak ini mengampu!
Saya bercakap menurut kebenaran.
Kenapa awak keluar lagi?
Masuklah.
Lekas.
Adakah saya salah cakap?
Awak memang pembangun bakat saya
dan penemu bakat saya.
Bukan, adakah awak gila?
Adakah awak mempunyai personaliti persembahan?
Untuk siapa lakonan awak ini?
Saya tidak berlakon.
Setiap kata saya adalah ikhlas.
Meskipun awak menghalau saya,
saya masih berterima kasih atas penemuan bakat ini.
Jangan berlakon lagi. Bolehkah?
Selepas tamatnya kontrak,
awak terus pergi sahaja.
Awak mengambil lebuhraya awak,
saya ambil jambatan kayu.
Kita tidak kena-mengena.
Tak tahu malu?
Asalkan saya tidak berasa malu,
orang lain akan berasa malu.
Baiklah.
Awak menang.
Macam mana?
Kurang selesa?
Tak apa.
Saya cuma rasa mual.
Saya pergi dulu.
Rajinnya awak ini!
Awak masih menunggu di sini.
Siapa yang saya tunggu?
Bakat yang awak temui.
Kenapa pula saya tunggu dia? Saya tunggu awak.
Saya bukannya penemu bakat awak.
Buat apa tunggu saya?
Bukanlah, itu...
Ke manakah awak pergi?
Saya hantar dengan kereta saya.
Tidak perlu.
Saya nak jumpa anak perempuan saya.
Tak mengapa. Naiklah kereta saya.
Kita boleh bersembang.
Saya tak mahu bersembang dengan awak.
Saya terima maklumat.
Adakah awak berminat?
Awak keras hati.
Kita sudah berkawan
lebih 20 tahun.
Saya ingin bersembang dengan awak,
tapi perlu gunakan maklumat
untuk menarik perhatian awak.
Awak nak naik?
Pergilah.
Naik kereta saya.
Bau apa dalam kereta awak?
Tak ada apa-apa bau pun.
Adakah itu pewangi kereta?
Encik.
Siapa yang beli pewangi kereta ini?
Pengarah Huang yang berikan.
Hentikan kereta.
Menjijikkan.
Saya nak turun kereta.
Jangan.
Kenapa dengan awak?
Lu.
Ya, Encik Yu.
Itu...
Tong sampah ada di depan?
Buangkan pewangi kereta itu. Cepat!
Baiklah, Encik Yu.
Entah siapa yang beli itu.
Menjijikkan.
Meluat betul.
Besarnya reaksi awak.
Awak mengandung?
Betul-betul mengandung?
Tak bolehkah?
Tak, Abang Li Lin
sungguh hebat.
Dia biar awak mencari rezeki di luar dan menyara keluarga.
Awak perlu melahirkan anak juga.
Wanzhen pula
tak tolong awak mencari rezeki dan menyara keluarga.
Mana dia pula?
Awak nak cakap tentang perkara yang tak patut?
Awak tak tahu cara bersembang?
Tak tahu.
Tak.
Kerjaya awak agak stabil sekarang.
Berkembang pesat, bukan?
Kedudukan awak begitu stabil.
Kenapa mahu melahirkan anak pula?
Kalau dah mengandung, lahirkan sahaja.
Saya dah memberitahu Encik Zhang.
Lagipun, perkara ini
bukan sesuatu rahsia lagi.
Maksud saya,
perkara ini dah menjadi sesuatu umum.
Biar saya beritahu awak,
saya memang nak berbincang dengan awak tentang ini.
Encik Zhang kini mencari orang baharu di mana-mana.
Bukankah dia nak gantikan awak?
Awak dah dapatkan maklumat?
Lu.
Awak pakai fon telinga.
Kasihan awak.
Bukankah pemandu ini orang awak?
Lebih baik kita berjaga-jaga selalu.
Encik Zhang sedang mencari orang baharu.
Huang Sisi dah terlibat.
Maklumat apa ni?
Saya dah tahu.
Namun, Huang Sisi takkan pergi.
Gaji dan jawatan yang diminta olehnya
tak dapat diberikan Pengarah Zhang.
Itu rundingan pertama sahaja.
Jika Huang Sisi
tahu awak dah mengandung,
tahulah dia bahawa
dia berpeluang
mendapatkan jawatan ini.
Awak tak akan berada di syarikat.
Bukan?
Kalau mereka berdua berunding sekali lagi
dan bertolak-ansur,
maka awak akan kehilangan
jawatan ini.
Terima kasih.
Dengar sini,
saya sungguh
fahami Huang Sisi.
Gadis itu sangat bijak
dan suka mencari jalan pintas.
Berhati-hatilah.
Jalan pintas ialah lencongan terbesar.
Saya tak takut.
Berhati-hati.
Terima kasih, You
atas lagu yang menarik ini.
Seterusnya, marilah kita nikmati
sonata yang dipersembahkan oleh Qin Xiyi.
Pergerakan Pertama Haydn dalam G Major.
Saya dah bertukar ke nombor 12.
Berapa lama lagi awak akan sampai?
Jalan ini sesak.
Cepatlah!
Anak perempuan kita akan naik ke atas pentas sekejap lagi.
Ya. Saya pasti akan hadir.
Jalan ini sesak.
Tunggu sekejap.
Nampaknya mak awak
benar-benar dalam kesesakan jalan raya.
Kalau begitu,
biar sajalah.
Tidak.
Mak yang mendorong saya
belajar piano.
Inilah kelas terakhir hari ini.
Saya harap mak boleh hadir.
Ya.
Sayang, mak pasti hadir.
Kalau tak,
awak cuba bercakap dengan cikgu awak.
Biar beberapa orang lagi membuat persembahan dahulu.
Saya ialah giliran terakhir.
Giliran terakhir?
Awak ini finale.
Anak perempuan mak dah buat persediaan sepenuhnya.
Pastilah awak menjadi finale.
Puan Xu Meng'an.
Suka hati awak.
Jika awak tak hadir, jangan menyesal.
Tunggulah sekejap.
Mak awak dah kata bahawa dia akan hadir.
Usah risau.