มันเป็นเพราะฉันไม่ได้ผล
ล้มเหลวในการยึดเซินตูในหยิงโจว
ประตูมอดไฟในหยิงโจว
หายไปหมดแล้ว
คือ
ขยะ
ไม่สามารถอยู่ได้
บาดเจ็บสาหัส
ดูเหมือนว่าจะใช้เวลาสักพักในการเลี้ยงดู
ผีครึ่งหน้าเหล่านั้นในหยิงโจว
แต่ทุกอย่างได้รับการจัดการแล้ว
วางยาพิษไว้ล่วงหน้าแล้ว
ไม่มีใครมีชีวิต
ดีมาก
นาโม เฉียนจือ
สิ่งที่เหลืออยู่สำหรับ Shen Du อยู่ที่ไหน？
นี่คือสิ่งที่ Shen Du กำลังมองหา
โมเฉียนจือคนนี้
จ้องมองหยิงโจวมานานแล้ว
ฉันต้องเชี่ยวชาญมัน
มีข้อโต้แย้งมากมายในศาล
รวบรวมบทกวี
มันเป็นไปได้อย่างไร
มันคงจะเป็นเวลานั้น
ถูกโอนโดย Shen Du
คุณถูก Shen Du หลอก
ฉัน
เซินตู
ฉันอยากเห็นมัน
คุณจะทำลายเกมต่อไปได้อย่างไร？
ไม่คาดคิด
ลูกน้องของจางซางมาหลายปีแล้ว
ตลอดเวลาผ่านถนนกันนัน
การลักลอบขนสินค้ากับอาณาจักรซีเฉิน
ทำกำไรมหาศาล
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
แม้แต่ในนามของการระดมทุน
ซื้อใจทหารชายแดน
พี่ชายเชี่ยวชาญเงียบๆ
ด้ามจับของทั้งสองกองกำลังในเกาหลีเหนือและจีน
แต่ไม่เคยรายงาน
ฉันคิดว่าฉันไม่เชื่อในศาล
เฉินฮั่วมอดน่าจะรู้เรื่องหนึ่งหรือสองเรื่อง
เลยอยากให้ฉันยืมมือของฉัน
พบหนังสือเล่มนี้
แล้วคุณจะจัดการกับสิ่งนี้อย่างไร？
ฉันคิดว่า
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ศาลาใหญ่ไม่สามารถรับมันได้ดี
ทำไมคุณถึงตื่นตระหนก？
จับผีครึ่งหน้าสองสามตัว
ยังไม่ได้ถามอะไรเลย
พวกเขาทั้งหมดเสียชีวิตอย่างกะทันหัน
รายงานต่อผู้นำศาลาใหญ่
คนเหล่านี้น่าจะตายด้วยพิษ
เมื่อพวกเขาถูกจับกุม
ฉันค้นหาตัวเองอย่างระมัดระวัง
แม้แต่ฟันในปาก
ตรวจสอบทั้งหมดทีละคน
ไม่มีทาง
ให้โอกาสพวกเขากินยาพิษ
รูเข็มนี้
มันเป็นไปได้อย่างไร
คุณพบอะไรบ้าง？
จิงหลินพูดถูก
ก่อนที่คนเหล่านี้จะถูกจับ
มันควรจะตี
พิษเรื้อรังบางชนิด
คุณสามารถค้นหา Wu Zuo ได้หรือไม่？
มันเป็นพิษชนิดไหน？
สามารถ
แต่จะต้องใช้เวลาสักพัก
รายงานทันทีหลังจากค้นหา
มันเป็นผู้นำศาลาใหญ่
ถึงเวลากลับไปที่เซียงอันแล้ว
คุณกำลังดูอะไรอยู่
ตลอดทาง
เราตลอดทาง
ผ่านหลายที่
เหล่านี้
มันคือฉันและคนในท้องถิ่น
บันทึกการแชท
มีอะไรที่แตกต่างออกไปบ้างไหม？
จากความทรงจำของคนเหล่านี้
ฉันค้นพบบางสิ่งที่แปลกจริงๆ
ปีก่อนคดีเก่าของคฤหาสน์เซิน
ต้าชางประสบอุทกภัย
หลายคนขาดแคลนอาหาร
และมีชีวิตที่ยากลำบากอย่างยิ่ง
มีอยู่ที่นี่บนถนนกานหนาน
ในความทรงจำของผู้คน
นอกจากนี้ยังมีบางพื้นที่
ได้รับผลกระทบจากน้ำท่วม
พูดตามเหตุผล
น่าจะมีอาหารเหลือไม่เพียงพอ
แต่ราคาอาหารในท้องถิ่น
แทนที่จะขึ้น แต่ลดลงมาก
อาหารเหล่านี้ปรากฏออกจากอากาศบางๆ
มันมาจากไหน
คุณหมายถึง
มีความเป็นไปได้อย่างแน่นอน
มีคนแอบ
นำธัญพืชอย่างเป็นทางการออกจากยุ้งฉาง
มีนักฆ่า
หลิวเนียง
เดิน
ไม่จำเป็นต้องต่อสู้
เข้าไปในวังกันเถอะ
อาจารย์เซินกังวลเกี่ยวกับประเทศของเขาเหมือนบ้านจริงๆ
นี่เพิ่งเข้าสู่เมืองจักรพรรดิ
มาที่วังเพื่อรายงาน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่แม่ของฉัน
จะให้ความสำคัญกับคุณมาก
พระองค์ทรงยกย่องมากเกินไป
ฉันแค่พยายามอย่างเต็มที่
แต่คุณทำตามความปรารถนาของคุณ
ความไว้วางใจของพระราชินีอัครมเหสี
หากคุณมีความคิดนี้จริงๆ
ดีที่สุด
มันไม่ไร้ประโยชน์สำหรับแม่ของฉัน
คิดถึงคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะขึ้นไป
ฝ่าบาทหมายความว่าอย่างไร？
นั่นแหละ
คืนนี้มันลึกแล้ว
เจียอันก็เหนื่อยเหมือนกันใช่ไหม？
เซินตู
มาคุยกันเรื่องนี้ที่บ้านของฉันทีหลัง
จักรพรรดินีอัครมเหสี โปรดดื่มชา
จักรพรรดินี
พวกเขากำลังจะมา
ทักทายจักรพรรดินีอัครมเหสี
จักรพรรดินีอัครมเหสี วันอวยพร จินอัน
ลุกขึ้น
เซิน อ้ายชิง
อนุสรณ์ที่คุณส่งมา
อ้ายเจียได้เห็นแล้ว
โมเฉียนจือตายแล้ว
กลุ่มกบฏถูกปราบปรามแล้ว
ผีครึ่งหน้าก็ถูกทำลายเช่นกัน
หยิงโจวทำได้ดี
ในระหว่างการจัดการคดี
คุณประสบปัญหาอะไรอีกบ้าง？
สมเด็จพระราชินีอัครมเหสี หงฟู่
เป็นไปด้วยดี
ครอบครัว Ai จะได้รับรางวัลอะไร？
สำหรับไอชิง
เดิมทีเซินตู้คนนี้เป็นหัวหน้าคณะรัฐมนตรี
ผู้บังคับบัญชาเจ้าหน้าที่ทุกระดับ
เขาเป็นเจ้าหน้าที่ชั้นหนึ่งอยู่แล้ว
แล้วเจ้าหน้าที่คนนี้ไม่ใช่เหรอ？
ไม่มีอะไรจะเลื่อนขั้น
ปากของคุณ
ทั้งหมดเป็นเพราะครอบครัว Ai ที่เอาใจใส่คุณ
พูดไร้สาระ
โชคดี
Shen Aiqing ไม่ใช่คนนอก
มิฉะนั้น
จะทำให้ผู้คนรู้สึก
Aijia ต้องการยืมปากของคุณ
เอาชนะ Shen Aiqing ไม่ได้
จักรพรรดินีอัครมเหสียกโทษให้ฉัน
เป่าฮวนรู้ว่าเขาผิด
เซิน อ้ายชิง
คุณคิดอย่างไร？
คุณต้องการรางวัลอะไร？
เพียงแค่บอก Aijia
ฉันจะตกลงอย่างแน่นอน
นี่เป็นหน้าที่ของรัฐมนตรี
ไม่ต้องให้รางวัล
การเดินทางไปหยิงโจวครั้งนี้
ถ้าไม่ใช่เพราะผู้หญิงอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันเกรงว่ามันจะไม่ราบรื่นขนาดนั้น
หากคุณต้องการให้รางวัล
เจ้าหน้าที่ของเมืองหลวงสั่งให้ Shi Yanxing ได้
เดิมที
คุณต้องการขอรางวัลให้ภรรยาของคุณหรือไม่？
ดูเหมือนว่าการเดินทางไปหยิงโจวครั้งนี้
ความสัมพันธ์ระหว่างสามีและภรรยาของคุณดีขึ้น
ตระกูลอ้ายทำสิ่งที่ดี
จักรพรรดินีอัครมเหสีฉลาด
ลุกขึ้น
Shen Aiqing เป็นรัฐมนตรีที่ดีจริงๆ
ความสำเร็จไม่สามารถอยู่ได้
ดี
รางวัลนี้
ฉันจะเชื่อฟังคุณ
มอบให้กับนางหัวหน้าศาลา
หยาน อ้ายชิง มีส่วนทำบุญในการปราบปรามกบฏในหยิงโจว
ได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็นหัวหน้าเจ้าหน้าที่นครหลวงภายใต้กระทรวงการลงโทษ
จากอันดับหก
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
หยาน อ้ายชิง
คุณมีอะไรอีก
รางวัลที่ฉันต้องการเป็นพิเศษ
กลับไปที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
Weichen ไม่มี
รางวัลอื่นๆ ที่ต้องการ
คุณต้องคิดเกี่ยวกับมัน
โอกาสที่หายาก
ทุกสิ่งที่ Wei Chen พูดเป็นเรื่องจริง
เว่ยเฉินไม่ต้องการรางวัล
ฉันหวังว่าโลกจะใสและสงบสุข
ดี
หยาน อ้ายชิง
ในฐานะผู้หญิง
ใส่ใจโลก
ต้าชางของเรา
จำเป็นจริงๆ
เจ้าหน้าที่อย่างหยาน อ้ายชิง
ฉันได้ยินมาว่าตอนที่คุณอยู่ที่หยิงโจว
ประสบภัยพิบัติ
เกือบจะตาย
พาหมอจักรพรรดิไปที่บ้านเพื่อรับการรักษา
คือ
เกิดอะไรขึ้น
เพิ่งได้รับรางวัล
ทำไมคุณถึงหดหู่？
ตู้กวนหยานรับผิดชอบ
ฉันเพิ่งสัมผัสกลิ่น
การเดินทางไปหยิงโจวเป็นเรื่องใหญ่
ถ้าจักรพรรดินีอัครมเหสีไม่ชื่นชม มันจะไม่ดูดี
แต่ฉันไม่ต้องการให้รางวัลคุณ
จางเป่าฮวนนั่น
ฉันต้องเข้าใจมัน
ความคิดของพระราชินีอัครมเหสี
เขาร้องเพลงสองเท่ากับ Xu Neisi
จงใจพูดอะไรก็ไม่สามารถปิดผนึกได้
ฉันแค่ไม่อยากให้คุณรับเครดิต
ถ้าไม่ใช่เพราะความฉลาดและความสมบูรณ์แบบของคุณ
เปิดเผยเรื่องนี้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราไม่สามารถรับประกันได้จริงๆ？
อาจารย์โมทิ้งไว้ให้คุณ
หนังสือเล่มนั้น
คุณจะจัดการกับมันอย่างไร
หนังสือเล่มนั้นเกี่ยวข้องกันมาก
ฉันจะหาโอกาสที่จะนำเสนอมันในอนาคต
แม้แต่สุนัขจิ้งจอกก็ไม่สามารถเก่งเท่าคุณได้
คุณเข้าไปในวังข้ามคืน
ขอพบจักรพรรดินีอัครมเหสี
แต่เขาไม่ได้พูดถึงหนังสือเล่มเล็ก
เพียงเพื่อหลอกลวง
เพื่อให้บางคนรู้สึกหวาดกลัว
ฉันกลัวพวกเขา
คืนนี้ฉันนอนไม่หลับ
ผู้ที่รู้จักฉัน
มาดามด้วย
งั้น
ฉันหยิบรางวัลขณะนอนราบ
สมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงตรัสว่าท่านภักดีต่อหน้าที่ของท่าน
แต่คุณก็ไม่ต้องเช่นกัน
ซื่อสัตย์ต่อหน้าที่กลางดึก
ไม่กลับบ้าน
มีสถานที่
ฉันต้องแจ้งให้คุณผู้หญิงรู้
เดิน
นี่คือ
นี่คือสิ่งที่ฉันอยากให้คุณผู้หญิง
สิ่งที่รู้
ครอบครัวเซินถูกสังหารในตอนนั้น
แม่ของฉันป่วยหนัก
ฉันรู้ว่าชะตากรรมของฉันจะไม่นาน
ดังนั้นเขาจึงขอให้ฉันเขียนคำสารภาพ
ฉันเขียนไม่ได้
ฉันก็เขียนไม่ได้เหมือนกัน
พ่อ
ฉันอยากจะใช้ความตายเพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉันมากกว่า
ฉันอยากจะเป็นเหมือนพ่อของฉันมากกว่า
ชี้แจงความทะเยอทะยานด้วย
แต่ถ้าแม้แต่คุณก็ตาย
แล้วคดีที่ไม่เป็นธรรมนี้ล่ะ？
แต่มันจบลงจริงๆ
ตระกูล Shen
ขึ้นลง
มีคนเสียชีวิตอย่างไร้ประโยชน์มากมาย
และพ่อของคุณ
ความคับข้องใจของพวกเขา
ความจริงที่พวกเขาต้องการมาโดยตลอด
แต่ไม่มีใครรู้จริงๆ
และเตือนฉันด้วย
เขาบอกว่าเขาอดทนและเข้าเป็นข้าราชการชั่วขณะหนึ่ง
เพิ่งมีโอกาส
ฟื้นฟูความบริสุทธิ์ของตระกูล Shen
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นไป
ชีวิตนี้ของฉัน
มีชีวิตอยู่เพื่อความเกลียดชังเท่านั้น
ฉันแบกมันไว้บนหลังของฉัน
ครอบครัวเซินไม่เต็มใจมากเกินไป
ค้นหาความจริงแห่งปี
กลายเป็นฉัน
เหตุผลเดียวที่จะมีชีวิตอยู่
โลกอาจลืมไปแล้ว
กล่าวอีกนัยหนึ่งไม่มีใครสนใจ
แต่ฉันจำได้ชัดเจน
ไม่กล้าลืมทุกช่วงเวลา
ผู้พลีชีพเพื่อตระกูลเซิน
ผู้บริสุทธิ์ทุกคน
ไม่ใช่แค่คุณ
และฉัน
ฉันจำได้
ฉันไม่เคยลืมลุงเซิน
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่คฤหาสน์เซิน
คนบอกว่า
ลุงเซินทรยศและร่วมมือกับศัตรู
ฉันไม่เชื่อ
ฉันเคยเห็นเขา
คนที่ซื่อสัตย์และเสียสละที่สุด
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะทำ
สิ่งที่ทำร้ายประเทศและประชาชน
ดังนั้นตั้งแต่นั้นมา
ฉันมุ่งมั่นที่จะ
เป็นข้าราชการหญิง
เข้าสู่กรมโทษ
แค่ขอให้วันหนึ่ง
สามารถค้นหาความจริงด้วยตัวเอง
ทุกคนในโลกเรียกฉันว่า Bai Wuchang
ฉันก็เลยตัดสินใจ
ฉันเป็นเพียงผีที่โดดเดี่ยว
เดินคนเดียวในนรกบนโลกนี้
ไม่ได้คาดหวังเลยจริงๆ
จะมีใครโง่เท่าฉันได้อย่างไร？
เห็นได้ชัดว่ามันอบอุ่น
มีชีวิต
มันจะเป็นผีโดดเดี่ยวได้อย่างไร？
หัวใจนี้
แต่นำมันไปด้วย
หลายคนตั้งตารอที่จะมีชีวิตอยู่
จากนี้ไป
คุณจะไม่อยู่คนเดียวอีกต่อไป
ฉันจะทำงานหนักอย่างแน่นอน
ช่วยให้คุณค้นหาความจริง
คืนความบริสุทธิ์ของคฤหาสน์เซิ
ไปเอาม้าไป
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มาดาม
คุณกลับมาแล้ว
ทำให้คุณกังวล
คุณผู้หญิง อย่ากังวลนะ
ฉันไม่รีบร้อน
บรรพบุรุษของตระกูล Shen
มีวิญญาณอยู่บนท้องฟ้า
ผู้นำศาลาใหญ่ได้ตระหนักดีแล้ว
ตรัสรู้
มันดึกแล้ว
มาดาม เข้านอนเร็ว
ดี
ไปไหน
นอนหลับ
ฉันและภรรยาของฉัน
มีสิ่งสำคัญกว่าที่ต้องทำ
Shen Du ฉัน
คุณพูดอย่างนั้น
ในอนาคตฉันจะไม่
อีกคนหนึ่ง
เนื่องจากคุณมีความกล้าที่จะบุกเข้าไป
ฉันจะไม่สามารถหลบหนีได้ในอนาคต
ฉันหยานหลิวเนียง
พูดคำเดียว
มันยากที่จะไล่ล่า
จางซิหลางมาถึง
จักรพรรดินีอัครมเหสีขอให้ฉันมอบรางวัล
หัวหน้าเจ้าหน้าที่นครหลวงภายใต้กระทรวงรางวัลและการลงโทษ
หยานซิง
ผ้าไหมและซาตินนับพันชิ้น
ทองคำหมื่นตำลึง
เพื่อแสดงบุญของเขา
กวงบุ เอนเซ
ขอบคุณจักรพรรดินีอัครมเหสีสำหรับรางวัลของคุณ
จักรพรรดินีอัครมเหสียังมีจุดประสงค์อีกด้วย
จักรพรรดินีอัครมเหสีมีพระราชประสงค์
วันนี้คณะรัฐมนตรีนำเซินตู
ระงับการกบฏ
เหอเซียจงปัง
บุญที่โดดเด่น
เกากลับเวียงจันทน์
มีราชินีเจียอัน
โรเจีย จูฮุย
สง่างามและมีมารยาท
ความสง่างามและสง่างาม
มารยาท Ke Xian
วันนี้และปีฟาง
รอคำว่า Golden Boudoir
การแต่งงานที่ดีระหว่างคนสองคน
ตอนนี้ฉันมีคำสั่งแต่งงาน
ฉันหวังว่าจะเคารพประเทศชาติ
เป็นหนึ่งใจเดียว
คอลัมน์ศาลาใหญ่
นี่คือเจตจำนงของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ไม่ใช่เจตจำนงของคนอื่น
สามารถซ้ายและขวาได้
อย่างน้อยก็ยอมรับจุดประสงค์นี้ก่อนแล้วค่อยคุยกัน
รัฐมนตรีจางก็เห็นมันเช่นกัน
เซินไม่ได้ตั้งใจ
แต่งงานกับเจ้าหญิงเจียอัน
ภรรยาของเซิน
ฉันไม่ต้องการให้เซินแต่งงานกับคนอื่นเช่นกัน
ฉันหวังว่าจะรายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
คุณรู้จักจักรพรรดินีอัครมเหสีหรือไม่？
ทำไมคุณถึงให้ฉันอ่านเจตจำนงนี้？
การประกาศรางวัลดังกล่าว
ควรจะเป็นโดย
คนจากสำนักไทชิจะทำมัน
ทำไมคุณต้องใช้ฉัน？
ทำไม
คุณไม่เข้าใจ
ผู้นำศาลายังไม่เข้าใจเหรอ？
โปรดอธิบายให้ชัดเจน
อย่าเล่นปริศนากับฉัน
เพื่อเห็นแก่ฮันเซวอน
แต่งงานแล้ว
เพื่อประโยชน์ของครอบครัวหยานของคุณ
ฉันจะเปิดเผยให้คุณฟัง
เกรงว่า Shiyuan จะรู้ในอนาคต
ตำหนิฉันโดยไม่มีเหตุผล
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
เจ้าหญิงเจียอันเป็นสมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่ง
ลูกสาวที่รักมากที่สุด
และสมเด็จพระเจ้าพระมหากษัตริย์แห่งอังกฤษ
เจ้าหญิงอันเป็นที่รักของจักรพรรดินีอัครมเหสี
นิสัยของสมเด็จพระเจ้า
และคล้ายกับจักรพรรดินีอัครมเหสีมากที่สุด
ดังนั้นฉันจึงได้รับความรักมากที่สุด
แซงหน้ากษัตริย์ผู้มีคุณธรรมด้วยซ้ำ
ภายใต้สถานการณ์ดังกล่าว
แต่เจ้าหญิงเจียอัน
มอบ Da Ge Ling ให้เป็นภรรยาแบน
คุณหมายถึงอะไร
ศาลาใหญ่มีอำนาจสูงสุด
บุญที่โดดเด่น
มีคนอยู่ใต้คนหนึ่ง
เกียรติยศและความรุ่งโรจน์เหนือหมื่นคน
คุณสามารถมองไปรอบ ๆ
แต่คอเสื้อศาลาใหญ่อยู่คนเดียว
ไม่มีการสนับสนุนอยู่เบื้องหลัง
เขายิ่งมากขึ้น
แต่งงานกับคุณ
จากข้าราชการชั้นหกเป็นภรรยาของเขา
เจ้าหญิงเจียอัน แม้ว่าเธอจะต้องการแต่งงานก็ตาม
ควรอยู่ในหมู่ญาติของจักรพรรดิด้วย
เลือกตามต้องการ
ทำไมต้องแต่งงานกับ Shen Du？
พ่อของคุณพูดอย่างนั้น
ตอนนี้ Shen Du เหลือเพียงคนเดียวในตระกูล Shen
เกี่ยวข้องกับตระกูลเซิน
เหลือเพียง Mo Qianzhi และแม่บ้านเท่านั้น
โมเฉียนจือก็ตายไปแล้วเช่นกัน
แล้วเซินตู้อยู่ในศาล
มันเป็นเรื่องจริง
คนที่ทำอะไรไม่ถูกที่สุด
นอกจากนี้ยังทำหน้าที่กำกับดูแลเจ้าหน้าที่หลายร้อยคนด้วย
เมื่อใดก็ตามที่มีอะไรผิดพลาด
มันง่ายมากที่จะตาย
งั้น
ลังเลที่จะปล่อยให้ลูกของฉันจับหมาป่า
Shen Du คือหมาป่าตัวนั้น
จาง ซิหลาง
จักรพรรดินีอัครมเหสีปกป้องฉันอย่างไร？
ฉันสามารถทนได้
แต่การแต่งงานไม่จำเป็น
เซินแต่งงานแล้ว
ฉันจะไม่แต่งงานอีกในชีวิตนี้
จาง ซิหลาง
ตอนนี้เซินจะติดตามคุณกลับไปที่วังเพื่อยกเลิกการแต่งงาน
เซินตู
ศาลานำเซินตู
คุณพยายามต่อต้านคำสั่งและไม่เชื่อฟังหรือไม่？
จักรพรรดินี
รัฐมนตรีและภรรยาของฉันมีความสัมพันธ์อันแน่นแฟ้น
ยิ่งไปกว่านั้นรัฐมนตรียังรับผิดชอบคณะรัฐมนตรีอีกด้วย
ผู้บังคับบัญชาหลายร้อยคนบ่น
มันไม่ใช่ความมั่งคั่งและความงาม
ฉันไม่ต้องการเจ้าหญิงเจียอันด้วยซ้ำ
แต่งงานและทุกข์ทรมาน
ถ้าไม่ใช่เพราะการจับคู่ของครอบครัว Ai
เจ้าหญิงเจียอัน คุณจะปีนที่สูงขึ้นได้อย่างไร？
เจ้าหญิงเจียอันมีสถานะอันสูงส่ง
ฉันรู้ว่าฉันไม่คู่ควร
ไม่กล้าอยากได้เลย
ฉันยังขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีถอนคำสั่งของเขาด้วย
คุณ
กล้าหาญ
รัฐมนตรีเป็นข้าราชการมาหลายปีแล้ว
ไม่เคยคิดถึงอะไรกับตัวเองเลย
เฉพาะวันนี้เท่านั้น
ฉันขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีถอนคำสั่งของเขา
รัฐมนตรีจะผูกแหวนหญ้าอย่างแน่นอน
อุทิศตนเพื่อความตาย
Shen Geling มีความภักดีมาโดยตลอด
หัวใจของเขาสามารถเรียนรู้ได้
คุณต้องคิดสองครั้งก่อนที่จะดำเนินการ
ฉันรู้
จักรพรรดินี
มันเป็นความพยายามอันอุตสาหะที่จะปูทางให้รัฐมนตรีของฉัน
เฉินหลางหลางยืนหยัดในโลกอย่างจริงใจ
อุทิศตนเพื่อแบ่งปันความกังวลของจักรพรรดินี
หากคุณยังต้องการให้เจ้าหญิงเจียอันแต่งงานกับคุณ
เพื่อให้สามารถรักษาไว้ได้
นั่นคือพระราชินีอัครมเหสี
ฉันไม่สามารถไว้วางใจความสามารถของฉันได้
จักรพรรดินี
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ？
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับหมิงถัง
อะไรนะ
คนที่ฉันส่งไปตรวจสอบหลายครั้ง
ไม่พบปัญหา
และคราวนี้
พวกเขาโลภเกินไป
และมีข้อบกพร่องถูกเปิดเผย
เพิ่งสังเกตเห็น
เมื่อฉันย้อนกลับไปตรวจสอบ
แค่ค้นพบปัญหา
มีคนแยกบัญชีแยกประเภทหยินและหยาง
บัญชีแยกประเภทหยินหยาง
หยินคืออะไรและหยางคืออะไร
ที่เรียกว่าหยินและหยาง
มันเป็นเพียงสมุดบัญชีที่ด้านหน้า
ใช้วิธีการบัญชีโครงสำหรับตั้งสิ่งของ
และเบื้องหลัง
มีสมุดบัญชีอีกเล่ม
แต่ใช้วิธีการบัญชีสี่ขา
สานต่อ
หนังสือเล่มนี้บนพื้นผิว
สมุดบัญชีที่บันทึกโดยวิธีการบัญชีมังกร
นักบัญชีมีเทคนิคที่ฉลาด
ดูจากบัญชีแยกประเภท
ไม่มีอะไรผิดพลาดจริงๆ
ดังนั้นตั้งแต่การก่อสร้างครั้งแรกของ Mingtang จนถึงปัจจุบัน
ตรวจสอบเจ้าหน้าที่ครัวเรือนที่สำคัญ
ไม่พบปัญหาใดๆ
และเพิ่งค้นพบ
สมุดบัญชีอื่น
จากนั้นใช้วิธีการบัญชีสี่ขา
ดังนั้นลองดูสิ
ไม่สามารถสังเกตเห็นสมุดบัญชีของหมิงถังได้
มีความเกี่ยวข้องใดๆ
แตกต่างกันแค่ไหน？
ช่างเป็นความกล้าหาญจริงๆ
คุณสามารถโลภหมึกได้จริงๆ
เงินมากกว่า 20 ล้านตำลึง
เจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องกับการฟื้นฟู
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง
ยกเว้นจางเป่าฮวนและนายจาง
เป่าฮวนไม่เก่งเรื่องบัญชีนี้
ฉันไม่มีความกล้าเช่นกัน
แต่
เรื่องนี้สดใส
มันถูกมอบหมายให้เขาประสานงาน
เขามีความผิดฐานกำกับดูแลที่ไม่ดี
ปล่อยเขาไป
ไปพักผ่อนอย่างระมัดระวังที่ลานอื่น
คือ
ส่วนคนอื่น
เจ้าหน้าที่เหล่านี้
จัดอันดับให้พรรคการเมืองต่างๆ ในเกาหลีเหนือและ
พรรคการเมืองต่างๆ
และตระกูลโจวของฉัน
เว่ยเฉินบอกว่า
ฉันหวังว่าจักรพรรดินีอัครมเหสีจะให้อภัยฉันด้วย
คุณมีความผิดอะไร？
ฉันแค่เป็น
แม้ว่าเจ้าหน้าที่เกาหลีเหนือและจีนจะมีความคิดเป็นของตัวเองก็ตาม
แต่พวกเขาทุกคนใส่ใจโลก
แต่ไม่เคยคาดหวังเลย
มะเร็งนี้เริ่มต้นในตอนท้าย
ตอนนี้มันเป็น
เงาลอย
หัวใจของผู้คนไม่อาจคาดเดาได้
จักรพรรดินีอัครมเหสีอุทิศตนเพื่อประเทศชาติ
และรัฐมนตรีของเกาหลีเหนือและจีน
แต่แต่ละคนมีความคิด
โดยเฉพาะ
เขาเป็นผู้ว่าการหยิงโจว
หลังจากโมเฉียนคนหนึ่ง
ถนนกานนันยังไม่มีใครรับช่วงต่อ
ฉันเห็น
พวกเขารอไม่ไหวแล้ว
ถึงเวลาทุบตีแล้ว
จักรพรรดินี
คฤหาสน์ความมั่นคงภายในของเซินตู
ไม่ค่อยเดินกับคนอื่น
ทำทุกอย่างให้ดีที่สุด
จะเป็นผู้สมัครที่ดี
เพียงแค่
หากเขาแต่งงานกับเจ้าหญิงเจียอัน
แล้วฉันเกรงว่าฉันจะทำสิ่งต่าง ๆ ในภายหลัง
มีข้อจำกัดมากมาย
คุณต้องการช่วยเขา
เราต้องดูด้วยว่าเขาฉลาดพอหรือไม่
เรื่องหมิงถัง
อย่าพูดอะไรเลย
การสอบสวนลับ
คือ
กรมจักรพรรดิ
เว่ยเว่ย
ส่งต่อคำสั่งของฉันแยกกัน
คุณไม่กลัวอะไรเลยจริงๆ
เดิมทีคิด
ความเจ็บปวดทางร่างกายเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะราบรื่นมากกว่าที่คาดไว้
คุณหมายถึง
เรื่องการเลิกจ้างก็จบลงเช่นนี้
ไม่จำเป็น
ความโกรธที่ไม่ดีของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ยังไม่ออกเลย
แต่เรื่องการแต่งงานก็เกิดขึ้นอย่างแปลกๆ
ฉันเกรงว่ามันเกี่ยวข้องกับหนังสือเล่มนั้น
คงเป็นฝ่าบาทกษัตริย์แห่งอังกฤษ
กลัวว่าฉันจะพาเธอไป
เรื่องเงินอุดหนุนทหาร Yingzhou ถูกนำเสนอ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีแต่งงานกับฉัน
อยากจะสะดุดฉัน
แต่น่าเสียดาย
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่มีเวลาดูแลเรื่องนี้
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นที่หมิงถัง
คุณรู้เรื่องนี้อยู่แล้ว
เซินตู
เป็นไปได้ไหม
นายซูเพิ่งรายงานเรื่องนี้
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
คนไม่รู้
หมิงถังสำหรับจักรพรรดินีอัครมเหสี
มีความหมายลึกซึ้งอีกอย่าง
เป็นสักขีพยานของจักรพรรดินีอัครมเหสี
สถานที่แห่งความรักกับจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
หลังจากไฟไหม้หมิงถัง
จักรพรรดินีอัครมเหสีเกี่ยวกับการฟื้นฟู
ใส่ใจอย่างยิ่ง
ไม่เพียงแต่ส่งเท่านั้น
ฉันไว้วางใจอย่างมาก
จางเป่าฮวนอยู่ในความดูแล
ยังออกคำสั่งอีกด้วย
ไม่มีขีดจำกัดค่าใช้จ่ายในการซ่อมแซม
ไม่มีเพดาน
เงินทุนไม่มีขีดจำกัด
ไม่ได้หมายความว่ามีหนอนอยู่ข้างใต้
สามารถเติมกระเป๋าของตัวเองได้
มันเกี่ยวข้องมากแค่ไหน？
ฉันเกรงว่ามันจะเขย่าศาลทั้งหมดได้
พวกเขาโกรธอย่างสิ้นเชิง
จักรพรรดินี