英王到
母后
儿臣要状告张相张行微
借管辖弘文馆考学一事
拉拢寒门子弟
拉拢不成便生杀意灭口
今日
已有多名寒门学子失踪
太皇太后
老臣冤枉啊
老臣只是体恤
寒门学子一路辛劳
怕考前照顾不周
所以嘱咐士族儿郎
好生款待
怎能把这泼天脏水
洒到老臣的身上啊
那你说
那些从宴席
提前离开的寒门学子
如今人在何处
太皇太后
臣以为
张相乃文臣之首
素来惜才
说他拉拢学子可信
说他行凶灭口
恐怕
一人之力做不到吧
来中丞
你这是何意啊
休要胡言 休要胡言
永安
兹事体大
不可妄议
你可有证据
儿臣
臣有
昨夜数名寒门弟子遇袭
最终被内卫府所救
这是截获的兵刃
皆为
贤王府制式
母后
儿臣与此事
绝无半点干系
还请母后明察
杀手死前皆招供
是由贤王殿下指使
沈大阁领
你
你休要血口喷人
老夫
竟不知你何时
投奔了英王
张相你休要狡辩
如今人证物证俱在
你和贤王
还有什么脸面
再掌管弘文馆考学一事
还不快伏法认罪
行凶之人自然要伏法
但不是张相和贤王
沈爱卿
人是你救的
证据也是你拿来的
怎么如今又说
幕后指使另有他人呢
行凶之人共有三批
第一批只为了绑架恐吓
想必要在
寒门子弟中立威
这些人
是张相的手下
我
第二批下手狠辣
用的却是
贤王府制式的兵刃
还时时将贤王的身份
挂在嘴边
生怕别人不知晓
你们又是什么人
贤王殿下英明
你们几个穷酸书生
威逼利诱没有用
杀了干净
第三批在暗中
埋伏的凶手
手段阴毒只为灭口
还特意使用了
贤王府制式的暗器
这怎么可能呢
若真是贤王幕后指使
怎么能做得如此明显
太皇太后
这不是自相矛盾吗
看来外面不止有
一拨的人
急于给儿臣定罪啊
母后
还请母后明察
既然证据存疑
那就
由内卫府继续查办
臣领旨
此次寒门学子
幸得沈爱卿守护
转危为安
接下来绝不能
再出什么乱子了
贤王
张相
寒门学子的安危
由你们负责
如果接下来再出什么事
唯你们是问
儿臣领旨
太皇太后请放心
老臣就是赔上这条老命
也定会护得众学子周全
大阁领
今日真是多谢大阁领了
沈某只是秉公办案
并无偏私
张相不必谢我
张相
张相何必多此一举呢
他
不过是想在
太皇太后面前
出出风头
自然是来中丞
更隐秘低调
但总在暗处见不得光
小心别作茧自缚才好
干杯 干杯
这顿必须六娘来请
我跟你们说
你们是没看到啊
今日吴主事
一听到六娘拿到
陈火蛾一案查案权时
他那个脸色啊
那简直是比猪肝还紫
这吴主事你们知道吗
他还让我们跟六娘
割席而坐
他管得了我在刑部
还管得了
我跟谁吃酒不成
六娘
此案需要
任何异良人出力的地方
随时找我
来
徐想仁敬你
还有我
还有我还有我
来来来 一起来
来
对了 六娘
我跟你打听一个事
你知不知道有什么
是可以祛除胎记的法子
胎记
我怎么不知道你有胎记
我
我 我一个朋友
他找我打听那个
祛除胎记的法子
我最近翻了好多药典
我都没翻到
所以这不就来问你了吗
胎记与生俱来
不是病症的话
光靠草药很难祛除的
我倒是听江湖上的朋友
说起过一个
祛胎记的法子
是什么 徐帅
这法子听起来有点离奇
就是拿纯金打造的戒指
不断地擦拭胎记
那这简单啊
我陆垂垂的金子多得是
谢谢徐帅
客气
小二
这没人 我去了
小二 再拿壶酒
垂垂她
最近是交了什么
有胎记的朋友吗
六娘
我跟你说
旁边有几个醉鬼
其中有一个
长得还不错的
前段时间到刑部找过你
找我
就这个 就这个 就这个
这个
中间那个
阿潘
潘郎君
弘文馆选拔在即
你不是说
为寒门学子争光吗
为何不专心备考
倒来这里买醉啊
什么不看门第啊
明明是人力难以胜天
都是贤王府的制式
贤王派三批人
来对付我们这些
小小的寒门学子
这才只是刚刚开始
此次考学
没你想的那么简单
我奉劝你们
不要妄想攀附大树
襄安城的这趟水
你们蹚不起
这襄安城浑浊浊的脏水
就是被你们这些
腌臜弄权之人
给搅浑的
弄权逐利有错吗
错的不是权力
是使用权力的方法
有了权力
人才能保护想保护的人
做自己认为对的事
自命清高
空有一身傲骨
除了逞口舌之快以外
还能成什么大事
有这点力气
不如用在
真正有用的地方
不如饮酒
麻烦送他们回鬼市
多谢
颜书吏
人生尽兴
杯莫停
杯莫停啊
慢点慢点
这马上就要考试了
怎么一副
借酒浇愁的样子
六娘你不知道吗
昨夜有三帮歹徒
试图击杀寒门学子
竟有此事
是
那学子们如何了
沈大阁领没和你说吗
全靠他一人力挽狂澜
将人救下
要不然可就出大事了
沈渡救的
帮我将信送到刑部
多谢了
这位女官大人
我是想找
刑部女官颜书吏
她不在
应该跟白无常查案去了
白无常
内卫府大阁领沈渡
他是六娘的夫君啊
夫君
听说那大阁领夫人
今天又挨打了
出门那腿都是瘸的
是啊
那额头啊
肿了一大块
嫁给白无常
能讨得了好吗
六娘
你我鸿雁相交多时
闻你嫁为人妇
本不该再打扰
可叫我如何能放心
你嫁给那
恶名昭彰的白无常
夫人
沈管家
这是怎么了
大阁领自回府之后
就在后院一直打拳
到现在还没用晚膳呢
夫人 您可回来了
您快去后院吧
这两日
大阁领每日都在府上
准备好茶点等您
可您不是跑出去办案
就是去大街上
与一堆不相干的人吃酒
如今大阁领又在府上
等了您半宿
所以
他等我
我还以为
内卫府忙于查案呢
可以传菜
好拳
还知道回来
我吗
我这两日去内卫府报到
又去查看了
陈守杰的府邸
又跟垂垂和徐大哥
去吃了酒
还遇到了行商阿潘
所以回来得晚了些
你找我有什么事吗
我饿了
饿了就去吃饭啊
对了
我回来是想跟你说一声
我答应了阿娘
今晚要回颜府
你先去吃饭吧
我先走了
你
我晚膳已经准备好了
还用什么膳啊
这个家没我早晚得散
忠叔 您先去
我跟大阁领马上就来
大阁领
夫人她又不是什么
大字不识的乡野村妇
人家可是
堂堂的刑部书吏
有公职在身
那白日里办的都是正事
晚间跟同僚们
一起吃个酒也没什么
反倒就是
您有点小题大做
所以我的意思是
您不如借此机会
阿娘
我真的不能再喝了
这可是娘挑的
最好的补品
给你炖的小灶
就可惜姑爷没回来
不然给你俩一起补补
保证三年抱俩
阿娘
你在瞎琢磨些什么呢
这个里面没有放什么
奇怪的东西吧
没有没有
你阿娘我倒是想呢
可惜没有陈火蛾
那盖世神功
要不然给你弄点
长生不老起死回生的
灵丹妙药
阿娘你说什么呢
你怎么知道陈火蛾
笑话了
现在全襄安
还有人不知道她的吗
五年前
当街自戕的陈火蛾
死而复生
涅槃归来
那从阴曹地府
一路过五关斩六将
闯回来的
那神通
不得了啊
阿娘你这是从哪儿听的
这些乱七八糟的呀
我从大夫人那儿
听来的呀
你不信我的
还能不信大夫人的
全襄安的贵眷们都在传
这个陈火蛾
她有闯鬼门关的神力
就连无常鬼差
都奈何她不得
阿娘你好香啊
你今天用了什么胭脂
想知道
我送你
那你再喝点
六娘
听说这次多亏了你
采薇他们才能平安回来
你难得回来
老爷特意吩咐厨房
备了些宵夜
你多吃点
多吃点
六娘啊
这外界对你和大阁领
有诸多传言
真要是受了委屈
可一定要告诉我们啊
是呀
大阁领到
这又要抓谁啊
大阁领 您这边请
快快快
快去后房躲起来
别跟见阎王似的
大阁领又不吃人
墨杰
自从上次
你被白无常抓走以后
这回来倒像是变了个人
怎么念起他好了
那肯定
我现在是
是
不能说
大阁领
看来我来得正是时候
正好可以陪夫人
和各位家人
一块吃个宵夜
是
你今天怎么来了
大阁领上座 上座
夫人不在家
为夫食之无味
岳父
多谢大阁领
夫人
来
多谢
够了够了够了
来
夫人慢慢吃
虽然比不上
你亲手做得美味
但胜在是你熟悉的味道
都别愣着了
一块坐下来吃
好好好
今日我还想
再与姐姐聊会儿天
要不夫君
你先回去
好啊
你们慢慢聊
我等你
不急
沈渡你到底要干什么
大阁领
我近日提供的信息
还算及时吧
我一看那群
寒门傻小子不识抬举
我就猜到了
张相肯定会对付他们
果然是六娘的哥哥
甚是聪慧
谢 谢大阁领赏识
待我通过此次考学
妹夫可得好好提拔
大阁领
小儿胡言乱语
大阁领切勿见怪
切勿见怪啊
果然是他救了这些学子
大阁领请进
这闲来无事
还请大阁领看看
老朽多年的画作
久闻颜博士
乃是我朝的书画大家
今日能观你墨宝
实乃一桩幸事
没想到颜府
竟然收藏了
这么多书画字帖
这幅字帖
真迹不是在宫中吗
没想到
没能瞒得过
大阁领的法眼
这字帖的真迹
自然是在宫中
这幅
乃是老朽的
临摹之作而已
实不相瞒
大阁领
这满屋的名家之作
皆是老朽的仿品而已
以假乱真
没想到颜大博士
对于各家名家字帖
还真是模仿得惟妙惟肖
大阁领谬赞了
老朽别无所长
唯有这临摹一道
勉强可以拔得头筹啊
我听夫人说郎君跟姑
大阁领
一起看书画
就想到郎君曾临摹过
老沈大人的手稿
特意给翻出来了
家父
大阁领恕罪
老朽
老朽别无他意
实在是
无妨
家父乃是罪臣
自然很少有人愿意沾边
其实
老朽当年
确实是认真研究过
沈大人的笔法
沈大人年轻之时
笔锋如剑
遒劲恢弘
这后来呢
却是笔锋藏拙
古朴圆润
老朽也是练了许久
才能做到
笔迹如出一辙呀
难道
许久没有见到
如此神似
家父字迹的笔迹了
一时失了神
失礼了
哪里哪里
内卫府还有事
告辞了
好好好
大阁领还真忙啊
不必送了
大阁领慢走啊
你呀你呀
张相说过
沈渡乃是替父认罪
才脱了罪籍
你怎么哪壶不开
提哪壶呢
我
哪知道吗
父亲的字写得真好
送我一幅吧
为父这胳膊
自从前些年受伤之后啊
这笔力大不如前了
我送你一幅
之前提过的扇面吧
笔迹圆润
笔锋如剑
果然是两种字体
伪造父亲
通敌卖国书信的人
难道
会是六娘的父亲
怎么还不来啊
鬼面兄
你终于来了
你又来看你母亲
我是来等你的
等我
给你的
这是
我打听到一个
能祛除胎记的江湖偏方
说是拿这个
在胎记上来回擦拭
便能淡化和消除
你试试看
你是特意来送我这个的
那若我今日不来
那我便明日再来了
反正我多来陪陪我娘
她高兴还来不及呢
我教教你
手伸过来
就是这样
来回在胎记上擦拭
这样不能太轻
也不能太用力
知道吗
给你
你收着
总之
你一定要坚持
才会有效果
你我非亲非故
你为什么
要送我这么贵重的东西
不贵重不贵重
我陆垂垂
最不缺的就是金子
只要你的胎记能治好
今后
你能够摘下面具
坦坦荡荡的
去面对这个世界
那可是多少金子
都换不回来的
多谢
冤枉啊 大人
小女子有冤
求大人做主
喊冤喊到我的头上
还真是头一遭
你有何冤屈啊
当年锦绣坊一案
含冤而死之人众多
请大人明察
无趣
滚吧
大阁领
云雀听说您号称白无常
为人正直专抓恶鬼
不会放任百姓有冤不管
如果大阁领
不答应为锦绣坊平反
云雀愿以死明志
疯妇
怕是刺客
大人
请求大人为锦绣坊平反
住手
来中丞
此女子犯了何罪啊
要当街烧人
这边是襄安朱雀街
天子脚下
百姓们都看着呢
不会是想要草菅人命吧
我不过是想处理个刺客
沈大阁领也要插手不成
大阁领
原来您才是
白无常沈大阁领
我不是刺客
我要喊冤
求大人为民女做主
重审锦绣坊冤案
来中丞
既然此女子
口口声声找的是我
人我带走了
既然大阁领开口
这人就送给你了
大阁领
云雀早就听说
大阁领铁面无私
最是正直
我们家在江南
给锦绣坊提供丝绸原料
这是锦绣坊
给我们家下的订单册
这是当年
长公主驸马下的订单
逾制的紫菊
但是这个订单用纸
比往常要轻薄
如果能证明此订单
被人动过手脚
就能给锦绣坊翻案了
对不对
东西我收下了
你先回去
若有需要
内卫府会联系你父母
可是锦绣坊老板夫妇
都是好人
他们一定是被冤枉的
景林
送她出城
救命啊
英雄
快去捉坏人
别让坏人跑了
已经跑远了
姑娘你没事吧
你不用管我
你应该先去捉人啊
那人一定跟
锦绣坊旧案有关
不然不会想杀人灭口的
徐大哥
六娘
大阁领
云雀姑娘
昨夜在客栈遇袭
若不是我恰好巡查路过
她就遭人毒手了
你们内卫府
就是如此看护证人的
我昨天明明送她出城了
她怎么自己又偷偷跑回
大阁领
云雀差点就真的
再也见不到你了
那黑衣人
定然是要杀我灭口啊
大阁领
你拿了我的证据
就要对我负责
那锦绣坊的订单
可是锦绣坊翻案的
关键证据
我是关键证人
你不能不管我
我昨天就跟你说过
锦绣坊旧案
不是仅凭这一张
六年前的订单
就能翻案的
你在襄安城当街大闹
恨不得让全天下的人
都知道你与此案有关
你是不是以为这样
很刺激很有趣啊
你知不知道
此案盘根错节牵扯甚广
昨夜是引来杀手
明日就可能给你家人
带来杀身灭族之祸
你光顾着
自己查案的一腔热血
将家人置于何地
我没想那么多
我错了
事已至此
你的安危
内卫府会加强防护
你父母那边
我会派人去看护的
案子自有内卫府会查
在水落石出之前
万不可再轻举妄动了
谢谢大阁领
我就知道你不会不管我
你有锦绣坊
六年前的订单
那你跟锦绣坊
有什么关系
我刚才说的话
都白说了是吗
我好奇嘛
你是谁
那证据我是给大阁领的
为什么要告诉你
不得对大阁领夫人无礼
大阁领
你
你娶亲了
外面不是说
所有想要
嫁给大阁领的女子
都会死于非命吗
怎么会这样
云雀一直以为
冥冥之中
大阁领是在等我嫁给他
所以这些年
我一直苦苦学习
如何掌管府中事务
如何做好当家主母
如何煮饭 算账 铺床
我连做梦
都在想嫁给大阁领
你 你一定是疯了
夫人
这事跟我们可没关系啊
是
是这个女人
她自己当街拦路喊冤
大阁领才把她
给抓回来的
我有什么好误会的呀
爱慕大阁领的女子
在襄安
没有一万也有八千吧
这很正常啊
再说了
反正我们也是
若你提前看中心仪之人
也是好事
看来你已经想好了
那你
之后打算怎么办
陈守杰府中
只查到了
一截锦绣坊的布料
具体是哪年的图案
我还得再去确认一下
事不关己
很好