กษัตริย์แห่งอังกฤษมาถึงแล้ว
ราชินีแม่
ลูกชายของฉันต้องการฟ้องนายกรัฐมนตรีจางและจางซิงเว่ย
ใช้ประโยชน์จากเขตอำนาจศาลของการสอบที่พิพิธภัณฑ์หงเหวิน
เอาชนะเด็กจากครอบครัวที่ยากจน
หากคุณไม่สามารถเอาชนะคุณได้ คุณจะปิดปากด้วยเจตนาฆ่า
วันนี้
นักเรียนจากครอบครัวที่ยากจนจำนวนมากหายตัวไป
จักรพรรดินี
ทหารผ่านศึกถูกทำผิด
ฉันแค่เห็นอกเห็นใจ
นักเรียนยากจนทำงานหนักตลอดทาง
กลัวดูแลไม่ดีก่อนสอบ
ดังนั้นฉันจึงสั่งลูกชายขุนนาง
การต้อนรับที่ดี
คุณจะสาดน้ำสกปรกนี้ลงไปได้อย่างไร？
หกมันลงบนร่างกายของรัฐมนตรีเฒ่า
แล้วคุณบอกว่า
ผู้ที่มาจากงานเลี้ยง
นักเรียนยากจนที่จากไปก่อนกำหนด
ตอนนี้ผู้คนอยู่ที่ไหน
จักรพรรดินี
ฉันคิดว่า
จางเซียงเป็นหัวหน้าเจ้าหน้าที่พลเรือน
หวงแหนพรสวรรค์มาโดยตลอด
เขาบอกว่าเขาน่าเชื่อถือในการเอาชนะนักเรียน
บอกว่าเขาก่ออาชญากรรมและปิดปากเขา
กลัว
คนเดียวทำไม่ได้ใช่ไหม？
ไหลจงเฉิง
คุณหมายถึงอะไร？
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
หยงอัน
นี่เป็นเรื่องใหญ่
อย่าพูดคุยอย่างไร้สาระ
คุณมีหลักฐานไหม
ลูกเฉิน
ฉันมี
สาวกที่ยากจนหลายคนถูกโจมตีเมื่อคืนนี้
ในที่สุดเขาก็ได้รับการช่วยเหลือจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
นี่คืออาวุธที่ถูกสกัดกั้น
ทั้งคู่
มาตรฐานคฤหาสน์เซียนหวาง
ราชินีแม่
ลูกชายและเรื่องนี้
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องเลย
ฉันยังขอให้แม่ดูอย่างชัดเจนด้วย
ฆาตกรสารภาพก่อนเสียชีวิต
ได้รับคำสั่งจากฝ่าบาทสมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เซินต้าเกอหลิง
คุณ
อย่าพ่นเลือดใส่คนอื่น
ชายชรา
ฉันไม่รู้ว่าคุณเมื่อไหร่
แปรพักตร์ไปยังกษัตริย์แห่งอังกฤษ
จางเซียง อย่าโต้แย้งนะ
ตอนนี้พยานและหลักฐานทางกายภาพอยู่ที่นั่น
คุณและกษัตริย์เซียน
หน้าอะไรอีก？
รับผิดชอบการสอบของพิพิธภัณฑ์หงเหวินอีกครั้ง
ทำไมคุณไม่สารภาพผิดอย่างรวดเร็ว？
ผู้กระทำความผิดจะต้องถูกนำตัวขึ้นศาลโดยธรรมชาติ
แต่ไม่ใช่จางซังและกษัตริย์ฮยอน
เซิน อ้ายชิง
คุณช่วยชีวิตผู้คน
คุณก็นำหลักฐานมาด้วย
ทำไมคุณถึงพูดอีกครั้งตอนนี้？
มีคนอื่นอยู่เบื้องหลัง
มีผู้กระทำความผิดสามกลุ่ม
ชุดแรกมีไว้เพื่อการลักพาตัวและการข่มขู่เท่านั้น
คิดว่าจำเป็น
เด็กจากครอบครัวที่ยากจนมีอำนาจเป็นกลาง
คนเหล่านี้
เขาเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของจางเซียง
ฉัน
ชุดที่สองโจมตีอย่างโหดร้าย
ใช้มัน
อาวุธสไตล์คฤหาสน์ของเจ้าชายเซียน
เขายังคงเป็นกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมอยู่เสมอ
บนริมฝีปาก
กลัวคนอื่นไม่รู้
คุณเป็นใคร？
สมเด็จพระบาทสมเด็จพระชาญฉลาด
คุณนักวิชาการที่ยากจน
การบีบบังคับและการชักจูงไม่มีประโยชน์
ฆ่าให้สะอาด
ชุดที่สามอยู่ในความมืด
ฆาตกรซุ่มโจมตี
วิธีการที่ชั่วร้ายเพียงเพื่อปิดปากคุณ
ยังใช้เป็นพิเศษ
อาวุธที่ซ่อนอยู่ในสไตล์คฤหาสน์ของเจ้าชายเซียน
เป็นไปได้อย่างไร？
หากกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมอยู่เบื้องหลังจริงๆ
มันจะชัดเจนขนาดนี้ได้อย่างไร？
จักรพรรดินี
นี่ไม่ใช่ความขัดแย้งในตัวเองเหรอ？
ดูเหมือนว่าจะมีมากกว่านั้นอยู่ข้างนอก
กลุ่มคน
กระตือรือร้นที่จะตัดสินลงโทษลูกชายของฉัน
ราชินีแม่
ฉันยังขอให้แม่ดูอย่างชัดเจนด้วย
เนื่องจากหลักฐานเป็นที่น่าสงสัย
ถ้าอย่างนั้น
กระทรวงกลาโหมจะดำเนินการสอบสวนต่อไป
รัฐมนตรีรับคำสั่ง
ครั้งนี้นักเรียนจากครอบครัวที่ยากจน
โชคดีที่ Shen Aiqing ปกป้องฉัน
หันวิกฤต
ไม่เคยต่อไป
เกิดอะไรขึ้นอีก？
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
จางเซียง
ความปลอดภัยของนักเรียนที่ด้อยโอกาส
มันเป็นความรับผิดชอบของคุณ
หากมีอะไรเกิดขึ้นต่อไป
คุณเป็นคนเดียวที่ถาม
บุตรชายและรัฐมนตรีรับคำสั่ง
จักรพรรดินีอัครมเหสี โปรดวางใจ
รัฐมนตรีเก่าเพิ่งเสียชีวิตนี้
เขาจะปกป้องนักเรียนทุกคนอย่างเต็มที่อย่างแน่นอน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ขอบคุณมากที่รับวันนี้
เซินแค่จัดการคดีนี้อย่างเป็นกลาง
ไม่มีอคติ
จางเซียงไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
จางเซียง
ทำไมจางเซียงต้องทำอะไรมากเกินไป？
เขา
แค่อยากอยู่ที่นั่น
ต่อหน้าจักรพรรดินีอัครมเหสี
ออกจากไฟแก็ซ
แน่นอนว่าฉันมาถึงจงเฉิง
เป็นความลับและต่ำต้อยมากขึ้น
แต่ฉันมักจะมองไม่เห็นแสงสว่างในความมืด
ระวังอย่าติดอยู่ในรังไหม
ไชโย ไชโย
Liu Niang ต้องเลี้ยงมื้อนี้
ฉันบอกคุณ
คุณไม่เห็นมัน
วันนี้หัวหน้าหวู่
ทันทีที่ฉันได้ยินว่าหลิวเนียงได้รับมัน
เมื่อมีสิทธิสอบสวนคดีของเฉินฮั่วมอ
ใบหน้าของเขา
นั่นเป็นสีม่วงมากกว่าตับหมู
คุณรู้จักอาจารย์หวู่คนนี้หรือไม่？
เขายังขอให้เราคุยกับหลิวเนียงด้วย
ตัดที่นั่งและนั่ง
เขาควบคุมฉันได้ ฉันอยู่ในกรมโทษ
ฉันยังจัดการมันได้
ฉันไม่สามารถดื่มกับใครได้？
หลิวเนียง
กรณีนี้ต้องการ
ที่ใดก็ตามที่คนแปลกหน้ามีส่วนร่วม
มาหาฉันได้ตลอดเวลา
มา
Xu Xiangren เคารพคุณ
และฉัน
และฉัน และฉัน
มา มา มาด้วยกัน
มา
ยังไงก็ตาม หลิวเนียง
ให้ฉันถามคุณบางอย่าง
คุณรู้ไหมว่ามีอะไร
เป็นวิธีกำจัดปาน
ปาน
ทำไมฉันไม่รู้ว่าคุณมีปาน？
ฉัน
ฉัน เพื่อนของฉัน
เขามาหาฉันเพื่อถามเกี่ยวกับเรื่องนั้น
วิธีกำจัดปาน
ฉันได้อ่านตำรับยามากมายเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไม่พบมันด้วยซ้ำ
นี่ไม่ใช่เหตุผลที่ฉันมาถามคุณเหรอ？
ปานมีมาแต่กำเนิด
ถ้าไม่ใช่อาการ
ยาสมุนไพรเพียงอย่างเดียวกำจัดได้ยาก
ฉันฟังเพื่อน ๆ ในโลก
พูดถึงเรื่องหนึ่ง
วิธีกำจัดปาน
Xu Shuai คืออะไร？
วิธีนี้ฟังดูแปลกไปหน่อย
มันเป็นแหวนที่ทำจากทองคำบริสุทธิ์
เช็ดปานอย่างต่อเนื่อง
ง่ายเลย
ฉัน Lu Chuichui มีทองคำมากมาย
ขอบคุณ Xu Shuai
ยินดี
เสิร์ฟ
ไม่มีใครอยู่ที่นี่ ฉันไปที่นั่น
พนักงานเสิร์ฟนำไวน์อีกขวดมา
แขวนเธอ
คุณจ่ายอะไรเมื่อเร็ว ๆ นี้？
เพื่อนที่มีปานไหม？
หลิวเนียง
ฉันบอกคุณ
มีคนขี้เมาอยู่ข้างๆ
หนึ่งในนั้น
ดูค่อนข้างดี
ฉันไปหาคุณที่กระทรวงอาชญากรรมเมื่อไม่นานมานี้
ตามหาฉัน
แค่นั้นแหละ แค่นั้นแหละ
อันนี้
อันตรงกลาง
อาปัน
ปาน หลางจุน
การคัดเลือกพิพิธภัณฑ์หงเหวินกำลังจะมาถึง
คุณไม่ได้บอกว่า
คว้าเกียรติยศให้กับนักเรียนที่ด้อยโอกาสหรือไม่？
ทำไมไม่จดจ่อกับการเตรียมตัวสอบล่ะ？
มาที่นี่เพื่อเมา
ทำไมคุณไม่สนใจตำแหน่งประตูของคุณ？
เห็นได้ชัดว่ากำลังคนไม่สามารถเอาชนะสวรรค์ได้
ทั้งหมดนี้เป็นมาตรฐานของคฤหาสน์ของเจ้าชายเซียน
กษัตริย์ปราชญ์ส่งคนสามกลุ่ม
เพื่อจัดการกับพวกเรา
นักเรียนน้อยจากครอบครัวที่ยากจน
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
การสอบนี้
มันไม่ง่ายอย่างที่คุณคิด
ฉันแนะนำคุณ
อย่าพยายามปีนต้นไม้ใหญ่
น้ำครั้งนี้ในเมืองเซียงอัน
คุณไม่สามารถจ่ายได้
น้ำขุ่นและสกปรกของเมืองเซียงอันนี้
มันเป็นเพราะคุณ
ดองคนที่ใช้อำนาจ
สับสน
การแสวงหาอำนาจและผลกำไรผิดไหม？
ไม่ใช่พลังที่ผิด
เป็นวิธีการใช้อำนาจ
ด้วยพลัง
มีเพียงผู้คนเท่านั้นที่สามารถปกป้องคนที่พวกเขาต้องการปกป้องได้
ทำสิ่งที่คุณคิดว่าถูกต้อง
อ้างว่าหรูหรา
ร่างกายแห่งความภาคภูมิใจ
นอกจากจะพูดเร็วแล้ว
อะไรที่ยิ่งใหญ่อีกจะเกิดขึ้นได้？
มีความแข็งแกร่งเล็กน้อยนี้
จะดีกว่าที่จะใช้ใน
สถานที่ที่มีประโยชน์จริงๆ
ดีกว่าดื่ม
กรุณาส่งพวกเขากลับไปที่ตลาดผี
ขอบคุณมาก
หยาน ชูลี่
มีความสุขในชีวิต
อย่าหยุดถ้วย
ช้าลง ช้าลง
การสอบกำลังจะมาถึงเร็วๆ นี้
คู่อะไร？
ดูเหมือนว่าเขาจะดื่มเพื่อระงับความ
หลิวเนียง คุณไม่รู้เหรอ？
เมื่อคืนมีพวกอันธพาลสามแก๊ง
พยายามฆ่านักเรียนที่ยากจน
สิ่งนี้เกิดขึ้น
คือ
เกิดอะไรขึ้นกับนักเรียน？
ผู้นำ Shen Dage ไม่ได้บอกคุณเหรอ？
มันขึ้นอยู่กับเขาเพียงคนเดียวที่จะพลิกกระแส
ช่วยชีวิตผู้คน
ไม่เช่นนั้นจะมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
ช่วยโดยเซินตู้
ช่วยฉันส่งจดหมายไปยังกระทรวงอาญา
ขอบคุณมาก
เจ้าหน้าที่หญิงคนนี้
ฉันกำลังมองหา
หยาน ชูหลี่ เจ้าหน้าที่หญิงของกระทรวงลงโทษ
เธอไม่อยู่ที่นี่
ฉันควรจะไปสอบสวนคดีกับไป่หวู่ชาง
ความไม่เที่ยงสีขาว
Shen Du นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
เขาเป็นสามีของหลิวเนียง
สามี
ฉันได้ยินมาว่านางหัวหน้าศาลา
วันนี้ฉันถูกทุบตีอีกครั้ง
ขาของฉันง่อยเมื่อฉันออกไปข้างนอก
ใช่ครับ
หน้าผากนั่น
บวมเป็นชิ้นใหญ่
แต่งงานกับไป่หวู่ชาง
คุณสามารถขอมันได้ไหม？
หลิวเนียง
คุณและฉันอยู่กับห่านห่านมานานแล้ว
ฉันได้ยินว่าคุณแต่งงานกับผู้หญิง
ฉันไม่ควรรบกวนฉันอีกต่อไป
แต่ฉันจะมั่นใจได้อย่างไร？
คุณแต่งงานกับสิ่งนั้น
ไป๋หวู่ชางผู้ฉาวโฉ่
มาดาม
แม่บ้านเซิน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
หลังจากที่ Da Ge นำเขากลับบ้าน
แค่ต่อยในสวนหลังบ้าน
ฉันยังไม่ได้ทานอาหารเย็นเลย
มาดาม คุณกลับมาแล้วเหรอ？
คุณไปที่สวนหลังบ้านอย่างรวดเร็ว
สองวันที่ผ่านมา
หัวหน้าศาลาอยู่ที่บ้านทุกวัน
พร้อมเครื่องดื่มรอคุณอยู่
แต่คุณไม่ได้วิ่งหนีไปจัดการคดี？
แค่ไปที่ถนน
ดื่มกับกลุ่มคนที่ไม่เกี่ยวข้องกัน
ตอนนี้ผู้นำศาลาอยู่ที่บ้านอีกครั้ง
รอคุณมาครึ่งคืนแล้ว
งั้น
เขากำลังรอฉันอยู่
ฉันคิดว่า
สำนักงานความมั่นคงภายในกำลังยุ่งอยู่กับการสอบสวนคดีนี้
สามารถส่งอาหารได้
หมัดที่ดี
ฉันยังรู้ว่าจะกลับมา
ฉันเหรอ
ฉันจะรายงานไปที่สำนักงานความมั่นคงภายในในอีกสองวันข้างหน้า
ไปตรวจสอบอีกครั้ง
คฤหาสน์ของเฉินโชวเจี๋ย
กับ Chuanchui และพี่ Xu อีกครั้ง
ไปดื่ม
ฉันยังได้พบกับพ่อค้าอาปันด้วย
ฉันก็เลยกลับมาช้านิดหน่อย
คุณต้องการอะไรจากฉัน？
ฉันหิว
ไปกินข้าวถ้าหิว
ถูกต้อง
ฉันกลับมาเพื่อบอกคุณ
ฉันสัญญากับคุณยาย
คืนนี้ฉันจะกลับคฤหาสน์หยาน
คุณไปกินข้าวก่อน
ฉันจะไปก่อน
คุณ
อาหารเย็นของฉันพร้อมแล้ว
คุณควรใช้อาหารอะไรอีก？
ครอบครัวนี้จะต้องแยกย้ายกันไม่ช้าก็เร็วหากไม่มีฉัน
ลุงจง โปรดไปก่อน
ผู้นำศาลาและฉันจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
มาดาม เธอไม่ใช่อะไร
หญิงสาวชนบทที่ไม่รู้หนังสือ
พวกเขาคือ
เสมียนผู้สง่างามของกระทรวงการลงโทษ
ดำรงตำแหน่งสาธารณะ
ทุกสิ่งที่ฉันทำในตอนกลางวันนั้นเป็นธุรกิจที่จริงจัง
ตอนเย็นกับเพื่อนร่วมงาน
ไม่เป็นไรที่จะดื่มด้วยกัน
ในทางตรงกันข้าม
คุณกำลังสร้างความยุ่งยากเล็กน้อย
ดังนั้นฉันหมายถึง
คุณอาจจะใช้โอกาสนี้เช่นกัน
คุณยาย
ฉันไม่สามารถดื่มอีกต่อไปได้จริงๆ
นี่คือสิ่งที่แม่ของฉันเลือก
อาหารเสริมที่ดีที่สุด
เตาเล็กๆ สตูว์ให้คุณ
เสียดายที่ลุงของฉันไม่กลับมา
มิฉะนั้นฉันจะชดเชยให้คุณสองคนด้วยกัน
รับประกันว่าจะกอดสองคนเป็นเวลาสามปี
คุณยาย
คุณกำลังคิดอะไรอยู่？
ไม่มีอะไรอยู่ในเรื่องนี้
สิ่งที่แปลก
ไม่ ไม่
ฉันคิดถึงคุณยายของคุณ
น่าเสียดายที่ไม่มีผีเสื้อกลางคืนเก่า
พลังมหัศจรรย์ที่ไม่มีใครเทียบได้นั้น
ไม่งั้นฉันจะหาคุณบ้าง
ความเป็นอมตะและการฟื้นคืนชีพ
ยาครอบจักรวาล
คุณยาย คุณกำลังพูดถึงอะไร？
คุณรู้จักเฉินไฟมอดได้อย่างไร？
เรื่องตลก
ตอนนี้ฉวนเซียงอัน
มีใครไม่รู้จักเธอบ้างไหม？
5 ปีที่แล้ว
เฉินฮั่วเม่าฆ่าตัวตายบนถนน
ฟื้นมาจากความตาย
กลับมาจากพระนิพพาน
นั่นมาจากยมโลก
ผ่านห้าระดับและสังหารนายพลหกคนตลอดทาง
บุกเข้าไป
พลังเหนือธรรมชาตินั่น
ไม่น่าเชื่อ
คุณแม่ คุณได้ยินเรื่องนี้มาจากไหน？
สิ่งเหล่านี้ยุ่งเหยิง
ฉันได้รับมันจากสุภาพสตรี
ฉันได้ยินมัน
คุณไม่เชื่อฉัน
คุณยังไม่เชื่อคุณหญิงคนโตได้อย่างไร？
สมาชิกในครอบครัวผู้สูงศักดิ์ทั่วเซียงอันกำลังแพร่กระจาย
ผีเสื้อกลางคืนเก่านี้
เธอมีพลังอันศักดิ์สิทธิ์ที่จะทะลุประตูนรก
แม้แต่ผีที่ไม่ธรรมดา
เธอไม่สามารถทำอะไรได้
คุณยาย คุณมีกลิ่นหอมมาก
วันนี้คุณใช้สีแดงอะไร？
อยากรู้
ฉันจะส่งมันให้คุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ดื่มเพิ่ม
หลิวเนียง
ฉันได้ยินมาว่าครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณ
Caiwei และคนอื่นๆ สามารถกลับมาได้อย่างปลอดภัย
คุณไม่ค่อยกลับมา
นายสั่งห้องครัวเป็นพิเศษ
เตรียมของว่างยามดึก
คุณกินมากขึ้น
กินมากขึ้น
หลิวเนียง
โลกภายนอกมีความสุขกับคุณและผู้นำศาลาใหญ่
มีข่าวลือมากมาย
ถ้าคุณถูกทำผิดจริงๆ
แต่คุณต้องบอกเรา
ใช่
ได้รับมันจากศาลาใหญ่
คุณจะจับกุมใครที่นี่？
Dage จะพาคุณมาทางนี้ได้โปรด
รีบ รีบ
ไปซ่อนอยู่ที่ห้องหลัง
อย่าทำตัวเหมือนกำลังเจอราชาแห่งนรก
ผู้นำศาลาใหญ่ไม่กินคน
โมเจี๋ย
ตั้งแต่ครั้งสุดท้าย
หลังจากที่คุณถูกไป่หวู่ชางจับตัวไป
ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นคนที่แตกต่างออกไปในครั้งนี้
ทำไมคุณถึงคิดถึงเขา？
นั่นแน่นอน
ตอนนี้ฉันเป็น
คือ
พูดไม่ได้
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ดูเหมือนว่าฉันจะมาทันเวลา
พอดีพอที่จะไปกับภรรยาของฉัน
และสมาชิกในครอบครัวทุกคน
มาทานของว่างยามดึกด้วยกัน
คือ
ทำไมวันนี้คุณมาที่นี่？
ศาลาใหญ่ หัวหน้าพระเจ้า พระเจ้า
มาดามไม่อยู่บ้าน
อาหารรสจืดสำหรับสามี
พ่อตา
ขอบคุณ Da Ge Ling
มาดาม
มา
ขอบคุณมาก
เพียงพอแล้ว เพียงพอแล้ว
มา
คุณผู้หญิง กินช้าๆ
แม้ว่าจะไม่ดีเท่าก็ตาม
คุณทำมันอร่อยด้วยมือของคุณเอง
แต่ดีกว่าคือรสชาติที่คุณคุ้นเคย
หยุดโง่เขลา
นั่งกินด้วยกัน
เอาล่ะ
วันนี้ฉันยังอยาก
คุยกับน้องสาวของฉันสักพัก
ไม่งั้นสามี
คุณกลับไปก่อน
เอาล่ะ
คุณคุยช้าๆ
ฉันรอคุณอยู่
ไม่ต้องเร่งด่วน
เซินตู้ คุณกำลังทำอะไรอยู่？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ข้อมูลที่ฉันให้ไว้เมื่อเร็ว ๆ นี้
มันค่อนข้างทันเวลาใช่ไหม？
เมื่อฉันดูกลุ่มเหล่านั้น
เด็กโง่จากตระกูลยากจนไม่รู้จักคำชม
ฉันเดามัน
จางเซียงจะจัดการกับพวกเขาอย่างแน่นอน
แน่นอนว่าเขาเป็นพี่ชายของหลิวเนียง
ฉลาดมาก
ขอบคุณสำหรับความชื่นชมของคุณ
รอจนกว่าฉันจะสอบผ่าน
พี่เขยของฉันต้องได้รับการเลื่อนตำแหน่งอย่างเหมาะสม
คอลัมน์ศาลาใหญ่
เรื่องไร้สาระเด็ก
อย่าโกรธผู้นำศาลาใหญ่
อย่าโกรธ
แน่นอนว่าเขาช่วยนักเรียนเหล่านี้ได้
โปรดเข้ามาในศาลาใหญ่
ไม่มีอะไรทำตอนนี้
โปรดดูที่ศาลาใหญ่ด้วย
ภาพวาดเก่ามาหลายปีแล้ว
ดร.หยานมาเป็นเวลานาน
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาดในราชวงศ์ของฉัน
วันนี้ฉันสามารถดูการประดิษฐ์ตัวอักษรของคุณได้
มันเป็นพรจริงๆ
คฤหาสน์หยานโดยไม่คาดคิด
รวบรวมมันจริงๆ
สมุดคัดลอกการประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาดมากมาย
สมุดสำเนานี้
งานต้นฉบับไม่ได้อยู่ในวังเหรอ？
ไม่คาดคิด
ไม่สามารถซ่อนมันได้
ดวงตาธรรมของผู้นำศาลาใหญ่
สมุดสำเนาเล่มนี้ต้นฉบับ
โดยธรรมชาติแล้วในวัง
ภาพนี้
มันแก่แล้ว
เป็นเพียงการคัดลอก
บอกความจริง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
บ้านนี้เต็มไปด้วยผลงานชิ้นเอกที่มีชื่อเสียง
ล้วนเป็นเพียงการเลียนแบบเก่า
สับสนของปลอมกับของจริง
โดยไม่คาดคิด ดร.หยานดา
สำหรับสมุดคัดลอกของศิลปินชื่อดังต่างๆ
มันเลียนแบบได้ชัดเจนจริงๆ
ผู้นำศาลาใหญ่ยกย่องมันอย่างไร้สาระ
ชายชราไม่มีอะไรทำอีกแล้ว
นี่เป็นเพียงการคัดลอกเท่านั้น
แทบจะไม่สามารถชนะอันดับต้น ๆ
ฉันได้ยินภรรยาของฉันบอกว่าสามีและป้าของฉัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ดูการประดิษฐ์ตัวอักษรและ
ฉันคิดว่าสามีของฉันเคยคัดลอกมัน
ต้นฉบับของอาจารย์เซิน
ฉันขุดมันออกมาเป็นพิเศษ
พ่อของฉัน
ศาลาใหญ่ขอโทษ
วัยชรา
ชายชราไม่มีเจตนาอื่น
จริงๆ
ไม่เป็นไร
พ่อของฉันเป็นคนบาป
โดยธรรมชาติแล้วมีเพียงไม่กี่คนที่เต็มใจมีส่วนร่วม
อันที่จริง
ตอนที่ฉันเก่า
ฉันศึกษามันอย่างระมัดระวังจริงๆ
สไตล์พู่กันของนายเซิน
เมื่อคุณเซินยังเด็ก
ปากกาเหมือนดาบ
ทรงพลังและงดงาม
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
แต่สไตล์ปากกาซ่อนเงอะงะ
เรียบง่ายและกลม
ชายชราก็ฝึกมานานเหมือนกัน
เพื่อทำได้
ลายมือเหมือนกันทุกประการ
เป็นไปได้ไหม
ไม่ได้เจอมานานแล้ว
คล้ายกันมาก
ลายมือของพ่อฉัน
สูญเสียจิตใจชั่วขณะหนึ่ง
ขออภัย
ที่ไหนที่ไหน
มีอีกสิ่งที่ต้องทำที่สำนักงานความมั่นคงภายใน
ลาก่อน
เอาล่ะ
Dage Ling ยุ่งมาก
ไม่จำเป็นต้องส่งมัน
ผู้นำศาลาใหญ่ เดินช้าๆ
คุณ คุณ
จางเซียงกล่าวว่า
Shen Du สารภาพผิดแทนพ่อของเขา
เพิ่งพ้นจากอาชญากรรม
ทำไมคุณไม่สามารถเปิดหม้อใดได้？
คุณควรถือหม้อไหน？
ฉัน
คุณรู้ไหม？
ลายมือของพ่อดีมาก
ส่งอันหนึ่งมาให้ฉัน
สำหรับแขนของพ่อ
ตั้งแต่ฉันได้รับบาดเจ็บเมื่อไม่กี่ปีก่อน
พลังนี้ไม่ดีเหมือนเมื่อก่อน
ฉันจะให้คุณอันหนึ่ง
แฟนที่กล่าวถึงก่อนหน้านี้
ลายมือกลม
ปากกาเหมือนดาบ
แน่นอนว่ามีสองแบบอักษร
พ่อปลอม
ผู้ที่ร่วมมือกับศัตรูและทรยศ
เป็นไปได้ไหม
จะเป็นพ่อของหลิวเนียง
ทำไมคุณยังไม่มา？
พี่หน้าผี
ในที่สุดคุณก็อยู่ที่นี่
คุณมาหาแม่ของคุณอีกครั้ง
ฉันมาที่นี่เพื่อรอคุณ
รอฉันอยู่
สำหรับคุณ
นี่คือ
ฉันสอบถามเรื่องหนึ่ง
การเยียวยาพื้นบ้านที่สามารถกำจัดปานได้
บอกว่าจะเอาสิ่งนี้ไป
เช็ดปานไปมา
สามารถเจือจางและกำจัดได้
คุณลองดู
คุณมาที่นี่โดยเฉพาะเพื่อมอบสิ่งนี้ให้ฉัน
แล้วถ้าวันนี้ฉันไม่มา
แล้วฉันจะกลับมาพรุ่งนี้
ยังไงซะฉันจะใช้เวลากับแม่มากขึ้น
มันสายเกินไปสำหรับเธอที่จะมีความสุข
ฉันจะสอนคุณ
เอื้อมมือออกไป
แค่นั้นแหละ
เช็ดปานไปมา
สิ่งนี้ไม่ควรเบาเกินไป
อย่าบังคับมากเกินไป
คุณรู้ไหม
มาให้คุณ
คุณเก็บมันไว้
โดยสรุป
คุณต้องอดทน
มันจะมีประสิทธิภาพ
คุณและฉันไม่ใช่ญาติหรือเพื่อน
ทำไมคุณ
อยากให้ของมีค่าแบบนี้แก่ฉัน
ไม่แพง ไม่แพง
ฉันหลู่ฉุยฉุย
สิ่งที่ขาดไม่ได้ที่สุดคือทองคำ
ตราบใดที่ปานของคุณสามารถรักษาให้หายขาด
จากนี้ไป
คุณสามารถถอดหน้ากากออกได้
ตรงไปตรงมา
เพื่อเผชิญหน้ากับโลก
นั่นทองคำเท่าไหร่？
ฉันไม่สามารถเปลี่ยนมันกลับมาได้
ขอบคุณมาก
มันไม่ยุติธรรมเลยครับท่าน
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ถูกทำผิด
ขอให้ผู้ใหญ่ตัดสินใจ
ตะโกนใส่หัวฉันด้วยความอยุติธรรม
นี่เป็นครั้งแรกจริงๆ
คุณมีความคับข้องใจอะไร？
กรณีจินซิ่วฟาง
หลายคนเสียชีวิตด้วยความอยุติธรรม
โปรดสังเกตให้ชัดเจน
น่าเบื่อ
ออกไปจากที่นี่
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สกายลาร์ก ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกเรียกว่าไป๋อูชัน
เป็นคนซื่อสัตย์และเชี่ยวชาญในการจับวิญญาณชั่วร้าย
เราจะไม่ปล่อยให้ประชาชนถูกทำผิดตามลำพัง
หากศาลาใหญ่เป็นผู้นำ
ไม่เห็นด้วยที่จะฟื้นฟู Jinxiufang
สกายลาร์กยินดีที่จะตายเพื่อแสดงความทะเยอทะยานของเขา
ผู้หญิงบ้า
กลัวนักฆ่า
ผู้ใหญ่
ขอให้ผู้ใหญ่ฟื้นฟู Jinxiufang
หยุด
ไหลจงเฉิง
ผู้หญิงคนนี้ก่ออาชญากรรมอะไร？
ฉันอยากจะเผาคนบนถนน
นี่คือถนน Xiang'an Zhuque
เท้าจักรพรรดิ
ผู้คนกำลังเฝ้าดูอยู่
คุณไม่อยากเสียชีวิตมนุษย์ใช่ไหม？
ฉันแค่อยากจะจัดการกับนักฆ่า
ผู้นำศาลา Shen Dage ก็อยากแทรกแซงเช่นกัน
คอลัมน์ศาลาใหญ่
ปรากฎว่าคุณคือ
ไป๋หวู่ชาง เซินต้าเกอ
ฉันไม่ใช่นักฆ่า
ฉันอยากจะบ่นเกี่ยวกับความอยุติธรรม
ขอให้ผู้ใหญ่ตัดสินใจสำหรับลูกสาวของประชาชน
การพิจารณาคดีที่ไม่ยุติธรรมของ Jinxiufang อีกครั้ง
ไหลจงเฉิง
เนื่องจากผู้หญิงคนนี้
ฉันเองที่เขาเอาแต่มองหา
ฉันพาคนไป
ตั้งแต่ผู้นำศาลาพูดออกมา
คนนี้จะมอบให้คุณ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สกายลาร์คได้ยินมานานแล้ว
ผู้นำศาลาใหญ่ไม่เห็นแก่ตัว
ซื่อสัตย์ที่สุด
บ้านของเราอยู่ในเจียงหนาน
จัดหาวัตถุดิบผ้าไหมให้กับ Jinxiufang
นี่คือจินซิ่วฟาง
หนังสือสั่งซื้อสำหรับครอบครัวของเรา
นี่คือตอนนั้น
คำสั่งของเจ้าหญิงองค์โต
ดอกเบญจมาศสีม่วงเกินการผลิต
แต่คำสั่งซื้อนี้ใช้กระดาษ
บางและเบากว่าปกติ
หากคุณสามารถพิสูจน์คำสั่งนี้ได้
ถูกบิดเบือน
เราสามารถพลิกกลับคำตัดสินของ Jinxiufang
ใช่มั้ย
ฉันยอมรับสิ่งต่างๆ
คุณกลับไปก่อน
หากจำเป็น
สำนักงานความมั่นคงภายในจะติดต่อพ่อแม่ของคุณ
แต่เจ้าของ Jinxiufang และภรรยาของเขา
ล้วนเป็นคนดี
พวกเขาจะต้องถูกทำผิด
จิงหลิน
ส่งเธอออกจากเมือง
ช่วยด้วย
ฮีโร่
ไปจับคนเลว
อย่าปล่อยให้คนเลวหนีไป
หนีไปไกลแล้ว
สาวน้อย คุณโอเคไหม？
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
คุณควรจับใครสักคนก่อน
คนนั้นต้องติดตาม
เกี่ยวข้องกับคดีเก่าของ Jinxiufang
ไม่อย่างนั้นฉันคงไม่อยากฆ่าใครและปิดปากพวกเขา
พี่ซู
หลิวเนียง
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สาวสกายลาร์ก
ถูกโจมตีที่โรงแรมเมื่อคืนนี้
ถ้าฉันไม่บังเอิญเดินผ่านไปเพื่อลาดตระเวน
เธอถูกวางยาพิษ
สำนักงานความมั่นคงภายในของคุณ
นั่นคือวิธีที่พยานได้รับการดูแล
เห็นได้ชัดว่าฉันส่งเธอออกจากเมืองเมื่อวานนี้
ทำไมเธอถึงแอบกลับมาด้วยตัวเอง？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
สกายลาร์กเกือบจะเป็นจริง
ไม่เคยเจอคุณอีก
ชายชุดดำคนนั้น
เขาต้องพยายามฆ่าฉันเพื่อปิดปากฉันแน่ๆ
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณเอาหลักฐานของฉัน
คุณต้องรับผิดชอบต่อฉัน
คำสั่งซื้อจาก Jinxiufang
แต่จินซิ่วฟางกลับคำตัดสิน
หลักฐานสำคัญ
ฉันเป็นพยานสำคัญ
คุณไม่สามารถอยู่คนเดียวกับฉันได้
ฉันบอกคุณเมื่อวานนี้
กรณีเก่าของ Jinxiufang
ไม่ใช่แค่อันนี้
คำสั่งเมื่อหกปีที่แล้ว
สามารถพลิกกลับคำพิพากษาได้
คุณกำลังสร้างความวุ่นวายบนถนนในเมืองเซียงอัน
ฉันหวังว่าผู้คนทั่วโลกจะปล่อยให้มัน
ทุกคนรู้ว่าคุณมีส่วนเกี่ยวข้องกับคดีนี้
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ？
น่าตื่นเต้นและน่าสนใจมาก
คุณรู้ไหม
คดีนี้มีความซับซ้อนและเกี่ยวข้องอย่างกว้างขวาง
เมื่อคืนนี้เราดึงดูดฆาตกร
พรุ่งนี้ฉันอาจจะมอบให้ครอบครัวของคุณ
นำหายนะของการฆ่าและการทำลายล้าง
คุณอุปถัมภ์
ความหลงใหลในการสืบสวนคดีของเขาเอง
จะวางครอบครัวของคุณไว้ที่ไหน
ฉันไม่ได้คิดมากนัก
ฉันคิดผิด
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ความปลอดภัยของคุณ
กระทรวงกลาโหมจะเสริมสร้างการป้องกัน
ด้านพ่อแม่ของคุณ
ฉันจะส่งคนมาดูแลคุณ
คดีนี้จะถูกสอบสวนโดยสำนักงานความมั่นคงภายใน
ก่อนที่ความจริงจะถูกเปิดเผย
อย่ากระทำความผันผวนอีกต่อไป
ขอบคุณต้าเกอหลิง
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ละเลยฉัน
คุณมีจินซิ่วฟาง
คำสั่งเมื่อหกปีที่แล้ว
จากนั้นคุณและจินซิ่วฟาง
มันสำคัญอะไร
สิ่งที่ฉันเพิ่งพูด
มันไร้ประโยชน์ทั้งหมดใช่ไหม？
ฉันอยากรู้
คุณเป็นใคร
ฉันได้รับหลักฐานนั้นจาก Dage
ทำไมต้องบอกคุณ
อย่าหยาบคายกับภรรยาของหัวหน้าศาลา
คอลัมน์ศาลาใหญ่
คุณ
คุณแต่งงานแล้ว
ข้างนอกไม่ได้บอกว่า
ทั้งหมดที่ต้องการ
ผู้หญิงที่แต่งงานกับ Great Pavilion
พวกเขาทั้งหมดจะตายอย่างกะทันหันหรือไม่？
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
สกายลาร์คคิดเสมอ
ในความมืด
ผู้นำศาลากำลังรอให้ฉันแต่งงานกับเขา
ดังนั้นหลายปีที่ผ่านมา
ฉันเรียนหนัก
วิธีจัดการกิจการของรัฐบาล
จะเป็นแม่บ้านได้อย่างไร
วิธีทำอาหาร ชำระบัญชี และจัดเตียง
ฉันยังฝัน
พวกเขาทุกคนกำลังคิดที่จะแต่งงานกับ Da Ge Ling
คุณ คุณต้องบ้าไปแล้ว
มาดาม
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับเรา
คือ
มันคือผู้หญิงคนนี้
เธอปิดกั้นถนนและบ่นเกี่ยวกับความอยุติธรรม
ผู้นำศาลาใหญ่พาเธอไป
ถูกจับ
มีอะไรให้ฉันเข้าใจผิด？
ผู้หญิงที่ชื่นชมผู้นำศาลาใหญ่
ในเซียงอัน
ถ้าไม่มีหมื่นก็มีแปดพันใช่ไหม？
นี่เป็นเรื่องปกติ
พูดอีกครั้ง
ยังไงซะเราก็เช่นกัน
หากคุณตกหลุมรักคนที่คุณชอบล่วงหน้า
เป็นสิ่งที่ดีเช่นกัน
ดูเหมือนว่าคุณจะคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
แล้วคุณ
คุณจะทำอย่างไรต่อไป？
เฉิน โชวเจี๋ย
พบเท่านั้น
ผ้าชิ้นหนึ่งจาก Jinxiufang
ลวดลายเฉพาะปีไหน？
ฉันต้องยืนยันอีกครั้ง
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ดีมาก