[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP12]
[Mengumumkan ketibaan Raja Ying.]
Bonda.
Anakanda mahu laporkan
bahawa Bendahara Zhang Xingwei
[memujuk murid-murid miskin]
[dengan peperiksaan Akademi Hongwen.]
[Jika tak berjaya,
dia akan membunuh mereka.]
Sampai hari ini,
beberapa murid miskin sudah hilang.
Yang Amat Berbahagia.
Patik tak begitu.
[Patik cuma kasihani]
[murid-murid miskin yang bersusah payah.]
[Patik ingin menjaga mereka
sebelum peperiksaan.]
[Jadi, patik suruh para pegawai]
[melayan mereka dengan baik.]
Mengapa salahkan patik
dengan perkara palsu ini?
Cakaplah.
Murid-murid miskin
yang pergi awal dari jamuan itu,
di manakah mereka sekarang?
[Yang Amat Berbahagia.]
[Pada pandangan patik,]
Bendahara Zhang ialah ketua
kepada para pembesar awam.
Dia selalu menghargai orang berbakat.
[Dia mungkin akan memujuk mereka,]
tapi rasanya dia
tak dapat
membunuh mereka sendiri.
Penapis Lai.
Apa maksud awak?
Jangan mengarut.
Yong'an.
[Hal ini merupakan hal besar.]
[Jangan mengulas sembarangan.]
Adakah awak mempunyai bukti?
Anakanda...
Patik ada.
Semalam, beberapa murid miskin diserang.
Akhirnya, mereka diselamatkan
oleh Jabatan Pengawal Diraja.
Inilah pedang yang ditemukan.
Semua ini
dibuat mengikut bentuk Kediaman Raja Xian.
Bonda.
Anakanda tiada kaitan
dengan hal ini.
Mohon bonda menyiasat betul-betul.
Sebelum pembunuh mati, dia mengaku
bahawa dia disuruh Raja Xian.
Ketua Shen.
Awak...
Jangan menyalahkan orang tak bersalah.
[Saya]
tak tahu bahawa awak
sudah memihak Raja Ying.
Bendahara Zhang, berhenti berdalih.
Kini, sudah ada saksi dan bukti.
[Awak dan Raja Xian]
[tak patut menangani]
[peperiksaan Akademi Hongwen lagi.]
Lekas mengaku bersalah.
Orang yang membunuh akan mengaku berdosa.
Namun, bukan Bendahara Zhang dan Raja Xian.
Tuan Shen.
[Awak yang selamatkan dia]
[dan kemukakan bukti ini.]
Mengapa awak kata
bahawa ada orang lain di sebalik tabir?
Terdapat tiga kumpulan orang
yang membunuh orang.
Kumpulan pertama hanya menculik orang.
[Mereka ingin]
[menunjukkan kuasa mereka
dalam kalangan murid miskin.]
Orang-orang ini
ialah orang bawahan Bendahara Zhang.
Saya...
Kumpulan kedua bertindak kejam.
Namun, mereka menggunakan
senjata yang mempunyai
bentuk Kediaman Raja Xian.
[Mereka juga selalu menyebut]
[kedudukan Raja Xian]
kerana takut orang lain tak tahu.
Siapakah kamu lagi?
Yang Mulia Raja Xian.
Kamu cuma murid yang miskin.
Tak guna untuk memujuk kamu.
[Lebih baik membunuh kamu.]
Kumpulan ketiga ialah pembunuh
yang bersembunyi dalam kegelapan.
Mereka bertindak keji
untuk membunuh orang.
[Mereka juga sengaja menggunakan]
[senjata dari Kediaman Raja Xian.]
Biar betul?
Jika Raja Xian ialah penyuruh
di sebalik tabir,
[mengapa dia melakukan ia
dengan begitu jelas?]
[Yang Amat Berbahagia.]
[Bukankah ini penuh ironi?]
Nampaknya bukan sahaja
ada sekumpulan orang
yang ingin mensabitkan anakanda.
Bonda.
Mohon bonda periksa baik-baik.
[Memandangkan bukti mencurigakan,]
maka
biar Jabatan Pengawal Diraja
sambung menyiasat.
Ya, Yang Amat Berbahagia.
Kali ini, murid-murid miskin
dilindungi Tuan Shen
dan terselamat.
Lain kali, jangan
menimbulkan apa-apa masalah lagi.
Raja Xian.
Bendahara Zhang.
Keselamatan murid-murid miskin
kamu yang bertanggungjawab.
Jika apa-apa berlaku lagi,
kamu takkan terlepas.
Ya, bonda.
Jangan risau, Yang Amat Berbahagia.
Patik akan melindungi semua murid
biarpun mempertaruhkan nyawa patik.
Ketua Shen.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya cuma menjalankan tugasan saya
tanpa berat sebelah.
Tak perlu ucapkan terima kasih.
[Bendahara Zhang.]
Mengapa bertindak melampau?
[Dia]
[cuma ingin]
[menonjolkan diri]
di depan maharani balu.
Sudah semestinya, Penapis Lai
lebih merendahkan diri.
Namun, jika selalu berada dalam kegelapan,
hati-hati awak terperangkap
dalam kesusahan.
Mari kita bersulang.
Cik Xing mesti belanjakan jamuan ini.
Dengar sini.
Kamu tak nampak.
[Apabila Pengurus Wu]
[tahu bahawa Cik Xing]
berhak menyiasat kasus Chen Huo'e,
ekspresinya
nampak sungguh teruk.
Adakah kamu kenal Pengurus Wu?
Dia suruh kami memutuskan hubungan
dengan Cik Xing lagi.
Dia dapat mengawal saya
di Kementerian Kehakiman.
Takkan dia dapat
mengawal saya makan dengan siapa?
Cik Xing.
Jika awak perlukan
bantuan mata-mata dalam kasus ini,
hubungi saya pada bila-bila masa.
Mari.
Saya ingin minum bersama awak.
Saya juga.
Mari kita minum bersama.
Mari.
Oh, ya. Cik Xing.
Saya nak tanya sesuatu.
Adakah awak tahu
sebarang cara
untuk menghapuskan tanda lahir?
Tanda lahir?
Saya tak tahu
bahawa awak ada tanda lahir.
Saya...
Seorang kawan saya
[minta saya tanya]
[cara menghapuskan tanda lahir.]
Saya menyemak banyak buku perbuatan,
tapi tak jumpa.
Jadi, saya nak tanya awak.
Tanda lahir wujud secara semula jadi.
Jika ia tak berpenyakit,
susah untuk hapuskan dengan herba ubat.
Saya dengar kawan saya
menyebut satu preskripsi
untuk menghapuskan tanda lahir.
Apa itu, Komander Xu?
Preskripsi ini kedengaran pelik.
Gunakan cincin emas tulen
untuk menyapu tanda lahir.
Senang sahaja.
Saya mempunyai banyak emas.
[Terima kasih, Komander Xu.]
[Sama-sama.]
Pelayan.
Tiada orang. Saya akan pergi.
Pelayan. Ambil sebotol wain lagi.
Adakah Chuichui
berkenalan dengan kawan
yang ada tanda lahir?
[Cik Xing.]
Saya nak beritahu awak.
Ada beberapa orang pemabuk di sana.
Antara mereka,
salah seorang agak kacak.
Dia pernah cari awak
di Kementerian Kehakiman.
Dia nak jumpa saya?
Dialah orang itu.
Dia.
Yang di tengah itu.
Pan.
Tuan Muda Pan.
Pemilihan Akademi Hongwen menjelang.
[Bukankah awak]
[ingin membanggakan murid-murid miskin?]
Mengapa awak tak buat persediaan,
sebaliknya minum di sini?
Kedudukan tak dipentingkan?
Sukar untuk kami
melawan orang berkedudukan tinggi.
Semua ini bentuk Kediaman Raja Xian.
Raja Xian menghantar tiga kumpulan orang
untuk menyerang kami
yang merupakan murid miskin.
Ini barulah permulaan.
Peperiksaan kali ini
tak begitu senang
seperti yang awak fikirkan.
Jangan kamu
berpaut kepada kuasa besar.
[Kamu tak mampu melindungi diri]
dalam kekotoran Bandar Xiang'an.
Kekotoran Bandar Xiang'an
dikotorkan oleh orang
yang berpaut kepada kuasa besar
seperti kamu.
Tak bolehkah kami bercita-cita tinggi?
Kuasa tak bersalah.
Cara penggunaan kuasa yang salah.
Dengan berkuasa,
barulah seseorang
dapat melindungi orang lain
dan lakukan perkara yang betul.
Awak berlagak mulia
dan hanya sombong pada permukaan.
Selain hebat berdalih,
apa lagi yang boleh awak buat?
Jika ada tenaga sebegini,
lebih baik alihkan tenaga ini
ke tempat yang berguna.
Lebih baik minum arak.
Tolong hantar mereka balik ke pasar malam.
Terima kasih.
Penolong Setiausaha Yan.
Kita harus bergembira dalam kehidupan.
Jangan berhenti minum.
Perlahan-lahan.
Peperiksaan menjelang.
Mengapa dia seakan-akan
nak menghapuskan kesedihan dengan arak?
Tidakkah awak tahu?
Tiga kumpulan penjahat
cuba membunuh murid-murid miskin semalam.
Ada perkara sebegini?
Ya.
Bagaimanakah keadaan murid-murid itu?
Ketua Shen tak beritahu awak?
[Dia menghalang pembunuh itu]
[dan menyelamatkan mereka sendiri.]
Jika tak, perkara besar akan berlaku.
Shen Du yang selamatkan mereka?
Hantarkan surat ini
ke Kementerian Kehakiman.
Terima kasih.
Puan.
Saya ingin jumpa
Penolong Setiausaha Yan
daripada Kementerian Kehakiman.
Dia tak ada di sini.
Rasanya dia menyiasat kasus
bersama Utusan Hantu Putih.
Utusan Hantu Putih?
Ketua Shen Du
daripada Jabatan Pengawal Diraja?
Dialah suami kepada Cik Xing.
Suami?
[Dengarnya isteri Ketua Shen]
[dipukul lagi hari ini.]
[Kakinya tempang apabila dia keluar.]
[Ya.]
[Dahinya]
[sudah bengkak.]
[Dia berkahwin dengan Utusan Hantu Putih.]
[Dia pasti tak bahagia.]
[Cik Xing.]
[Sudah lama kita berkenalan.]
[Setelah saya tahu
bahawa awak sudah berkahwin,]
[saya tak patut mengganggu awak lagi.]
[Namun, bagaimana saya nak bertenang]
[apabila awak berkahwin]
[dengan Utusan Hantu Putih
yang jahat itu?]
Puan.
Pengurus Rumah Shen.
Kenapa ini?
Selepas Ketua Shen pulang,
dia terus bertinju di halaman belakang.
Dia belum makan malam sampai sekarang.
Akhirnya puan pulang.
Lekas pergi ke halaman belakang.
Dua hari ini,
Ketua Shen menyediakan makanan
untuk puan di kediaman.
Namun, puan menyiasat kasus di luar
dan minum arak
dengan orang tak berkaitan di jalanan.
Kini, Ketua Shen menunggu puan
setengah hari di kediaman.
Jadi...
Dia tunggu saya?
Saya ingat
Jabatan Pengawal Diraja sibuk
dengan siasatan.
Boleh hidangkan makanan.
Bagus.
Awak masih tahu balik?
Saya?
Saya pergi ke Jabatan Pengawal Diraja
dua hari ini
dan memeriksa
kediaman Chen Shoujie.
Saya juga minum arak
bersama Chuichui dan Abang Xu.
Saya juga terserempak dengan peniaga, Pan.
Jadi, saya pulang dengan lambat.
Awak nak jumpa saya untuk apa?
Saya sudah lapar.
Makanlah jika awak lapar.
Oh, ya.
Saya pulang untuk beritahu awak
bahawa saya janji mak saya
untuk balik ke Kediaman Yan malam ini.
Awak makan dahulu.
Saya balik dahulu.
Awak...
Saya sudah sediakan makan malam.
Makan apa lagi?
Tanpa saya, keluarga ini akan berpisah.
Pak Zhong, awak pergi dahulu.
Saya dan Ketua Shen akan datang nanti.
Ketua Shen.
Puan bukanlah wanita kampung
yang buta huruf.
Dia ialah
penolong setiausaha Kementerian Kehakiman.
Dia mempunyai tugasan rasmi.
[Dia menjalankan urusan rasmi
pada siang hari.]
[Tak mengapa jika dia]
minum arak bersama rakan sekerja
pada waktu malam.
Sebaliknya,
tuan agak membesar-besarkan hal ini.
Maksud saya,
lebih baik awak ambil kesempatan ini...
Mak.
Saya tak boleh makan lagi.
Inilah makanan tambahan
yang mak pilih.
Inilah rebusan khas untuk awak.
Sayangnya, menantu mak tak balik.
Jika tak, kamu boleh makan bersama
dan melahirkan dua anak dalam tiga tahun.
Mak.
Mak mengarut apa?
Tiada apa-apa yang pelik
di dalam ini, bukan?
Taklah.
Mak nak bubuhkan benda pelik juga.
Sayang sekali, mak tiada kemahiran hebat
[seperti Chen Huo'e.]
[Jika tak, mak akan memasak]
ubat ajaib yang boleh
membangkitkan orang semula
dan hidup sepanjang umur.
Apa maksud mak?
Bagaimana mak kenal Chen Huo'e?
Kelakar betul.
Semua orang di Xiang'an
sudah kenal dia.
Chen Huo'e
yang bunuh diri di tempat awam
lima tahun yang lalu
sudah hidup semula
dan kembali ke sini.
Dia pulang ke sini
selepas mengatasi cabaran
di neraka.
Pastilah dia
sungguh berkemahiran.
Dari mana mak dengar semua ini
yang bukan-bukan?
Mak dengar semua ini
daripada puan besar.
Awak tak perlu percaya mak,
tapi awak perlu percaya puan besar.
Isteri bangsawan di seluruh Xiang'an
cakap bahawa
Chen Huo'e ini
boleh memasuki neraka.
Utusan hantu pun
tak dapat mengawalnya.
Mak wangi sangat.
Mak gunakan serbuk apa hari ini?
Awak nak tahu?
Mak hadiahi awak.
Makan lagi.
Xing.
Khabarnya dengan bantuan awak,
barulah Caiwei dan lain-lain
dapat pulang dengan selamat.
Jarang awak pulang.
[Tuan besar menyuruh dapur]
[menyediakan makan lewat malam.]
Makanlah banyak.
Xing.
Terdapat banyak khabar angin
[tentang awak dan Ketua Shen.]
[Jika awak mengalami kesusahan,]
awak mesti beritahu kami.
Itulah.
[Ketua Shen sudah sampai.]
Dia nak tangkap siapa kali ini?
[Ketua Shen, sila datang ke sini.]
Lekas.
Bersembunyi di bilik belakang.
Jangan anggap dia sebagai Raja Yama.
Ketua Shen tak makan orang pun.
Mojie,
sejak awak ditangkap
oleh Utusan Hantu Putih,
awak macam sudah berubah banyak.
Mengapa awak memihak kepadanya pula?
Sudah semestinya.
Kini, saya ialah...
Saya ialah...
Tak boleh cakap.
Ketua Shen.
Nampaknya saya datang tepat pada masa.
Saya boleh temani isteri saya
dan ahli-ahli keluarga
makan malam bersama.
Ya.
Mengapa awak datang hari ini?
Ketua Shen, sila duduk.
Sayang tak ada di rumah.
Jadi, saya tak berselera.
Ayah mentua.
Terima kasih, Ketua Shen.
Sayang.
Marilah.
Terima kasih.
Sudah cukup.
Marilah.
Makan perlahan-lahan.
Ia tak setanding
dengan masakan awak,
tapi ia merupakan rasa yang awak biasa.
Jangan kebingungan lagi.
Duduk dan makan bersama.
Baiklah.
Hari ini, saya masih
nak bersembang dengan kakak.
Sayang, apa kata
awak balik dahulu?
Baiklah.
Kamu bersembang.
Saya akan tunggu awak.
Jangan tergesa-gesa.
[Shen Du, awak nak buat apa?]
[Ketua Shen.]
[Adakah saya membekalkan maklumat]
[dengan sempat kebelakangan ini?]
[Jelas sekali, para murid miskin itu]
tak fahami keadaan sekarang.
Saya sudah sangka
bahawa mereka akan
ditangani Bendahara Zhang.
Patutlah awak abang Cik Xing.
Awak bijak sangat.
Terima kasih atas pujian Ketua Shen.
Selepas saya lulus dalam peperiksaan,
mohon adik ipar menyokong saya...
Ketua Shen.
Dia cuma mengarut.
Jangan salahkan dia.
[Memanglah dia selamatkan murid-murid.]
Sila masuk, Ketua Shen.
Memandangkan Ketua Shen lapang,
saya nak minta Ketua Shen
tengok lukisan saya beberapa tahun ini.
Khabarnya Sarjana Yan
ialah ahli kaligrafi terkenal dinasti ini.
Kali ini, saya sungguh bertuah
kerana boleh melihat
simpanan kaligrafi awak.
Tak sangka Kediaman Yan
menyimpan
begitu banyak karya kaligrafi.
Bukankah salinan asal ini
terletak di dalam istana?
Tak sangka
saya tak dapat
menipu Ketua Shen.
[Salinan asal]
[ada di dalam istana.]
[Ini cuma]
salinan
yang saya buat.
Jujur kata,
Ketua Shen.
Semua karya terkenal di sini
merupakan salinan tiruan saya.
Ia seakan-akan salinan asal.
Tak sangka Sarjana Yan
dapat meniru setiap tulisan
dengan begitu serupa.
Ketua Shen terlalu memuji saya.
Saya tiada bakat lain.
[Hanya dapat meniru]
tulisan orang lain.
Puan kata, sayang dan menantu...
Ketua Shen
[menikmati kaligrafi bersama.]
Saya ingat bahawa sayang
pernah meniru kaligrafi Tuan Shen Besar.
Jadi, saya keluarkan ia.
Ayah saya?
Maaf, Ketua Shen.
Saya...
Saya tiada niat lain.
Memang...
Tak mengapa.
Ayah saya ialah pembesar berdosa.
Jarang ada orang ingin mendekati dia.
Sebenarnya,
saya pernah
mengkaji kaligrafi
Tuan Shen sebelum ini.
Apabila Tuan Shen masih muda,
tulisannya tajam seperti pedang
dengan kekuatan yang hebat.
Kemudian,
dia mementingkan kesederhanaan
[dan gaya semula jadi.]
[Sudah lama saya berlatih]
baru boleh mencapai
persamaan dengan dia.
[Jangan-jangan...]
Lama tak jumpa
tulisan yang begitu serupa
dengan tulisan ayah saya.
Saya kebingungan untuk seketika.
Minta maaf.
Taklah.
Saya ada urusan
di Jabatan Pengawal Diraja.
Saya minta diri dahulu.
Baiklah.
Sibuknya Ketua Shen.
Tak perlu hantar saya.
Selamat jalan, Ketua Shen.
Aduh, awak ini.
Bendahara Zhang kata,
Shen Du menanggung kesalahan ayahnya,
baru dikecualikan dosanya.
Mengapa awak berkeras
nak menyentuh topik ini?
Saya...
Saya tak tahu pun.
[Hebat ayah menulis kaligrafi.]
[Beri saya satu karya ayah.]
Lengan ayah
tercedera beberapa tahun lalu.
Jadi, ayah tak dapat memegang pen
dengan begitu kuat lagi.
Ayah akan hadiahi awak
kipas yang ayah sebut sebelum ini.
[Tulisan lancar dan anggun.]
[Tulisan tajam dan kuat.]
[Memanglah ini dua gaya yang berbeza.]
[Orang yang memalsukan surat ayah]
[yang mengkhianati negara]
[ialah]
[ayah Xing?]
Mengapa dia belum sampai?
Abang Bermuka Hantu.
Akhirnya awak sampai.
Awak datang melawat mak awak lagi?
Saya tunggu awak.
Tunggu saya?
Ini untuk awak.
Ini...
Saya ketahui
resipi yang boleh hilangkan tanda lahir.
Jika awak sapukan ini
pada tanda lahir awak,
ia boleh diringankan dan dihapuskan.
Cubalah.
Awak hantar ini untuk saya secara khas?
Jika saya tak datang hari ini...
Saya akan datang lagi esok.
Apa-apa pun, saya temani mak saya.
Dia memang gembira.
Saya akan ajar awak.
Hulurkan tangan awak.
Macam ini.
[Sapu pada tanda lahir awak.]
[Tak boleh terlalu ringan]
[dan tak boleh terlalu kuat.]
Adakah awak faham?
Ambillah.
Simpan ini.
[Apa-apa pun,]
awak perlu terus melakukan ia
baru akan berkesan.
Kita tak berkaitan pun.
Mengapa awak
beri saya benda yang begitu berharga?
Tak berharga pun.
Saya
ada banyak emas.
Jika tanda lahir awak dihilangkan,
awak boleh
menanggalkan topeng muka awak
dan menghadapi dunia ini
dengan yakin.
Hal ini tak dapat ditukarkan
dengan mana-mana emas.
Terima kasih.
Saya tak bersalah, tuan.
[Saya ingin minta tuan]
menegakkan keadilan untuk saya.
Ini kali pertama
ada orang merayu kepada saya.
Apakah kesusahan awak?
Pada tahun itu, ramai orang mati
dengan penyesalan
dalam kasus Bengkel Jinxiu.
Mohon tuan menyiasat betul-betul.
Membosankan.
Pergilah.
Ketua Shen.
[Dengarnya awak
dipanggil Utusan Hantu Putih]
yang bersikap tegak
dan hanya menangkap hantu jahat.
Awak takkan abaikan kesusahan rakyat.
Jika Ketua Shen
[enggan menegakkan keadilan
untuk Bengkel Jinxiu,]
saya akan membunuh diri
untuk menunjukkan keazaman saya.
Wanita gila.
Dia mungkinlah pembunuh.
Tuan.
Mohon tuan menegakkan keadilan
untuk Bengkel Jinxiu.
[Berhenti.]
Penapis Lai.
Apakah kesalahan wanita ini?
Perlukah awak membakar orang
di tempat awam?
[Sini ialah Jalan Zhuque, Xiang'an.]
[Sinilah tempat maharaja.]
Semua rakyat sedang melihat.
Jangan kata awak nak abaikan nyawa orang?
[Saya cuma ingin menangani pembunuh ini.]
Jangan kata Ketua Shen nak masuk campur?
Ketua Shen.
Jadi, awak barulah
Utusan Hantu Putih, Ketua Shen.
[Saya bukan pembunuh.]
[Saya ingin membuat aduan.]
Tolong menegakkan keadilan untuk saya.
Siasat semula kasus Bengkel Jinxiu.
Penapis Lai.
Memandangkan wanita ini
[ingin jumpa saya,]
saya akan bawa dia pergi.
[Memandangkan awak sudah bersuara,]
saya akan serahkan dia kepada awak.
Ketua Shen.
[Saya sudah dengar]
[bahawa Ketua Shen bersikap adil]
[dan paling tegak.]
Rumah saya terletak di Jiangnan.
Kami membekalkan bahan asal sutera
kepada Bengkel Jinxiu.
Inilah rekod penempahan
yang dipesan oleh Bengkel Jinxiu.
[Inilah pesanan]
[suami puteri sulung tahun itu.]
[Kekwa ungu yang melanggar peraturan.]
[Namun, kertas pesanan ini]
[lebih nipis daripada kertas biasa.]
[Jika kita boleh buktikan
bahawa pesanan ini]
[pernah diusik orang,]
kita boleh selesaikan
kasus Bengkel Jinxiu,
bukan?
Saya akan simpan barang ini.
Awak balik dahulu.
Jika ada keperluan,
Jabatan Pengawal Diraja
akan hubungi mak dan ayah awak.
Namun, pasangan Bengkel Jinxiu
ialah orang baik.
[Mereka pasti disalahkan.]
Jing Lin.
Hantar dia keluar dari bandar.
[Tolong!]
Tuan.
Pergi tangkap penjahat.
Jangan biar penjahat lari.
Dia sudah lari jauh.
Cik, adakah awak baik?
Jangan pedulikan saya.
Awak harus tangkap orang dahulu.
[Orang itu pasti]
[ada kaitan
dengan kasus lama Bengkel Jinxiu.]
Jika tak, dia takkan membunuh saya
untuk menutup mulut saya.
Abang Xu.
Cik Xing.
Ketua Shen.
Cik Yun Que
diserang di penginapan semalam.
[Jika saya tak melalui sana
secara kebetulan,]
[dia akan dibunuh.]
Adakah ini cara
Jabatan Pengawal Diraja kamu
melindungi saksi?
Saya menghantar dia keluar semalam.
Mengapa dia pulang secara diam-diam?
Ketua Shen.
Saya hampir
tak dapat jumpa awak lagi.
Orang berpakaian hitam itu
pasti ingin membunuh saya.
[Ketua Shen.]
Awak sudah ambil bukti saya.
Awak perlu bertanggungjawab
terhadap saya.
[Pesanan Bengkel Jinxiu itu]
[ialah bukti penting]
[untuk menyelesaikan kasus.]
Saya ialah saksi penting.
Awak tak boleh abaikan saya.
Saya sudah beritahu awak semalam.
Kasus lama Bengkel Jinxiu
tak dapat diselesaikan
dengan pesanan ini
pada enam tahun lalu sahaja.
Awak membuat kecoh di Xiang'an
dan mahu semua orang tahu
bahawa awak ada kaitan dengan kasus ini.
Adakah awak ingat
bahawa ini mengujakan dan seronok?
Tahukah awak?
Kasus ini sungguh rumit
dan melibatkan banyak pihak.
[Pembunuh tertarik semalam.]
Dia mungkin akan membunuh
seluruh keluarga awak.
Awak hanya
bersemangat untuk menyiasat kasus.
Namun, awak tak pedulikan
ahli keluarga awak.
Saya tak fikir begitu banyak.
Saya bersalah.
[Sudah sampai tahap ini.]
[Jabatan Pengawal Diraja]
[akan melindungi awak dengan lebih ketat.]
Saya juga akan suruh orang
menjaga mak dan ayah awak.
Jabatan Pengawal Diraja
akan menyiasat kasus ini.
Sebelum kasus ini diselesaikan,
awak jangan bertindak terburu-buru lagi.
Terima kasih, Ketua Shen.
Saya tahu bahawa awak takkan abaikan saya.
Awak ada pesanan
Bengkel Jinxiu enam tahun lalu.
Apakah kaitan awak
dengan Bengkel Jinxiu?
Adakah saya bercakap
dengan sia-sia tadi?
Saya cuma ingin tahu.
Siapakah awak?
Saya serahkan bukti itu kepada Ketua Shen.
Mengapa saya nak beritahu awak?
Jangan biadab terhadap isteri Ketua Shen.
Ketua Shen.
Awak...
Awak sudah berkahwin?
Bukankah orang kata
bahawa semua wanita
yang ingin mengahwini Ketua Shen
akan mati atas sebab pelik?
Mengapa begini?
[Saya ingat]
[bahawa Ketua Shen]
menunggu saya mengahwini awak,
jadi saya asyik
berusaha untuk belajar
mengurus urusan kediaman,
menjadi ketua rumah wanita dengan elok,
memasak, mengira akaun, mengemas katil.
Dalam mimpi pun,
saya ingin berkahwin dengan Ketua Shen.
Awak pasti sudah gila.
Puan.
Hal ini tiada kaitan dengan kami.
[Wanita]
[Wanita ini]
yang mengadu di tengah-tengah jalan,
barulah Ketua Shen
membawa dia balik.
Saya takkan salah faham.
Sekurang-kurangnya
ada 8000 wanita
yang mengagumi Ketua Shen di Xiang'an.
Biasa sahaja.
Lagipun,
kita memang...
Jika awak menyukai seseorang
terlebih dahulu,
ia merupakan perkara baik.
Nampaknya awak sudah fikir baik-baik.
Jadi,
apakah rancangan awak seterusnya?
Kami cuma temukan
sekeping kain Bengkel Jinxiu
di kediaman Chen Shoujie.
Saya perlu memastikan
tahun corak itu lagi.
Awak anggap hal ini
tiada kaitan dengan awak langsung?
Bagus.