เพียงแค่สังเกตและฟัง
อย่าสร้างปัญหา
เกรงว่าฉันจะรักษาคุณคนเดียว
อาชญากรรมของการรบกวนการพิจารณาคดี
คำพูดนี้น่ากลัวมาก
แต่อีกครั้ง
จี ฟางหมิง
ไม่ว่าตำแหน่งทางการของคุณในกระทรวงอาชญากรรมจะเล็กแค่ไหน
แต่มันก็มาจากศาลด้วย
บุคคลที่ได้รับการคัดเลือก
หากคุณต้องการยอมแพ้
Lai Mou จะไม่เห็นสิ่งนี้อย่างแน่นอนและไม่สนใจมัน
จี ฟางหมิง
ไม่ว่าคุณจะมีการเคลื่อนไหวลวงตามากแค่ไหน
ท้ายที่สุดแล้วมันเป็นเพียงกลอุบาย
ของปลอมคือของปลอม
มันไม่เป็นความจริงหลังจากทั้งหมด
คุณคิดเรื่องนี้มาหลายปีแล้ว
ไม่ใช่แค่อยากรู้เหรอ？
ความจริงเกี่ยวกับ Jinxiufang ในสมัยนั้น
ทำไม
ช่างน่าเสียดาย
ท้ายที่สุดแล้วคุณฆ่าคนผิด
พบคนที่ผิดเพื่อแก้แค้น
ถูกเอาเปรียบโดยไม่รู้
เลขานุการหยาน บันทึกไว้ด้วย
อยากหลอกนักโทษให้พูด
เคล็ดลับนี้
ไม่ใช่เรื่องใหม่
เนื่องจากคุณทุกคนอยากรู้
แล้วฉันจะบอกความจริงกับคุณ
Chen Shoujie และภรรยาของเขา Chen
เขาเป็นผู้ริเริ่มในปีนั้น
ทุกอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
มันเป็นความผิดของฉันคนเดียว
เพียงเพื่อผู้ที่เสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม
มีผู้เสียชีวิตมากกว่าหนึ่งโหลใน Jinxiufang
การแก้แค้น
ทำไมคุณถึงมั่นใจขนาดนี้？
สิ่งที่คุณรู้
นั่นคือความจริงทั้งหมด
เดิมทีเฉินก็เช่นกัน
สาวเย็บปักถักร้อยจาก Jinxiufang
Chen Shoujie ปกป้องเธอ
ใช้ประโยชน์จากการสอบสวนคดี
ลบต้นกำเนิดของเธอ
ปลอมแปลงคำสารภาพของผู้อื่นโดยไม่ได้รับอนุญาต
ปีนั้น
Kong Xianrong ส่งมาตรฐานเสื้อผ้าฤดูร้อน
ก่อนส่งมอบที่คฤหาสน์เจ้าหญิงใหญ่
ฉันเคยเห็นมันเป็นการส่วนตัว
เอาไปกับสาวปัก
ปิดผนึกหลังจากตรวจสอบแล้ว
งั้น
มันอาจจะอยู่ใน
ในขั้นตอนการติดต่อกับสาวปัก
กระเป๋าถูกทิ้ง
หลังเกิดเหตุ
เจ้าของ Jinxiufang
ทั้งหมดอยู่ในการควบคุมตัวเพื่อสอบสวน
แต่เธอเป็นคนเดียว เฉิน
กลายเป็นปลาที่หลุดผ่านอวน
หลังจากที่ฉันรู้สิ่งต่าง ๆ
จากนั้นฉันก็ไปหา Chen Shoujie เพื่อทดสอบมัน
พี่โชวเจี๋ย
แต่คุณยังจำสิ่งนี้ได้
จินซิ่วฟาง
ไม่สามารถ
พูดถึงไม่ได้
เอาชีวิตรอด
ฉันคิดผิด
เราคิดผิด
เราไม่รู้อะไรเลย
ความอยุติธรรมมีหัวหน้าและหนี้มีเจ้าของ
คุณต้องไม่
คุณกำลังมองหาชีวิตของเรา
มาดาม
ไม่สามารถพูดอะไรได้
นั่นคือสิ่งที่
คุณจะตัดสินใจ
เฉิน Shoujie เป็นฆาตกร
รู้ว่าทำไมคนเหล่านั้นถึงทำ
คุณกลัวภาพลวงตาเหล่านี้มากเหรอ？
เพราะพวกเขารู้
ผู้คนจำนวนมากเสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรมใน Jinxiufang
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะแปลงร่างเป็นผีเพื่อแก้แค้น
ในใจของพวกเขา
ละอายใจ
ไม่มีผีหรือเทพเจ้าในโลกนี้
ถ้ามีผีจริงๆ
นั่นอยู่ในใจมนุษย์เท่านั้น
หากคุณมีจิตใจที่เปิดกว้าง
ทำไมต้องกลัว？
ผีเหล่านั้นมาที่ประตู
อาจารย์เซินซื่อตรงจริงๆ
แต่ไม่ใช่ทุกคน
ทุกอย่างก็เหมือนกับที่ผู้ใหญ่พูด
บางคน
แม้ว่าคุณจะทำอะไรผิดก็ตาม
จะแกล้งทำเป็นเช่นกัน
ดูเหมือนคนดี
ปะปนกับฝูงชน
ให้คุณและฉัน
ไม่สามารถแยกแยะผิดได้
งั้น
คุณฆ่าเฉิน
ถูกต้องแล้ว
เธอตายแล้ว
เธอคือผู้กระทำผิด
เธอคือคนนั้น
เปลี่ยนรูปแบบเสื้อผ้าฤดูร้อน
ฆาตกร
จินซิ่วฟาง
ยังมาอยู่
มีอะไรจะพูด
ถึงเวลาจ่ายคืนแล้ว
ฉันฆ่าเธอ
แค่ปลอบโยน
วิญญาณของพี่ชายฉันในสวรรค์
มีอะไรผิดปกติกับเรื่องนี้
แม้แต่คนที่ทำบาปอย่างไม่อาจให้อภัยได้
มันจะต้องถูกลงโทษตามกฎหมายของราชสำนักด้วย
หากคุณมีความคับข้องใจ คุณสามารถแก้ไขปัญหาได้
สามารถพลิกกลับคำตัดสินได้
แต่คุณฆ่าคนโดยไม่ได้รับอนุญาต
มันไม่ถูกต้อง
พูดง่ายๆ
แก้ไขปัญหา
พลิกคำพิพากษา
หลายปีผ่านไปแล้ว
ใครจะรู้ว่า Jinxiufang เป็นคดีที่ไม่ยุติธรรม？
แต่ใคร
คุณยินดีที่จะยืนขึ้นและพูดอย่างยุติธรรมหรือไม่？
อย่าพูดถึงคนอื่น
แค่พูดถึงคุณ
ดำรงตำแหน่งสำคัญ
ได้รับความไว้วางใจจากจักรพรรดินีอัครมเหสี
ปล่อยให้คดีนี้อยู่ในมือ
ถูกฝังมาหลายปีแล้ว
ไม่เคยยืนขึ้นเลย
ทั้งคู่
ทำไมไม่ทำด้วยตัวเองล่ะ
มันจะดีกว่าที่จะจัดการกับพวกเขา
ดังนั้นหลังจากที่คุณฆ่าเฉิน
จงใจอยู่
Chen Shoujie ถูกกระตุ้นและสูญเสียสติสัมปชัญญะ
ไม่ใช่ว่าฉันคิดถึงความรักเก่าและทำให้ฉันมีชีวิตอยู่
แต่อยากทรมานเขาทั้งเป็น
ใช่มั้ย
ถูกต้องแล้ว
เฉินเป็นผู้กระทำผิด
แน่นอนว่าให้ตาย
เฉิน โชวเจี๋ย
ฉันจะไม่ฆ่าเขา
ไม่ใช่เพราะฉันไม่ต้องการ
เขาปกปิดฆาตกร
ตำหนิ
ฆ่าเขา
มันไม่ถูกเกินไปสำหรับเขาเหรอ？
จู่ๆ ฉันก็นึกถึงมัน
ทำไมไม่ใช้วิธีอื่น？
ทรมานเขาจนตาย
เพื่อให้เขาเข้าใจอย่างลึกซึ้ง
ในกรณีที่ไม่ยุติธรรม
สูญเสียญาติและเพื่อนสนิท
หมดหนทางแบบนั้น
และความรู้สึกสิ้นหวัง
พี่เซียนหรง
ในที่สุดฉันก็ทำมันเพื่อคุณ
เป็นประธานในความยุติธรรม
พวกเขาคนเหล่านี้
ควรจะมีชีวิตอยู่ตลอดไป
ไม่สามารถกลับชาติมาเกิดได้
แต่ตอนนี้
เขาบ้าไปแล้ว
และคุณ
ยังคงเต็มใจที่จะเชื่อ
เขาเป็นผู้บริสุทธิ์
คุณไม่อยากเชื่อเลย
ข้อเท็จจริงที่ว่า Jinxiufang เป็นคดีที่ไม่ยุติธรรม
งั้น
คุณก็มีความผิดเช่นกัน
พวกคุณ
ทุกคนควรจ่ายราคาสำหรับสิ่งนี้
ผีเสื้อกลางคืนอะไร
มอดไฟ มอดไฟ มอดไฟ
ซึ่งอยู่ใน
พบที่บ้านของ Chen Shoujie
ผ้าของจินซิ่วฟาง
ถ้าพวกเขาเป็นจริงๆ
ผู้ริเริ่มที่คุณพูดถึง
แล้วทำไม
จะเก็บไว้อย่างระมัดระวัง
เตือนพวกเขาเสมอ
สิ่งที่ก่อบาป
มันเป็นไปไม่ได้
อาจจะเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในตอนนั้น
รู้สึกหมดหนทางและเจ็บปวด
ไม่ใช่แค่คุณ
ฉันไม่สามารถผิดได้
ฉันไม่มีวันผิด
บางทีคุณอาจแค่ต้องการการแก้แค้น
แต่ไม่พบ
เฉินมองไปข้างหน้าจนตาย
มันอยู่บนคานทั้งหมด
ช่องที่ซ่อนอยู่ด้วยแถบผ้า
บางทีเธออาจจะต้องการพูด
แต่เธอไม่เคยมีโอกาสอีกต่อไป
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฉันไม่ควรบอกความจริง
ปกปิดมันมาหลายปีแล้ว
ฉันกลัวความตาย
เพื่อปกป้องครอบครัว
มันทำร้ายผู้คนมากมาย
ฉันสมควรตาย
ท้ายที่สุดแล้วไฟไม่สามารถบรรจุไว้ในกระดาษได้
ความจริงจะถูกเปิดเผย
ต่อหน้าโลก
พี่ก้อง
ฉันขอโทษคุณ
ฉันโลภชีวิตและกลัวความตาย
จะถูกบีบบังคับ
ปิดคดีอย่างเร่งรีบ
ไม่คาดคิด
ถูกบังคับ
ใครถูกบังคับ？
พูดอย่างรวดเร็ว
การยอมรับความผิดพลาดของคุณตอนนี้มีประโยชน์อะไร？
ผู้คนจำนวนมากถูกกล่าวหาว่าเสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม
วิญญาณที่ผิดมากมาย
ไม่สามารถพักผ่อนได้อย่างสงบ
ในฐานะพ่อแม่
กลัวฆาตกรตัวจริง
ปกปิดความจริง
แม้ว่าคุณจะยอมรับความผิดพลาดของคุณตอนนี้ก็ตาม
คนเหล่านั้น
คุณยังสามารถกลับมามีชีวิตได้ไหม？
ใครถูกบังคับ？
มอดไฟ มอดไฟ มอดไฟ
มอดไฟเฉิน มอดไฟเฉิน มอดไฟเฉิน
ผีเสื้อกลางคืน ผีเสื้อกลางคืน
เฉินฮั่วเม่าอีกแล้ว
เป็นไปไม่ได้
ฉันไม่ได้ฆ่าคนผิด
เฉินคือฆาตกร
เธอจะไม่โกหกฉัน
แล้วคุณอยู่ภายใต้คำสั่งของใคร？
นำ Yan Xing ไปที่วัด Mingsheng
ฉันถูกเอาเปรียบจริงๆ
ทุกคนหัวเราะ
ผีเสื้อกลางคืนสู่เปลวไฟ
แต่ฉันไม่รู้
ในฐานะแมลงเม่า ชีวิตและความตาย
อย่ากลับชาติมาเกิด
ผีเสื้อกลางคืนเป็นอมตะ
การกลับชาติมาเกิด
จี้ฟางหมิง โปรดตื่น
Kong Xianrong ตะโกนเรื่องความอยุติธรรมจนกระทั่งเขาเสียชีวิต
สิ่งที่เขาต้องการคือความบริสุทธิ์
ความจริง
และคุณตาบอดด้วยความเกลียดชัง
ถูกผู้อื่นเอาเปรียบเพื่อฆ่าผู้บริสุทธิ์
นี่ก็เหมือนกับตอนนั้น
ใส่ร้ายคนที่ Jinxiufang
ความแตกต่างคืออะไร
ตอนนี้หลักฐานเป็นข้อสรุปแล้ว
คุณยังอยู่ที่นี่เพื่อหลอกสาธารณชนด้วยคำพูดของคุณ
เซินต้าเกอหลิง
คุณไม่อยากรู้
เฉินไฟมอดฟื้นมาจากความตาย
บอกฉันเกี่ยวกับคดีที่ไม่ยุติธรรมในจินซิ่วฟาง
ฆาตกรคนอื่นที่เกี่ยวข้องในคดีนี้？
ฆาตกรตัวจริงคือ
สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ
ฝ่าบาทคือกษัตริย์แห่งอังกฤษ
เธออิจฉาความสามารถ
ฉันไม่พอใจเจ้าหญิงองค์โตรูหนิงมานานแล้ว
จากนั้นใช้ Jinxiufang
มาใส่ร้ายเธอในความผิดฐานไม่เชื่อฟัง
หุบปากซะ
ไม่ใช่แค่สมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
และสมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวผู้มีคุณธรรม
เขาไม่เต็มใจที่จะยอมจำนนต่อกษัตริย์แห่งอังกฤษ
เพื่อที่จะยึดอำนาจ
กำจัดผู้ไม่เห็นด้วย
และมี
จักรพรรดินี
พวกเขาทั้งหมดเป็นฆาตกร
คุณคุณ
พวกคุณแต่ละคนเป็นฆาตกร
คุณใส่ร้ายราชวงศ์
ใส่ร้ายจักรพรรดินี
ฉันแค่อยากใช้สิ่งนี้เพื่อสร้างปัญหา
การพิจารณาคดีเก่าของ Jinxiufang ใหม่
เซินต้าเกอหลิง
นี่เป็นเรื่องใหญ่ นี่เป็นเรื่องใหญ่
การไต่สวนคดีเก่าเกี่ยวข้องกับคดีที่หลากหลาย
อย่าเดือดร้อน
คำพูดบ้าๆ ของคนบ้าคนนี้
และแกล้งทำเป็นว่าคุณไม่ได้ยิน
ไม่ได้ยิน
อู๋ไทหมิง
คุณเจ้าหน้าที่สุนัข
ฉัน จี ฟางหมิง ไม่ได้บ้า
ตอนนี้ฉันจีฟางหมิงแล้ว
ตื่นมาก
ทุกประโยคมาจากหัวใจ
ฉันไม่รู้ว่า Shen Dage เป็นผู้นำ
คุณกล้าบอกสิ่งที่ฉันพูดไหม？
ไม่ลงคำเดียว
รายงานต่อจักรพรรดินี
คุณกลัวตัวเองจริงๆ
ตายเร็วพอ
ถ้าคุณใช้ชีวิตของฉัน
ผู้ที่สามารถปลอบโยนวิญญาณที่ตายแล้วเหล่านั้นได้
วิญญาณแห่งสวรรค์
มันคุ้มค่า
ในกรณีนี้
ฉันจะทำตามที่คุณต้องการ
สิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ฉันจะรายงานตามความเป็นจริง
จักรพรรดินี
ไหลจงเฉิง
คุณคิดอย่างไร
Shen Dageling เป็นหัวหน้าผู้พิพากษา
ฉันเป็นผู้ตรวจการจักรพรรดิ
แค่มาเพื่อสังเกต
มันเป็นเพียงการฆาตกรรมของเฉิน
สำนักงานความมั่นคงภายในตัดสินอย่างไร？
ผู้นำศาลาใหญ่เป็นผู้ตัดสินใจ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับตัวเอง
ชายชราและเจ้าเล่ห์
ทุกคนเก็บตัวเองให้สะอาด
จี ฟางหมิง
ผู้คนที่เสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรมเพื่อจินซิ่วฟาง
ขอบคุณคุณเซิน
วันนี้ฉันได้เห็นมัน
เลขาธิการ Yan Shu จากกระทรวงลงโทษ
ความฉลาดและความกล้าหาญ
ฉันไม่รู้ว่าคุณสนใจไหม
มาทำงานร่วมกับฉันในแผนกตรวจสอบจักรพรรดิ
Lai Mou ขาดคนอย่างคุณ
คนที่มีความสามารถ
อาจารย์อู๋
จะไม่ตระหนี่ขนาดนั้น
ยึดพรสวรรค์ไว้และอย่าปล่อยมันไป
มาที่จงเฉิงเพื่อล้อเล่น
หยานซิง
แม้ว่าเธอจะมาจากแผนกลงโทษของฉันก็ตาม
แต่เธอก็ยิ่งมากขึ้น
ภรรยาของหัวหน้าศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ไหลจงเฉิง
คุณไม่อยากทำต่อหน้าฉัน
พาคนของฉันไป
Dage Ling พูดแบบนี้
ดูเหมือนว่ามันจะมาจากบางคน
กะทันหันและไม่คิดถึง
ฉันแค่อยาก
ดึงดูดผู้มีความสามารถบางคนให้กับลูกน้องของคุณเอง
ผู้นำศาลากังวลมากเกินไป
กังวล
หลายปี
ไหลจงเฉิง
ความสามารถในการกัดกลับ
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลยจริงๆ
เรื่องราชการ
มันควรจะไม่เกี่ยวข้องกับครอบครัว
ด้วยพฤติกรรมของผู้นำ Shen Dage
ฉันกลัวว่าจะเป็นเลขานุการหยาน
อยู่กับคุณทั้งวันเพื่อคลี่คลายอาชญากรรม
วันนั้นจะไม่ง่ายเช่นกัน
พูดอีกครั้ง
นกที่ดีเลือกไม้
คัดเลือกผู้มีความสามารถ
มีอนาคตที่สดใส
หัวหน้าศาลา อย่าหยุดพวกเขาด้วย
ฉันอยู่บนต้นไม้ต้นนี้
พักค่อนข้างดี
ฉันเป็นคน
อร่อยและขี้เกียจ
ฉันยังไม่อยากเปลี่ยนสถานที่จริงๆ
ขอบคุณครับท่าน
คุณกังวล
ในกรณีนี้
งั้นฉันจะรอดู
ดูต้นไม้ที่คุณเลือกสิ
มันจะดีแค่ไหน
คนบอกว่า
สามีและภรรยาเป็นนกในป่าเดียวกัน
เมื่อภัยพิบัติใกล้เข้ามา แยกกันบิน
อาจารย์อู๋
คุณคิดอย่างไร
อันนี้
เจ้าหน้าที่ระดับล่างเป็นคนโง่
รัก รัก รัก
ไม่สามารถเข้าใจได้
ช่างเป็นคำรัก ความรัก ความรัก
น่าสนใจ
นี่เป็นเรื่องใหญ่ นี่เป็นเรื่องใหญ่
การไต่สวนคดีเก่าเกี่ยวข้องกับคดีที่หลากหลาย
อย่าเดือดร้อน
สำนักงานความมั่นคงภายในตัดสินอย่างไร？
ผู้นำศาลาใหญ่เป็นผู้ตัดสินใจ
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
หลงใหลมาก
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันต้องไปพักผ่อนให้ดี
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า？
สกายลาร์คดูเหมือน
ฉันกังวลเป็นพิเศษเกี่ยวกับการสอบสวนครั้งนี้
กรณีเก่าของ Jinxiufang
นั่นคือสิ่งที่เธอมาที่นี่
ตอนนี้
ในที่สุดเธอก็อดใจไม่ได้อีกต่อไป
งั้น
คุณจงใจทิ้งเธอไว้ในบ้าน
เพียงเพื่อรู้
รูปลักษณ์ของเธอเป็นเรื่องบังเอิญหรือไม่？
ยังมีคนอยู่ข้างหลัง
เติมเปลวไฟ
จิงหลินไปตรวจสอบเธอ
เธอสนใจเรื่องนี้
ฉันไม่รู้อะไรมากจริงๆ
แต่
แต่อะไรนะ
แต่พ่อแม่ของเธอ
สมัยนั้นกับจินซิ่วฟาง
มีการติดต่อทางธุรกิจค่อนข้างมาก
แต่ไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
หากเป็นการคุ้มครองตนเอง
หลักฐานที่ซ่อนอยู่
แล้วทำไม
หลังจากการปรากฏตัวของผีเสื้อกลางคืนเก่า
ขโมยหลักฐานอีกแล้วมาแก้ตัว
คุณไม่คิดว่ามันบังเอิญเกินไปเหรอ？
นั่นเป็นกรณี
ทำไมคุณ
ทำไมไม่ถามพวกเขาอย่างชัดเจนล่ะ？
ยังไม่ถึงเวลา
และฉันต้องการให้พวกเขามีชีวิตอยู่เพื่อเป็นพยาน
ฉันเกรงว่ามันจะไม่ง่ายเช่นกัน
เราในราชวงศ์หมิง
คนอื่นมืดมิด
เรื่องนี้
ปล่อยให้ฉันจัดการมัน
เพียงแค่
คดีเก่าของ Jinxiufang มีส่วนเกี่ยวข้องอย่างกว้างขวาง
แม้แต่ Wu Taiming และ Lai Luozhi
ทุกคนต่างกระตือรือร้นที่จะแยกตัวออกจากความสัมพันธ์
ดูเหมือนว่าความจริงของเรื่องนี้
เกินความคาดหมายของฉันมาก
อาจจะลึกกว่านี้
ไม่คาดคิด
หยานหลิวเนียงผู้ไม่กลัวสวรรค์และโลก
ก็มีช่วงเวลาที่คุณกลัวเช่นกัน
คุณจริงจังไหม？
จี้ฟางหมิง
คำพูดที่เบี่ยงเบนเหล่านั้น
รายงานด้วยกันไหม？
คดีจินซิ่วฟาง
ฉันสัญญากับคนอื่น
คุณต้องค้นหาด้วยตัวเอง
คนอื่น
ไม่ใช่เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
ผู้ที่ไม่รู้ไม่กลัว
รู้แต่กลัวอย่างลึกซึ้ง
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
ช่องว่างระหว่างคุณและฉัน
คุณคาดหวังวันนี้มานานแล้ว
แต่ก็ยังสงบมาก
มันไม่เหมือนกับทั้งหมดนี้
สิ่งที่คุณมักจะพูด
ถ้าคุณปกติ
ได้ยินความเชื่อมั่นที่ไม่ยุติธรรม เท็จ
ฉันกระโดดขึ้นไปตรวจสอบแล้ว
ไม่มีใครสามารถหยุดมันได้
แน่นอน
ความคับข้องใจจะได้รับการชดใช้
ความอยุติธรรมนำไปสู่การร้องเรียน
เขาสมควรที่จะเป็นพ่อแม่
สมควรได้รับเงินเดือนจากราชสำนัก
แต่
ฉันก็รู้เหมือนกัน
ต้องการเปิดคดี Jinxiufang อีกครั้ง
มันหมายถึงอะไร
เพียงไม่กี่คำจาก Ji Fangming
กลัว
เติบโตขึ้น
คดีที่ไม่ยุติธรรมในปีนั้น
ฮือฮา
ปล่อยให้คนจำนวนมาก
ทิ้งเงาไว้
ตอนนี้คดีเก่าได้รับการพิจารณาคดีอีกครั้ง
มันจะทำให้เงาของอดีตเกิดขึ้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ปกคลุมอีกครั้ง
เมื่อถึงเวลา
ไม่มีใครสามารถหลีกเลี่ยงได้
ถูกต้องแล้ว
พวกเขาต้องการใช้ประโยชน์จาก Ji Fangming
ปล่อยให้คดีเก่าของ Jinxiufang
ดึงดูดความสนใจของผู้คน
จึงสงสัยราชวงศ์
ทำให้ผู้คนปั่นป่วน
จี ฟางหมิง สุดท้าย
คุณควรเข้าใจเหมือนกัน
ฉันถูกเอาเปรียบ
แต่เขาไม่มีทางเลือก
น่าสงสาร
น่าเศร้าเช่นกัน
กรณีของคุณกับ Jinxiufang
แน่ใจแค่ไหน？
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันกังวล
คดีนี้ผ่านไปหลายปีแล้ว
คุณรีบพูดถึงเรื่องนี้กับจักรพรรดินีอัครมเหสี
จักรพรรดินี
การปฏิเสธที่จะยอมรับการพิจารณาคดีใหม่เป็นหนึ่งในนั้น
ถ้าเธอโกรธคุณล่ะ
ควรจะ
ดังนั้นหลังจากออกจากกรมลงโทษแล้ว
กังวลตลอดทาง
เป็นห่วงฉัน
ฉันไม่กังวลเกี่ยวกับคุณ
ฉันกลัวว่าคุณจะเกี่ยวข้องกับฉัน
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
ตอนนี้ฉันมี
ตัวตนของนางเซินฟู่
บนร่างกาย
และผู้คนในสนามนี้
ขึ้นและลง
ฉันไม่จำเป็นต้องพิจารณาทุกอย่างเหรอ？
จุดยืนของทุกคนยาก
ผู้ที่ถูกทำผิดต้องการพิจารณาคดีเก่าอีกครั้ง
และสิ่งที่จักรพรรดินีอัครมเหสีต้องการ
เพียงแค่โลกสงบสุข
ผู้คนมีความสุข
แล้วคุณจะทำอย่างไร
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
เรื่องนี้
สามีของฉันอยู่ที่นี่
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่กังวลเกี่ยวกับคุณ
อันนี้ที่บ้าน
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณคุณผู้หญิง
ตอนนี้คุณรู้ว่าเธอมีปัญหา
ทำไมคุณถึงยังอยู่ในบ้าน？
บนเธอ
บางทีอาจมีหลักฐานสำคัญ
นี่คือคำอธิบายของคุณเหรอ？
ไป๋หวู่ชางโหดเหี้ยมจริงๆ
มันจะสร้างปัญหาให้กับผู้คน
นั่น
จิงหลิน
คุณยังคงจ้องมองสกายลาร์กต่อไป
ถ้ามีโอกาส
ดูอีกครั้ง
คดีของเธอกับ Jinxiufang
มีอะไรซ่อนบ้างไหม？
คือ
คุณช่วยฉันปล้นใครสักคน
ฉันไม่ได้ขอให้คุณไปที่ภัยพิบัติที่แท้จริง
ฉันแค่ต้องการคุณคุณปาน
ไปที่เจียงหนาน
ส่งผู้คนไปยังเซียงอันอย่างปลอดภัย
เจียงหนาน
ฉันจำคนที่คฤหาสน์เซินได้
สกายลาร์คที่แข่งขันกับคุณเพื่อตำแหน่งภรรยา
เขามาจากเจียงหนานด้วยใช่ไหม？
คุณอิจฉาหรือเปล่า？
อยาก
ได้โปรด
แพนต้าไคจื่อ
ปานเย่ ปานชิ
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถช่วยฉันได้ในเรื่องนี้
ได้โปรดได้โปรด
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่ใช่
มันเป็นเพียงการเสียเวลานิดหน่อย
ไม่ต้องกังวล
แล้วหลังจากที่คุณกลับมาล่ะ？
ฉันจะเลี้ยงอาหารมื้อใหญ่ให้คุณอย่างแน่นอน
ฉันจะเลี้ยงคุณด้วยไวน์ชั้นดีอีกครั้ง
และฉันเห็นมัน
คุณไม่ใช่นักธุรกิจธรรมดา
แต่ฉันจะไม่เปิดเผยคุณอย่างแน่นอน
สร้างปัญหา
คุณกำลังคุกคามฉัน
ไม่แน่นอน
ฉันกล้ายังไง
ท้ายที่สุดแล้วเรา
แต่เพื่อนที่ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
แค่เพื่อน
คุณพูดอะไร
ไม่มีอะไรเลย
งั้นฉันจะรอให้คุณปฏิบัติต่อฉัน
ถูกต้อง
อันนี้
คุณนำมันไปด้วย
ผ่านทาง
นี่คืออะไร
นี่คือเฉินฮัวเม่าในสมัยนั้น
ฆาตกร
คุณ
ชื่อเหล่านี้ถูกขีดข่วน
อาชญากรรมเกิดขึ้นใกล้เมืองเซียงอัน
หรือใกล้
มีหลายคนที่คุณผ่านไปมาในระหว่างการเดินทางครั้งนี้
แค่แวะมาสอบถาม
สภาพผู้เสียชีวิต
ฉันอยากกินข้าวกับคุณ
มันไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
ถูกต้อง
สิ่งนี้
คุณเอามันไป
ฉันเพิ่งซื้อมันมา
เอาแฟนมาให้ฉันทำอะไร？
มีความลึกลับอะไรบ้าง？
โปรดระวัง
มีกลไกสำหรับเรื่องนี้
ที่จับนี้ว่างเปล่า
สามารถใส่ผงได้
เพียงแค่โรยเบา ๆ
คุณสามารถทำได้โดยไม่รู้ตัว
โรยผงออกไป
ด้ามพัดลมว่างเปล่า
นี่มีไว้สำหรับการวางยาพิษ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด
ที่เรียกว่าอาวุธที่ซ่อนอยู่ของเครื่องจักรวิเศษ
มันขึ้นอยู่กับว่าใคร
วิธีใช้โดยเฉพาะ
ขอสิ่งแปลกๆ แบบนี้มาให้ฉัน
คุณจะไม่เป็น
จะไม่เป็น
คุณไม่ได้วางแผนที่จะบังคับซื้อหรือขายใช่ไหม？
ถ้าอย่างนั้นคุณเอามันไปก่อน
หากคุณคิดว่ามันมีประโยชน์
ยังไม่สายเกินไปที่จะให้เงินฉันอีกครั้ง
นั่นยังบังคับซื้อและขายอยู่ใช่ไหม？
มันเป็นพิษหรือเปล่า？
มันจะไม่คร่าชีวิตใคร
แต่ฉันอยากจะล้มวัวลง
มันยังค่อนข้างง่าย
คุณเคยได้ยินเรื่องทั้งหมดไหม？
ซากปรักหักพังของ Jinxiufang
ปาฏิหาริย์เกิดขึ้นอีกครั้ง
จริงๆ
ฝูงผีเสื้อกลางคืนกระพือปืนบนกำแพง
เลือดศพเป็นคำ
แมลงบินอยู่ที่นั่นทั้งหมด
ร้องเรียนเรื่องความอยุติธรรมสำหรับคดีเก่าของ Jinxiufang
ผีเสื้อกลางคืน
ชั่วร้ายมาก
เรากำลังมองหาฆาตกรที่แท้จริงเพื่อแก้แค้น
เรื่องจินซิ่วฟาง
ผ่านไปหลายปีแล้ว
เหตุใดสิ่งนี้จึงเกิดขึ้นกะทันหัน？
คุณไม่ได้ยินเหรอ？
มีคนอีกคนเพราะเหตุการณ์ที่ Jinxiufang
สูญเสียหัว
เรื่องนี้ทำให้ผู้คนไม่สบายใจ
คดีนี้ต้องเป็นคดีที่ไม่ยุติธรรม
ตอนนั้นมีคนเสียชีวิตอย่างน่าสลดใจมากเกินไป
ไม่ได้รับจ้าวเสวี่ย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันคิดถึงโลก
วิญญาณที่ไม่ยุติธรรมนี้
คุณจะไม่แค่หาใครสักคนมาชดใช้ชีวิตของคุณใช่ไหม
เราทุกคนไร้เดียงสา
ได้ยิน
มีเพียงการเริ่มต้นคดีใหม่เท่านั้น
ให้ความยุติธรรมแก่ผู้ตาย
วิญญาณที่ไม่ยุติธรรมเหล่านี้
เมื่อนั้นฉันก็จะจากไปได้อย่างสบายใจ
ทำไมคุณไม่กินมัน
หากคุณไม่กินบะหมี่อีกต่อไป มันจะเป็นก้อน
กลับมาช้ามาก
ฉันคงกินข้างนอกแล้วใช่ไหม？
แน่นอน
ยากแค่ไหนก็เหนื่อยแค่ไหน
ฉันก็หิวไม่ได้เหมือนกัน
ช่วงนี้ฉัน
แต่ฉันทำสิ่งต่างๆ มากมาย
มันทำให้ฉันเหนื่อย
กินมัน
ฉันบอกคุณ
ฉันเยี่ยมชม Jinxiufang ในเวลากลางคืน
แน่นอนว่าฉันเห็นสิ่งที่ต้องสงสัยว่าเป็นเปลวเพลิง
ลอยอยู่ในอากาศนี้
มีบางอย่างลอยอยู่เสมอ
แต่ฉันมองไม่เห็นชัดเจน
นี่ควรจะเป็น
คนพูดถึงอะไร？
เงาผี
ระหว่างทางกลับของฉัน
เพิ่งเห็น
ถัดจากถนนจินซิ่วฟาง
ทุกครัวเรือน ทุกครัวเรือน
พวกเขาทั้งหมดแขวนสิ่งนี้ไว้ที่ประตู
หยกผีเสื้อมอดไฟ
นักสืบยามค่ำคืนคนเดียว
คุณไม่คิดว่ามันน่ากลัวเหรอ？
พวกนั้นล้วนเป็นของปลอม
ลองคิดดูครับ มันควรจะเป็นแบบนั้น
เฉินไฟมอดที่ฟื้นคืนชีพจากความตาย
เคล็ดลับที่โด่งดัง
แต่ไฟวอลล์แอส
ฉันมักจะทำ
เห็นในสุสานฤดูร้อน
อาจารย์เคยบอกฉัน
นั่นคือหลังจากที่ศพเน่าเปื่อย
มีบางอย่างปรากฏขึ้น
สิ่งที่ไม่สามารถตรวจจับได้
ในอากาศแห้ง
มันเพิ่งถูกจุดไฟ
เทคนิคผี
มันควรจะคล้ายกัน
มันเป็นการเคลื่อนไหวที่รวดเร็ว
มันเป็นเพียงเงาของนกและสัตว์ร้ายสีดำ
แน่นอน
คุณทุกคนรู้
คุณตั้งใจหรือเปล่า？
ที่นั่นในจินซิ่วฟาง
มันควรจะเป็น
ผู้พิทักษ์ของคฤหาสน์รักษาความปลอดภัยภายในเป็นผู้คุ้มกัน
แต่บ่ายวันนี้
ผีเสื้อกลางคืนปรากฏขึ้นบนกำแพง
เวลาที่เรียกว่าปาฏิหาริย์
ยามไม่ได้ขับไล่ผู้คนออกไป
เห็นได้ชัดว่าจิงหลินอยู่รอบๆ
แต่แค่จ้องมองจากระยะไกล
แล้วอะไรล่ะ
มีหลายสิ่งหลายอย่างที่สำนักงานความมั่นคงภายในต้องตรวจสอบ
จี้ฟางหมิงถูกนำตัวขึ้นศาล
ไม่จำเป็นต้องกังวลเรื่องนั้น
คุณไม่ได้รออยู่เหรอ？
กำลังรออะไรอยู่
รอสักครู่
สามารถช่วยกรณี Jinxiufang ได้
ลมรีสตาร์ทกำลังจะมา
ออกไปข้างนอก
ฉันมีสิ่งของเพิ่มเติมบนร่างกาย
ระวังด้วย
อย่าขยับ
กังวลมาก
ใครให้คุณ
เงินของแฟนของฉัน
ยังไม่จบเลย
อย่าทำลายมัน
ใช่มั้ย？
คุณเป็นยังไงบ้าง
อธิบายไม่ได้เสมอ
มีไหม？
มี
ถ้าฉันในอนาคต
หากคุณไม่ได้เตรียมอาหารยาที่ดี
คุณต้องกินตรงเวลา
ห้ามหิว
และมี
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้พูดอะไรกะทันหัน
คำพูดที่อธิบายไม่ได้อะไร？
จากนั้นก็โพสท่าอีกครั้ง
ท่าที่น่ากลัว
แล้วคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ทำอย่างกะทันหัน
ทันใดนั้นก็มีอะไร
ทันใดนั้น
อย่าสิ้นเปลืองอาหาร
ดี
ถ้าคุณไม่อนุญาต คุณไม่อนุญาต
แต่ในอนาคต
เหมือนเยี่ยมชม Jinxiufang ในเวลากลางคืน
สิ่งที่อันตรายเช่นนี้
อย่าทำอีกต่อไป
โชคดีที่มีคนที่ฉันจัดไว้คืนนี้
เฝ้าอยู่รอบๆ
มิฉะนั้น
ฉันไม่จริงจังกับชีวิตของฉันจริงๆ
เพียงครั้งเดียวเท่านั้น
จะไม่เกิดขึ้นอีก
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเวียนหัวมาก
เลขที่
ปานชิ
ครั้งนี้ฉันได้รับบาดเจ็บอย่างน่าสังเวชจากคุณ
หยานซิง
ล้มวัวลง
นี้
กลิ่นหอมมาก
ให้คุณใช้ประโยชน์จากมันทั้งหมด
ไม่อนุญาต
ดูเหมือนว่าแฟนตัวนี้
ฉันต้องให้เงิน
ปล่อยให้คุณผู้หญิงนอนหลับให้เต็มที่
ไม่จำเป็นต้องปลุกเธอ
คือ
ช่างเป็นจีฟางหมิงจริงๆ
ของขวัญที่ไม่มีใครทำ
มันเป็นการดูหมิ่นอย่างยิ่ง
เขายังกล้า
ใช้ประโยชน์จากกรณีเก่าของ Jinxiufang
ใส่ร้ายและใส่ร้ายกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมและ
ช่างเป็นบาปที่สมควรตาย
รายงานต่อจักรพรรดินีอัครมเหสี
จี ฟางหมิง ทำความชั่วร้ายมากมาย
ความตายไม่น่าเสียดาย
แต่เบื้องหลังคดีนี้
ยังมีคนอื่นยุยง
ใช้ประโยชน์จากความหลงใหลของ Ji Fangming
แพร่กระจายความหวาดกลัว
ใครทำมัน
เมื่อห้าปีที่แล้ว
ถูกจับและฆ่าตัวตาย
ฆาตกรฆาตกรรมต่อเนื่อง
ผีเสื้อกลางคืน
อะไรนะ
คนที่ตายแล้ว
ยังอยู่ในเมืองเซียงอัน
ทำให้เกิดพายุ
ครอบครัวไอ้จำได้
คดีในปีนั้น
ฉันมาที่ Luozhi เพื่อตรวจสอบด้วยมือของคุณเอง
เกิดอะไรขึ้น？
กลับไปที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
กรณีของเฉินฮั่วมอด
ทำให้เกิดความตื่นตระหนก
เว่ยเฉิน
หลังจากจับผีเสื้อกลางคืนเก่าแล้ว
เขาถูกประหารชีวิตในที่สาธารณะ
ตอนนั้น
ครึ่งหนึ่งของผู้ชมเมืองเซียงอัน
แต่ทุกคนเห็นผีเสื้อกลางคืนเก่า
ฆ่าตัวตายในที่สาธารณะ
ในสายตาของทุกคน
ศพก็ถูกโยนลงหลุมฝังศพเช่นกัน
เพียงแค่
แค่อะไร
เพียงแต่ว่า Chen Huomao เคยพูดในที่สาธารณะ
คำพูดที่บ้าคลั่งเกี่ยวกับการฟื้นคืนชีพจากความตาย
แล้วคุณหมายถึงอะไร
เธอฟื้นมาจากความตายจริงๆ
ล่าสุด
มีข่าวลืออยู่ในตลาดจริงๆ
เฉินไฟมอดปรากฏตัวขึ้น
ยังมีกลุ่มผู้ติดตามอีกด้วย
ฉันแน่ใจว่าบุคคลนี้เป็นเมื่อห้าปีที่แล้ว
เฉินฮั่วเม่าที่ถูกจับกุมและฆ่าตัวตาย
แต่เว่ยเฉินคิด
แค่คนที่มีหัวใจ
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้เพื่อสร้างปัญหา
ลักลอบ
ที่รักทุกท่าน
เฉินไฟมอดปลอมแปลงปาฏิหาริย์
กระตุ้นความสงสัยในหมู่ประชาชน
มีความอยุติธรรมในคดีเก่าของ Jinxiufang
รายงานจากสำนักงานความมั่นคงภายใน
ผีเสื้อกลางคืน
เคสเก่าสองคดีที่ Jinxiufang
การพิจารณาคดีอีกครั้ง
คุณคิดอย่างไร？
จักรพรรดินีอัครมเหสีรักประชาชนเหมือนบุตร
ตอนนี้ Shen Dage เป็นผู้นำ
ตั้งใจจะเปิดคดีอีกครั้ง
ฉันคิดว่าไม่มีอะไรผิดปกติกับเรื่องนี้
มาไอชิง
คุณมีความคิดเห็นพิเศษอะไรบ้าง？
เว่ยเฉินคิด
จู่ๆ คดีเก่าของ Jinxiufang ก็ถูกเปิดเผย
กลัวเรื่องราวภายใน
แต่
คดีเก่าจะหยุดชะงักหรือไม่？
ความสงบสุขของเมืองเซียงอัน
รัฐมนตรีน้อยๆ ไม่กล้าพูดเท็จ
จักรพรรดินี
ฉันเพิ่งขุดไฟล์ก่อนหน้านี้ออกมา
หลังจากตรวจสอบอย่างระมัดระวังก็พบว่า
ยังมีข้อสงสัยที่ยังไม่ได้รับการแก้ไข
จักรพรรดินีอัครมเหสีตระหนักถึงความรู้สึกของผู้คนมาโดยตลอด
รักชีวิตของผู้คน
ฉันรู้สึกเขินอายเมื่อรู้ว่าเรื่องนี้
แต่ฉันไม่กล้ารายงานความจริง
จักรพรรดินี
เด็กเฉินคิด
สิ่งที่ Shen Geling พูดนั้นสมเหตุสมผล
หากเราสามารถค้นหาเรื่องนี้ได้
นำความสงบและความสุขมาสู่ผู้คน
มันต้องเป็นสิ่งที่แม่ปรารถนา
การเคลื่อนไหวนี้ยังสามารถทำให้แม่และราชินี
บรรเทาความยากลำบากและความกังวลของประชาชน
ให้ทุกคนในโลกรู้
ช่างเป็นวิธีแก้ปัญหาความกังวลของผู้คนจริงๆ
เซิน อ้ายชิง
ตระกูล Ai จะจัดการคดีนี้
มอบอำนาจทั้งหมดให้กับคุณ
คุณต้องทำการสอบสวนอย่างละเอียด
รัฐมนตรียอมรับคำสั่ง
จะดำเนินชีวิตตามความคาดหวังของจักรพรรดินีอัครมเหสีอย่างแน่นอน
จับฆาตกรโดยเร็วที่สุด
แล้วคุณจะทำอะไรกับ Shen Dage？
คุณคิดอย่างไรกับการสอบสวนคดีนี้อีกครั้ง？
สิ่งที่เกิดขึ้นในสมัยนั้น
ทำให้เกิดความตื่นตระหนก
รัฐมนตรีเกษียณ
ฝ่าบาท
อย่าเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับกิจการของรัฐบาลมากเกินไป
คราวนี้หลีกเลี่ยงไม่ได้
ให้คนอื่นสังเกตเห็น
ครู
ครั้งนี้ฉันไม่ได้คิดมากนัก
ฉันแค่อยากเห็นเซินตู
เรื่องนี้จะถูกสอบสวนอย่างไร？
เจ้าหญิงองค์โตของรูหนิง
ถูกสอบสวนในคดีที่เกี่ยวข้องกับ Jinxiufang
มีเสียงสงสัย
มันขัดแย้งกับเจ้าหญิงองค์โต
สิ่งที่กษัตริย์แห่งอังกฤษทำ
คดีเก่านี้ถูกสอบสวนอีกครั้ง
หากค้นพบความจริงจริงๆ
มีความสัมพันธ์กับกษัตริย์แห่งอังกฤษ
นั่นบอกว่าใช่สำหรับเรา
สิ่งที่ดีจริงๆ
แค่ยืมมือของพวกเขา
ช่วยฝ่าบาทกำจัดผู้ไม่เห็นด้วย
ครูกังวลมากเกินไป
ฉันแค่อยากจะค้นหา
มันเป็นเพียงความจริงในสมัยนั้น