[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP17]
Awak hanya perlu dengar saja.
Jangan menimbulkan masalah.
[Jika tidak, saya akan menghukum awak]
[atas kesalahan ganggu perbicaraan.]
Kata-kata awak menakutkan,
[tetapi ada satu perkara.]
[Ji Fangming]
[memegang jawatan
rendah di Kementerian Kehakiman,]
tetapi dia orang yang
dipilih oleh pihak kerajaan.
[Jika awak buat dia
mengaku bersalah melalui penyeksaan,]
saya tidak akan berpeluk tubuh.
Ji Fangming.
[Tidak kira betapa banyaknya
cara ilusi yang awak mainkan,]
semuanya tetap helah.
Perkara palsu tidak dapat diubah.
Itu bukan hakikat.
Awak membuat rancangan
selama bertahun-tahun
hanya kerana awak ingin tahu
hal sebenar tentang
kes Bengkel Jinxiu.
[Sayang sekali,]
awak salah bunuh
dan salah pilih calon
yang patut awak balas dendam.
[Awak tidak tahu pun awak dipergunakan.]
Penolong Setiausaha Yan,
jimatkan masa awak.
Untuk memujuk penjenayah bercakap,
[cara awak]
[bukan cara baharu.]
Memandangkan kamu semua ingin tahu,
saya akan beritahu kamu hal sebenar.
Chen Shoujie dan isterinya
[ialah pemula pada masa itu.]
Segala-gala yang berlaku baru-baru ini
semuanya perbuatan saya.
Saya hanya mahu
membalas dendam bagi pihak
orang daripada Bengkel Jinxiu
yang mati dengan sia-sia.
Kenapa awak begitu pasti bahawa
segala-gala yang awak tahu
ialah hal sebenar?
Pada asalnya, Puan Chen
juga tukang sulam di Bengkel Jinxiu.
Untuk melindungi dia, Chen Shoujie
mengambil kesempatan
daripada penyiasatan kes
untuk memadamkan asal usul dia
dan mengubah keterangan
orang lain tanpa kebenaran.
[Pada masa itu,]
[sebelum Kong Xianrong
menghantar rekaan pakaian musim panas]
ke Kediaman Puteri untuk penyerahan,
dia pernah tengok sendiri
[dan kemudian mengesahkan dengan]
[tukang sulam sebelum dimeterai.]
Oleh itu,
satu-satunya kemungkinan
adalah benda ditukar
semasa jumpa tukang sulam.
[Selepas kejadian berlaku,]
semua orang di Bengkel Jinxiu
ditahan untuk disoal siasat.
Namun, Puan Chen satu-satunya
[orang yang tidak ditangkap.]
Selepas saya mendapatinya,
saya pergi jumpa
Chen Shoujie untuk menguji dia.
Saudara Shoujie.
Adakah awak ingat benda ini?
Bengkel Jinxiu.
Tidak.
Tidak boleh menyebutnya.
Saya perlu hidup.
Saya salah.
Kami salah.
Kami tidak tahu apa-apa pun.
Setiap ketidakadilan ada pelakunya.
[Jangan datang]
[meragut nyawa kami.]
Sayang.
Jangan cakap apa-apa pun.
[Oleh itu,]
awak fikir
Chen Shoujie ialah pembunuh.
Tahu tak, apa sebab mereka
begitu takut akan semua khayalan itu?
[Sebab, mereka tahu bahawa]
[ramai orang mati
dengan sia-sia di Bengkel Jinxiu]
dan takut mereka akan berubah
menjadi hantu untuk membalas dendam.
Dalam hati mereka,
mereka rasa bersalah.
Tiada hantu dan dewa wujud di dunia ini.
[Jika hantu (rancangan rahsia)
benar-benar wujud,]
itu hanya dalam hati orang.
Jika awak bersikap terang-terangan,
awak tidak perlu takut
hantu datang kepada awak.
[Tuan Shen, awak benar-benar berintegriti.]
Namun, bukan semua orang
sama seperti yang awak katakan.
Sesetengah orang
akan berpura-pura menjadi orang baik
walaupun mereka
melakukan sesuatu yang salah.
[Mereka akan bergaul dengan orang ramai]
[agar kita]
tidak dapat
membezakan betul daripada salah.
Itulah sebab
awak membunuh Puan Chen.
Betul.
Dia patut mati.
[Dia ialah pesalah utama.]
[Dia ialah]
pembunuh yang tukar corak bentuk
pakaian musim panas.
Bengkel Jinxiu.
Awak datang pada akhirnya.
Apa yang awak ingin cakap?
Sudah tiba masanya untuk membayar balik.
[Saya membunuh dia]
hanya untuk menyenangkan
arwah abang saya di syurga.
Apa salah saya?
Pendosa yang tidak dapat diampuni pun
patut dihukum ikut undang-undang.
Jika awak dilayani secara
tidak adil, awak boleh menuntut keadilan
atau membetulkan keputusan.
Namun, membunuh orang secara diam-diam
merupakan perbuatan yang salah.
Mudah untuk awak cakap begitu.
[Menuntut keadilan?]
[Membetulkan keputusan?]
Bertahun-tahun sudah berlalu.
Semua orang tahu bahawa kejadian
Bengkel Jinxiu kes yang tidak adil,
tetapi adakah sesiapa yang
sanggup tampil ke depan
untuk menegakkan keadilan?
Jangan cakap tentang orang lain.
Mari kita cakap tentang awak.
[Awak memegang jawatan tinggi]
[dan mendapatkan kepercayaan Maharani Balu.]
[Awak mengetepikan kes ini]
[selama bertahun-tahun]
dan tidak pernah tampil ke depan.
[Memandangkan begitu,]
lebih baik saya sendiri
yang membunuh mereka.
Jadi selepas awak membunuh Puan Chen,
[awak melepaskan]
[Chen Shoujie yang
hilang akal akibat rangsangan]
bukan kerana
biar dia hidup atas persahabatan lama,
tetapi awak mahu
menyeksa dia secara hidup.
Betulkah?
Ya.
Puan Chen ialah pesalah utama.
Dia memang patut mati.
[Bagi Chen Shoujie,]
[saya tidak membunuh dia]
bukan kerana saya tidak mahu.
Dia melindungi pembunuh.
Dia patut dipersalahkan.
Jika saya membunuh dia,
dia tidak akan berasa sengsara.
[Saya tiba-tiba terfikir,]
menyeksa hingga dia mati
dengan cara yang berbeza
supaya dia dapat mengalami perasaan
tidak berdaya dan putus asa
selepas kehilangan orang yang disayangi
dan kawan rapat
dalam kes yang tidak adil.
[Saudara Xianrong.]
[Saya menegakkan keadilan]
[bagi pihak kamu pada akhirnya.]
[Mereka]
sepatutnya tidak dapat
menjelma semula.
[Namun, kini,]
dia sudah menjadi gila.
Kamu pula
masih sanggup percaya bahawa
dia tidak bersalah.
Kamu tidak sanggup percaya bahawa
kes Bengkel Jinxiu kes yang tidak adil.
Oleh itu,
kamu juga bersalah.
[Kamu]
[patut menanggung akibat
atas perbuatan kamu.]
Apa rama-rama api?
Rama-rama api.
Benda ini
dijumpai di kediaman Chen Shoujie.
Ini kain milik Bengkel Jinxiu.
[Jika mereka pemula]
[yang awak katakan,]
kenapa mereka
menyimpan dengan hati-hati
benda yang dapat sentiasa ingatkan
kesalahan yang mereka lakukan?
Mustahil itu.
Mungkin awak bukan satu-satunya orang
yang berasa tidak berdaya dan sengsara
terhadap peristiwa
yang berlaku pada masa itu.
Saya tidak akan silap.
Mungkin awak hanya ingin membalas dendam,
tetapi awak tidak mendapati
Puan Chen memandang ke arah
petak rahsia di mana kain disembunyikan
di atas alang sehingga dia mati.
[Mungkin dia ingin bercakap,]
tetapi dia tidak ada peluang itu lagi.
Ini salah saya.
Saya tidak patut menyembunyikan
hal sebenar selama bertahun-tahun.
[Saya takut mati.]
[Untuk melindungi sekeluarga saya,]
saya menyebabkan kematian ramai orang.
Saya yang patut mati.
Rahsia tidak dapat
disimpan selama-lamanya.
Hal sebenar patut
didedahkan kepada dunia.
Saudara Kong.
Saya bersalah terhadap awak.
Saya takut mati.
Itulah sebab saya diugut
untuk menutup kes secara sembarangan.
[Keadaan ini di luar jangkaan saya.]
Awak diugut?
Siapa yang mengugut awak?
Cakap.
Apa gunanya awak mengaku salah sekarang?
Ramai orang mati dengan sia-sia.
Banyak arwah
yang tidak dapat bersemadi.
[Sebagai pegawai kerajaan,]
[awak takut akan pembunuh yang sebenar]
[dan menyembunyikan hal sebenar.]
[Biarpun awak mengaku salah sekarang,]
adakah mereka
dapat pulang dengan hidup?
Siapa yang mengugut awak?
Rama-rama api.
[Chen Huo'e.]
Chen Huo'e.
Chen Huo'e lagi.
[Mustahil itu.]
[Saya tidak salah bunuh.]
Puan Chen ialah pembunuh.
Dia tidak akan menipu saya.
Siapa yang mengarahkan awak
untuk mengumpan
Yan Xing ke Tokong Mingsheng?
Saya benar-benar dipergunakan.
Semua pelajar ketawa.
Rama-rama terbang ke arah api.
Namun, saya tidak tahu
lalat Mei akan mati cepat
[dan tidak dapat menjelma semula.]
[Rama-rama tidak akan mati
biarpun terbang melalui api,]
tapi dapat menjelma semula.
Ji Fangming, bolehkah awak sedar?
Sampai mati pun Kong Xianrong
menegaskan bahawa dia tidak bersalah.
Dia mahu nama dia dibersihkan
dan dia mahu hal sebenar.
[Namun, awak dibutakan oleh kebencian]
[dan dipergunakan untuk
membunuh orang yang tidak bersalah.]
Apa beza antara awak
dengan orang yang menganiayai Bengkel Jinxiu
pada masa itu?
[Kini, ada bukti yang kukuh.]
Awak masih cakap yang bukan-bukan.
Ketua Shen.
[Tidakkah awak mahu tahu?]
Chen Huo'e hidup semula
dan beritahu saya pembunuh lain
yang terlibat dalam kes Bengkel Jinxiu.
Pembunuh yang sebenar ialah...
Raja Ying.
[Raja Ying.]
[Dia iri hati terhadap bakat orang lain]
[dan sudah lama
tidak berpuas terhadap Puteri Runing.]
[Jadi dia mempergunakan Bengkel Jinxiu]
[untuk memfitnah Puteri Runing memberontak.]
Diam.
Bukan saja Raja Ying.
Raja Xian pun sama.
Dia juga tidak puas kerana kedudukan
dia lebih rendah daripada Raja Ying.
Untuk merebut kuasa,
dia menghapuskan pembangkang.
Maharani Balu
pun sama.
Mereka semua pembunuh.
Kamu...
Kamu semua pembunuh.
Awak menuduh keluarga diraja tanpa bukti
dan memfitnah Maharani Balu
kerana awak mahu buat kecoh
agar kes lama
Bengkel Jinxiu dapat dibicarakan semula.
[Ketua Shen.]
Ini masalah besar.
Perbicaraan semula
kes lama melibatkan pelbagai isu.
[Jangan membawa masalah untuk diri sendiri.]
Anggap sahaja awak tidak pernah dengar
kata-kata gila orang gila ini.
Awak tidak pernah dengar.
Wu Taiming.
Awak pegawai jahat.
Saya, Ji Fangming tidak gila.
Saya, Ji Fangming
sangat sedar sekarang.
Saya bercakap mengikut lubuk hati.
Ketua Shen,
adakah awak berani beritahu Maharani Balu
dengan tepat
apa yang saya katakan?
Awak memang takut
awak tidak dapat mati awal.
Jika nyawa saya
dapat menyenangkan roh
di syurga,
memang berbaloi.
Memandangkan begitu,
saya akan menunaikan hasrat awak.
[Mengenai hal hari ini,]
saya akan beritahu Maharani Balu
dengan jujur.
Penapis Lai.
Apa pendapat awak?
Awak ialah ketua hakim.
Saya daripada Jabatan Penyeliaan Jenayah
hanya datang untuk mendengar
perbicaraan kes pembunuhan Puan Chen.
[Mengenai penghakiman
Jabatan Pengawal Diraja,]
terpulang kepada keputusan awak.
Seorang tidak mengambil kisah.
Seorang lagi sangat licik.
[Mereka semua
tidak mahu melibatkan diri sendiri.]
[Saya, Ji Fangming]
berterima kasih kepada Tuan Shen
bagi rakyat yang mati
dengan sia-sia di Bengkel Jinxiu.
Hari ini, saya nampak
kebijaksanaan dan keberanian
Penolong Setiausaha Yan
daripada Kementerian Kehakiman.
[Adakah awak berminat]
untuk bekerja bersama saya
di Jabatan Penyeliaan Jenayah?
Saya kekurangan seseorang yang cekap
seperti awak.
Tuan Wu.
Adakah awak berfikiran sempit,
enggan melepaskan orang berbakat?
Penapis Lai, pasti awak bergurau.
[Yan Xing]
[bekerja untuk Kementerian Kehakiman,]
tetapi dia juga
isteri kepada ketua pengawal diraja
daripada Jabatan Pengawal Diraja.
Penapis Lai.
[Adakah awak ingin bawa orang saya pergi]
di hadapan saya?
Ketua Shen, kenapa awak cakap begitu?
Nampaknya,
perbuatan saya kurang pertimbangan.
[Saya hanya ingin]
menarik orang yang
berbakat untuk jabatan sendiri.
[Awak berfikir terlalu banyak.]
Berfikir terlalu banyak?
[Bertahun-tahun,]
[keupayaan awak]
[dalam menyalahkan orang sebaliknya]
langsung tidak berubah.
Tugas rasmi
sepatutnya tidak berkaitan
dengan hal keluarga.
[Berdasarkan gaya awak
dalam melakukan sesuatu,]
mungkin Penolong Setiausaha Yan
tidak dapat hidup dengan baik
kerana selalu bersama awak
untuk menyelesaikan kes.
[Tambahan pula,]
[burung baik reti
memilih pokok yang sesuai.]
[Orang juga akan
memilih orang yang cemerlang.]
Masa depannya cerah.
Awak tidak patut halang dia.
Saya hidup dengan agak baik
di atas pokok ini.
Saya seorang
[yang suka makan dan curi tulang.]
Saya tidak ingin tukar
tempat kerja buat masa ini.
Terima kasih
atas prihatin awak.
Memandangkan begitu,
saya akan tunggu dan tengok.
Tengok betapa baiknya
pokok yang awak pilih.
Kata orang,
pasangan suami isteri
seumpama burung dari hutan yang sama,
tetapi berpisah
apabila menghadapi masalah.
Tuan Wu.
Apa pendapat awak?
Mengenai soalan ini,
saya dungu.
[Perihal cinta]
[tidak dapat difahami.]
[Tidak dapat difahami.]
Bagusnya gambaran ini mengenai cinta.
Sungguh menarik.
[Ini masalah besar.]
[Perbicaraan semula
kes lama melibatkan pelbagai isu.]
[Jangan membawa
masalah untuk diri sendiri.]
[Mengenai penghakiman
Jabatan Pengawal Diraja,]
[terpulang kepada keputusan awak.]
Apa yang awak fikirkan?
Fikiran awak melayang.
Saya sangat penat.
Saya perlu pergi berehat.
Adakah apa-apa yang tidak kena?
Yun Que kelihatan macam
amat ambil kisah akan
perbicaraan kali ini.
Ini kes lama Bengkel Jinxiu.
Dia datang ke sini kerana hal ini.
Kini,
dia tidak dapat tahan pada akhirnya.
Maksud awak,
awak biarkan dia tinggal di kediaman
kerana awak ingin menyiasat
sama ada kemunculannya merupakan kebetulan
atau terdapat seseorang di sebalik
yang membantu dia?
Jing Lin pernah menyiasat dia.
Dia memang
tidak tahu banyak tentang hal ini.
Namun...
Apa?
Namun, ibu bapa dia
selalu berurus niaga
dengan Bengkel Jinxiu pada masa dulu.
Namun, mereka tidak terlibat.
Jika mereka menyembunyikan bukti
untuk melindungi diri sendiri,
kenapa
mereka mencuri bukti lagi
untuk menuntut keadilan
selepas Chen Huo'e muncul?
Tidakkah awak rasa
kebetulan ini agak pelik?
Memandangkan begitu,
kenapa awak
tidak bertanya kepada mereka?
Masa tidak sesuai.
Selain itu, saya mahu mereka
memberikan keterangan secara hidup.
Itu bukan perkara mudah.
Kita mudah menjadi sasaran di luar.
Mereka pula bersembunyi dalam kegelapan.
Biar saya
menguruskan hal ini.
Namun,
kes lama Bengkel Jinxiu
melibatkan ramai orang.
Wu Taiming dan Lai Luozhi pun
tidak sabar untuk
menjauhkan diri daripada hal ini.
Nampaknya, hal sebenar
jauh di luar jangkaan saya.
Mungkin lebih mendalam.
Tidak sangka
Cik Yan Xing yang berani
akan takut juga.
Adakah awak benar-benar
juga akan melaporkan
kata-kata Ji Fangming
yang bersifat mengkhianat itu?
Mengenai kes Bengkel Jinxiu,
saya berjanji kepada orang lain bahawa
saya akan menyiasat sendiri.
Orang lain?
Adakah awak maksudkan Puteri Runing?
Jika awak tidak tahu, awak tidak takut.
Sebaik saja awak tahu,
awak akan sangat takut.
Akhirnya, saya faham
jurang antara awak dengan saya.
Awak telah menjangkakan keadaan hari ini.
Namun, awak masih begitu tenang.
Ini bukan kata-kata
yang awak akan cakap.
Biasanya, jika awak
mendapati kes yang tidak adil,
awak akan tergesa-gesa untuk pergi siasat.
Tiada sesiapa yang dapat halang awak.
Sudah tentu.
Membetulkan ketidakadilan.
Bersuara apabila berasa tidak adil.
Barulah tidak sia-sia
menjadi pegawai kerajaan yang baik
dan layak menerima upah daripada kerajaan.
Namun,
saya juga tahu,
apa yang akan berlaku
jika membicarakan semula
kes Bengkel Jinxiu.
Jika hanya bergantung pada
kata-kata Ji Fangming,
saya takut...
Awak telah menjadi matang.
Kes yang tidak adil itu
menggemparkan semua orang
dan meninggalkan trauma
dalam hati ramai rakyat.
[Kini, kes lama ini
akan dibicarakan semula.]
Pasti trauma pada masa dulu
akan muncul lagi.
Kemudian,
tiada sesiapa pun yang dapat mengelak.
Betul.
Mereka mahu mempergunakan Ji Fangming
untuk biar kes lama Bengkel Jinxiu
menarik perhatian orang ramai
lalu mengesyaki keluarga diraja
untuk menimbulkan keresahan rakyat.
Ji Fangming akhirnya
juga sepatutnya faham bahawa
dia telah dipergunakan.
Namun, dia tiada pilihan.
Kasihannya.
Juga menyedihkan.
Betapa banyaknya keyakinan awak
terhadap kes Bengkel Jinxiu?
Itulah yang merisaukan saya.
Sudah bertahun-tahun kes ini berlalu.
Awak tiba-tiba
menyebutnya di depan Maharani Balu.
Jika baginda
bersetuju dengan
perbicaraan semula, itu satu perkara.
Jika baginda melepaskan
kemurkaan pada awak,
awak patut...
Maksud awak, selepas awak
keluar dari Kementerian Kehakiman,
awak kelihatan bimbang sepanjang jalan.
Adakah awak risau akan saya?
Saya tidak risau akan awak.
Saya hanya takut
awak akan menyusahkan saya.
Bagaimanapun,
saya mempunyai
identiti Puan Shen
daripada Kediaman Shen.
Selain itu, ada ramai orang
di halaman ini.
Saya perlu mengambil kira semuanya.
Setiap orang
mempunyai kedudukan yang susah.
Orang yang difitnah mahu
kes lama dibicarakan semula.
Namun, Maharani Balu hanya mahu
dunia berada dalam kedamaian
dan rakyat hidup sejahtera.
Bagaimana dengan awak?
Jangan risau akan saya.
Mengenai hal ini,
saya akan menguruskannya.
Saya sudah kata,
saya tidak risau akan awak.
Mengenai perempuan yang ada di rumah kita,
saya akan menyerahkannya kepada awak.
Memandangkan awak tahu dia bermasalah,
kenapa masih biar dia
terus tinggal di kediaman?
Dia mungkin
masih ada bukti yang penting.
Adakah ini penjelasan awak?
Utusan Hantu Putih benar-benar
bersikap dingin dan tidak berhati perut.
Awak hanya menyusahkan orang lain.
Macam ini.
Jing Lin.
Awak terus pergi mengawasi Yun Que.
Kalau ada peluang,
tengok lagi
kalau-kalau dia masih merahsiakan sesuatu
tentang kes Bengkel Jinxiu.
Ya.
Bantu saya menculik seseorang.
Bukannya benar-benar menculik dia.
Awak hanya perlu
pergi ke Jiangnan
dan hantar dia ke Xiang'an dengan selamat.
Jiangnan?
Saya ingat Yun Que yang
merebut kedudukan isteri
dengan awak di Kediaman Shen
juga datang dari Jiangnan, bukan?
Adakah awak berasa cemburu
dan ingin...
Tolonglah.
Si Bijak Pan.
Tuan Pan, Pan Chi.
Awak satu-satunya orang
yang dapat bantu saya dalam hal ini.
Tolonglah.
Ini bukan masalah besar.
Namun,
saya hanya akan berasa penat.
Jangan risau.
Selepas awak pulang,
saya mesti belanja awak
makan makanan sedap.
Kemudian, belanja awak minum arak baik.
Selain itu, saya mendapati
awak bukan peniaga biasa.
Namun, saya pasti
tidak akan mendedahkan awak
dan menyusahkan awak.
Adakah awak sedang mengugut saya?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak berani.
Kita tetap
kawan baik yang saling membantu.
Hanya kawan baikkah?
Awak cakap apa?
Tiada apa-apa.
Saya akan
menunggu awak belanja saya makan.
Ada lagi satu hal.
Benda ini.
Awak bawanya.
Awak sehaluan.
Apa ini?
Ini orang yang Chen Huo'e bunuh
pada masa itu.
Awak...
Untuk nama-nama yang dicoret,
tempat kejadian
dekat dengan Bandar Xiang'an
atau di sekeliling.
Beberapa orang
di antara mereka, jika awak melalui sana,
pergi tanya tentang
keadaan si mati.
Sungguh susah
untuk biar awak belanja saya makan.
Oh ya.
Ambil
benda ini.
Benda baharu yang saya beli.
Kenapa awak beri saya kipas tangan?
Adakah terdapat sebarang makna?
Berhati-hati.
Ada perangkap.
Gagang kipas kosong.
Dapat diisi serbuk.
Asalkan awak menaburkan dengan lembut,
serbuk dapat ditaburkan
tanpa diketahui.
Gagang kipas kosong?
Adakah ia digunakan
untuk meracuni seseorang?
Awak tidak boleh cakap begitu.
Bagi senjata sulit,
terpulang kepada siapa yang menggunakannya
dan cara mereka menggunakannya.
Awak memberi saya
benda yang jarang dijumpai.
Adakah awak mahu...
Awak mahu...
Adakah awak mahu
menjual kepada saya secara paksa?
Simpannya dahulu.
Awak boleh bayar saya
jika awak suka menggunakannya.
Cara ini tidak berbeza
daripada menjual secara paksa.
Adakah ia beracun?
[Ia tidak akan membawa maut,]
tetapi jika awak ingin
membunuh seekor lembu,
mudah juga.
[Adakah awak dengar?]
[Fenomena ghaib muncul lagi]
[di puing Bengkel Jinxiu.]
[Benarkah?]
[Sekumpulan rama-rama
terbang ke arah dinding.]
[Darah mayat menjadi perkataan.]
[Serangga terbang]
[juga menuntut keadilan
untuk kes lama Bengkel Jinxiu.]
Rama-rama api yang hidup semula.
Sungguh ghaib.
Rama-rama mahu mencari pembunuh
yang sebenar untuk membalas dendam.
[Peristiwa Bengkel Jinxiu]
[sudah lama berlalu.]
[Kenapa tiba-tiba menjadi begini?]
[Tidak pernahkah kamu dengar?]
[Seseorang mati lagi kerana peristiwa]
[tentang Bengkel Jinxiu.]
[Hal ini merisaukan rakyat jelata.]
[Pasti kes ini kes yang tidak adil.]
Ramai orang yang mati teruk pada masa itu
dan keadilan tidak dapat dituntut.
[Jadi mereka singgah di dunia ini.]
[Adakah arwah yang kasihan]
[akan membunuh seseorang secara
sembarangan untuk membalas dendam?]
[Kita semua tidak bersalah.]
[Dengar kata,]
[kes ini perlu dibicarakan semula]
[dan mangsa dibawa ke muka keadilan.]
[Barulah arwah-arwah mereka]
[dapat bersemadi.]
Kenapa awak tidak makan?
Mi akan menjadi kembang
kalau awak tidak makan.
Awak pulang lewat.
Pasti awak sudah makan di luar.
Sudah tentu.
Tidak kira betapa susahnya atau penatnya,
saya tidak boleh melaparkan diri sendiri.
Baru-baru ini,
saya melakukan banyak perkara.
Saya sangat penat.
Makan.
Dengar sini.
Saya meninjau
Bengkel Jinxiu pada waktu malam.
Saya nampak sesuatu seperti api hantu
yang terapung di udara.
Asyik ada sesuatu yang terapung.
Namun, saya tidak nampak dengan jelas.
Ini sepatutnya
bayangan hantu yang
rakyat jelata katakan.
Dalam perjalanan pulang,
saya nampak
setiap rumah di jalan
di sebelah Bengkel Jinxiu
digantung benda ini pada pintu,
iaitu Jed Rama-rama Api.
Meninjau pada waktu malam berseorangan?
Tidakkah awak rasa menakutkan?
Semua itu benda palsu.
Saya fikir mungkin
ini helah yang dimainkan oleh
Chen Huo'e yang hidup semula.
Namun, mengenai api hantu,
saya memang sering
nampak di perkuburan pada musim panas.
Tok guru saya pernah beritahu saya,
selepas mayat reput,
sesuatu yang
tidak dapat dikesan muncul,
lalu dinyalakan
dalam udara yang kering.
Cara membuat bayangan hantu
sepatutnya serupa.
Itu hanya bayangan
sejenis burung hitam yang bergerak pantas.
Betul tekaan saya.
Awak tahu segala-galanya.
Adakah awak sengaja?
Pada asalnya,
Bengkel Jinxiu patut
dijaga oleh Jabatan Pengawal Diraja,
tetapi petang tadi,
semasa rama-rama terbang ke arah dinding
dan menunjukkan fenomena ghaib,
pengawal diraja tidak menghalau rakyat.
Jing Lin ada di sekeliling,
tetapi dia hanya
mengawasi keadaan dari jarak jauh.
Apa maksud itu?
Jabatan Pengawal Diraja
perlu menyiasat banyak perkara.
Ji Fangming sudah ditangkap.
Awak tidak perlu menguruskan hal itu.
Awak yang sedang menunggu, bukan?
Tunggu apa?
Tunggu peluang
yang dapat membantu kes Bengkel Jinxiu
dibicarakan semula.
Awak keluar
dengan membawa pulang satu benda.
Berhati-hati.
Jangan sentuh.
Kenapa awak begitu cemas?
Siapa yang beri awak?
Saya belum membuat bayaran
untuk kipas tangan ini.
Jangan merosakkannya.
Yakah?
Baru-baru ini,
kenapa awak berkelakuan pelik?
Adakah saya pelik?
Ya.
Kelak, kalau saya
tidak menyediakan makanan berubat,
awak perlu makan
ikut masa yang ditetapkan.
Jangan menahan kelaparan.
Selain itu,
jangan tiba-tiba cakap
sesuatu yang pelik.
Kemudian menunjukkan
postur yang menakutkan.
Awak juga tidak boleh tiba-tiba...
Tiba-tiba apa?
Tiba-tiba...
Jangan membazirkan makanan.
Baik.
Saya akan dengar cakap awak.
Mulai sekarang,
jangan melakukan perkara yang bahaya
seperti meninjau Bengkel Jinxiu
pada waktu malam.
Mujur orang yang saya mengatur
mengawasi keadaan di sekeliling.
Kalau tidak...
Awak tidak mementingkan nyawa awak.
Kali ini sahaja.
Jangan buat begitu lagi.
[Apa yang berlaku?]
[Saya sangat pening.]
[Seriuskah?]
[Pan Chi.]
[Awak telah susahkan saya kali ini.]
Yan Xing.
Bunuh seekor lembu.
Ini...
Wanginya.
Awak mengambil kesempatan daripada saya.
Tidak boleh.
Nampaknya, awak perlu buat bayaran
untuk kipas tangan ini.
Biar puan tidur sepuas-puasnya.
Tidak perlu membangunkan dia.
Ya.
[Teruknya Ji Fangming.]
Dia sudah patut dihukum
kerana tidak beradat.
Malah berani dia
mempergunakan kes lama Bengkel Jinxiu
untuk memfitnah Raja Xian dan Raja Ying.
[Dia patut mati.]
Yang Amat Berbahagia.
[Ji Fangming melakukan banyak perkara jahat]
[dan memang patut mati,]
tetapi di sebalik kes ini,
ada orang yang menghasut,
[mempergunakan obsesi Ji Fangming]
[untuk menimbulkan ketakutan.]
Ini angkara siapa?
Pembunuh dalam kes pembunuhan bersiri
yang bunuh diri selepas ditangkap
pada lima tahun lalu.
Namanya Chen Huo'e.
Apa?
[Seorang yang sudah mati]
masih dapat menimbulkan kehuru-haraan
di Bandar Xiang'an.
Beta ingat bahawa
Lai Luozhi
yang menyiasat kes itu.
Apa yang berlaku?
Yang Amat Berbahagia.
Kes Chen Huo'e
menimbulkan ketakutan
di kalangan orang ramai.
[Oleh itu,]
[selepas patik menangkap Chen Huo'e,]
[patik melaksanakan hukuman
di depan semua orang.]
Pada masa itu,
separuh rakyat di Bandar Xiang'an
nampak Chen Huo'e
bunuh diri di depan khalayak ramai.
[Di depan semua orang,]
[mayat dia juga
dicampak ke perkuburan besar.]
Namun...
Apa?
Namun, Chen Huo'e pernah
bercakap kata-kata gila
di depan khalayak ramai bahawa
dia dapat hidup semula selepas mati.
Maksud awak,
dia benar-benar hidup semula?
Baru-baru ini,
memang ada khabar angin di kalangan rakyat
tentang kemunculan Chen Huo'e.
[Terdapat juga sekumpulan pengikut]
[yang percaya bahawa
orang itu ialah Chen Huo'e]
[yang bunuh diri selepas ditangkap
pada lima tahun lalu.]
Namun, patik fikir,
hanya seseorang yang berniat jahat
menimbulkan kehuru-haraan melalui hal ini
untuk mengelirukan rakyat.
Para pegawai.
Chen Huo'e memalsukan fenomena ghaib
[yang menyebabkan rakyat mengesyaki bahawa]
[kes lama Bengkel Jinxiu tidak adil.]
Jabatan Pengawal Diraja meminta
kedua-dua kes lama,
iaitu kes Chen Huo'e
dan kes Bengkel Jinxiu
dibicarakan semula bersama-sama.
[Apa pendapat kamu?]
Yang Amat Berbahagia
menyayangi rakyat seperti anak sendiri.
[Kini, Ketua Shen]
[berniat untuk membicarakan semula kes ini.]
Patik rasa tiada sebarang masalah.
Pembesar Lai.
Adakah awak mempunyai
sebarang pandangan istimewa?
Patik rasa,
kes lama Bengkel Jinxiu disebut semula,
mungkin ada sebab yang tidak diketahui.
[Namun,]
[kalau-kalau kes lama akan mengganggu]
[ketenteraman bandar,]
patik tidak berani cakap tentangnya.
Yang Amat Berbahagia.
Patik baru mengeluarkan fail sebelum ini.
Selepas memeriksa
dengan teliti, patik mendapati
masih ada kesangsian
yang belum diselesaikan.
[Yang Amat Berbahagia
sentiasa memahami keperluan rakyat,]
[menyayangi dan melindungi rakyat.]
Patik tahu, perkara ini agak menyusahkan.
Namun, patik perlu
melaporkannya secara jujur.
Yang Amat Berbahagia.
Anakanda fikir
betul cakap Ketua Shen.
Kalau hal sebenar dapat diketahui
dan membawakan rakyat
kehidupan yang stabil dan gembira,
[pasti ini yang bonda harapkan.]
[Perbuatan ini juga dapat]
biar semua rakyat
di seluruh dunia tahu bahawa
bonda dapat
menyelesaikan kerisauan rakyat.
Bagusnya dapat
Pembesar Shen.
[Beta akan menyerahkan kes ini]
[kepada awak.]
Pastikan awak menyiasat dengan teliti.
Junjung titah Yang Amat Berbahagia.
Patik tidak akan
menghampakan Yang Amat Berbahagia
dan akan menangkap pembunuh secepat mungkin.
Apa pendapat awak
terhadap ketua pengawal
diraja menyiasat semula kes ini?
Kes pada masa itu
membuatkan orang ramai gementar.
Patik berundur.
Yang Mulia
tidak pernah campur tangan
dalam hal politik secara berlebihan.
Kali ini,
mungkin Yang Mulia
telah menarik perhatian orang lain.
Cikgu.
Saya tidak berfikir banyak.
Saya hanya ingin tengok
bagaimana Shen Du menguruskan hal ini.
Pada masa itu, semasa Puteri Runing
disiasat dan dipersalahkan
kerana Bengkel Jinxiu,
sesetengah orang mengesyaki bahawa
itu angkara Raja Ying
yang bermusuhan dengan Puteri Runing.
Kali ini, kes lama akan disiasat semula.
Jika mereka mendapati hal sebenar
berkaitan dengan Raja Ying,
itu akan menjadi
perkara baik bagi kita.
Dapat mempergunakan mereka
untuk membantu
Yang Mulia menghapuskan musuh.
Cikgu terlalu risau.
Saya hanya ingin mengetahui
hal sebenar.