来某今日并未打算
留下你和沈夫人
你不必如此紧张
不过来某还是要
奉劝二位一句
御察司抓来的犯人
可不是你们
想翻案就能翻的
你们最好想清楚
哪些话该听
哪些话该报
哪些话
最好咽回肚子里
别给自己和家人
找麻烦
来罗织究竟想做什么
你信不过孙谭的话
当然不是
只是这呼之欲出的真相
太过可怕
实在让人惊心
可就像来罗织说的那样
我们只有推测
并无实证
恐怕一时之间
很难拿他如何
那孙谭的证词
你待如何
我自然是会如实上报
六娘
多谢
陆书令史
大驾光临御察司
居然不跟来某打个招呼
就要走
怎么了
好像突然又很怕我
你
最近是不是
抓了很多官员啊
对啊
你和你那个
爱管闲事的好姐妹
不就是因为这件事
才来御察司的吗
你到底想干 干什么
你不会是想要
伤害颜幸吧
真不公平
你不是说
我也是你的朋友
那你怎么只担心
我会伤害她
倒不担心
她是不是想坏我的事呢
我没有你这样的朋友
我警告你
你绝对不可以伤害颜幸
若是颜幸
有个什么三长两短
我绝对不会放过你
那就要看看
她到底想做什么了
你不是在刑部任职吗
怎么跑去了御察司
还进宫找徐内司
递了卷宗
你还在派内卫府的人
盯着我
你知不知道
今天当你
拿着孙谭的证词
踏出御察司的那一刻
你的脑袋
就不在脖子上了
可是孙谭怀疑
来罗织是要把控
甘南道要塞
甚至联合外族意图不轨
这么重要的消息
不该呈报给太皇太后吗
而且
你不是也想帮孙谭
孙谭在甘南道
对你我的帮助颇多
我自然是要帮他的
但我不想你涉险
我了解你的性子
也不是要阻止你查案
但是以后行事
不能这么莽撞了
下次遇到事情
别忘了你的夫君
是内卫府大阁领
我就是怕会给你添麻烦
我若是怕麻烦
怎么敢娶你当夫人呢
夫君
你说太皇太后
看了孙谭的证词
会作何决断
我不知道
我今日所为
才是真正惹恼了来罗织
我甚至不知道
我这到底是在帮孙谭
还是在害他
无愧于心
莫问前程
你既然跟颜幸和徐想仁
攀咬了我
自然知道
会有什么样的下场
在等着你
可是
你也有办法不死
只要你把徐想仁
在做异良帅之前
结交的流寇名单
给我写一份
我保证
你可以活着走出御察司
甚至还能坐上
下一任异良帅的位置
你想让我构陷徐帅
这个徐想仁
实在是碍眼
你可知徐想仁
这个异良帅
是怎么来的
当年他三次
跟当今太皇太后约定
从殿中盗取宝物
竟真的被他
从千军万马中
夺得殿上珍宝
太皇太后惜才
这才让他
接了袁大帅的衣钵
凭你
想动他
硬骨头
也看拿什么啃
你只需提供名单
剩下的
御察司自会有办法
这对你来说很简单
也不算背叛
不是吗
难道你不想当
调遣天下异良人的
异良帅吗
想
太想了
这调遣天下异良人的
令牌
我是真想要啊
我等你名单
偷了什么东西
要你多管闲事
江湖儿女 盗亦有道
偷了东西
下手还这么阴损
今日我就让你
别打谭哥
你们快走
我们把吃的都给你
他偷东西
拿来都是给你们的
谭哥很好的
要是没有谭哥
我就饿死了
你快走
别打他
别打他 他是好人
对 他是好人
别打他
以后别偷东西了
跟我混吧
别在这儿装好人了
看你这样
也不像有钱人
说不定还没我偷得多呢
现在是我功力不够
等我以后练好了
宫里东西我都能偷出来
好
那你们等着
我这就去把
宫里的宝贝偷出来
让你们开开眼
轻点
这些
都是你从宫里偷出来的
我已经答应了太皇太后
从今往后
我就是
号令天下异良人的
异良帅
以后
你们愿意跟着我的话
就都做异良人
我才不要做异良人呢
我要做
也是做异良帅
是不是 是 是
有志气
那你得想办法
赢我才行啊
下来
等我有天变强了
我会杀了你
好
那我也答应你
有一天我死了
这异良帅令
就是你的了
行
我答应你
我跟着你
直到你死的那天
老子还没死
这令牌
还等着你来取呢
可你还没死呢
你的东西我怎么能要
六娘
御察司送来的文书
说是给你的
我本来以为
来罗织会找你麻烦
看到你今天没事
我就放心了
六娘
这文书写了什么呀
孙谭畏罪自尽
他还是死了
来罗织
这个王八蛋
徐大哥
是我害了孙谭
徐帅就知道你会这么想
所以我们一得到消息
就赶来了
孙谭想说的话
已经借你的奏疏说完了
他选择自尽
一来是想护住
甘南道的众位江湖兄弟
二来
必是想护住我
兄弟
一路走好
六娘
怎么喝酒了
来
抬脚
是因为孙谭吗
孙谭是个
有血有肉的大好男儿
是我没有护住他
今日我原本
想去殿前求情
没想到还是晚了一步
孙谭死得太冤了
快看这个
潘驰的来信
潘驰
都这个时候了
还吃什么飞醋啊
大事
事关沈家旧案的大事
这个
潘驰说粮仓大火
助燃术
说明当年给沈家定罪的
那场粮仓大火
是有人故意
用助燃术催动
但这个玉佩上的图案
怎么了
这是当年
先帝与太皇太后大婚时
先帝赐予周家的
玉佩图样
周家
难道潘驰的意思是说
那场大火
是周家放的
害死沈府众人的
罪魁之首
从来都不是别人
就是她周姁
周家人
助燃术是火蛾门的秘法
怎么会跟周家有关
六娘
你要不要先回去休息
不
我答应了要跟你
一起找到真相的
如今终于找到了
一丝线索
可怎么会是周家
大阁领
甘南道送来的密报
是此前
甘南道那些
半面鬼死尸的验尸结果
那些呈三角状的针眼
经查验
是中了一种慢性毒药
十日索
顾名思义
就是中毒十日之后
阎王索命
毒发身亡
六娘
死者脖子上
呈三角状针眼
芫娘
芫娘也是
沈渡你还记不记得
国师祭奠那日
我被你们抓起来
本来我就是在山上
查芫娘的案子
原本结案为情杀
可是我在
整理卷宗的时候
却发现
芫娘身上
也有三角状的针眼
说明芫娘
很可能也中了
十日索之毒
火蛾门怎么会找上她
而且还下了慢性毒药
一个普通的山中农妇
被盯上
还被下了慢性毒药
只有一种可能
她知道了
不该知道的事情
要被灭口
去查一下
她是不是
有什么特殊身份
或者是别的秘密
是
看来当年粮仓
真的是空的
用火蛾门的助燃术
来烧粮仓
就是为了掩盖
粮仓已经空了的事实
此事恐怕与来罗织
难逃干系
而周家
六娘
谢谢你
如今看来
让我沈家蒙冤的
背后势力盘根错节
我们不能急于一时了
六娘
无论如何
我都不希望你出事
沈渡
什么时辰了
别急
今日休沐
昨夜喝醉了
潘驰的信
很有用
沈府旧案
那张背后的大网
马上就要显露端倪了
多谢夫人
芫娘
十日索
景林去查了
她不仅是
附近山中的农人
生前更曾负责打扫明堂
明堂
国师生前
也一直住在明堂
但自从国师仙逝之后
所有跟明堂有关的人
全都不知所踪了
这一切
莫非都跟国师的死有关
难道国师他
国师占卜出
最后一个预言之后
不久便仙逝了
我曾听到传言
国师的最后一个预言
凤引九雏 天下太平
后面还有不为人知的
后半句
如此说来
国师的死
恐怕也是大有蹊跷
莫非
国师之死
芫娘之死
和明堂有关的人的失踪
都跟那个预言有关
夫人
宫里派人来传旨
说太皇太后
单独召见夫人进宫见驾
我陪你一起去
太皇太后
是让我一个人去
好 忠叔
我知道了
让传旨大人稍等一下
我这就更衣前往
是
等我回来
注意好分寸
千万不能冲动
还有
和孙谭有关的事
别再提了
别提来罗织的任何消息
决不能提沈府
行了
我知道了
你什么时候
变得这么啰嗦了
徐内司
这不是去小书房的路
今日不去小书房
太皇太后在寝殿等你
太皇太后的寝殿
太皇太后
微臣拜见太皇太后
快起来吧
翡翠糕啊
这可是哀家
爱极的食物啊
现在不行了
这吃上半块啊
半日不能进食
不像你们年轻人了
快尝尝
这翡翠糕啊
极为稀有
用的是
西域进贡的胭脂米
晒干再磨成粉
和荷叶粉共制而成
馅料更为繁杂
太皇太后
轻易不拿此物赏人
你快尝尝
和宫外所作有何不同
竟是咸的
所以说不论是这糕点
还是人
单从表面看
都会有看不出
或看走眼的时候
就你机灵话多
太皇太后
过两日便是立冬了
您万不能着凉
你们啊
就是觉得我老了
太皇太后
可是大苍的福星
百姓们都盼着您
长命百岁
一直护佑着大苍呢
颜幸啊
你知我这次召你
所为何事啊
微臣不知
有些事
我想弄个明白
这其一
听闻
营州前刺史
莫谦之死前声称
沈府旧案
是由哀家主导
沈渡对太皇太后
忠心不二
臣亦如是
你莫要慌
起来细细说
莫谦之是这么说过
但沈渡
侍奉太皇太后多年
怎会被三言两语所蒙蔽
况且
那莫谦之
也是被奸人所哄骗
才信了此番言论
莫谦之为报师恩
心中一直有执念
想查清当年沈府的真相
故而被人诱导
入了歧途
成了火蛾门的刽子手
这才犯下大错
这第二件事
火蛾门在营州盘桓多年
竟然半点风声不漏
那这火蛾门
在别处是否还有势力呢
这
恐怕还是有的
但明面上
以什么面目出现
并不知晓
这营州一案便是一例
若一个莫谦之倒下
会不会
有更多个莫谦之出来
太皇太后勤政爱民
百姓安居乐业
断不会有更多
如莫谦之一样的人
出来的
当年哀家
携幼帝临朝
背负了多少骂名
其中的无奈
能有几个人清楚
每一个人
都想舒心度日啊
可既然身在其位
就只能
肩负起其位的责任
哀家身为太皇太后
深知前途渺渺
可我从未放弃
麒儿年幼
我一个女人当家
天下有几个男儿服气
可我偏要叫他们服气
这些年还算平稳
不负先帝之托呀
太皇太后的风姿
乃大苍
所有女儿家的榜样
还有一事
关于孙谭之死
哀家知道你是
顶着压力递状书入宫的
可这孙谭
还是不明不白地死了
你是否觉得
是哀家
由着来罗织为非作歹啊
太皇太后
需要来中丞监察百官
自然是需要雷霆之威
但微臣知道
人非圣贤孰能无过
若案情有个中曲直
臣愿做诤臣
直言纠错
好
好一个直言纠错的诤臣
颜幸说话快人快语
哀家喜欢
你可知
这来罗织
昨晚拜见过哀家
可说了你不少成绩呢
还叫哀家
一定要好好重用你
微臣惶恐
微臣与来大人并无交集
并不知
来大人此番举荐
是有何意
微臣
也不想要什么赏赐重用
微臣只想验尸断案
查清案件真相
还死者公道
好了好了 快起来
这一会儿
你跪了多少次了
快起来
来
过来
拿着
看着你啊
就想起哀家年轻的时候
有空啊
多进宫来陪哀家说说话
好吧
谢太皇太后
你可听说过淑妃
先帝那位
从南琅来的淑妃
略有耳闻
这里曾是先帝
赐给淑妃的居所
坊间传闻
淑妃是因争宠
被当时还是皇后的
太皇太后所杀
其实淑妃是因思念故土
郁郁而终
这宫中
又多了一段求而不得的
伤心故事罢了
如今你有了
随意进出大内的宫牌
也该能体悟到
君恩似海深
却也如山重的道理
六娘只觉惶恐
还请徐内司点拨
前几日我帮你递了
孙谭的证词
太皇太后未置可否
而来罗织
故意在御前捧杀你
今日太皇太后
却特邀你前来
给你开口的机会
你应该明白
太皇太后
在这男子为尊的世上
既要顾及悠悠众口
也要确保臣子的忠心
六娘本以为
世间事非黑即白
但经历了这么多事情
多少也算是懂了一点
太皇太后有意向你示好
一来是真心看重你
这二来
自然也是为了沈渡
而你是由张相
一力斡旋嫁入沈家
如今
来罗织又对你青睐有加
这很难不让人怀疑
你是否是周旋于
黑白之间的线人
刑部都官主事颜幸
拜见来大人
沈夫人与沈渡待得久了
旁的不知如何
这莽胆倒是大了不少
不知来大人此言何意
连大理寺卿
都避之不及的案子
沈夫人也敢出头
接下主审
自然是因为背后
有内卫府撑腰吧
还有异良人那帮流寇
也愿意帮你
不过就算你
如跳梁小丑一般
孙谭一案
对本官也没有影响
你当看清楚形势才好
多谢来大人提醒
小女子没什么雄才伟略
自然做事情
是考虑得不够周全
说起来
还是令姊行事叫人敬佩
文武双全
天下无双
对了
当日我跟夫君
在营州街上闲逛之时
夫君说
好像看到了令姊
沈夫人在胡说些什么
近日天寒
家姐一直在府中静养
前几日
还与几位官员家眷
一同游玩
怎么会去了营州
沈夫人栽赃陷害
也要有证据吧
沈渡教不好你
不若来我御察司
我定好好
教导你做事
是吗
那就祝来大人的姐姐
身体安康
下官告辞
对了
贤王殿下
在冬至宴请官员
想必沈府
也收到请帖了吧
沈夫人
到时贤王府再会啊
沈渡
宫里有人给我递了消息
说来罗织半道截住了你
我就立刻赶过来了
他没有把你怎么样吧
耳朵都冻红了
你寻常都嫌马车慢
怎么今日坐上马车了
天冷
骑马冷
从前也不知道
你竟这般贴心
今日进宫面圣如何
太皇太后的私人宫牌
徐内司提醒我一句话
君恩似海深
却也如山重
如果我没有猜错
太皇太后让我内卫府
监视御察司
和来罗织的同时
来罗织也拿到了密令
要监视我内卫府
怪不得今日
来罗织
特意在宫门口等我
还在太皇太后面前
故意夸赞我
他怕是也猜到了
对了
那贤王府的宴会上
来罗织会不会
背地里搞小动作
不必担心
我会保护好你的
我们走