วันนี้ฉันไม่มีแผนที่จะมาที่นี่
ทิ้งคุณและนางเซินไว้
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลมากนัก
แต่ฉันยังต้องการที่จะมา
คำแนะนำสำหรับคุณสองคน
นักโทษที่จับกุมโดยผู้ตรวจการจักรพรรดิ
ไม่ใช่คุณ
คุณสามารถพลิกกลับคำตัดสินได้หากคุณต้องการ
คุณควรคิดให้ชัดเจนดีกว่า
สิ่งที่ควรฟัง
หนังสือพิมพ์คำใด
คำไหน
กลืนมันเข้าไปในท้องของคุณดีกว่า
อย่าให้กับตัวเองและครอบครัวของคุณ
มองหาปัญหา
คุณอยากทำอะไรเมื่อมาหลัวจือ？
คุณไม่สามารถเชื่อคำพูดของซุนตันได้
ไม่แน่นอน
มันเป็นเพียงความจริงที่กำลังจะเปิดเผย
แย่มาก
มันน่าตกใจจริงๆ
แต่อย่างที่ไหลลั่วจือพูด
เราทำได้เพียงคาดเดาเท่านั้น
ไม่มีหลักฐาน
ฉันเกรงว่าชั่วขณะหนึ่ง
มันยากที่จะทำอะไรกับเขา
คำให้การของนาซุนตัน
เป็นยังไงบ้าง
แน่นอนว่าฉันจะรายงานตามความเป็นจริง
หลิวเนียง
ขอบคุณมาก
ประวัติศาสตร์ของหลู่ซู่หลิง
กรุณาเยี่ยมชม Imperial Inspector
คุณไม่ได้ทักทายใครบางคนด้วยซ้ำ
กำลังจะจากไป
เกิดอะไรขึ้น
ดูเหมือนว่าจู่ๆ เขาก็กลัวฉันอีกครั้ง
คุณ
เมื่อเร็ว ๆ นี้
เจ้าหน้าที่จำนวนมากถูกจับกุม
ใช่ครับ
คุณและคุณ
น้องสาวที่ดีที่ขี้เกียจ
ไม่ใช่เพราะเหตุนี้เหรอ？
คุณเพิ่งมาที่จักรพรรดิเหรอ？
คุณอยากทำอะไร
คุณไม่ต้องการมัน
ทำร้ายหยานซิง
ไม่ยุติธรรมเลย
คุณไม่ได้บอกว่า
ฉันเป็นเพื่อนของคุณเหมือนกัน
แล้วทำไมคุณถึงกังวลแค่ไหน？
ฉันจะทำร้ายเธอ
ไม่ต้องกังวล
เธอต้องการที่จะทำลายธุรกิจของฉันเหรอ？
ฉันไม่มีเพื่อนอย่างคุณ
ฉันเตือนคุณ
คุณต้องไม่ทำร้ายหยานซิง
ถ้าหยานซิง
มีอะไรบ้าง？ มีสามข้อดีและสองข้อเสีย？
ฉันจะไม่มีวันปล่อยคุณไป
จากนั้นลองดู
เธออยากทำอะไร？
คุณไม่ได้ทำงานในกระทรวงอาชญากรรมเหรอ？
ทำไมคุณถึงไปที่สำนักงานตรวจสอบจักรพรรดิ？
เขายังเข้าไปในวังเพื่อค้นหา Xu Neisi ด้วย
ส่งไฟล์
คุณยังคงส่งคนจากสำนักงานความมั่นคงภายในอยู่หรือไม่？
จ้องมาที่ฉัน
คุณรู้ไหม
วันนี้เมื่อคุณ
รับคำให้การของซุนตัน
ช่วงเวลาที่คุณก้าวออกจากแผนกสอบสวนจักรพรรดิ
หัวของคุณ
ไม่ใช่รอบคออีกต่อไป
แต่ซุนตันสงสัย
ฉันมาที่ Luozhi เพื่อควบคุมมัน
ป้อมปราการกานนันดาว
แม้กระทั่งการรวมชาวต่างชาติด้วยเจตนาชั่วร้าย
ข่าวสำคัญเช่นนี้
ไม่ควรรายงานต่ออัครมเหสีเหรอ？
และ
คุณไม่อยากช่วยซุนตันด้วยเหรอ？
ซุนตันในถนนกันนัม
มันช่วยคุณและฉันได้มาก
แน่นอนว่าฉันอยากจะช่วยเขา
แต่ฉันไม่อยากให้คุณเสี่ยง
ฉันเข้าใจอารมณ์ของคุณ
ฉันไม่ได้พยายามหยุดคุณจากการสอบสวนคดีนี้
แต่ทำในภายหลัง
คุณไม่สามารถประมาทได้อีกต่อไป
ครั้งต่อไปที่มีบางอย่างเกิดขึ้น
อย่าลืมสามีของคุณ
เขาเป็นผู้นำศาลาใหญ่ของคฤหาสน์ยามภายใน
ฉันแค่กลัวว่ามันจะสร้างปัญหาให้คุณ
ถ้าฉันกลัวปัญหา
ฉันกล้าแต่งงานกับคุณเป็นภรรยาของฉันได้อย่างไร？
สามี
คุณหมายถึงจักรพรรดินีอัครมเหสี
ฉันอ่านคำให้การของซุนตัน
จะตัดสินใจอย่างไร？
ฉันไม่รู้
สิ่งที่ฉันทำวันนี้
นั่นคือสิ่งที่ทำให้หลัวจือรำคาญจริงๆ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันกำลังช่วยซุนตันอยู่หรือเปล่า？
ยังคงทำร้ายเขาอยู่
ไร้เดียงสา
อย่าถามอนาคตของคุณ
เนื่องจากคุณอยู่กับ Yan Xing และ Xu Xiangren
ปานกัดฉัน
โดยธรรมชาติแล้วฉันรู้
จะเกิดอะไรขึ้น？
รอคุณอยู่
แต่
คุณก็มีวิธีที่จะไม่ตายเช่นกัน
ตราบใดที่คุณใส่ Xu Xiangren
ก่อนจะเป็นหนุ่มหล่อแปลก ๆ
รายชื่อโจรที่ฉันรู้จัก
เขียนสำเนาให้ฉัน
ฉันสัญญา
คุณสามารถออกจากแผนกสอบสวนของจักรพรรดิมีชีวิตอยู่ได้
คุณสามารถนั่งบนมันได้
ตำแหน่งของ Yiliangshuai คนต่อไป
คุณต้องการให้ฉันใส่กรอบ Xu Shuai
Xu Xiangren คนนี้
มันน่ารำคาญจริงๆ
คุณรู้จัก Xu Xiangren หรือไม่？
คนนี้หล่อที่แปลกประหลาด
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
เขาสามครั้งในตอนนั้น
ทำสัญญากับจักรพรรดินีอัครมเหสีคนปัจจุบัน
ขโมยสมบัติจากวัด
เขาถูกเขาตกเป็นเหยื่อจริงๆ
จากกองทัพนับพัน
คว้าสมบัติในวัง
จักรพรรดินีอัครมเหสีผู้มีความสามารถ
นั่นทำให้เขา
รับเสื้อคลุมของจอมพลหยวน
ขึ้นอยู่กับคุณ
อยากแตะต้องเขา
กระดูกแข็ง
ขึ้นอยู่กับว่าคุณเคี้ยวอะไร
สิ่งที่คุณต้องทำคือให้รายการ
ที่เหลือ
ผู้ตรวจการจักรพรรดิจะหาวิธี
มันง่ายสำหรับคุณ
ไม่ถือเป็นการทรยศ
ไม่ใช่เหรอ？
คุณไม่ต้องการเป็นเหรอ？
ส่งคนแปลก ๆ จากทั่วโลก
อี้เหลียงหล่อไหม？
คิด
คิดถึงมากเกินไป
คนนี้ส่งคนแปลกหน้าไปทั่วโลก
โทเค็น
ฉันต้องการมันจริงๆ
ฉันกำลังรอรายชื่อของคุณ
ขโมยอะไรบางอย่าง
ฉันอยากให้คุณเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจของคุณเอง
ลูกๆ ของแม่น้ำและทะเลสาบก็มีวิธีโจรเช่นกัน
ขโมยอะไรบางอย่าง
การโจมตียังชั่วร้ายมาก
วันนี้ฉันจะปล่อยให้คุณ
อย่าตีพี่แทน
พวกคุณไปอย่างรวดเร็ว
เราจะให้อาหารทั้งหมดแก่คุณ
เขาขโมยของ
ฉันนำมันมาให้คุณทั้งหมด
พี่ตันเก่งมาก
ถ้าไม่มีพี่แทน
ฉันหิวจนตาย
คุณไปอย่างรวดเร็ว
อย่าตีเขา
อย่าตีเขานะ เขาเป็นคนดี
ใช่เขาเป็นคนดี
อย่าตีเขา
อย่าขโมยอะไรอีก
ออกไปเที่ยวกับฉัน
หยุดแกล้งทำเป็นคนดีที่นี่ได้แล้ว
ดูคุณแบบนี้
ไม่เหมือนคนรวยเช่นกัน
บางทีฉันอาจจะไม่ขโมยมากเท่าที่ฉันขโมย
ตอนนี้ทักษะของฉันไม่พอ
รอจนกว่าฉันจะฝึกฝนในภายหลัง
ฉันสามารถขโมยทุกสิ่งในวังได้
ดี
จากนั้นคุณก็รอ
ฉันจะไปทันที
ขโมยสมบัติจากวัง
ให้คุณลืมตาขึ้น
แตะเบา
เหล่านี้
คุณขโมยพวกเขาทั้งหมดออกจากวัง
ข้าพเจ้าสัญญากับพระราชินีแล้ว
จากนี้ไป
ฉันคือ
สั่งการคนแปลกหน้าในโลก
หล่อที่แปลกประหลาด
หลังจากนั้น
ถ้าคุณเต็มใจที่จะติดตามฉัน
แค่เป็นคนแปลกหน้า
ฉันไม่อยากเป็นคนแปลกหน้า
ฉันอยากทำ
เขายังเป็นคนหล่อที่แปลกประหลาด
ใช่หรือไม่ใช่ใช่
ทะเยอทะยาน
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องหาทาง
แค่เอาชนะฉัน
ลงมา
รอจนกว่าวันหนึ่งฉันจะแข็งแกร่งขึ้น
ฉันจะฆ่าคุณ
ดี
แล้วฉันก็สัญญากับคุณเหมือนกัน
วันหนึ่งฉันตาย
คำสั่งที่แปลกประหลาดและหล่อนี้
มันเป็นของคุณ
แถว
ฉันสัญญากับคุณ
ฉันติดตามคุณ
จนกระทั่งวันที่คุณตาย
ฉันยังไม่ตาย
โทเค็นนี้
ยังคงรอให้คุณมารับมัน
แต่คุณยังไม่ตาย
ฉันจะขอของของคุณได้อย่างไร？
หลิวเนียง
เอกสารที่ส่งโดยผู้ตรวจการจักรพรรดิ
บอกว่ามันสำหรับคุณ
เดิมทีฉันคิด
ฉันจะสร้างปัญหาให้กับคุณเมื่อฉันมาที่ Luozhi
ฉันเห็นว่าวันนี้คุณสบายดี
ฉันโล่งใจ
หลิวเนียง
บทความนี้เขียนเกี่ยวกับอะไร？
ซุนตันฆ่าตัวตายเพราะกลัวอาชญากรรม
เขายังตายอยู่
มาหลัวจือ
ไอ้สารเลวนี่
พี่ซู
ฉันเป็นคนฆ่าซุนตัน
Xu Shuai รู้ว่าคุณจะคิดอย่างนั้น
ดังนั้นทันทีที่เราได้รับข่าว
เพิ่งมา
สิ่งที่ซุนตันอยากจะพูด
ฉันพูดเรื่องอนุสรณ์ของคุณเสร็จแล้ว
เขาเลือกที่จะฆ่าตัวตาย
ประการแรกฉันอยากจะปกป้องมัน
พี่น้อง Jianghu จากถนน Gannan
ประการที่สอง
คุณต้องอยากปกป้องฉัน
พี่น้อง
ขอให้คุณเดินทาง
หลิวเนียง
ทำไมคุณถึงดื่ม？
มา
ยกเท้าขึ้น
เป็นเพราะซุนตันเหรอ？
ซุนตันเป็น
ชายผู้ยิ่งใหญ่ที่มีเนื้อและเลือด
ฉันไม่ได้ปกป้องเขา
วันนี้ฉันเดิมที
ฉันอยากไปวิงวอนหน้าวัด
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะสายไปหนึ่งก้าว
ซุนตันเสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม
ดูนี่สิ
จดหมายจากปานชิ
ปานชิ
เวลานี้แล้ว
คุณกำลังกินอะไรอีก？
เรื่องใหญ่
เหตุการณ์สำคัญที่เกี่ยวข้องกับคดีเก่าของตระกูลเซิน
อันนี้
Pan Chi กล่าวว่าไฟไหม้ยุ้งฉาง
การเผาไหม้
อธิบายว่าตระกูลเซินถูกตัดสินลงโทษในตอนนั้น
ไฟไหม้ยุ้งฉางนั้น
มีคนจงใจทำ
กระตุ้นด้วยเทคนิคการเผาไหม้
แต่ลวดลายบนจี้หยกนี้
เกิดอะไรขึ้น
นี่คือตอนนั้น
เมื่อจักรพรรดิผู้ล่วงลับและจักรพรรดินีอัครมเหสีแต่งงานกัน
มอบให้ตระกูลโจวโดยจักรพรรดิ
ลวดลายจี้หยก
ตระกูลโจว
Pan Chi หมายถึงหรือเปล่า？
ไฟไหม้นั้น
มันถูกปล่อยโดยครอบครัวโจว
ผู้ที่ฆ่าทุกคนในคฤหาสน์เซิน
หัวหน้าผู้กระทำผิด
ไม่เคยเป็นคนอื่น
นั่นคือเธอ โจวฮวน
ครอบครัวโจว
เทคนิคการสนับสนุนการเผาไหม้เป็นเทคนิคลับของประตูมอดไฟ
มันจะเกี่ยวข้องกับตระกูลโจวได้อย่างไร？
หลิวเนียง
คุณอยากกลับไปพักผ่อนก่อนไหม？
เลขที่
ฉันสัญญาว่าจะอยู่กับคุณ
ค้นหาความจริงด้วยกัน
ตอนนี้ในที่สุดฉันก็พบมัน
เบาะแส
แต่มันจะเป็นตระกูลโจวได้อย่างไร？
คอลัมน์ศาลาใหญ่
รายงานลับจากถนนกานหนาน
คือก่อนหน้านี้
พวกที่ถนนกานหนาน
ผลการชันสูตรพลิกศพผีครึ่งหน้า
รูเข็มรูปสามเหลี่ยมเหล่านั้น
หลังจากการตรวจสอบแล้ว
มันเป็นพิษเรื้อรัง
สิบนิโซ
ตามที่ชื่อแนะนำ
สิบวันหลังจากวางยาพิษ
ราชาแห่งนรกเรียกร้องชีวิต
พิษเสียชีวิต
หลิวเนียง
ที่คอของผู้ตาย
ตาเข็มรูปสามเหลี่ยม
ผักชีเนียง
ผักชีเนียงก็เช่นกัน
เซินตู้ คุณยังจำได้ไหม？
วันที่ระลึกของปรมาจารย์แห่งชาติ
ฉันถูกจับโดยคุณ
เดิมทีฉันอยู่บนภูเขา
สอบสวนกรณีของ Qianniang
เดิมทีคดีถูกปิดเป็นการฆาตกรรมรัก
แต่ฉันอยู่ที่นี่
เมื่อจัดเรียงไฟล์
แต่พบว่า
บนผักชีเนียง
นอกจากนี้ยังมีรูเข็มรูปสามเหลี่ยมด้วย
อธิบายผักชีเนียง
อาจจะโดนเหมือนกัน
พิษสิบวัน
ประตูมอดไฟจะพบเธอได้อย่างไร？
และยังได้รับพิษเรื้อรังด้วย
หญิงชาวนาบนภูเขาธรรมดา
ตกเป็นเป้า
เขายังถูกวางยาพิษเรื้อรังด้วย
มีความเป็นไปได้เพียงข้อเดียวเท่านั้น
เธอรู้แล้ว
สิ่งที่ไม่ควรรู้
จะถูกปิดปาก
ไปตรวจสอบ
เธอเป็น
ตัวตนพิเศษของคุณคืออะไร？
หรือความลับอื่น
คือ
ดูเหมือนว่ายุ้งฉางในสมัยนั้น
มันว่างเปล่าจริงๆ
เทคนิคการเผาไหม้ด้วยประตูมอดไฟ
มาเผายุ้งฉาง
เพียงเพื่อปกปิด
การที่ยุ้งฉางว่างเปล่า
ฉันเกรงว่าเรื่องนี้จะเกี่ยวข้องกับ Lai Luozhi
หลีกเลี่ยงไม่ได้
และตระกูลโจว
หลิวเนียง
ขอบคุณครับ
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
ครอบครัวเซินของฉันถูกทำผิด
กองกำลังที่อยู่เบื้องหลังนั้นเกี่ยวพันกัน
เราไม่สามารถรีบร้อนได้อีกต่อไป
หลิวเนียง
ยังไงก็ตาม
ฉันไม่อยากให้อะไรเกิดขึ้นกับคุณด้วยซ้ำ
เซินตู
กี่โมงแล้ว？
ไม่ต้องกังวล
พักผ่อนวันนี้
เมาเมื่อคืนนี้
จดหมายของปานชิ
มีประโยชน์มาก
คดีเก่าของคฤหาสน์เซิน
ตาข่ายใหญ่ที่อยู่เบื้องหลังนั้น
เบาะแสกำลังจะเปิดเผยในไม่ช้า
ขอบคุณคุณผู้หญิง
ผักชีเนียง
สิบนิโซ
จิงหลินไปตรวจสอบ
เธอไม่ใช่แค่
ชาวนาบนภูเขาใกล้เคียง
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต เขายังรับผิดชอบในการทำความสะอาดหมิงถังอีกด้วย
หมิงถัง
ต่อหน้าครูและนักเรียนจีน
ฉันยังอาศัยอยู่ที่หมิงถังด้วย
แต่นับตั้งแต่การสิ้นพระชนม์ของปรมาจารย์แห่งชาติ
ทุกคนที่เกี่ยวข้องกับหมิงถัง
หายไปหมดเลย
ทั้งหมดนี้
เป็นไปได้ไหมว่าทั้งหมดเกี่ยวข้องกับการตายของอาจารย์แห่งชาติ？
เป็นไปได้ไหมว่าเขาเป็นปรมาจารย์ของรัฐ
อาจารย์จักรวรรดิทำนาย
หลังจากคำทำนายครั้งสุดท้าย
ในไม่ช้าเขาก็เสียชีวิต
ฉันได้ยินข่าวลือ
คำทำนายครั้งสุดท้ายของปรมาจารย์แห่งชาติ
นกฟีนิกซ์นำไปสู่ลูกไก่ทั้งเก้าและโลก
มีบางสิ่งที่ไม่รู้จักอยู่เบื้องหลัง
ครึ่งหลังของประโยค
ด้วยวิธีนี้
การตายของอาจารย์แห่งชาติ
ฉันเกรงว่าจะมีบางอย่างแปลก ๆ
เป็นไปได้ไหม
การตายของครูแห่งชาติ
การตายของผักชีเนียง
การหายตัวไปของผู้ที่เกี่ยวข้องกับหมิงถัง
ทุกอย่างเกี่ยวข้องกับคำทำนายนั้น
มาดาม
พระราชวังส่งคนมาส่งคำสั่ง
พูดว่าจักรพรรดินี
เรียกภรรยาของฉันเข้าไปในวังคนเดียวเพื่อพบคนขับ
ฉันจะไปกับคุณ
จักรพรรดินี
ปล่อยให้ฉันไปคนเดียว
ลุงจงดี
ฉันเข้าใจแล้ว
ขอให้ท่านผู้สื่อข่าวรอสักครู่
ฉันจะเปลี่ยนเสื้อผ้าและไปทันที
คือ
รอให้ฉันกลับมา
ใส่ใจกับสัดส่วน
อย่าหุนหันพลันแล่น
และมี
สิ่งที่เกี่ยวข้องกับซุนตัน
อย่าพูดถึงมันอีก
อย่าพูดถึงข่าวใดๆ เกี่ยวกับหลัวจือ
อย่าพูดถึงคฤหาสน์เซิน
โอเค
ฉันเข้าใจแล้ว
เมื่อคุณ
มันกลายเป็นเรื่องยืดเยื้อมาก
ซู เน่ซี
นี่ไม่ใช่หนทางไปศึกษาเล็กๆ
วันนี้ฉันจะไม่ไปอ่านหนังสือเล็กๆ
จักรพรรดินีอัครมเหสีกำลังรอคุณอยู่ในห้องนอน
ห้องนอนของจักรพรรดินีอัครมเหสี
จักรพรรดินี
Wei Chen สักการะจักรพรรดินีอัครมเหสี
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
เค้กหยก
นี่คือครอบครัวที่น่าเศร้า
อาหารที่ฉันชอบมาก
ไม่ใช่ตอนนี้
กินครึ่งชิ้นนี้
กินไม่ได้ครึ่งวัน
ไม่เหมือนคุณคนหนุ่มสาวอีกต่อไป
ลองอย่างรวดเร็ว
เค้กหยกนี้
หายากมาก
ใช้
ข้าวสีแดงเป็นเครื่องบรรณาการจากภูมิภาคตะวันตก
ตากแห้งแล้วบดเป็นผง
ทำร่วมกับผงใบบัว
ไส้มีความซับซ้อนมากขึ้น
จักรพรรดินี
อย่าให้รางวัลคนอื่นด้วยสิ่งนี้ง่ายๆ
ลองอย่างรวดเร็ว
แตกต่างจากสิ่งที่ทำนอกวังอย่างไร？
มันเค็มจริงๆ
ไม่ว่าจะเป็นขนมอบนี้
ยังคงเป็นมนุษย์
เพียงผิวเผินเท่านั้น
บางคนจะมองไม่เห็น
หรือเมื่อคุณทำผิดพลาด
คุณเป็นคนเดียวที่ฉลาดและพูดมาก
จักรพรรดินี
อีกสองวันจะเป็นจุดเริ่มต้นของฤดูหนาว
คุณต้องไม่เป็นหวัด
พวกคุณ
ฉันแค่รู้สึกเหมือนฉันแก่แล้ว
จักรพรรดินี
แต่ดาวโชคดีของต้าชาง
ผู้คนต่างรอคอยคุณ
มีอายุยืนยาว
ฉันปกป้องต้าชางมาโดยตลอด
หยานซิง
คุณรู้ว่าฉันโทรหาคุณในครั้งนี้
เกิดอะไรขึ้น？
เว่ยฉินไม่รู้
บางอย่าง
ฉันอยากจะคิดออก
หนึ่งในสิ่งนี้
ได้ยิน
อดีตผู้ว่าการหยิงโจว
โมเฉียนอ้างว่าก่อนเสียชีวิต
คดีเก่าของคฤหาสน์เซิน
นำโดย Aijia
เซินตู้กับจักรพรรดินีอัครมเหสี
จงรักภักดี
เช่นเดียวกับรัฐมนตรี
อย่าตกใจ
ลุกขึ้นและพูดคุยอย่างละเอียด
โม เฉียนจือ พูดอย่างนั้น
แต่เซินตู้
รับใช้อัครมเหสีมาหลายปีแล้ว
ฉันจะถูกหลอกโดยคำพูดไม่กี่คำได้อย่างไร？
ยิ่งกว่านั้น
นาโม เฉียนจือ
เขายังถูกคนทรยศหลอกด้วย
เมื่อนั้นฉันก็เชื่อคำพูดนี้
Mo Qianzhi ตอบแทนความเมตตาของครู
ฉันมีความหลงใหลอยู่ในใจเสมอ
ฉันต้องการค้นหาความจริงเกี่ยวกับคฤหาสน์เซินในสมัยนั้น
จึงถูกชักจูง
หลงทาง
กลายเป็นเพชฌฆาตประตูมอดไฟ
นี่เป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่
สิ่งที่สองนี้
ประตูมอดไฟอาศัยอยู่ในหยิงโจวมาหลายปีแล้ว
ไม่มีข่าวลือเลย
แล้วประตูมอดไฟนี้ล่ะ？
มีอำนาจที่อื่นไหม？
นี้
ฉันเกรงว่ายังมีอยู่บ้าง
แต่บนพื้นผิว
มันปรากฏในรูปแบบใด
ไม่รู้
กรณีหยิงโจวนี้เป็นตัวอย่าง
หากโมเฉียนจือล้มลง
จะไหม
มี Mo Qianzhi ออกมามากขึ้น
จักรพรรดินีอัครมเหสีขยันหมั่นเพียรและรักประชาชน
ผู้คนอาศัยและทำงานอย่างสงบสุขและพึงพอใจ
จะไม่มีอีกต่อไป
คนอย่างโมเฉียนจือ
ออกมา
ตอนนั้นฉันโศกเศร้า
นำจักรพรรดิองค์น้อยมาศาล
คุณแบกรับความอัปยศกี่ครั้ง？
หมดหนทางในนั้น
มีกี่คนที่รู้？
ทุกคน
ทุกคนอยากใช้ชีวิตอย่างสบายใจ
แต่เนื่องจากเขาอยู่ในตำแหน่งของเขา
ทำได้เท่านั้น
แบกรับความรับผิดชอบของตน
ในฐานะจักรพรรดินีอัครมเหสี ครอบครัวอ้าย
รู้ว่าอนาคตนั้นมืดมน
แต่ฉันไม่เคยยอมแพ้
ฉีเอ๋อยังเด็ก
ฉันเป็นผู้หญิงที่ดูแลครอบครัว
มีผู้ชายกี่คนในโลกที่เชื่อมั่น？
แต่ฉันอยากจะโน้มน้าวพวกเขา
มันค่อนข้างคงที่ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ดำเนินชีวิตตามความไว้วางใจของจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
ท่าทางของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ไนต้าชาง
แบบอย่างให้กับครอบครัวลูกสาวทุกคน
อีกสิ่งหนึ่ง
เกี่ยวกับการเสียชีวิตของซุนตาล
ครอบครัวไอรู้ว่าคุณเป็น
ยื่นจดหมายเข้าวังภายใต้แรงกดดัน
แต่ซุนตันคนนี้
ยังคงตายโดยไม่มีเหตุผล
คุณรู้สึกว่า
มันคือ Aijia
ปล่อยให้หลัวจือก่อความชั่วร้าย
จักรพรรดินี
จำเป็นต้องมาที่จงเฉิงเพื่อดูแลเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
แน่นอนว่าเราต้องการพลังแห่งฟ้าร้อง
แต่เว่ยเฉินรู้
ไม่มีใครสามารถทำได้โดยปราศจากปราชญ์
หากมีข้อผิดพลาดในคดีนี้
ฉันยินดีที่จะเป็นนักวิจารณ์
การแก้ไขข้อผิดพลาดอย่างตรงไปตรงมา
ดี
ช่างเป็นนักวิจารณ์ที่พูดตรงไปตรงมาและแก้ไขข้อผิดพลาด
หยานซิงพูดเร็วและพูดเร็ว
ไอเจียชอบมัน
คุณรู้ไหม
นี่คือหลัวจือ
ฉันไปเยี่ยมครอบครัวของ Ai เมื่อคืนนี้
แต่ฉันบอกคุณมากมายเกี่ยวกับความสำเร็จของคุณ
เรียกอีกอย่างว่าไอเจีย
ฉันต้องนำคุณกลับมาใช้ใหม่
Wei Chen รู้สึกตื่นตระหนก
Weichen และ Lai Lord ไม่มีจุดตัด
ไม่รู้
มาที่นี่เพื่อแนะนำฉันในครั้งนี้
มันหมายถึงอะไร？
เว่ยเฉิน
ฉันไม่ต้องการรางวัลใดๆ และนำกลับมาใช้ใหม่
เว่ยเฉินแค่ต้องการชันสูตรพลิกศพเพื่อสรุปคดี
ค้นหาความจริงของคดี
ให้ความยุติธรรมแก่ผู้ตาย
โอเค โอเค ลุกขึ้นเร็วเข้า
ในขณะนี้
คุณคุกเข่ากี่ครั้งแล้ว？
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
มา
มาที่นี่
เอาไป
มองดูคุณ
มันทำให้ฉันนึกถึงตอนที่ Aijia ยังเด็ก
ว่าง
มาที่วังบ่อยๆ เพื่อพูดคุยกับครอบครัวอ้าย
โอเค
ขอบคุณพระราชินีอัครมเหสี
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับนางสนมชูไหม？
จักรพรรดิผู้ล่วงลับ
นางสนมชูจากหนานหลาง
ได้ยินเล็กน้อย
ที่นี่เคยเป็นจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
ที่อยู่อาศัยที่มอบให้กับนางสนมชู
ข่าวลือ
นางสนมชูกำลังแข่งขันกันเพื่อความโปรดปราน
ตอนนั้นเธอยังคงเป็นราชินี
สังหารโดยจักรพรรดินีอัครมเหสี
อันที่จริงนางสนมชูคิดถึงบ้านเกิดของเขา
สิ้นสุดลงด้วยภาวะซึมเศร้า
ในวังแห่งนี้
มีอีกส่วนหนึ่งที่คุณไม่สามารถขอได้
แค่เรื่องราวเศร้า
ตอนนี้คุณมี
ป้ายพระราชวังเข้าและออกจากโออุจิได้ตามต้องการ
คุณควรจะสามารถตระหนักถึงมันได้ด้วย
ความเมตตาของคุณลึกราวกับทะเล
แต่มันก็หนักพอๆ กับภูเขาเช่นกัน
หลิวเนียงรู้สึกตื่นตระหนกเท่านั้น
โปรดขอคำแนะนำจาก Xu Nei ด้วย
ฉันส่งมันให้คุณเมื่อไม่กี่วันก่อน
คำให้การของซันตัน
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่ได้แสดงความคิดเห็น
มาหลัวจือ
ฉันจงใจฆ่าคุณต่อหน้าจักรพรรดิ
วันนี้พระราชินีอัครมเหสี
แต่คุณได้รับเชิญมาเป็นพิเศษ
ให้โอกาสคุณพูด
คุณควรจะเข้าใจ
จักรพรรดินี
ในโลกนี้ที่ผู้ชายเป็นที่เคารพ
เราต้องคำนึงถึงความคิดเห็นของประชาชน
เราต้องมั่นใจในความภักดีของข้าราชการของเราด้วย
หลิวเนียงคิดว่า
สิ่งต่าง ๆ ในโลกนี้เป็นสีดำและสีขาว
แต่หลังจากผ่านไปหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันเข้าใจนิดหน่อย
จักรพรรดินีอัครมเหสีตั้งใจจะแสดงความปรารถนาดีต่อคุณ
ประการแรก ฉันเห็นคุณค่าของคุณจริงๆ
สองสิ่งนี้
โดยธรรมชาติแล้วมันก็มีไว้สำหรับเซินตู้ด้วย
และคุณประกอบด้วยจางเซียง
ไกล่เกลี่ยและแต่งงานกับตระกูลเซิน
ตอนนี้
ฉันมาที่ Luozhi และชอบคุณอีกครั้ง
มันยากที่จะไม่สงสัย
คุณกำลังจัดการกับ
ผู้ให้ข้อมูลระหว่างขาวดำ
หยาน ซิง หัวหน้ากระทรวงลงโทษ
ทักทายท่านครับ
นางเซินอยู่กับเซินตู้มาเป็นเวลานาน
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
ความกล้าหาญนี้ยิ่งใหญ่กว่ามาก
ฉันไม่รู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
รัฐมนตรีวัดเหลียนต้าหลี่
กรณีที่ทุกคนหลีกเลี่ยงไม่ได้
นางเซินก็กล้าออกมาเช่นกัน
รับตำแหน่งหัวหน้าผู้พิพากษา
โดยธรรมชาติแล้วมันเป็นเพราะเบื้องหลัง
มีการสนับสนุนจากสำนักงานความมั่นคงภายในใช่ไหม？
และแก๊งโจรจากคนแปลกหน้า
ฉันยินดีที่จะช่วยคุณเช่นกัน
แต่ถึงแม้ว่าคุณ
เหมือนตัวตลก
กรณีซุนตัน
มันไม่มีผลกระทบต่อฉันเช่นกัน
คุณควรมองเห็นสถานการณ์ให้ชัดเจน
ขอบคุณที่มาเตือนฉันครับ
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ไม่มีความสามารถหรือกลยุทธ์อันยิ่งใหญ่
ทำสิ่งต่าง ๆ อย่างเป็นธรรมชาติ
มันไม่ได้พิจารณาอย่างรอบคอบเพียงพอ
พูดถึงเรื่องนี้
พฤติกรรมของน้องสาวยังคงน่าชื่นชม
ทั้งพลเรือนและทหาร
ไม่มีใครเทียบได้ในโลก
ถูกต้อง
ฉันกับสามีในวันนั้น
ขณะเดินไปรอบๆ ถนนหยิงโจว
สามีพูดว่า
ดูเหมือนว่าฉันจะเห็นน้องสาวของฉัน
นางเซินกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร？
ช่วงนี้อากาศหนาว
น้องสาวของฉันพักผ่อนอยู่ในคฤหาสน์
เมื่อไม่กี่วันก่อน
และสมาชิกในครอบครัวของเจ้าหน้าที่หลายคนด้วย
เล่นด้วยกัน
ทำไมคุณถึงไปหยิงโจว？
นางเซินใส่ร้าย
เราต้องมีหลักฐานด้วย
Shen Du ไม่สามารถสอนคุณได้
ทำไมไม่มาที่แผนกตรวจสอบจักรพรรดิของฉันล่ะ？
ฉันจะทำได้ดี
สอนให้คุณทำสิ่งต่าง ๆ
ใช่มั้ย？
ถ้าอย่างนั้นฉันขอให้พี่สาวของนายไหล
สุขภาพกาย
อำลาเจ้าหน้าที่คนต่อไป
ถูกต้อง
สมเด็จพระบาทสมเด็จ
จัดเลี้ยงเจ้าหน้าที่ในครีษมายัน
น่าจะเป็นคฤหาสน์เซิน
คุณได้รับคำเชิญด้วยใช่ไหม？
นางชิน
แล้วพบกันใหม่ที่คฤหาสน์เจ้าชายเซียน
เซินตู
มีคนในวังส่งข้อความมาให้ฉัน
ว่ากันว่าหลัวจือหยุดคุณครึ่งทาง
ฉันรีบไปที่นี่ทันที
เขาไม่ได้ทำอะไรกับคุณใช่ไหม？
หูของฉันแดงจากความหนาวเย็น
คุณมักจะคิดว่ารถม้าช้า
ทำไมวันนี้คุณถึงขึ้นรถม้า？
อากาศหนาว
ขี่ม้าเย็น
ไม่เคยรู้มาก่อน
คุณมีน้ำใจมาก
วันนี้เข้าวังแล้วเผชิญหน้านักบุญล่ะ？
ป้ายวังส่วนตัวของจักรพรรดินีอัครมเหสี
Xu Neisi เตือนฉันประโยคหนึ่ง
ความเมตตาของคุณลึกราวกับทะเล
แต่ก็หนักเหมือนภูเขาเช่นกัน
ถ้าฉันเดาไม่ผิด
จักรพรรดินีอัครมเหสีขอให้ข้าพเจ้ารักษาคฤหาสน์ภายใน
กรมเฝ้าระวัง
ในเวลาเดียวกันกับการมาหลัวจือ
Lai Luozhi ยังได้รับคำสั่งลับอีกด้วย
คุณต้องการเฝ้าระวังสำนักงานความมั่นคงภายในของฉัน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่วันนี้
มาหลัวจือ
รอฉันอยู่ที่ประตูวังเป็นพิเศษ
ยังอยู่ต่อหน้าอัครมเหสี
จงใจยกย่องฉัน
เขาเกรงว่าเขาจะเดาได้เหมือนกัน
ถูกต้อง
ในงานเลี้ยงที่คฤหาสน์ของเจ้าชายนาเซียน
คุณจะมาหลัวจือไหม？
ทำเคล็ดลับเล็กๆ น้อยๆ เบื้องหลัง
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะปกป้องคุณ
ไปกันเถอะ