Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP32
Hari ini, saya tak bercadang untuk
kekalkan awak dan Puan Shen di sini.
Awak tak perlu begitu cemas.
Walau bagaimanapun, saya tetap mahu
menasihati kamu berdua.
Bagi penjenayah yang ditangkap oleh Jabatan Penyeliaan Jenayah,
kamu tak boleh
ubah keputusan perbicaraan kes mereka dengan sesuka hati.
Lebih baik kamu fikir baik-baik,
kata-kata yang mana patut didengari,
kata-kata mana yang patut dilaporkan,
kata-kata yang mana
lebih baik untuk disimpan sebagai rahsia.
Jangan bawa kesusahan kepada
sendiri dan keluarga.
Lai Luozhi mahu buat apa?
Awak tak percaya kata-kata Sun Tan?
Tentulah bukan.
Cuma kebenaran ini yang akan terdedah tak lama lagi
terlalu menakutkan.
Ia benar-benar buat orang risau.
Namun jika kebenaran seperti yang dikatakan oleh Lai Luozhi,
kita hanya ada tekaan
dan tiada bukti kukuh.
Rasanya dalam masa yang singkat ini,
kita tak mampu buat apa-apa terhadap dia.
Mengenai keterangan Sun Tan,
awak mahu buat bagaimana?
Tentulah saya akan sembah maklum Maharani Balu dengan jujur.
Xing,
terima kasih.
Setiausaha Lu
datang ke Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Tak sangka awak tak datang untuk bertegur sapa dengan saya,
awak pun mahu balik.
Kenapa?
Awak seolah-olahnya tiba-tiba sangat takut saya.
Awak...
Tangkap ramai pegawai
baru-baru ini?
Ya.
Bukankah awak dan
kawan baik awak itu yang suka menyibuk
datang ke Jabatan Penyeliaan Jenayah
demi hal ini?
Awak mahu buat apa?
Takkanlah awak mahu
cederakan Yan Xing?
Memang tak adil.
Bukankah awak cakap
saya juga kawan awak?
Kenapa awak hanya risau bahawa
saya akan cederakan dia,
tapi tak risau bahawa
sama ada dia benar-benar mahu rosakkan rancangan saya atau tidak?
Saya tiada kawan seperti awak.
Saya beri amaran kepada awak.
Awak jangan cederakan Yan Xing.
Jika Yan Xing
ditimpa kemalangan,
saya pasti takkan lepaskan awak!
Itu perlu tengok
dia mahu buat apa.
Bukankah awak bertugas di Kementerian Kehakiman?
Kenapa awak pergi ke Jabatan Penyeliaan Jenayah
dan masuk ke istana untuk cari Ketua Xu
serta hantar fail kepada dia?
Awak masih hantar pengawal dari Jabatan Pengawal Diraja
untuk mengawasi saya?
Awak tahukah?
Pada hari ini, ketika awak
bawa keterangan Sun Tan
keluar dari Jabatan Penyeliaan Jenayah,
kepala awak
akan dipancung.
Namun Sun Tan mengesyaki bahawa
Lai Luozhi mahu mengawal
kubu penting di Wilayah Gannan,
malah mahu bersekongkol dengan puak negara lain untuk memberontak.
Inilah maklumat yang begitu penting.
Ia tak patut dilaporkan kepada Maharani Balu?
Lagipun,
bukankah awak juga mahu bantu Sun Tan?
Ketika di Wilayah Gannan, Sun Tan
banyak bantu kita berdua.
Tentulah saya akan bantu dia.
Namun saya tak mahu awak ambil risiko.
Saya faham perangai awak.
Saya bukannya mahu halang awak daripada siasat kes.
Namun ketika awak buat sesuatu kelak,
jangan begitu terburu-buru lagi.
Ketika awak menghadapi masalah lain kali,
jangan lupa bahawa suami awak
ialah Ketua Jabatan Pengawal Diraja.
Saya takut saya akan menyusahkan awak.
Jika saya takut disusahkan,
saya tak mungkin berani mengahwini awak.
Sayang.
Awak rasa Maharani Balu
akan buat keputusan apa
setelah baca keterangan Sun Tan?
Saya tak tahu.
Perbuatan saya hari ini
barulah benar-benar buat Lai Luozhi marah.
Saya pun tak tahu
saya sedang membantu Sun Tan
atau menganiayai dia.
Tak bersalah kepada diri dan orang lain,
jangan ambil kisah tentang masa depan.
Memandangkan awak, Yan Xing dan Xu Xiangren
fitnah saya,
tentulah awak tahu
pengakhiran apa
sedang tunggu awak.
Namun
awak juga boleh tak mati.
Asalkan awak menulis senarai nama penyamun
yang bergaul dengan Xu Xiangren
sebelum dia jadi Komander Mata-mata
untuk saya,
saya menjamin bahawa
awak boleh keluar dari Jabatan Penyeliaan Jenayah hidup-hidup,
malah boleh pegang
jawatan Komander Mata-mata seterusnya.
Awak mahu saya fitnah Komander Xu?
Xu Xiangren
memang menyusahkan.
Awak tahu bagaimana
Xu Xiangren
mendapat jawatan Komander Mata-mata ini?
Pada masa itu, dia ada tiga kali
perjanjian dengan Maharani Balu kini
untuk rompak harta karun dari dewan.
Tak sangka dia benar-benar
berjaya rompak harta karun di dewan
daripada kepungan ramai tentera.
Maharani Balu menghargai orang berbakat,
barulah berkenan dia
untuk mewarisi jawatan Komander Yuan.
Awak siapa?
Awak mahu hapuskan dia?
Bersifat degil
juga perlu tengok keadaan.
Awak hanya perlu bekalkan senarai nama,
Jabatan Penyeliaan Jenayah
ada cara untuk selesaikan hal selebihnya.
Hal ini sangat mudah bagi awak.
Ini pun tak dikira mengkhianati dia.
Bukankah?
Takkanlah awak tak mahu jadi
Komander Mata-mata yang boleh arahkan
mata-mata di seluruh negara?
Mahu.
Saya terlalu mahu.
Saya benar-benar mahukan plat arahan ini
yang mampu arahkan
semua mata-mata di seluruh negara!
Saya tunggu senarai nama awak.
Awak dah curi benda apa?
Jangan menyibuk!
Pencuri juga kena ada prinsip dan akhlak.
Setelah curi benda,
serangan awak masih begitu kejam.
Hari ini, saya akan buat awak...
Jangan pukul Abang Tan!
Kamu cepat pergi!
- Jangan pukul Abang Tan! - Jangan pukul Abang Tan!
Kami beri semua makanan sedap kepada awak!
Kamu cepat pergi!
Dia curi benda
adalah untuk kamu?
Abang Tan sangat baik.
Jika tanpa Abang Tan,
saya dah mati kelaparan.
Awak cepat pergi!
Jangan pukul dia.
- Jangan pukul dia. - Dia orang baik.
Ya, dia orang baik.
Jangan pukul dia!
Jangan curi benda lagi.
Ikutlah saya untuk cari rezeki.
Jangan menyamar sebagai orang baik di sini.
Dengan tengok keadaan awak ini,
awak tak kelihatan seperti orang kaya.
Mungkin wang yang awak curi lebih sikit daripada saya.
Kung fu saya tak sehebat awak sekarang.
Setelah kung fu saya dilatih dengan baik kelak,
saya mampu curi benda dari istana.
Baiklah.
Kamu tunggulah saya.
Sekarang, saya pergi
curi harta karun dari istana
untuk tunjukkan kepada kamu.
Ringan sikit.
Awak
yang curi semua harta karun ini dari istana?
Saya dah berjanji kepada Maharani Balu.
Mulai sekarang,
saya ialah
Komander Mata-mata yang arahkan mata-mata
dari seluruh negara.
Kelak,
jika kamu sudi ikut saya,
kamu akan jadi mata-mata.
Saya tak mahu jadi mata-mata.
Saya mahu jadi
Komander Mata-mata.
- Betul? - Ya.
Bercita-cita tinggi.
Awak perlu fikir cara
untuk kalahkan saya.
Turun.
Jika saya jadi kuat suatu hari nanti,
saya akan bunuh awak.
Baiklah.
Saya juga berjanji kepada awak.
Jika saya mati suatu hari nanti,
plat arahan Komander Mata-mata ini
akan jadi milik awak.
Baiklah.
Saya berjanji kepada awak.
Saya akan ikut awak
sehingga awak mati.
Saya belum mati.
Saya masih tunggu awak
datang untuk ambil plat arahan ini.
Namun awak belum mati.
Saya tak boleh ambil benda awak.
Xing.
Inilah dokumen dari Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Mereka cakap ia untuk awak.
Pada asal, saya sangka
Lai Luozhi akan menyusahkan awak.
Ketika nampak awak baik-baik saja,
saya dah rasa lega hati.
Xing.
Apa yang tertulis pada dokumen ini?
Sun Tan bunuh diri kerana takut disabitkan kesalahan?
Dia tetap mati pada akhirnya.
Lai Luozhi.
Bajingan!
Abang Xu.
Saya yang mengakibatkan kematian Sun Tan.
Komander Xu dah agak awak akan fikir begini.
Justeru, sebaik sahaja kami tahu berita ini,
kami pun bergegas ke sini.
Hal yang Sun Tan mahu cakap
dah dikatakan melalui laporan awak.
Dia memilih untuk membunuh diri
kerana mahu melindungi
kawan-kawan dunia pendekar dia di Wilayah Gannan.
Selain itu...
Dia semestinya mahu melindungi saya.
Kawan baik.
Bersemadilah.
Xing.
Kenapa awak minum arak?
Mari.
Angkat kaki.
Demi kematian Sun Tan?
Sun Tan ialah
lelaki sejati yang berani dan gagah.
Saya yang gagal melindungi dia.
Pada hari ini, saya mahu
pergi merayu demi dia di depan Maharani Balu.
Tak sangka saya masih terlambat.
Sun Tan mati teraniayai.
Cepatlah tengok ini.
Surat daripada Pan Chi.
Pan Chi.
Sekarang dah masa apa?
Kenapa awak masih cemburu?
Ini hal penting.
Ini hal penting tentang kes lama Kediaman Shen.
Ini...
Pan Chi cakap kebakaran berlaku di gudang
disebabkan teknik pembakaran.
Maksudnya, kebakaran di gudang makanan itu
yang buat keluarga Shen disabitkan dengan kesalahan
kerana ada seseorang sengaja
guna teknik pembakaran untuk aktifkan corak ini.
Namun corak pada loket jed ini...
Kenapa?
Inilah corak loket jed
yang mendiang maharaja mengurniakan kepada keluarga Zhou
ketika baginda berkahwin dengan Maharani Balu
pada masa itu.
Keluarga Zhou?
Takkanlah Pan Chi maksudkan
kebakaran itu
ialah angkara keluarga Zhou?
Dalang utama yang mengakibatkan kematian
semua orang Kediaman Shen
bukan orang lain,
tapi Zhou Xu.
Orang keluarga Zhou!
Teknik pembakaran ialah teknik rahsia Aliran Rama-rama Api.
Kenapa ia berkaitan dengan keluarga Zhou?
Xing.
Mahukah awak balik untuk rehat dulu?
Tak mahu.
Saya dah berjanji kepada awak
untuk menyiasat kebenaran bersama-sama.
Akhirnya, kita dah menemui
sedikit petunjuk.
Namun kenapa ini ialah angkara keluarga Zhou?
Ketua Shen.
Inilah laporan rahsia yang dihantar dari Wilayah Gannan.
Semuanya tentang
keputusan bedah siasat
Hantu Bermuka Separuh di Wilayah Gannan.
Mengenai semua luka jarum yang berbentuk tiga segi itu,
setelah disiasat,
mereka terkena sejenis racun kronik,
Peragutan Nyawa dalam Sepuluh Hari.
Seperti namanya,
sepuluh hari setelah keracunan,
Raja Yama akan ragut nyawa mereka.
Mereka akan mati keracunan.
Xing.
Leher si mati
ada luka jarum berbentuk segi tiga.
Yuanniang.
Begitu juga dengan Yuanniang.
Shen Du, awak masih ingatkah?
Pada hari yang penasihat diraja jalankan upacara korban,
kamu tangkap saya.
Pada masa itu, saya sedang siasat
kes Yuanniang di atas gunung.
Asalnya, keputusan kes ini dikenal pasti sebagai pembunuhan atas percintaan.
Namun ketika saya
kemaskan fail,
saya perasan
badan Yuanniang
juga ada luka jarum berbentuk segi tiga.
Maksudnya, Yuanniang
juga mungkin terkena
Racun Peragutan Nyawa dalam Sepuluh Hari.
Kenapa orang Aliran Rama-rama Api akan mencari dia
dan meracuni dia dengan racun kronik?
Seorang petani wanita yang tinggal di dalam gunung
disasarkan
dan diracuni dengan racun kronik.
Hanya ada satu kemungkinan.
Dia dah tahu
hal yang tak patut diketahui,
dia perlu dibunuh.
Pergilah siasat.
Dia ada
identiti yang khas atau tidak
serta ada rahsia lain atau tidak.
Ya.
Nampaknya, gudang makanan pada masa itu
benar-benar kosong.
Guna teknik pembakaran Aliran Rama-rama Api
untuk bakar gudang makanan
hanyalah untuk rahsiakan
kebenaran yang gudang makanan dah dikosongkan.
Hal ini berkemungkinan besar
berkaitan dengan Lai Luozhi.
Keluarga Zhou pula...
Xing.
Terima kasih.
Sekarang, nampaknya
kuasa di sebalik tabir yang buat
keluarga Shen teraniayai sangat rumit.
Kita tak boleh tergesa-gesa buat sementara waktu.
Xing.
Tak kira bagaimanapun,
saya pun tak harap awak ditimpa kemalangan.
Shen Du.
Sekarang masa apa?
Jangan cemas.
Awak bercuti hari ini.
Awak mabuk semalam.
Surat Pan Chi...
Ia sangat berguna.
Dalang di sebalik tabir
dalam kes lama Kediaman Shen
akan muncul tak lama lagi.
Terima kasih, sayang.
Yuanniang.
Peragutan Nyawa dalam Sepuluh Hari.
Jing Lin dah pergi siasat.
Dia bukan sahaja
petani yang tinggal dalam gunung berdekatan,
dia juga bertanggungjawab untuk membersihkan pejabat diraja sebelum mati.
Pejabat diraja?
Penasihat diraja juga
tinggal di dalam pejabat diraja sebelum dia mati.
Namun sejak penasihat diraja mati,
semua orang yang berkaitan dengan pejabat diraja
pun dah hilang.
Takkanlah
semua ini berkaitan dengan kematian penasihat diraja?
Takkanlah penasihat diraja...
Setelah penasihat diraja buat
ramalan terakhir,
dia pun mati tak lama kemudian.
Saya pernah dengar khabar angin.
Ramalan terakhir penasihat diraja,
"Dunia aman dan makmur".
Masih ada ayat seterusnya
yang tak diketahui oleh orang lain.
Maksudnya,
kematian penasihat diraja
mungkin juga sangat pelik.
Takkanlah
kematian penasihat diraja,
kematian Yuanniang
dan kehilangan orang yang berkaitan dengan pejabat diraja
pun kena-mengena dengan ramalan itu?
Puan!
Pihak istana hantar orang sampaikan titah ke sini
bahawa Maharani Balu
menitahkan puan masuk istana untuk menghadap baginda secara berseorangan.
Saya menemani awak pergi.
Maharani Balu
menitahkan saya pergi berseorangan.
Baiklah, Pak Zhong.
Saya dah tahu.
Suruh pegawai yang sampaikan titah tunggu saya sekejap.
Saya tukar baju dan pergi sekarang.
Ya.
Tunggulah saya balik.
Jagalah batasan.
Jangan terburu-buru.
Selain itu,
jangan sebut lagi hal yang berkaitan dengan
Sun Tan.
Jangan sebut sebarang berita tentang Lai Luozhi.
Jangan sebut tentang Kediaman Shen.
Baiklah.
Saya dah tahu.
Sejak bilakah awak
jadi begitu suka membebel?
Ketua Xu.
Ini bukan jalan ke bilik bacaan kecil.
Hari ini, kita bukan pergi ke bilik bacaan kecil.
Maharani Balu sedang tunggu awak di kamar.
Kamar Maharani Balu?
Yang Amat Berbahagia.
Patik beri salam kepada Yang Amat Berbahagia.
Cepatlah bangun.
Kuih jed?
Inilah makanan kegemaran
beta.
Beta tak boleh santap sekarang.
Setelah santap separuh kuih ini,
beta tak boleh santap untuk setengah hari.
Beta tak setanding dengan orang muda seperti kamu lagi.
Cepatlah cuba.
Kuih jed ini
jarang untuk dijumpai.
Ia diperbuat daripada
beras merah yang merupakan ufti dari Wilayah Barat.
Ia dijemur sehingga kering dan dikisar jadi serbuk kemudian.
Ia dibuat bersama-sama dengan serbuk daun teratai.
Intinya juga sangat sukar untuk disediakan.
Maharani Balu
takkan kurniakan makanan ini kepada orang lain dengan sesuka hati.
Awak cepatlah cuba.
Ia ada apa-apa perbezaan dengan kuih yang dibuat di luar istana?
Tak sangka ia masin.
Justeru, tak kira kuih ini
atau manusia,
jika hanya tengok dari permukaan,
mungkin ada sesuatu yang tak dapat diperasan
atau ada penilaian yang tersilap.
Awak memang bijak dan banyak cakap.
Yang Amat Berbahagia.
Dua hari kemudian ialah permulaan musim sejuk.
Yang Amat Berbahagia tak boleh kesejukan.
Kamu
memang rasa beta dah tua.
Yang Amat Berbahagia
ialah berkat kepada negara Cang.
Rakyat pun harap Yang Amat Berbahagia
panjang umur
dan melindungi negara Cang selama-lamanya.
Yan Xing.
Awak tahu kenapa beta menitahkan awak
datang ke sini kali ini?
Patik tak tahu.
Ada sesetengah hal
yang beta ingin tahu.
Pertama,
khabarnya,
sebelum bekas Gabenor Yingzhou,
Mo Qianzhi mati, dia menegaskan bahawa
beta yang mengendalikan
kes lama Kediaman Shen.
Shen Du setia kepada
Yang Amat Berbahagia.
Begitu juga dengan patik.
Awak jangan cemas.
Bangunlah dan cakap dengan teliti.
Mo Qianzhi memang pernah cakap begini,
tapi Shen Du
dah layan Yang Amat Berbahagia selama bertahun-tahun.
Dia tak mungkin akan tertipu oleh kata-kata yang tiada bukti kukuh.
Lagipun,
Mo Qianzhi
juga ditipu oleh penjahat,
barulah dia percaya kata-kata ini.
Demi balas budi tok gurunya,
Mo Qianzhi ada obsesi selama ini.
Dia mahu siasat kebenaran kes yang berlaku di Kediaman Shen pada masa itu.
Justeru, dia terperdaya oleh orang lain
dan buat kesilapan
sehingga jadi pembunuh Aliran Rama-rama Api,
barulah dia buat kesilapan besar.
Hal kedua,
dah bertahun-tahun Aliran Rama-rama Api kekal di Yingzhou.
Tak sangka sebarang jejak mereka pun tak terdedah.
Aliran Rama-rama Api
ada kuasa di tempat lain atau tidak?
Ini...
Mungkin ada,
tapi dari segi permukaan,
mereka muncul dengan penampilan apa,
patik tak tahu.
kes di Yingzhou ialah contoh.
Jika seorang Mo Qianzhi dah ditumpaskan,
mungkinkah
lebih ramai Mo Qianzhi akan muncul?
Yang Amat Berbahagia rajin dalam pemerintahan dan menyayangi rakyat,
rakyat hidup dengan tenteram dan bekerja dengan gembira.
Pasti takkan ada lebih ramai
orang seperti Mo Qianzhi
akan muncul.
Pada masa itu, beta
bawa maharaja muda untuk uruskan hal pemerintahan di sebalik tabir,
beta dikritik oleh orang ramai.
Ada sesiapa yang faham
kesukaran beta?
Setiap orang
pun mahu hidup dengan selesa,
tapi memandangkan beta pegang jawatan ini,
beta terpaksa
pikul tanggungjawab untuk jawatan ini.
Sebagai Maharani Balu,
biarpun beta tahu masa depan malap,
namun beta tak pernah putus asa.
Qi'er masih muda pada masa itu,
beta memerintah negara dengan identiti wanita.
Jarang ada lelaki di negara ini yang rasa puas hati.
Namun beta mahu mereka rasa puas hati!
Negara masih aman selama bertahun-tahun ini.
Beta tak mengecewakan harapan mendiang maharaja.
Gaya Yang Amat Berbahagia
ialah teladan
untuk semua perempuan di negara Cang.
Ada satu hal lagi.
Mengenai kematian Sun Tan,
beta tahu awak
hantar surat dakwaan ke istana di bawah tekanan,
tapi Sun Tan
tetap mati secara tiba-tiba.
Awak rasa
beta
berkenan Lai Luozhi untuk buat jahat secara sembarangan?
Yang Amat Berbahagia
memerlukan Penapis Lai untuk menyelia semua pegawai.
Tentulah dia perlukan kuasa yang kuat.
Namun patik tahu
manusia bukan orang suci, mereka pasti akan buat kesilapan.
Jika kes ini ada sesuatu yang tak masuk akal,
patik sudi jadi pegawai yang beri nasihat kepada Yang Amat Berbahagia
untuk berterus terang tentang kesilapan yang ada.
Bagus.
Bagusnya pegawai yang beri nasihat dan betulkan kesalahan.
Yang Xing seorang yang terus terang.
Beta suka.
Awak tahukah?
Lai Luozhi
pernah menghadap beta semalam.
Dia sembah maklum beta tentang banyak pencapaian awak.
Dia juga minta beta
untuk menghargai bakat awak baik-baik.
Ampunkan patik.
Patik tak bergaul dengan Tuan Lai.
Patik tak tahu
Tuan Lai mengesyorkan patik kali ini
ada niat apa.
Patik
juga tak mahu apa-apa kurniaan atau jawatan penting.
Patik hanya mahu bedah siasat mayat dan siasat kes
untuk siasat kebenaran kes dengan jelas
dan tegakkan keadilan demi si mati.
Sudahlah, cepat bangun.
Hanya sekejap saja,
dah banyak kali awak melutut.
Cepatlah bangun.
Mari.
Mari sini.
Ambillah.
Ketika nampak awak,
beta teringat masa yang beta muda.
Jika awak ada masa lapang,
kerap masuk ke istana untuk bertitah dengan beta.
Bolehkah?
Junjung kasih, Yang Amat Berbahagia.
Pernahkah awak dengar tentang Gundik Shu?
Isteri mendiang maharaja,
Gundik Shu yang datang dari Nanlang?
Saya pernah dengar namanya.
Inilah kediaman yang mendiang maharaja
kurniakan kepada Gundik Shu.
Menurut khabar angin dalam masyarakat,
disebabkan bersaing untuk mendapat kasih sayang mendiang maharaja,
Gundik Shu dibunuh oleh Maharani Balu
yang merupakan maharani pada masa itu.
Sebenarnya, Gundik Shu mangkat kemurungan
kerana merindui kampung halamannya.
Di istana ini,
tambah dengan satu kisah sedih
yang gagal memiliki cinta sejati.
Sekarang, awak dah ada
plat kebenaran untuk masuk dan keluar dari istana dengan sesuka hati.
Awak juga sepatutnya dah faham prinsip
"Budi Maharani Balu mendalam seperti laut,"
"tapi ia juga berat seperti gunung".
Xing rasa cemas.
Haraplah Ketua Xu beri tunjuk ajar.
Beberapa hari lalu, saya dah bantu awak hantar
keterangan Sun Tan.
Maharani Balu tak setuju atau tak bantah.
Lai Luozhi pula
sengaja puji awak secara melebih-lebihkan di depan Maharani Balu.
Hari ini, Maharani Balu
jemput awak datang secara khusus
dan beri awak peluang untuk cakap.
Awak sepatutnya faham
Maharani Balu
perlu ambil kisah tentang kritikan orang ramai
di dunia ini yang lelaki ada status mulia,
malahan perlu pasti pegawai setia kepada baginda.
Pada asalnya, Xing sangka
hal di dunia ini sama ada betul atau salah.
Namun setelah saya mengalami begitu banyak hal,
saya sekurang-kurangnya dah faham sikit.
Maharani Balu tunjukkan niat baik kepada awak secara khusus
kerana baginda pandang tinggi terhadap awak secara ikhlas.
Selain itu,
tentulah demi Shen Du juga.
Bendahara Zhang yang berusaha untuk
mengesyorkan awak berkahwin masuk keluarga Shen.
Sekarang,
Lai Luozhi juga sangat menghargai bakat awak.
Ini pasti buat orang lain mengesyaki bahawa
awak ialah pengintip yang bekerjasama dengan
pihak jahat atau pihak baik.
Menteri Kehakiman, Yan Xing
beri salam kepada Tuan Lai.
Puan Shen dan Shen Du dah bersama-sama terlalu lama.
Entahlah sifat lain jadi bagaimana.
Awak jadi sangat berani sekarang.
Apa maksud Tuan Lai?
Bagi kes yang dielakkan oleh
Ketua Mahkamah Agung Rakyat,
Puan Shen pun berani tampil ke depan,
terima dan siasat kes ini.
Tentulah kerana awak ada
sokongan Jabatan Pengawal Diraja.
Selain itu, penyamun daripada golongan mata-mata itu
juga sudi bantu awak.
Biarpun awak
seperti orang keji yang asyik buat kekecohan,
kes Sun Tan
juga tiada pengaruh terhadap saya.
Awak patut tengok keadaan dengan jelas.
Terima kasih atas peringatan Tuan Lai.
Saya tiada apa-apa bakat dan strategi yang luar biasa.
Tentulah saya tak buat pertimbangan yang teliti
ketika lakukan sesuatu.
Secara jujurnya,
perbuatan kakak awak buat orang rasa kagum,
dia hebat dalam ilmu sastera dan kung fu,
dia tiada tandingan di dunia ini.
Oh ya.
Pada hari itu, ketika saya dan suami saya
berjalan-jalan di pasar Yingzhou,
suami saya cakap
dia seolah-olahnya nampak kakak awak.
Puan Shen sedang mengarut apa?
Cuaca baru-baru ini sejuk.
Kakak saya beristirahat di rumah selama ini.
Beberapa hari lalu,
dia juga keluar untuk berjalan-jalan dengan
ahli keluarga beberapa pegawai.
Dia tak mungkin pergi ke Yingzhou.
Jika Puan Shen mahu fitnah kakak saya,
awak juga perlu ada bukti.
Shen Du tak ajar awak baik-baik.
Apa kata awak datang ke Jabatan Penyeliaan Jenayah?
Saya pasti akan ajar awak
buat kerja dengan baik-baik.
Yakah?
Semoga kakak Tuan Lai
sihat dan sejahtera.
Saya minta diri dulu.
Oh ya.
Raja Xian
jemput semua pegawai hadir jamuan pada solstis musim sejuk.
Rasanya Kediaman Shen
juga dah terima kad jemputan, betul?
Puan Shen.
Kita jumpa lagi di Kediaman Raja Xian nanti.
Shen Du.
Ada orang dari istana hantar berita kepada saya
bahawa Lai Luozhi halang awak dalam perjalanan.
Saya pun bergegas ke sini.
Dia ada buat apa-apa terhadap awakkah?
Telinga awak sejuk sampai merah.
Biasanya, awak selalu rasa kereta kuda sangat lambat.
Kenapa awak menaiki kereta kuda hari ini?
Cuaca sejuk.
Sejuknya jika menunggang kuda.
Dulu, saya pun tak tahu.
Tak sangka awak begitu bertimbang rasa.
Awak masuk istana untuk menghadap Maharani Balu hari ini, bagaimana?
Inilah plat arahan peribadi Maharani Balu.
Ketua Xu mengingatkan saya,
"Budi Maharani Balu mendalam seperti laut,"
"tapi ia juga berat seperti gunung".
Jika tekaan saya tak silap,
Maharani Balu menitahkan Jabatan Pengawal Diraja
untuk mengawasi Jabatan Penyeliaan Jenayah
dan Lai Luozhi, pada masa yang sama,
Lai Luozhi juga mendapat perintah rahsia
untuk mengawasi Jabatan Pengawal Diraja.
Patutlah hari ini,
Lai Luozhi
tunggu saya di pintu istana secara khusus.
Dia juga sengaja puji saya
di depan Maharani Balu.
Rasanya dia juga agak keadaan ini.
Oh ya.
Dalam jamuan di Kediaman Raja Xian,
Lai Luozhi akan
buat kekecohan secara diam-diam atau tidak?
Jangan risau.
Saya akan melindungi awak baik-baik.
Jom.