[本宫今天不加班]
[第六集]
吴总监
对不起
我来晚了
何皎皎
你怎么才到呀
不过大家也不要
太责怪她
毕竟她刚刚转正
迟到嘛
也不是什么
不可饶恕的事情
只要下次
不要再犯就好了
吴总监
我知道今天是讨论会
所以我就按照
公司前几年所有的资料
都给大家都复印了一份
可是打印机坏了
所以我就来晚了
这个是你们的资料
没事
你考虑得很周到
很好
谢谢
来了就好
怎么少了一份啊
对不起啊
大家
我是按人头复印的
可能是粗心大意了
对不起 婷姐
没有你的
怎么少了一份呀
我明明是按照人头买的
我可能是把你给忘了
没事
你俩共同看一份
来
咱现在开始讨论
好饿啊
冰冰
没吃早饭吗
要不要尝两块
我自己做的茯苓糕啊
算 算了
让你吃你就吃
别废话
怎么样
这菜真的挺好吃的
是你做的
真的太好吃了
好吃就好
我呢
以前学过
一点点中医疗法
懂一点穴位
要不要我帮你按按
真的假的
许超 你坐下 坐下
轻点就没效果了
换一边 换一边
小主
无论是推拿技术
还是案牍之术
宫里不是
有太医和厨师吗
技多不压身嘛
学得多总不是坏事
李姐
我再给你
推荐一下化妆品吧
怎么样
好
-什么口红色号
-亲爱的们
我给大家买了奶茶
[以彼之道还施彼身]
[这招怎么样]
[五个女人八个群]
[这还真是职场的潜规则]
何皎皎 你站住
什么事
是不是你在传我谣言
我警告你
对前辈放尊重一点
怎么
不装了
想要尊重是吗
你想想你平时
做的那些所作所为
有哪件事
是值得我尊重的
尊重看的是能力
不是资历
何皎皎
我今天就要教育教育你
告诉你什么是一个后辈
还是我教育教育你吧
你平常做那些事
也就算了
但是要因此
耽误我的工作
别怪我不客气
你
你才刚刚转正
你就这么对我
你也太过分了
起来
李总
你先回去吧
现在是工作时间
谢谢啊 李总
何皎皎
你留一下
小美人都晕倒了
大典重要还是人命重要
皇后
我没想到
你是个自私自利的人
你这样怎么母仪天下
这事让我太失望了
李总 还有事吗
刚刚你是不是
怎么
又要责备我
我不是
我只是看到
又心疼她了
我们的总裁大人
还真是博爱啊
你到底在说什么呀
我只是看到她
对 你看到的没错
我就是
一个喜欢欺负别人
自私自利的人
如果你觉得不行
大可以辞退我
何皎皎 你这人怎么
如果你不想辞退我的话
那我先回去工作了
你这人怎么
这么不知好歹呀
我迟早把你
你随意
这个女人
怎么不听我把话说完
李总
怎么这么慢
才响一声啊
工作中不要找借口
我错了 李总
李总 你有何吩咐
你去安排人事部何皎胶
给我送资料上来
现在
立刻
马上
[什么 什么什么资料]
随便
又怎么了他
人事部何皎皎
皎皎
把这个
送到李总办公室去
那个
凯哥
我那个招聘方案
还没有做完
我刚有点思路
要不然我
什么思路不思路的
领导给你安排点工作
怎么还挑三拣四的呢
领导的指示
就是你的最高指令
去吧
好
杜小松
我终于找到你了
快 帮我个忙
把这个
送到总裁办公室去
你干吗不自己送啊
让你送你就送
哪儿那么多废话
你是担心
怕碰到李总在换衣服
快去
我看看
许诺怎么回事
让何皎皎送个文件
要这么久
还是
何皎皎不愿意来啊
快去吧
好吧
那你帮我
把这个复印一下
好的
还有这个
进来吧
知道错了吗
是是是
李总
都是我的错
你谁呀
你怎么来了
我是
人力资源中心的实习生
我来给您送文件的
何皎皎呢
我不是让她来吗
皎皎姐她
她身体不太舒服
不舒服
她怎么了
李总
不是
李总 你去哪啊
李总
你怎么了
你哪不舒服
要不然我送你去医院
我有点头疼
不过没关系
我已经快好了
头疼
发烧了吗
李总
这是在公司
你跟我来
什么情况
我是不是要被灭口了
李总 你能放开我吗
我不放开
你要干什么
你别瞪我
你瞪我也不放开
为什么每次不听我
把话说完
永远都是我还没说话
你就不耐烦了
那你说呀
你要说什么
对不起
何皎皎
今天我在走廊上
说的都是气话
我从来都没有
想要开除你
我也从来不觉得
你是一个自私自利
喜欢欺负别人的人
还有
你为什么对我
忽冷忽热的
我到底做错了什么
李总 不是你的错
是我错了
我也觉得
主要是你的问题
但是我可以原谅你
你改正吧
我做的
这是你的道歉
爱吃不吃
我吃
谁说不吃了
真是你做的
很好吃
真不错
李总
你要是没有其他事的话
我先走了
不生气了
行吧 那我也原谅你了
那你先去忙吧
其实
你可以多待一会儿
何皎皎
皎皎姐
你还不走吗
走吧
我明天再弄
好 等你
算了 你先走吧
我把方案弄完
难道你跟李
别瞎说
我保证不会泄露
你的奸情
我先走了
你怎么来了
你等我一下
我马上就好
谁要等你啊
我走了
幼稚
不是走吗
怎么又回来了
太黑了
我怕黑
我要有个人陪我下去
你能找点
更用心的理由吗
这是我的公司
我想在哪就在哪
更幼稚了
今天你给我吃那蛋糕
还有吗