又是他
别追了
少谷主
传令下去
封锁全谷
是
什么
阿树哥哥受伤了
小姐放心
少谷主已无大碍了
那曲苑主呢
倒是没听说
曲苑主的情况
不行
我得赶紧去看看他
阿树哥哥
秋儿妹妹
昨晚库房的事
我都知道了
你有没有事
快让我看看
少谷主本来
都已经没事了
金姑娘
你要这么紧张他的话
他现在是恨不得
多疼几天
让你来照顾他呢
决明
我不打扰你们了
你怎么样
我好担心你啊
你要是有什么事
我
那些贼人是什么人啊
居然敢在桃源谷
对你下手
这件事情还在调查当中
事情也有蹊跷
多亏了曲苑主出手相救
之前都是我
气量太小了
没有想到
曲苑主
他竟然是如此的
正人君子
好在他没有受伤
你没受伤就好
秋儿妹妹
你还没有正式
嫁入到桃源谷
却如此地考虑我
这些都是我的责任
阿树哥哥
你别这么说
都是那帮贼人害的
不过
他们之后还会不会
继续对桃源谷下手啊
这件事情还没有了结
只是你年纪尚轻
需要和我一起
面对这些事情
我心中实在是愧疚啊
阿树哥哥
你不必愧疚的
以后我就是你的妻子了
有什么事情
我们风雨同舟
共同面对
更何况
还有我爹和金氏镖局呢
不怕
秋儿
得妻如此
夫复何求
这是你的药吗
我喂你喝吧
这
昨夜桃源谷封锁全谷
并没有人闯出去
那两个人应该还在里面
桃源谷高手云集
他们自然不敢硬闯
那我们当时
为什么不直接抓住他们
昨夜与我交手的人
并不是他
如果我们贸然
抓了几个小喽啰
他们肯定会弃车保帅
到时候我们的线索
就断了
那阿徵接下来如何打算
寻香雀
曲 曲苑主
这位姑娘是
曲苑主 我是小翠啊
你以前救过我的
你还记得我吗
小翠
我听说你昨夜遇袭了
还帮我们少谷主
打跑了歹人
我特地带了这些糕点来
看望你
百万
我看你没事
我就放心了
百万
我现在还有要事在身
我先走了
曲苑主
我给你带的这些糕点
姑娘
这个点心你就给我吧
我会交给我夫君的
我
太麻烦姑娘了
东西呢
还好桃源谷侍卫
只搜了屋子
没有搜到树林
时间紧迫
必须马上把它送回去
那我们明日一早
便带雪莲回宫
是九重幽宫的人
你先带雪莲回去
我还有一件事情
必须完成
雪月大人
是因为她
她一日不死
我就一日不得心安
少宫主
您怎么会在这儿
这不应该我来问你才是
是宫主让你们
来偷雪莲的
少宫主
我以为
他平时就是让你们
戴着面具
去杀几个人而已
是他
他竟然是
九重幽宫的少宫主
没想到
如今还干起了
偷鸡摸狗的勾当
我们都是最得宫主
信任的黑煞
少宫主不可胡说
黑煞
你们不过是他除去
眼中钉的刽子手罢了
桃源谷这么多人
你们敢在他们面前
承认身份吗
少宫主
此处不是争吵的地方
那你就告诉我
他为什么派你来偷雪莲
说不说
不说 我就毁了它
不可
宫主正等着雪莲救命呢
父亲怎么了
等你想明白了再来找我
果然是他
你居然能克制我的掌力
九重幽宫在江湖上
一贯享有美名
这一切的幕后黑手
居然是他
不管查出了是谁
又有什么可以惊讶的呢
难怪不仅雪月使
来了桃源谷
还有那个
藏在厨房的少宫主
他们说的黑煞
就是那群
神出鬼没的面具人
看来
这些年他的势力
并不只是
九重幽宫那么简单
那群黑煞
是他秘密培养的暗杀者
阿徵
我们是不是离真相
越来越近了
五年了
他在我们徐家
犯下的一切罪孽
我必须要让他偿还
你倒是准时
擎云
你快把雪莲给我
这件事情
你我都耽搁不起
还给你可以
不过我有话要问你
你是不是早就
认出阿初了
你说什么
还想骗我
那天的人
是你
五年前到底发生了什么
为什么我一醒来
所有人都说
阿初已经死了
都五年了
你难道还没忘记她
金百万就是阿初对不对
是又怎么样
她现在已经是
听琴苑苑主夫人
你又能如何
果然
所以在女眷会上
你是想杀了她
你竟然为了她这样对我
那看来我之前的决定
果然是对的
你不能杀我
杀了我
宫主不会轻易放过你的
你以为你是谁啊
不过是个工具而已
我最后一次警告你
如果你再对阿初动手
我绝对不会放过你
你竟然为了她
都可以不顾我的生死
那我怎么可能
还留她的性命
居然还什么救命之恩
谁允许你救这么多人了
百万
你怎么来了
姑娘今日准备的糕点
我都还没吃呢
自然要来讨要了
那个姑娘送的糕点
我已经扔了
夫人扔得好
我喜欢
你这么说
我也挺喜欢的
那百万为我做的糕点呢
也扔了
因为我今天生气了
百万
吃醋了
大概 也许
可能是这样吧
那我很高兴
没事吧
没事
没事就好
阿徵
阿徵 你醒醒啊 阿徵
阿徵 你怎么了 阿徵
阿徵
阿徵 你现在怎么样了
别担心我
我还好
你不许吓我
我都还没有亲耳听到
你说喜欢我
我怎么舍得死啊
苑主
曲苑主
阿徵他现在怎么样了
毒气攻心
我一会儿先施针
护住曲苑主的心脉
把毒气逼出来
你
赶紧去打盆热水来
阿徵
现在感觉怎么样了
好多了
你别担心我了
一会儿我就差人送药来
你记住
让曲苑主按时服用
多谢苏小姐
这回记住了
疗伤期间啊
千万不可以运气发功
不然你啊
小命不保
谢谢你 苏姑娘
你少来
好好照顾曲苑主吧
阿徵
我就在外面
有事喊我
苏小姐
何事啊
多亏苏小姐帮忙
真是感激不尽
知道我的厉害了
我吧
一直都知道您的厉害
行
那这回呢
就当你和曲苑主
欠我一个人情
日后
我自然是要讨要回来的
这个自然好说
不过
苑主中毒一事
我已私下告知御谷主
还有金总镖头
除此之外
务必要保密
尤其是一对新人
不要影响
他们明天晚上的晚宴
知道了
好好照顾他吧
你
你我也会照顾好
找扎吧你
放心吧
我这不没事吗
阿徵
自打你遇见我之后
我一直在拖累你
我就像个大麻烦一样
什么都做不了
你呀
就好好做我的妻子
剩下的我来做
你为什么会喜欢我呀
为什么
会愿意为我做那么多
因为你就是你
不管你叫什么名字
不管你是厨娘还是其他
只要是你
什么事情
我都愿意为你做
但我却什么都做不了
我现在
就一件事情
想让你为我做
只要你不要再抛下我了
我什么时候抛下你了
那你答应我
以后也不能抛下我
我当然答应你啊
你以前也是这样说的
以前
阿徵
你是不是病糊涂了
我之前
没说过这样的话吧
那你就当我
是病糊涂了吧
百万
早上你食盒提来的东西
里边装的是什么呀
酒酿汤圆
但我看你没理我
我自己生气就吃掉了
你明明是给我
准备的东西
怎么自己全吃了
怎么
你想吃啊
那你好好躺着
我去给你做
好
做好了
快趁热吃吧
阿徵
我答应你
我永远都不会抛下你的
但你也要答应我
不要再吓我了
好吗
他们果然有所防备了
这里的事不用你管
你赶紧把雪莲带着回去
宫主的伤要紧
是
那这里的一切
是否要跟宫主
一切如实汇报
是
少谷主
出大事了
我
你这慌慌张张的
成何体统
库房不是失窃嘛
谷主下令
让我们把谷中的财物
全部都清点一遍
讲重点
没想到啊
在金小姐的房间里面
查到了大量的可疑之物
不 确切来说是可怕
到底什么东西
我 我都不好意思说
决明
就是那些
搂搂啊
抱抱啊
么么 什么的
什么
不行
今天晚上就要拜堂了
我喜服都穿不下了
不能再吃了
可是谁让御夫人
每次都不让我吃饱
饿了咱就得吃呀
吃
小姐
怎么是你啊
吓死我了
少谷主为了防止
盗贼偷盗
他查了
咱们放嫁妆的箱子
您的那些话本
都被发现了
什么
小姐
决明
你赶快吩咐下去
今天在慕秋姑娘房间
搜到的东西
绝对不能告诉任何人
尤其是老爷和夫人
是
少谷主
隔壁还有两箱呢
什
你们
你 你们干什么
决明
你先退下
是
秋儿妹妹
这些书
当真都是你的
我说不是我的
你会信吗
那你跟我解释解释
为什么这些话本上
都是你的字迹
你都知道了
为什么还要明知故问
秋儿 你太糊涂了
你也是名门闺秀
怎么能写
写出这些
污秽荒淫的话本呢
我的话本哪里污秽了
这些都是我
辛辛苦苦写的
你凭什么这么说它
你为何不知错
也罢
今天这件事
我会帮你遮掩过去
但这些东西
绝对不能留在谷中
也不能让任何人知道了
你要干什么
这是我的东西
你凭什么动它
都已经闹成这个样子了
你还要怎么样
这让旁人看来
我桃源谷少夫人
是一个专门写不堪入目
荒淫之物的人
他们怎么看我们
那么多人喜欢我的话本
为什么偏偏
在你们桃源谷
就变成了不堪入目呢
那我要告诉你
想要嫁到桃源谷
就必须要放弃这些
低俗之物呢
什么意思
我桃源谷规矩严明
自然容不下这些东西
你若想平息今天的事态
就必须要答应我
从今往后
绝对不能碰
也不能写这些话本
你之前的荒唐之事
也绝对不能
再告诉任何人
你威胁我 是吗
我没有威胁你
我只是希望你能想清楚
我桃源谷少夫人
绝对不是不懂是非
不明事理之人
在这件事上
我绝不退让
你居然这样说我
我说的是事实
你以为我想嫁到
你们这个破桃源谷吗
想让我放弃话本
不可能
不嫁就不嫁 谁稀罕
你
胡闹
这马上都到了
大婚之日了
你居然说什么不嫁了
是他欺负我
你
闺女啊
这到底怎么回事啊
你倒是说呀
你想急死爹啊
风儿
你先说
父亲 此事
此事请恕风儿
实在不便告知
你
你个混账
御兄
这是干嘛
库房刚刚被盗
死伤众多
这明显是有人
针对我们桃源谷
在这个节骨眼上
你还闹小孩子脾气
说
是孩儿的错
请父亲放心
婚礼一定会照常举行的
我也会向慕秋姑娘道歉
但恳请两位长辈
允许我们私下解决
好好好
御兄啊
听孩子的
让他们自己好好解决
你给我记住了
千万别丢了
我们桃源谷的脸面
好好说
好好说啊
御兄
你等等我
你 你没事吧
慕秋姑娘
此婚约干系重大
事已至此
就算你不想嫁
这婚也非结不可了
明明是你威胁我不结的
我只是要你
能够安分守己
不要再写那些
乱七八糟的话本了
这样你我自然可以
尽释前嫌
让我不写话本
除非要了我的命
要了你的命
事已至此
难道你要
全天下的人尽知
两家颜面全无你才满意
只要你答应我
顺利履行亲事
我答应你
以后你想写什么话本
哪怕做出任何
出格的事情
我都睁一只眼闭一只眼
你什么意思
只要面上不必让人耻笑
私下你想怎样我都随你
但只有一点
御家的颜面
决不可丢
你等等
在你心里
桃源谷的颜面
是不是比什么都重要
就包括如今你和我结婚
都是为了顾及
桃源谷的体面
没错
这婚约
关乎到御家的颜面
在我心中
没什么比御家颜面
更重要
在你的心里
桃源谷的颜面
是不是比什么都重要
就包括如今你和我结婚
都是为了顾及
桃源谷的体面
没错
这婚约
关乎到御家的脸面
在我心中
没什么比御家脸面
更重要
少宫主
你马上召集桃源镇
附近的九重幽宫弟子
今夜大婚之前务必赶到
是
可是谷中发生了什么事
属下甚少看见少宫主
这样着急
她马上就要回来了
百万想干嘛
我也不知道
我怎么就上了你的床
但我绝对不是故意的
百万
今天是小姐的大喜之日
我都忘了
对啊
那我们可不能错过
这个热闹
你说得对
那我们现在应该
那百万现在
应该得起身了
不然
你可就出不了这个门了
你怎么了
心口疼
我现在还需要一剂药
我才能接着走动
什么药啊
这剂药
百万给不给啊
我逗你玩的