Dia lagi
Berhenti mengejar
Tuan Lembah Muda
Hulurkan pesanan
Sekat seluruh lembah
Ialah
Apa
Abang Ashu cedera
Cik, jangan risau
Tuan Lembah Muda baik-baik saja
Di manakah tuan Taman Nagqu?
Saya tidak pernah mendengarnya
Keadaan Master Qu Yuan
Tidak boleh
Saya perlu pergi berjumpa dengannya dengan cepat
Abang Ashu
Kakak Qiuer
Apa yang berlaku di gudang malam tadi?
Saya tahu semuanya
Adakah anda baik-baik saja?
Biar saya lihat cepat
Tuan Shaogu pada asalnya
Semuanya baik-baik saja
Gadis emas
Jika anda sangat gementar tentang dia
Dia tidak sabar untuk menunggu sekarang
Ia menyakitkan selama beberapa hari lagi
Biar awak jaga dia
Cassia
Saya tidak akan mengganggu awak lagi
Apa khabar
Saya sangat risaukan awak
Jika apa-apa berlaku kepada anda
Saya
Siapa pencuri itu?
Bagaimana anda berani berada di Lembah Taoyuan?
Serang awak
Perkara ini masih dalam siasatan
Sesuatu yang pelik juga
Terima kasih kepada Master Qu Yuan kerana menyelamatkannya
Ia adalah saya sebelum ini
Terlalu kecil tenaga
Tak sangka
Master Qu Yuan
Dia ternyata macam ni
Lelaki budiman
Nasib baik dia tidak cedera
Selagi awak tidak cedera
Kakak Qiuer
Anda belum rasmi lagi
Berkahwin di Lembah Taoyuan
Tetapi fikirkan saya begitu
Ini semua tanggungjawab saya
Abang Ashu
Jangan cakap macam tu
Ini semua salah pencuri itu
Walaupun
Adakah mereka akan melakukannya pada masa hadapan?
Teruskan menyerang Lembah Taoyuan
Perkara ini belum selesai lagi
Cuma awak masih muda
Perlu bersama saya
Menghadapi perkara-perkara ini
Saya berasa sangat bersalah di dalam hati saya
Abang Ashu
Anda tidak perlu berasa bersalah
Saya akan menjadi isteri awak mulai sekarang
Apa masalahnya
Kami berada dalam perahu yang sama melalui suka dan duka
Menghadapi bersama
Apatah lagi
Dan ayah saya dan Agensi Pengiring Kim?
Tidak takut
Qiuer
Saya mempunyai isteri seperti ini
Apa lagi yang anda mahu?
Adakah ini ubat awak
Biar saya makan awak
Ini
Lembah Taoyuan menyekat seluruh lembah malam tadi
Tiada siapa yang menceroboh keluar
Dua orang itu sepatutnya masih ada di dalam
Pakar Lembah Taoyuan berkumpul
Sememangnya mereka tidak berani menceroboh secara paksa
Kemudian kami
Mengapa tidak menangkap mereka sahaja
Orang yang saya lawan malam tadi
Bukan dia
Jika kita terburu-buru
Menangkap beberapa minion
Mereka pasti akan meninggalkan kereta untuk melindungi kacak mereka
Petunjuk kami pada masa itu
Ia rosak
Jadi apa rancangan Ah Zheng seterusnya?
Cari burung wangi
Tuan Ququ Garden
Gadis ini adalah
Tuan Quyuan, saya Xiaocui
Awak selamatkan saya sebelum ini
Adakah anda masih ingat saya
Xiaocui
Saya dengar awak diserang malam tadi
Dan bantu tuan lembah muda kami
Pukul samseng itu
Saya membawa pastri ini khas
Melawat awak
Jutaan
Saya rasa awak baik-baik saja
Saya berasa lega
Jutaan
Saya masih mempunyai perkara penting untuk dilakukan sekarang
Saya pergi dulu
Master Qu Yuan
Saya bawa awak pastri ini
Gadis
Beri saya makanan ringan ini
Saya akan serahkan kepada suami saya
Saya
Terlalu menyusahkan gadis
Di manakah barang-barang?
Nasib baik, pengawal Lembah Taoyuan
Hanya rumah yang dicari
Tiada hutan ditemui
Masa sempit
Ia mesti dihantar kembali dengan segera
Kemudian kita akan pergi awal esok pagi
Kemudian bawa teratai salji kembali ke istana
Dia dari Istana Jiuzhong Youyou
Awak bawa teratai salji balik dulu
Saya ada satu perkara lagi
Kena selesai
Lord Yukizuki
Kerana dia
Dia tidak akan mati sehari
Saya tidak akan berasa tenang selama sehari
Tuan istana muda
Kenapa awak ada di sini
Saya tidak sepatutnya bertanya kepada awak ini
Tuan istana yang meminta anda
Datang ke sini untuk mencuri teratai salji
Tuan istana muda
Saya fikir
Dia biasanya membiarkan awak
Memakai topeng
Hanya untuk membunuh beberapa orang
Itu dia
Dia ternyata
Tuan Istana Muda Istana Jiuzhongyou
Tak sangka
Saya masih melakukannya sekarang
Mencuri ayam dan anjing
Kita semua adalah tuan istana yang paling berjaya
Heisha yang dipercayai
Tuan istana muda, jangan cakap kosong
Hitam
Anda hanyalah orang yang dia buang
Hanya algojo dengan duri di sisi
Terdapat begitu ramai orang di Lembah Taoyuan
Adakah anda berani berada di hadapan mereka?
Adakah anda mengakui identiti anda?
Tuan istana muda
Ini bukan tempat untuk bergaduh
Kemudian beritahu saya
Kenapa dia hantar awak mencuri teratai salji?
Katakan atau tidak
Saya akan musnahkan jika anda tidak memberitahu anda
Tidak boleh
Tuan istana sedang menunggu bantuan Xuelian
Apa yang berlaku kepada ayah?
Datang kepada saya apabila anda memikirkannya
Sudah tentu, itu dia
Anda sebenarnya boleh menahan kuasa tapak tangan saya
Istana Jiuzhong Terpencil berada di sungai dan tasik
Sentiasa menikmati reputasi yang baik
Dalang di sebalik semua ini
Ia sebenarnya dia
Tidak kira siapa itu diketahui
Apa yang perlu dikejutkan?
Tidak hairanlah bukan sahaja utusan bulan salji
Datang ke Lembah Taoyuan
Dan itu
Tuan istana muda bersembunyi di dapur
Apa yang mereka panggil Heisha
Itulah kumpulan itu
Lelaki bertopeng yang ghaib
Nampaknya
Kuasanya selama ini
Bukan hanya
Istana Terpencil Jiuzhong semudah itu
Kumpulan jahat hitam itu
Dia adalah pembunuh yang dia latih secara rahsia
Ah Zheng
Adakah kita jauh dari kebenaran?
Semakin dekat
Lima tahun
Dia ada di rumah Xu kami
Segala dosa yang dilakukan
Saya perlu membuat dia membayar balik
Anda tepat pada masanya
Qingyun
Berikan saya teratai salji dengan cepat
Perkara ini
Anda dan saya tidak mampu untuk menangguhkan
Saya boleh mengembalikannya kepada anda
Tapi saya ada sesuatu nak tanya awak
Adakah anda sudah lama
Mengenali Ah Chu
Apa yang awak cakap
Masih mahu berbohong kepada saya
Orang pada hari itu
Itu awak
Apa yang berlaku lima tahun lalu
Kenapa sebaik sahaja saya bangun
Semua orang berkata
Ah Chu sudah mati
Sudah lima tahun
Tidakkah anda melupakannya lagi?
Jin Wanwan ialah Ah Chu, bukan?
Jadi apa
Dia kini
Puan Tengqin Yuan Yuan
Apa yang boleh anda lakukan
Sudah tentu
Jadi pada mesyuarat keluarga wanita
Awak nak bunuh dia
Awak buat saya macam ni untuknya
Nampaknya keputusan saya sebelum ini
Memang betul
Awak tak boleh bunuh saya
Bunuh saya
Tuan istana tidak akan membiarkan anda pergi dengan mudah
Awak fikir awak siapa?
Ia hanya alat
Saya memberi amaran buat kali terakhir
Jika anda menyerang Ah Chu lagi
Saya tidak akan melepaskan awak
Anda sebenarnya melakukannya untuknya
Anda boleh mengabaikan hidup atau mati saya
Kemudian bagaimana saya boleh
Masih menyelamatkan nyawanya
Apa rahmat menyelamatkan nyawa?
Siapa yang membenarkan anda menyelamatkan begitu ramai orang?
Jutaan
Kenapa awak ada di sini?
Pastri yang disediakan oleh gadis itu hari ini
Saya belum makan lagi
Sememangnya saya datang untuk memintanya
Pastri yang diberikan oleh gadis itu
Saya telah membuangnya
Boningan yang bagus puan
Saya suka
Awak cakap macam tu
Saya juga sangat menyukainya
Bagaimana dengan pastri yang dibuat oleh berjuta-juta untuk saya?
Buang juga
Kerana saya marah hari ini
Jutaan
Cemburu
Mungkin mungkin
Mungkin begitu
Kemudian saya gembira
Adakah anda okay?
Tak apa-apa
Tidak mengapa
Ah Zheng
Ah Zheng, bangun, Ah Zheng
Ah Zheng, apa yang salah dengan awak? Ah Zheng
Ah Zheng
Ah Zheng, apa khabar sekarang?
Jangan risau tentang saya
Saya okay
Anda tidak dibenarkan menakutkan saya
Saya belum mendengarnya dengan telinga saya sendiri lagi
Awak kata awak suka saya
Bagaimana saya sanggup mati?
Tuan taman
Master Qu Yuan
Ah Zheng, bagaimana keadaannya sekarang?
Gas beracun menyerang jantung
Saya akan lakukan akupunktur nanti
Lindungi hati Tuan Qu Yuan
Paksa gas beracun keluar
Awak
Cepat dapatkan besen air panas
Ah Zheng
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Lebih baik
Jangan risau tentang saya
Saya akan menghantar seseorang untuk menghantar ubat tidak lama lagi
Awak ingat
Biarkan tuan Quyuan mengambilnya tepat pada masanya
Terima kasih Cik Su
Ingat kali ini
Semasa tempoh penyembuhan
Jangan sekali-kali menggunakan nasib anda
Jika tidak, anda
Nyawa terancam
Terima kasih Cik Su
Jangan datang
Jaga Master Qu Yuan dengan baik
Ah Zheng
Saya hanya di luar
Hubungi saya jika anda mempunyai apa-apa
Cik Su
Apa yang berlaku?
Terima kasih kepada Cik Su atas bantuan anda
Saya sangat berterima kasih
Anda tahu betapa hebatnya saya
Saya
Saya sentiasa tahu betapa hebatnya awak
OK
Bagaimana dengan kali ini?
Hanya layan anda dan Master Qu Yuan
Berhutang budi kepada saya
Pada masa akan datang
Sememangnya saya mahu memintanya kembali
Ini sememangnya mudah untuk dikatakan
Walaupun
Keracunan tuan taman
Saya telah memaklumkan kepada Tuan Lembah Yu secara peribadi
Dan pengiring Encik Jin
Selain daripada itu
Pastikan ia dirahsiakan
Terutama pasangan baru
Jangan menjejaskan
Majlis makan malam mereka malam esok
Faham
Jaga dia baik-baik
Awak
Saya juga akan menjaga awak dengan baik
Cari awak
Jangan risau
Bukankah saya baik-baik saja?
Ah Zheng
Sejak awak jumpa saya
Saya telah mengheret awak ke bawah
Saya seperti masalah besar
Tak boleh buat apa-apa
Awak
Jadilah isteri saya yang baik
Saya akan buat selebihnya
Kenapa awak suka saya
Kenapa
Akan sanggup melakukan begitu banyak untuk saya
Kerana anda adalah anda
Tidak kira apa nama awak
Sama ada anda tukang masak atau sesuatu yang lain
Asalkan awak
Apa khabar
Saya sanggup melakukan segala-galanya untuk awak
Tetapi saya tidak boleh berbuat apa-apa
Saya sekarang
Hanya satu perkara
Nak awak buat untuk saya
Asalkan awak jangan tinggalkan saya lagi
Bilakah saya tinggalkan awak?
Kemudian anda berjanji kepada saya
Anda tidak boleh meninggalkan saya pada masa hadapan
Sudah tentu saya berjanji kepada anda
Itulah yang anda katakan sebelum ini
Sebelum
Ah Zheng
Adakah anda sakit dan keliru?
Sebelum saya
Anda tidak pernah berkata apa-apa seperti itu, bukan?
Kemudian layan saya
Adakah anda sakit dan keliru?
Jutaan
Apa yang anda bawa dari kotak makan pagi ini?
Apa yang ada di dalamnya?
Bebola pulut yang ditapai
Tetapi saya nampak awak tidak mengendahkan saya
Saya memakannya apabila saya marah
Anda jelas memberikannya kepada saya
Perkara yang disediakan
Kenapa awak makan semuanya sendiri?
Macam mana
Adakah anda mahu makan?
Kemudian baring dengan tenang
Saya akan buat untuk awak
Baik
Selesai
Makan semasa panas
Ah Zheng
Saya berjanji kepada awak
Saya tidak akan meninggalkan awak
Tetapi anda juga perlu berjanji kepada saya
Berhenti menakutkan saya
Baiklah
Mereka benar-benar bersedia
Anda tidak perlu risau tentang apa yang berlaku di sini
Cepat bawa balik teratai salji
Kecederaan tuan istana adalah penting
Ialah
Kemudian segala-galanya di sini
Adakah anda mahu bercakap dengan tuan istana?
Laporkan segala-galanya dengan jujur
Ialah
Tuan Lembah Muda
Sesuatu yang besar telah berlaku
Saya
Awak panik
Bagaimana ia sopan?
Bukankah gudang itu dicuri?
Tuan lembah memerintahkan
Mari kita letakkan harta benda lembah
Kira semuanya
Bercakap tentang perkara utama
Tak sangka
Di dalam bilik Cik Jin
Banyak perkara yang mencurigakan ditemui
Tidak tepat, ia menakutkan
Apa kejadahnya
Saya malu nak cakap
Cassia
Itulah yang
Peluk, peluk, peluk
Peluk
Ya, ya, atau sesuatu
Apa
Tidak boleh
Saya akan beribadat malam ini
Saya tidak boleh memakai pakaian perkahwinan saya lagi
Tak boleh makan lagi
Tetapi siapa yang meminta Puan Yu?
Jangan biarkan saya makan kenyang setiap kali
Kita kena makan bila lapar
Makan
Cik
Kenapa awak?
Menakutkan saya sampai mati
Untuk mengelakkan Tuan Lembah Muda
Pencuri mencuri
Dia menyemak
Kotak di mana kami meletakkan mas kahwin
Buku kata-kata anda
Semuanya ditemui
Apa
Cik
Cassia
Sila arahkan anda dengan cepat
Hari ini di bilik Cik Muqiu
Perkara yang ditemui
Jangan sekali-kali beritahu sesiapa
Lebih-lebih lagi tuan dan puan
Ialah
Tuan Lembah Muda
Terdapat dua kotak lagi di sebelah
Sh
Anda
Awak buat apa
Cassia
Awak berundur dulu
Ialah
Kakak Qiuer
Buku-buku ini
Sungguh semuanya milik awak
Saya kata ia bukan milik saya
Adakah anda akan mempercayainya
Kemudian terangkan kepada saya
Mengapa kata-kata ini dalam buku
Ini semua tulisan tangan awak
Awak semua tahu
Mengapa anda perlu bertanya secara sedar?
Qiu'er, awak terlalu keliru
Anda juga seorang wanita terkenal
Bagaimana anda boleh menulis
Tulis ini
Di manakah buku perkataan yang kotor dan lucah?
Di manakah kata-kata saya kotor?
Ini semua saya
Ditulis dengan susah payah
Kenapa awak cakap macam tu?
Kenapa awak tidak tahu kesilapan awak?
Tidak mengapa
Perkara ini hari ini
Saya akan membantu anda menutupnya
Tetapi perkara-perkara ini
Jangan sekali-kali tinggal di lembah
Saya tidak boleh memberitahu sesiapa lagi
Awak nak buat apa
Ini barang saya
Kenapa awak sentuh?
Ia sudah menjadi seperti ini
Apa lagi yang anda mahu
Ini membuatkan orang lain melihat
Saya, Puan Muda Lembah Taoyuan
Ia adalah orang yang mengkhususkan diri dalam menulis yang tidak sedap dipandang
Orang yang tidak senonoh
Apa yang mereka fikirkan tentang kita
Begitu ramai orang suka saya
Kenapa
Di Lembah Taoyuan anda
Ia menjadi tidak sedap dipandang
Kemudian saya ingin memberitahu anda
Mahu berkahwin dengan Lembah Taoyuan
Anda perlu melepaskan ini
Bagaimana dengan perkara kesat?
Apa maksudnya
Lembah Taoyuan saya mempunyai peraturan yang ketat
Sememangnya tidak ada ruang untuk perkara-perkara ini
Jika anda ingin menenangkan keadaan hari ini
Awak kena janji dengan saya
Mulai sekarang
Sama sekali tidak boleh disentuh
Saya juga tidak boleh menulis buku perkataan ini
Perkara tidak masuk akal anda sebelum ini
Sama sekali tidak
Beritahu sesiapa lagi
Adakah anda mengugut saya?
Saya tidak mengugut awak
Saya cuma harap awak boleh fikir dengan jelas
Saya, Puan Muda Lembah Taoyuan
Pastinya bukan saya tidak faham betul dan salah
Orang yang tidak munasabah
Dalam perkara ini
Saya tidak akan pernah berputus asa
Awak sebenarnya cakap macam tu tentang saya
Apa yang saya katakan adalah kebenaran
Awak fikir saya mahu berkahwin
Adakah anda Lembah Taoyuan yang rosak?
Mahu saya melepaskan buku cerita saya
Mustahil
Jika anda tidak berkahwin, siapa yang peduli jika anda tidak berkahwin?
Awak
Mengarut
Ini semua akan tiba tidak lama lagi
Ia adalah hari perkahwinan
Apa sebenarnya yang awak kata awak takkan kahwin?
Dialah yang membuli saya
Awak
Anak perempuan
Apa yang sedang berlaku?
Anda sepatutnya mengatakannya
Awak nak cemas sampai mati ayah?
Angin
Awak cakap dulu
Ayah perkara ini
Tolong maafkan saya untuk perkara ini
Memang menyusahkan untuk memberitahu saya
Awak
Keparat
Abang Yu
Untuk apa ini?
Gudang baru dicuri
Banyak kematian dan kecederaan
Ini jelas seseorang
Untuk kami di Lembah Taoyuan
Pada ketika ini
Anda masih marah seperti kanak-kanak
Kata
Ini salah anak
Tolong yakin ayah
Perkahwinan pasti akan diadakan seperti biasa
Saya juga akan meminta maaf kepada Cik Muqiu
Tetapi saya memohon kepada dua orang tua
Biarkan kami menyelesaikannya secara peribadi
OK OK
Abang Yu
Dengar cakap anak
Biarkan mereka menyelesaikannya sendiri
Awak ingat untuk saya
Jangan kehilangannya
Wajah Lembah Taoyuan kami
Katakan dengan baik
Abang Yu
Awak tunggu saya
Awak awak okay?
Cik Muqiu
Pertunangan ini sangat penting
Itu sahaja
Walaupun anda tidak mahu berkahwin
Perkahwinan ini mesti dilakukan
Jelas sekali awak yang mengugut saya untuk tidak berkahwin
Saya hanya mahu awak
Boleh berdiri di tempat anda sendiri
Berhenti menulis itu
Jika ia kucar-kacir, ia akan berakhir
Dengan cara ini anda dan saya secara semula jadi boleh
Lepaskan syak wasangka masa lalu
Biarkan saya tidak menulis buku nota
Kecuali ia membunuh saya
Membunuh awak
Itu sahaja
Adakah anda mahu
Semua orang di dunia tahu
Anda hanya akan berpuas hati jika kedua-dua keluarga tidak mempunyai muka
Asalkan awak berjanji kepada saya
Lancar melaksanakan perkahwinan
Saya berjanji kepada awak
Buku cerita apa yang anda mahu tulis pada masa hadapan?
Walaupun anda membuat apa-apa
Perkara yang luar biasa
Saya menutup mata
Apa maksud awak
Selagi anda tidak perlu mentertawakan anda di muka anda
Secara peribadi, saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu
Tetapi hanya sedikit
Wajah keluarga diraja
Jangan sesekali membuangnya
Awak tunggu
Dalam hatimu
Wajah Lembah Taoyuan
Adakah ia lebih penting daripada segala-galanya?
Termasuk sekarang awak dan saya sudah berkahwin
Semuanya untuk menjaga
Kesopanan di Lembah Taoyuan
Betul
Pertunangan ini
Ia mengenai wajah keluarga Yu
Dalam hati saya
Tiada apa yang lebih baik daripada muka keluarga diraja
Lebih penting
Dalam hatimu
Wajah Lembah Taoyuan
Adakah ia lebih penting daripada segala-galanya?
Termasuk sekarang awak dan saya sudah berkahwin
Semuanya untuk menjaga
Kesopanan di Lembah Taoyuan
Betul
Pertunangan ini
Ia mengenai wajah keluarga Yu
Dalam hati saya
Tiada apa yang lebih baik daripada wajah diraja
Lebih penting
Tuan istana muda
Anda memanggil Bandar Taoyuan dengan segera
Murid-murid Istana Jiuzhong Youyou yang berdekatan
Pastikan anda tiba sebelum perkahwinan malam ini
Ialah
Tetapi apa yang berlaku di lembah?
Orang bawahan jarang melihat tuan istana muda
Begitu cemas
Dia akan kembali tidak lama lagi
Apa yang anda mahu lakukan dengan jutaan?
Saya juga tidak tahu
Kenapa saya pergi ke katil awak?
Tetapi saya pasti tidak bermaksud
Jutaan
Hari ini adalah hari besar wanita itu
Saya terlupa semuanya
Betul
Kemudian kita tidak boleh ketinggalan
Ini meriah
Awak betul
Kemudian kita harus sekarang
Juta itu sekarang
Patut bangun
Jika tidak
Anda tidak boleh keluar dari pintu ini
Apa yang salah dengan awak
Sakit hati
Saya memerlukan satu lagi dos ubat sekarang
Barulah saya boleh terus bergerak
Ubat apa?
Ubat ini
Adakah anda akan memberi saya satu juta?
Saya bergurau dengan awak