วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP24
ตอนนั้นมีพัสดุขนาดใหญ่
ตกลงมาจากข้างบน
พี่ยังจำได้ไหมคะ
สนามบาสตรงนั้น
ฉันชอบไปดูพี่เล่นบาสประจำ
พี่น่าจะจำได้ใช่ไหม
ฉันไม่เคยสังเกตมาก่อนจริง ๆ
จะเป็นไปได้ยังไงคะ
ตอนนั้น
พี่เฉินที่เป็นรูมเมตพี่
เป็นแฟนกับหลิวหลิ่วเพื่อนสนิทฉัน
ตอนที่พวกพี่เล่นบาส
ฉันก็อยู่ตลอดนะ
อีกอย่างพวกเราสามสี่คน
ก็กินข้าวด้วยกันบ่อย ๆ
พอจะจำได้นิดหน่อย
แต่ว่า
เหมือนว่าตอนนั้นพวกเรา
จะไม่ได้คุยกันสักเท่าไรนะ
เสี่ยวถัง
อดีตก็คืออดีต
ตอนนี้พวกเรา
เป็นเจ้านายกับลูกน้อง
ฉันหวังว่าหลังจากนี้
ไม่ว่าจะอยู่ในสถานการณ์แบบไหน
พวกเราอย่าได้ใช้ถ้อยคำ
ที่ทำให้คนอื่น
เข้าใจผิด ในความสัมพันธ์ของเราอีก
ฉันรู้พี่กลัวว่าหลังคนอื่นรู้เข้า
จะพูดถึงฉันในทางไม่ดีลับหลัง
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันไม่สนใจเรื่องพวกนี้
จริงสิ
งานเลี้ยงรุ่นคืนนี้
ฉันนัดไว้แล้ว
จะไปด้วยกันไหมคะ
ฉันยังมีธุระ
คงไม่ไปแล้วละ
ไว้เจอกันที่ธนาคารวันจันทร์นะ
เสี่ยวหนิง
ได้แค่นี้เองเหรอ
ตอนนั้นฉันน่ะ
เป็นสมอลล์ฟอร์เวิร์ดอันดับหนึ่ง ของโรงเรียนเชียวนะ
ไม่ว่าจะเรื่องพละกำลัง ความเร็วหรือว่าเทคนิค
ก็เอาชนะผู้ชายทุกคนได้ง่าย ๆ
ถ้าเธอได้เห็น
ความเท่ของฉันในตอนนั้น
ต้องหลงรักฉันแน่นอน
มีใครเขาอวยตัวเองแบบนายบ้างล่ะ
คุณจี้ นายนี่หลงตัวเองจริง ๆ นะ
ขอบคุณครับ
ตอนนายไปเรียนมหาลัย
คงไม่ใช่นักศึกษา
ประเภทที่ไปเรียนแบบ ทันเวลาฉิวเฉียดหรอกนะ
ก็ต้องไม่ใช่อยู่แล้ว
ฉันพักอยู่ในห้องเรียนเลยต่างหาก
จริงเหรอ
ก็ต้องไม่จริงอยู่แล้ว
บ้าจริง
สมัยเรียนมหาลัยน่ะ
ทุกวันก็จะมาที่ห้องสมุดนี้
ถนนเส้นนี้
เดินไปทางนั้น
ก็จะเป็นทางกลับหอพัก
บนพื้นถนนนี่นะ
มีตรงไหนที่พังบ้าง
พวกพุ่มไม้ข้างทาง
ฤดูกาลไหนมีดอกอะไรบาน
ฉันก็จำได้หมด
ที่จริงตอนนั้น
ในทุก ๆ วันที่เดินก็จะคิดว่า
ถ้ามีใครสักคน
มาเดินเป็นเพื่อนฉันก็คงดี
ฉันก็เดินเป็นเพื่อนนายไง
ฉันน่ะ ตอนนี้อยากจะพาเธอ
เดินไปให้ครบทุกถนน
หวังว่าต่อไปพอได้นึกถึง
ช่วงเวลาตอนมหาลัยอีก
ก็จะไม่รู้สึกโดดเดี่ยวแล้ว
ตอนสมัยนายเรียนมหาลัย
รู้จักแต่เรื่องเรียน
ไม่เคยมีแฟนจริง ๆ เหรอ
ก็ต้องไม่มีอยู่แล้ว
คงเพราะว่าในใจ
มีรักแรกคนนั้นอยู่ละมั้ง
พลังแห่งรักแรกนี่มันยิ่งใหญ่จริง ๆ
ไม่เชื่อฉันเหรอ
เปล่านะ
เปล่า ๆ
นี่ก็คือหอพักของฉัน
เพียงแต่คิดไม่ถึงว่า
ตั้งหลายปีผ่านไปแล้ว
ระเบียงนี่
ก็ยังปิดไว้อยู่
ทำไมเหรอ
นายมีความหลังฝังใจ
อะไรกับระเบียงนี่เหรอ
เธอไม่เข้าใจหรอก
หอพักเรา
อยู่ไกลจากห้องสมุดที่สุด
ทุกครั้งที่ห้องสมุดปิด
หอพักก็ปิดตรงเวลาด้วย
ฉันเลยทำได้แค่
ปีนเข้าไปจากระเบียงนี้
ขยันขนาดนี้เชียว
นี่เท่ากับว่า
นายเรียนม.ปลายอีกสี่ปีเลยนะ
เกินไปแล้ว
รอให้อีกหน่อยเรามีลูก
เธอก็จะรู้เอง
การมีสามีที่รักการเรียน
มันสำคัญขนาดไหน
ใครจะมีลูกกับนายกันยะ
ไม่ถูกสิ
ใครบอกว่าจะแต่งงานกับนายล่ะ
ได้
งั้น
ไม่มีลูกก็ได้
แบบนี้ก็จะไม่มีใคร
มารบกวนโลกของเราสองคน
พอพวกเราแก่ตัวไป
ก็ไปอยู่
ที่บ้านพักคนชรา
เดี๋ยวนายก็จะมีลูก
เดี๋ยวนายก็จะไปอยู่ บ้านพักคนชรา
นี่นายคิดไกลไปหน่อย
หรือเปล่าน่ะ
นั่นเป็นเพราะว่า
ในแผนการใช้ชีวิตของฉัน
มันมีเธออยู่ด้วยตลอด
นายไม่อายบ้างหรือไง
ไม่อาย
หน้าหนาจริง ๆ
จี้อวี้เหิง
ซุนเฉิน
อวี้เหิง
นายจริง ๆ ด้วย
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
อวี้เหิง นายลืมแล้วเหรอ
ฉันเรียนจบป.โท
ก็ทำงานเป็นอาจารย์อยู่ที่นี่ต่อ
ฉันลืมแล้วจริง ๆ นั่นละ
คนนี้คือ...
ฉันเป็นแฟนของเขาค่ะ
ถูเสี่ยวหนิง
สวัสดีค่ะ
เธอดูเขาสิ
ฉันว่า
ช่วงนี้เขาหล่อขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ
ใช่
ฉันว่าตอนนี้นะ
จี้อวี้เหิง
เป็นพวกงานยุ่งมากจริง ๆ
นัดยากสุด ๆ
งานเลี้ยงก็ไม่ยอมมา
ตอนนี้เขามีงาน
ที่ต้องทำจริง ๆ
ก็เลยให้ฉัน
มาทักทายกับทุกคน
ขอโทษกับทุกคนด้วย
อวี่ฮุ่ยยังจะปกป้องเขาอีกแน่ะ
เธอพูดมาตามตรง
เธอสองคนไม่ได้เป็นเพื่อนร่วมงาน
กันเฉย ๆ ใช่ไหม
เธอตกข่าวแล้ว
ตอนเขาสองคนเรียนมหาลัย
ความสัมพันธ์
ก็ไม่ธรรมดาแล้ว
ใช่เหรอ
ฉันว่าเปล่าซะหน่อย
ก็ครั้งนั้นไง
ที่หน้าอาคารหนึ่ง
ฮีโร่ช่วยสาวงาม
เธอจำไม่ได้แล้วเหรอ
นี่เธอ
รอเดี๋ยว
ที่จริงอันนั้นมันง่ายมากนะ
ระวัง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
รับไปสิ
ขอบคุณนะ
เมื่อกี้คุณ
เรียกฉันมีอะไรงั้นเหรอ
ไม่มีอะไร
จำคนผิดน่ะ
ไปกันเถอะ
ไป
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ตกใจแทบแย่
ไม่เป็นไร
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
คุณพระ
ฮีโร่ช่วยสาวงาม
เพียงแต่มุกจีบสาวนี่
มันเชยไปหน่อยไหม
จีบสาวเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ชัดซะขนาดนี้
แกล้งทำเป็นจำคนผิด
ที่จริงแล้ว
ก็แค่อยากให้เธอจำเขาได้
คนคนนั้นใช่
รูมเมตของซุนเฉินไหม
หน้าตา
ก็หล่อดีอยู่นะ
เธอพูดมาตามตรง
เขาช่วยเธอเพราะว่าชอบเธอ
หรือว่าพอช่วยเธอแล้ว
ถึงได้มีรักแรนพบกับเธอกันแน่
มันต่างกันด้วยเหรอ
เอาเป็นว่าแค่แวบแรก
ที่สายตาเขามองอวี่เหิง
มันก็เต็มไปด้วยความรักแล้ว
เอ่อล้นออกมาเชียวละ
งั้นตอนนี้ก็
อยู่ใกล้กันแล้ว
จี้อวี่เหิง
ก็ยิ่งมีโอกาสจีบติดง่ายกว่าเดิมสิ
ฉันเพิ่งมาอยู่ที่ไต้รุ่ย
ได้ปีเดียว
ตอนนี้พวกเรา
ให้ความสำคัญกับเรื่องงาน มาเป็นอันดับแรก
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันฟังเข้าใจแล้ว
ต้องให้เวลา
ผู้ว่าการธนาคารจี้เขาหน่อย
ผู้ชายน่ะ
ยังไงก็ต้อง
ทดสอบดูหน่อย
งั้นฉันก็
จะรอเหล้ามงคล ของพวกเธอนะ
ยังเร็วไปน่ะ
ฉันรอดื่มงานพวกเธอดีกว่า
พวกเราก็ยังหรอก
ขอโทษทีนะทุกคน
- มาช้าไปซะแล้ว - ทำไมนายถึงเพิ่งมาล่ะ
พอดีระหว่างทางเจอคนรู้จัก
เลยคุยกับเขาอยู่พักหนึ่ง
พวกเธอเดาซิว่า
ฉันไปเจอใครมา
ใครล่ะ
ต้องทายไม่ถูกแน่ ๆ
เหล่าจี้ไง
จี้อวี่เหิง
ก็รูมเมตฉันคนนั้นไง
นึกออกหรือยัง
ฉันจะบอกพวกนายให้นะ
ฉันเห็นว่าจี้อวี้เหิง
กำลังพาแฟน
เดินในโรงเรียนด้วยละ
จริง ๆ นะ
เจ้าหมอนั่น
หาแฟนเก่งจริง ๆ ฉันจะบอกให้
นาย... นายทายมั่วซั่ว
ใช่ไหมล่ะ
นั่นสิ
ไม่มีทาง
มีแฟนหรอกมั้ง
ของแท้แน่นอน
เขาแนะนำกับฉันเอง
อีกอย่างผู้หญิงเขา
ก็ยอมรับเองด้วย
ว่าเป็นแฟนของเขา
ฉันจะบอกพวกนายให้นะ
สายตาที่จี้อวี้เหิงมองแฟนน่ะ
มันอ่อนโยนสุด ๆ
ที่จริงตอนแรกฉันคิดว่า
อวี้เหิงน่าจะชอบผู้หญิงสวย ๆ
ที่สวยแบบสะดุดตาไปเลย
ไม่คิดว่าจะหาคนที่ดูน่ารักสดใส
นายว่าไหมล่ะ
เขาบอกฉันเองว่า
จะปิดเป็นความลับกับพวกเธอ
สุดท้าย
โดนเจอเข้าจนได้
ที่แท้เธอก็รู้แล้วนี่เอง
รู้แต่แรกแล้ว ๆ
เข้าใจผิด ๆ
ฉันยังนึกว่า
ไปเจอความลับอะไรมาซะอีก
ซุนเฉิน
นายมาสายนะ
ดื่มทำโทษตัวเองสามแก้วซะ
รินเลย ๆ ๆ
สามแก้วนะ
มา ๆ ๆ
ได้ ๆ ๆ
วันนี้ฉันซุนเฉิน
ขอดื่มกับทุกคนละนะ
รินน้อยหน่อย ๆ
เต็มแก้ว ๆ
พรุ่งนี้ฉันมีสอน
ฉันก็
ขอดื่มหมดแก้วเลยแล้วกัน
ขอโทษทีนะ
ระวังหัวนะ
ระวังนะ
มา
ที่จริงตอนสมัยมหาลัย
งานอดิเรกหนึ่งเดียวของฉัน
ก็คือการมาอ่านหนังสือที่นี่
หาช่วงเวลาที่ไม่มีคาบเรียน
นั่งอยู่ตรงมุมนั้น
เงียบ ๆ คนเดียว
พออ่านก็อ่านได้ทั้งวัน
เสี่ยวจี้จริง ๆ ด้วย
ฉันยังนึกว่าฉันมองผิดไปซะอีก
เถ้าแก่ยังจำผมได้เหรอครับ
จะลืมได้ยังไงล่ะ
ตอนที่นายเรียนมหาลัย
ก็มาที่นี่ตลอด
คนที่หน้าตาหล่อขนาดนี้
แล้วยังชอบนั่งอยู่ในมุมคนเดียว
อ่านหนังสือปรัชญา
มองดูถ่อมตน
แต่ความจริงสะดุดตามากเลยละ
นี่ครั้งแรกเลยนะ ที่พาคนอื่นมาด้วย
แฟนเหรอ
แฟนครับ
เถ้าแก่คะ
เขาไม่เคยพาผู้หญิงอื่น
มาจริง ๆ เหรอคะ
ก็ใช่น่ะสิ
ฉันยังถามเขาเลย
ทำไมไม่พาแฟนมาด้วย
เขาบอกว่า
เขามีคนที่ชอบแล้ว
ฉันถามเขาว่า
คนที่ชอบเป็นคนแบบไหน
เขาบอกว่า...
ฉันลืมคำพูดของเขาไปแล้ว
เหมือนว่า
จะเป็นแบบเธอนี่แหละ
แบบฉันเหรอคะ
อย่างเดียวที่จำได้ก็คือ
พอยิ้มขึ้นมา
ตาก็จะเป็นสระอิ
ดูสดใสร่าเริงมาก
แค่เห็นแล้วก็รู้สึกอารมณ์ดี ประมาณนี้แหละ
คุณเลิกล้อผมเล่นเถอะครับ
เขินซะแล้ว
โอเค
งั้นพวกเธอเดินเล่นกันไปนะ
ครับ
งั้นคุณไปทำงานต่อเถอะครับ
ผู้หญิงคนนั้นที่เถ้าแก่พูดถึง
คงเป็นรักแรกของนายสินะ
ใช่
แต่ที่จริง...
ฉันไม่อยากรู้หรอก ว่าเขาเป็นใคร
ไม่ว่าเขาเป็นใคร
ยังไงซะตอนนี้
เราสองคนก็คบกันแล้ว
ต่อให้เขากลับมา
ฉันก็ไม่ยอมถอยให้เขาหรอกนะ
พวกนายสองคนยอมแพ้ซะเถอะ
นายนี่โชคดีจริง ๆ นะ
พลาดจากรักแรกไป
แต่ยังจะเจอคนแบบเดียวกันได้อีก
ติดแล้ว
ไม่ใช่ปัญหาใหญ่อะไรหรอก
แค่แอร์สวิตช์มันหลวมน่ะ
เลยทำให้ไฟกระพริบบ่อย ๆ
ผมไปล้างมือก่อนนะ
ห้องน้ำอยู่ทางนั้น
มือผมเลอะน้ำมันหล่อลื่น
จะใช้น้ำยาล้างมือพวกนั้นไม่ได้หรอก
ง่ายขนาดนี้เชียว
ท่อน้ำของห้องครัวคุณ
มันเป็นอะไรไปอีกล่ะ
อันนั้นเหรอ
อันนั้นไม่ต้องซ่อมหรอก
ปกติห้องครัวฉัน
มันก็ไม่ค่อยได้ใช้งานอยู่แล้ว
ไม่เหมือนกับตู้ไฟ
ที่จำเป็นต้องซ่อม
ไหน ๆ ผมก็มาแล้ว
งั้นก็ซ่อมให้คุณไปด้วยแล้วกัน
ไม่ต้องทำจริง ๆ นะ
บ้านหลังนี้พอครบกำหนดแล้ว
ฉันก็ไม่เช่าแล้วละ
คุณว่าคนอย่างคุณนี่นะ
ไม่สนใจ เรื่องชีวิตความเป็นอยู่เอาซะเลย
แต่สะพายกระเป๋าแบรนด์เนม
สวมรองเท้าแบรนด์เนม
ทะนุถนอมเล็บ ทุกอาทิตย์ไม่ได้ขาด
แล้วทำไมถึงได้
ใช้ชีวิตได้แย่ขนาดนี้นะ
ชุดก็ไม่ซัก
ขยะก็ไม่เก็บ
ท่อน้ำนี่
ยังหยดติ๋ง ๆ อยู่เลย
เอาเป็นว่าตอนนี้ถ้าไม่ได้ทำอะไร
คุณก็อยู่บ้านทำอะไรกินบ้าง
ใช่ว่าคุณจะทำอาหารไม่เป็นซะหน่อย
อย่าเอาแต่กินของนอกบ้าน
ที่เป็นชุดอาหารสำเร็จรูป
แบบนั้นมันไม่ดีต่อสุขภาพ
ถ้าคุณ...
ขี้เกียจทำจริง ๆ
ก็ไปหา
เด็กเมื่อวานซืนนั่นน่ะ
ให้เขาทำให้คุณกิน
คุณก็รู้
ว่าพวกนั้นเป็นแค่เด็กเมื่อวานซืน
พวกเขาต่างก็ยังเป็น
แก้วตาดวงใจของพ่อแม่อยู่เลย
แล้วจะมา
ซักผ้าทำกับข้าวให้ฉันได้ยังไง
หรือจะให้พูดก็คือ
น้องชายพวกนั้น
สำหรับฉันแล้ว
ก็คือความหลงใหล ของสาววัยผู้ใหญ่อย่างฉัน
แล้วบวกกับที่คนอย่างฉัน
ใช้ชีวิตเป็นอิสระ
ใช้เงินก็ฟุ่มเฟือย
ส่วนหน้าตา
ก็นับว่าไม่ได้แย่อะไรใช่ไหม
ฉะนั้นทุกคน
ก็แค่เล่นละครกันไป
โดยไม่พูดออกมาก็เท่านั้น
ทำไมต้องไปบังคับให้ชาวบ้าน
มาใช้ชีวิตกับฉันด้วยล่ะ
เรียบร้อย
ท่ออ่อนของคุณพังน่ะ
ผมจะเอาเทปกาวพันไว้ให้คุณก่อน
ไว้เดี๋ยวคราวหน้า
ผมค่อยซื้อเส้นใหม่มาให้คุณ
ฉันว่า
คุณนี่
ใช้ชีวิตเก่งเหมือนกันนะ
จะไปมีประโยชน์อะไรล่ะ
ตลอดหลายปีมานี้
ผมก็ยังอยู่คนเดียวอยู่ดี
ฉันก็อยู่ตัวคนเดียวเหมือนกันนี่ไง
ฉันจะบอกคุณให้นะ
คุณรู้ไหม
ตอนที่ฉันเพิ่งอยู่คนเดียว มันอนาถขนาดไหน
มีครั้งหนึ่งนะ
เครื่องใช้ไฟฟ้าบ้านฉันพัง
แล้วจากนั้นเจ้าของห้อง ก็มาช่วยฉันซ่อม
คุณทายสิว่ายังไงต่อ
เขาหลอกเงินค่าเช่า ครึ่งเดือนของฉันไป
แล้วยังมีอีกครั้งหนึ่ง
บ้านฉันมีโจรขึ้นห้อง
แล้วตอนนั้น
ฉันก็ตกใจมาก
ฉันก็นอนลงบนเตียง
ไม่กล้าขยับตัว
จากนั้นฉันก็ได้ยินเสียงโจรนั่น
รื้อของไปมา
สุดท้ายเขาขโมยเอาอะไรไป
ฉันก็ไม่รู้
ยังไงซะบ้านฉัน
ก็ไม่ได้มีของมีค่าอะไร
แล้วยังมีอีกครั้ง
ในครัวนี่แหละ
ฉันเข้าครัวมาหยิบของ
ใครจะไปรู้ว่าประตูห้องครัวมันพัง
ฉันก็เลยออกไปไม่ได้
ส่วนมือถือก็โยนไว้ในห้องรับแขก
คุณเดาซิว่าสุดท้ายเป็นยังไง
ฉันก็ไปหยิบ
มีดหั่นผักนั่นน่ะ
ฟันที่ล็อกประตูครัวนั่น
จนพัง
ฉันถึงออกมาได้
คุณไม่ต้องมองหรอก
ไม่ใช่บ้านหลังนี้
ตอนนั้นฉันยังไม่มีเงิน
บ้านเช่าหลังนั้นมันเกือบจะ
พ้นจากเขตเมืองซิงเฉิงแล้ว
ไม่ถูกสิ
ด้วยนิสัยของพี่เหราอย่างคุณ
ก็น่าจะ
งัดกับเจ้าของห้องเรื่องห้องเช่า
จากนั้นก็บีบให้โจร
ไปจนมุมอยู่ที่มุมห้อง
แจ้งความ
กลอนประตูห้องครัวหาเรื่องคุณ
ทำให้หงุดหงิด
คุณก็ฟัน
ทั้งประตู
ให้พังไปเลย
ให้มันตายไปพร้อมกลอนประตู
ฉันก็บอกคุณแล้วไง
ว่านั่นเป็นตอนที่ฉันเพิ่งอยู่คนเดียว
โอเคไหม เพิ่งอยู่คนเดียว
แล้วอีกอย่าง
ใครมันจะแข็งแกร่ง หนังเหนียวมาตั้งแต่เกิด
ฉันเองก็เพราะอยู่ตัวคนเดียว
มาหลายปีขนาดนี้
ถึงได้กลายเป็นแบบตอนนี้นี่ไง
ทำไมคุณต้องพูดเรื่องพวกนี้กับผมด้วย
ก็ไม่ได้อะไร
เมื่อกี้คุณยังบ่นฉัน
อยู่ตรงนั้นไม่ใช่เหรอ
ฉันก็เลย
อยากบ่นกับคุณบ้างน่ะสิ
ก็เมื่อกี้
ระหว่างที่คุณบ่นนั่นบ่นนี่
ฉันก็คิดว่า
ช่วงเวลาส่วนใหญ่ ตลอดหลายปีมานี้ของฉัน
ถ้าไม่ใช่อยู่กับเรื่องงาน
ก็ใช้อยู่กับเรื่องเกมการใช้ชีวิต
งั้นชีวิตที่ฉันต้องการ
อาจจะเป็นอีกแบบหรือเปล่า
มีคู่รัก
ที่เชื่อใจได้
ช่วยเหลือซึ่งกันและกันได้
กลับบ้านมาก็มีแสงไฟเปิดไว้รอ
มีอาหารร้อน ๆ ที่รอคุณอยู่ตลอด
มันก็อาจจะดีมากใช่หรือเปล่า
เดี๋ยวนะ
พูดมาให้ชัดก่อน ว่ามันยังไงกันแน่
ฉันตั้งใจจะมีความรักอย่างจริงจัง
แต่ระหว่างเราจะคบกันได้หรือเปล่า
มันขึ้นอยู่กับการแสดงออกของคุณ
ไม่ทำให้คุณผิดหวังหรอกน่า
เหวยอี
เธอมาได้ยังไงน่ะ
มารับนายหลังเลิกงานน่ะสิ
ทำงานอย่างเป็นทางการแล้ว
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
ก็สนุกดีนะ
ระหว่างทางที่เธอมา
เห็นร้านคอเป็ดหรือยัง
อยู่ไหนเหรอ
ก็ร้านที่เดินออกไป แล้วเลี้ยวขวาน่ะ
เปิดมาเป็นร้อยปี มีคนต่อแถวยาวทุกวัน
ข้าง ๆ น่ะ
มีร้านทำเล็บที่เพิ่งเปิดใหม่
เปิดใหม่เลย
พวกสาว ๆ ชอบกันมาก
เถ้าแก่สองร้านนี้
วัน ๆ ทะเลาะกัน
เพราะพื้นที่เล็ก ๆ
ตรงหน้าร้าน
ทะเลาะแบบไม่มีใครยอมใคร
วันนี้ทะเลาะจนเรียกตำรวจเราเลยละ
จริงเหรอ
มีอันนี้ด้วย
หนักขนาดนั้นเชียว
ขอฉันดูหน่อย
ลูกหมา
นี่...
วิ่งตามหมาก็เป็นคดี ของพวกนายด้วยเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ยามที่ประชาชน
เจอปัญหาต่าง ๆ ในชีวิตประจำวัน
ก็จะมาหาพวกเรา
เล็กระดับที่
เพื่อนบ้านทะเลาะกัน เพราะตกแต่งบ้านผิดกฎหมาย
ใหญ่จนถึงระดับเจ้าของธุรกิจ
ถูกหุ้นส่วนขู่ว่าจะสาดน้ำกรด
เรียกว่าฉันได้ความรู้ใหม่ ๆ เพียบเลยละ
นายนี่ดูเหมือนตำรวจขึ้นเยอะเลยนะ
ฉันว่างานของพวกนาย
มันก็ดูอิ่มตัวทีเดียว
งั้นนายต้องยิ่งทำให้ร่างกายแข็งแรง
เพิ่มความแข็งแกร่งให้ร่างกาย
เอาอย่างนี้
สุดสัปดาห์นี้ เราไปเล่นกีฬาด้วยกันไหม
ได้สิ
กีฬาอะไรล่ะ
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
เพิ่งเปิดวินด์เซิร์ฟคลับ
อยู่ในเขตทะเลของเมืองซิงเฉิง
น่าสนุกมากเลยละ
ถึงตอนนั้นนายไปกับฉันนะ
ไปทำกิจกรรมแบบนี้
มันต้องจ่ายเงินล่วงหน้าใช่ไหม
ราคาเท่าไร เดี๋ยวฉันโอนให้เธอ
ไม่เท่าไรหรอก
ถึงตอนนั้นฉันจ่ายไปทีเดียวก็พอ
เธอลืมแล้วใช่ไหม
เราตกลงกันแล้วว่าจะไม่ใช้เงินเธอ
เท่าไรล่ะ
วินด์เซิร์ฟคลับที่นี่
ต้องจ้างโค้ชส่วนตัว
แบบตัวต่อตัวน่ะ
ราคาหกพันหยวน
ฉันรู้
นายไม่อยากใช้เงินของพ่อฉัน
งั้นครั้งนี้ก็ถือซะว่า
ฉันให้นายยืมก่อน
รอให้เงินเดือนนายออกแล้ว
นายค่อยชวนฉันไปเล่นอย่างอื่น
ดีไหม
เหวยอี
นี่ไม่ใช่ปัญหาเรื่องยืมเงินหรอกนะ
นี่คือปัญหาเรื่องการใช้เงิน
เกิดจากสถานะการเงิน ของเราสองคนที่ต่างกัน
เราสองคนใกล้จะสามสิบแล้วนะ
จะมัวเล่นอยู่ตลอดไม่ได้หรอก
ต้องเริ่มคิดถึงอนาคตแล้วหรือเปล่า
ฉันอยากจะเก็บเงิน
ด้วยการประหยัดเงินไว้
รอจนถึงเวลาที่เราอยากจะซื้อบ้าน
จ่ายหนี้
มันก็จะได้กดดันน้อยลงหน่อย
ทำไมนายต้องพูดถึง
เรื่องอนาคตเรื่องบ้านอะไรพวกนี้ด้วย
หรือเราต้องยอมสละ
ความสุขที่มีในตอนนี้
เพื่อบ้านเพื่อนาคตงั้นเหรอ
ฉันมีเงิน
แล้วทำไมต้องมาคิดเล็กคิดน้อย
ว่าจะใช้เงินยังไงบ้างล่ะ
ช่างเป็นการใช้ชีวิต
ที่น่าเบื่อชะมัดเลย
ฉันก็แค่อยากให้นาย
ไปเล่นวินด์เซิร์ฟเป็นเพื่อนฉัน
แต่นายนี่สิ
มัวแต่มาอ้างหลักการอ้างเหตุผล
พูดไปถึงเรื่องแนวคิด การใช้เงินอะไรนั่นอีก
นายไม่อยากเล่นก็พูดมาตรง ๆ
ฉันไม่ได้บอกว่าไม่อยากเล่น
ฉันก็ไม่ได้บังคับให้นาย ต้องไปด้วยหรอกนะ
ฉันไปเองก็ได้
เหวยอี
ขอบคุณค่ะ
พรุ่งนี้เธอจะยังมาอีกไหม
ถ้าว่างเดี๋ยวก็คงมาแหละ
ฉันคิดว่ากีฬานี้
มันสนุกดีเหมือนกันนะ
ใช่ไหมล่ะ
งั้นเธออยากจะ
หุ้นเงินซื้ออุปกรณ์กับฉันไหม
มันเป็นเซ็ตใหญ่
ในนี้มีบอร์ดหนึ่งแผ่น
เสากระโดงวินด์เซิร์ฟสามส่วน
เชือกดึงใบ
เอาเป็นว่า
อุปกรณ์ที่จำเป็นสำหรับมือใหม่
มันมีหมดเลยละ
สองคนหารกันลด 20 เปอร์เซ็นค์
แค่ 4800 หยวนเอง
เราสองคนใกล้จะสามสิบแล้วนะ
จะมัวเล่นอยู่ตลอดไม่ได้หรอก
ต้องเริ่มคิดถึงอนาคตแล้วหรือเปล่า
ฉันอยากจะเก็บเงิน
ด้วยการประหยัดเงินไว้
รอจนถึงเวลาที่เราอยากจะซื้อบ้าน
จ่ายหนี้
มันก็จะได้กดดันน้อยลงหน่อย
ยังไม่ซื้อดีกว่า
รอจนฉันแน่ใจ
ว่าฉันชอบจริง ๆ แล้วฉันค่อยซื้ออีกที
ก็ได้
งั้นฉันไปถามคนอื่นดูแล้วกัน
บ๊ายบาย
นี่ก็วันหนึ่งแล้ว
ยังไม่ส่งข้อความมาเลยงั้นเหรอ
คงไม่เลิกกับฉัน
แค่เพราะเรื่องเงินบ้า ๆ นี่
จริง ๆ หรอกนะ
ไม่รู้ว่า
เรื่องเล็กน้อยที่มีมากขึ้นทุกวันพวกนี้
มันเริ่มส่งผลกระทบ
กับความรักของเราตั้งแต่เมื่อไร
ได้ ฉีอวี้
ในเมื่อนายไม่มาหาฉัน
ฉันก็จะไปหานายเอง
ตกลงกันว่าเล่นเกมด้วยกัน
ขายไอเทมได้ต้องแบ่งเท่ากันสิ
ทุกคนแบ่งเท่ากัน
นายว่า
ตอนนี้กลายเป็นแบบนี้แล้ว
อย่าใช้มือครับ
พวกคุณสองคนมาก่อน อีกเดี๋ยวค่อยมา
ชี้แจงข้อเรียกร้องของแต่ละคน
เข้าใจไหมครับ
ผมไม่ยืมไม่ได้ใช่ไหม
แล้วคุณบอกฉันไหม
ใจเย็นหน่อยนะ
ถ้าคุณบอกฉัน ฉันจะไม่ให้ยืมเหรอ
เงินนั่น
ก็เป็นของผมส่วนหนึ่ง
เป็นของฉันส่วนหนึ่งด้วยไม่ใช่เหรอ
ผมว่าตอนนี้คุณ
ไม่มีเหตุผลเอาซะเลย
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันไม่มีเหตุผลตรงไหน
คุณไม่มีเหตุผล
แล้วทำไมผม
ต้องบอกเรื่องนี้กับคุณด้วย
นั่นเป็นเงินร่วมกันของเรานะ
ถ้าคุณบอกฉัน
ฉันจะไม่ให้ยืมเหรอ
เดี๋ยวอาจะพาเธอออกไปเที่ยว
ดีไหม
คุณเคารพฉันบ้างไหม
ใจเย็นก่อนค่ะ ๆ
พูดกันดี ๆ
เงินแค่นี้ไม่สำคัญเหรอ
คุณจะยืมก็ยืมเหรอ
บอกฉันหน่อยไม่ได้หรือไง
ก็ผมบอกไม่ทันไงล่ะ
คุณตำรวจครับ
ลูกชายผมน่าละอายนัก
เรื่องขโมยสมุดบัญชีเงินฝากของผมไป
พวกคุณดูแลหรือเปล่าครับ
ดูแลครับ ๆ ๆ
ดูแลอยู่แล้ว
พาไปเขียนคำร้องก่อนนะ
ได้ ๆ ๆ
คุณตำรวจ คุณว่าผมควรยืมไหม
ทั้งวันไม่ได้กินข้าวเลยเหรอ
วันนี้ไม่มีเวลาเลย
ยุ่งมาก
เดิมทีวันนี้ฉันเข้าเวรกลางวัน
จากนั้นก็คิดว่าเลิกงานแล้วไปรับเธอ
สุดท้ายตอนเปลี่ยนเวร
จู่ ๆ แม่เพื่อนร่วมงานของฉัน
ก็สมองขาดเลือดเข้าโรงพยาบาล
ฉันเลยต้องอยู่แทนเขา
เธอไม่โกรธใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ทีแรกฉันไม่รู้ว่างานของนาย
จะเหนื่อยขนาดนี้
วันนี้เธอมาเจอ
ตอนที่มีคนมาเยอะที่สุด
ปกติคนไม่เยอะแบบนี้
หาเงินนี่มันยากจริง ๆ เนอะ
หาเงินน่ะ
มันยากอยู่แล้ว
แต่การรับใช้ประชาชน
มันรู้สึกภาคภูมิใจสุด ๆ
ถึงจะยุ่งนิดหน่อย
แต่ว่ามันสบายใจมาก
รู้สึกว่าทำอะไรได้
งั้นก็ดี
ถึงฉันจะได้เงินเดือน
มีงาน
แต่ว่า
ฉันไม่เคยคิด
ใช้ชีวิตด้วยเงิน 3,000 หยวน
ทุกครั้งจะ
มีเท่าไรก็ใช้หมด
และรู้สึกเหมือนไม่มีปัญหาอะไร
ขอโทษนะ
ก่อนหน้านี้ฉัน
มักจะเรียกร้องจากนาย
โดยยึดตามมาตรฐานของฉัน
กลับไม่เคยคิดถึง ความรู้สึกของนายเลย
เหวยอี
เธออย่าพูดแบบนี้สิ
ที่จริงฉัน...
วันนี้ฉันไปเล่นเซิร์ฟบอร์ด
หลังจากเล่นไปรอบหนึ่ง
ฉันเหมือนจะพบว่า
มันไม่เห็นจะสนุกเลย
รองเท้าหนังก่อนหน้านี้
แล้วก็เซิร์ฟบอร์ดครั้งนี้
จริง ๆ แล้วฉัน
คิดเองเออเอง
ยัดเยียดให้นาย
ฉันมาคิดดูว่าเรื่องนี้
ฉันเป็นคนผิดจริง ๆ
ต่อไปถ้ามีเรื่องอะไร
เราสองคนมาปรึกษากันนะ
ได้
เสี่ยวฉี
รอฉันเดี๋ยวนะ
เดี๋ยวกลับมา
มาแล้วครับ
ที่จริงหลังจากที่ศาสตราจารย์เจี่ย
ตกลงเข้าร่วมเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการเงิน
ประธานเซี่ย
ก็เริ่มรู้สึกสนใจ ขึ้นมาอย่างเห็นได้ชัด
พวกเรานัดกันไว้แล้วว่า
จะไปพบกันในอีกห้าวันครับ
เยี่ยมมาก
เมื่อคืนนายบอกว่า
ประธานเซี่ยเริ่มเปลี่ยนท่าทีแล้ว
ผู้บริหารสำนักงานใหญ่ให้ความสำคัญมาก
ฝากให้ฉันมาบอกนาย
บอกว่าธนาคาร
จะเตรียมฝ่ายที่เกี่ยวข้องทั้งหมด
เพื่อสนับสนุนกับงานครั้งนี้อย่างเต็มที่
ช่วยดำเนินตามแผนอย่างดีที่สุด
ผู้บริหารเขาพูดมาแบบนี้
คว้าโอกาสไว้
ทุ่มเทสุดกำลัง
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ
อาจารย์ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
ผมจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อให้ได้งานนี้มาครับ
ตกลงกันว่าจะแก้ปัญหาด้วยกัน
เขาไม่มี
คุณธรรมในการแข่งขันเลยจริง ๆ
แล้ว
แล้วยังจะพา
อาจารย์ที่ปรึกษาของตัวเอง
มาอีกด้วย
นี่มันอะไรกัน
มาอวดต่อหน้าฉันว่า
มหาวิทยาลัยของเขาดีกว่าฉัน
ใช่ไหมเนี่ย
ผู้จัดการสิงอย่าโกรธไปเลยนะคะ
ทำได้แค่ไหนก็แค่นั้นค่ะ
สุดท้ายจะมีผลลัพธ์อะไร
ก็ยังไม่แน่นอน
สองวันนี้ฉันคิดอยู่ตลอดว่า
การยอมแพ้
โครงการบริษัทเหวยจี้
มันจะฉุกละหุกเกินไปหรือเปล่า
นั่นสิคะ
ถ้าหากตอนนั้นพวกเรา
ก็หาจุดเริ่มต้นเจอเหมือนกัน
งั้นความประทับใจในตอนนี้
ก็เป็นของพวกเราฝ่ายที่สองแล้ว
ฮัลโหล เหล่าจาง
ข่าวลือเหรอ
ฉันต้องอยากฟังอยู่แล้ว
จริงเหรอ
ฉันว่าแล้วเชียว
ฉันเหล่าสิงไม่ใช่
คนที่ยอมแพ้ง่าย ๆ
เรื่องที่ฉันบอกว่าทำไม่ได้
ต่อให้พระเจ้ามาเอง
ก็ทำอะไรไม่ได้เหมือนกัน
ได้
ขอบใจนะ เหล่าจาง
เดี๋ยวฉันเลี้ยงข้าว
ได้เลย
ผู้จัดการสิง
ข่าวดีอะไร
บอกพวกเราหน่อยสิคะ
เธอพูดถูกจริง ๆ
ผู้รับผิดชอบ
ฝ่ายธุรกิจต่างประเทศของบริษัทเหวยจี้
กำลังจะลาออก
เซี่ยหมิงรุ่ย
ต้องรีบไปจัดการด่วน
จะไปมะรืนนี้
สองวันนี้
ตารางงานของเขา
ต้องแน่นเต็มเอี๊ยด
เดิมทีไม่มีเวลา
มาเจอไอ้เด็กจี้อวี้เหิงหรอก
เมื่อเป็นแบบนี้
การพบหน้าที่จี้อวี้เหิง
เฝ้ารอคอยอย่างใจจดใจจ่อ
กลัวว่าจะกลายเป็นฟองสบู่ไปซะแล้ว
เวลาที่เซี่ยหมิงรุ่ย
อยู่ต่างประเทศ
มากกว่าครึ่งปี
พอไปแล้ว
ก็ไม่รู้จริง ๆ ว่า
เขาจะอยู่ไปถึงเมื่อไร
นายว่า
ถ้าเขาอยู่...
อยู่สองสามเดือน
เรื่องกู้ยืมเงินทุน
อาจจะถูกยกเลิกหรือเปล่า
นั่นสิ
พวกเราทำการตลาดมาหลายปี
คำพูดต้องห้ามที่สุด
ก็คือความล่าช้า นำไปสู่การเปลี่ยนแปลง
ไม่ง่ายเลยกว่าที่หัวหน้าจะนัดเขาได้
ตอนนี้ไม่แน่ว่า
อาจจะกังวลมากอยู่ก็ได้
จะไปไหน
ออกไปเดินเล่น
ไปด้วยกันสิ
รอผมเดี๋ยว
เสี่ยวหนิง
พี่คิดว่าพี่เข้าไปตอนนี้
จะช่วยอะไรเขาได้เหรอ
เมื่อสองวันก่อนตอนอยู่บนถนน
ฉันเห็นพวกพี่สองคน
และตอนไปทำงานนอกสถานที่ที่จิงไห่
พี่ตามมาด้วยใช่ไหม
ฉันรู้ว่าพี่สนใจเขา
ตอนนี้เขา
แค่เสียใจเพราะเรื่องที่คุณน้าเสียไป
แล้วพี่จะฉวยโอกาสเข้าหา
พี่คงไม่ได้คิด
อย่างไร้เดียงสาว่า
เขาจะชอบพี่จริง ๆ หรอกใช่ไหม
ฉันสามารถ
ออกจากไต้รุ่ยเพื่อคบกับเขาได้
พี่กล้าไหมล่ะ
ได้ครับ
เดี๋ยวผมจะโทรกลับนะครับ
อย่าลืมว่าก่อนเข้ามา ต้องเคาะประตูก่อน
รุ่นพี่
มีธุระอะไรเหรอ
เรื่องของเหวยจี้
ฉันช่วยได้นะ
เมื่อวานฉันเพิ่งจะรู้ว่า
เมื่อเร็ว ๆ นี้พ่อฉันกับเหวยจี้
ได้ติดต่อกันแล้ว
ฉันทำให้พี่เจอเขาได้
เมื่อเร็ว ๆ นี้บริษัทที่พ่อฉันลงทุน
กำลังช่วยเหวยจี้
จดทะเบียนบริษัทลูก
ที่เมืองซิงเฉิง
เซี่ยหมิงรุ่ยจะอยู่กับพวกเขา
ก่อนไปอเมริกา
เงื่อนไขคืออะไร
ฉันเสนอเงื่อนไขอะไร
รุ่นพี่จะตกลงไหมล่ะ
ฉันจะพิจารณาอย่างรอบคอบ
ภายในขอบเขตอำนาจหน้าที่
ฉันไม่มีสิทธิ์เห็นด้วยกับเธอ
แล้วรายงานต่อธนาคารได้
ไม่เกี่ยวกับงานค่ะ
รุ่นพี่
ฉันรู้ว่าก่อนหน้านี้
เพราะเรื่องของคุณน้า
ทำให้รุ่นพี่มีสภาพแย่มาก
ต้องการคนมาดูแล
ต้องการคนอยู่เป็นเพื่อน
ถึงทำให้ถูเสี่ยวหนิง ได้ฉวยโอกาสเข้ามา
เรื่องนี้ฉันเข้าใจได้
แต่ตอนนี้เรื่อง
มันผ่านไปนานแล้ว
รุ่นพี่ยังติดอยู่ใน
ความสัมพันธ์ที่ไร้ความหมาย
แบบนี้อยู่งั้นเหรอ
เขาช่วยอะไรพี่ไม่ได้หรอก
และความสัมพันธ์ของพวกรุ่นพี่
ถ้าเกิดมันแดงขึ้นมาในธนาคาร
จะกลายเป็นเรื่องอื้อฉาว
ส่งผลต่ออนาคตของรุ่นพี่
เลิกกับถูเสี่ยวหนิง
นี่เป็นเงื่อนไขของฉัน
ถ้ารุ่นพี่ทำได้
ฉันรับรองว่ารุ่นพี่จะได้เจอเซี่ยหมิงรุ่ย
อีกอย่างเส้นสายอื่นที่
รุ่นพี่ต้องการ
ฉันจะช่วยคิดหาวิธีด้วยค่ะ
เรื่องของบริษัทเหวยจี้
ฉันจะจัดการเอง
ขอบคุณสำหรับเจตนาดีของเธอนะ
รุ่นพี่
รุ่นพี่เป็นคนฉลาด
ตอนนี้กำลังอยู่ในช่วงสำคัญของการ
สมัครตำแหน่งผู้ว่าการธนาคารคนใหม่
ถ้าหากครั้งนี้ล้มเหลว
หลังจากนี้ก็ไม่รู้ว่า
ต้องรอไปอีกกี่ปี
รุ่นพี่อย่าเสียใจแล้วกัน
ถังอวี่ฮุ่ย ฉันจะพูดอีกเป็นครั้งสุดท้าย
นี่เป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันจะยอมทนเธอ
ที่พูดคุยเกี่ยวกับ
ปัญหาส่วนตัวของฉันในที่ทำงาน
ไม่แยกแยะเรื่องงานกับเรื่องส่วนตัว เป็นข้อห้ามในที่ทำงาน
ฉันเชื่อว่าเธอเข้าใจดี
ออกไป
คงไม่มีใครคิดจริง ๆ หรอกใช่ไหมว่า
การแอบมีความสัมพันธ์ลับ
ที่ไม่เหมาะสม
ระหว่างชายและหญิงในที่ทำงาน
แล้วจะได้ลงเอยกันด้วยดี
นี่ว่าใครอยู่เหรอ
ว่าใครก็คนนั้นละค่ะ
ลองคิดเองให้ดีแล้วกัน
ถ้าหากเกิดปัญหาขึ้น
จะแบกรับไหวหรือเปล่า
เขารู้แล้วเหรอ
เสี่ยวถังเป็นอะไรเหรอ
จู่ ๆ ก็พูดอะไรแปลก ๆ
เหมือนตั้งใจจะหาเรื่องคุย
ใครจะไปรู้ล่ะ
สองสามวันนี้เป็นแบบนี้ตลอด
เหมือนกินรังแตนมาเลย
เขาคงไม่ได้
รู้เรื่องของเราสองคนแล้วหรอกนะ
เขาฟ้องหัวหน้าแล้วเหรอ
ก็ขึ้นอยู่กับการเล่นเกมจิตวิทยาของคุณ
ถ้าเกิดกลัวละก็
เลิกกันตอนนี้ไปเลย
เลิกเหรอ
อะไรเลิก
เลิกอะไร
คุณหลี่ครับ
โครงการของเรา
คุยกันมานานแล้ว
จะบอกว่าเลิกก็เลิกไม่ได้นะครับ
แบบนี้แล้วกัน
เลิกงานแล้ว
ไปทานข้าวด้วยกันนะครับ
แปลกพึลึก
พี่ก็ดูแปลกตั้งแต่เช้าเลยนะ
เธออย่าเพิ่งกังวลสิ
ฝ่ายนั้นยังไม่ได้เปิดโปงเลยไม่ใช่เหรอ
อีกอย่าง
ฝ่ายนั้นก็
สนใจผู้จัดการใหญ่จี้ด้วยเหมือนกัน
ถ้าตอนนี้ต้องสู้กัน
ในเรื่องนี้ให้ตายไปข้างจริง ๆ
จี้อวี้เหิงจะยอมทำดีกับฝ่ายนั้นเหรอ
ฉันว่าฝ่ายนั้นก็ไม่ได้โง่นะ
แต่พวกเราสองคนไม่กล้าเดิมพันน่ะสิ
โดยเฉพาะเขา
คนอื่นไม่เข้าใจ
แล้วฉันจะไม่เข้าใจเหรอ
ครึ่งปีที่ผ่านมานี้
มันไม่ง่ายสำหรับเขาเลย
มันไม่ง่ายเลยที่
จะต้องดูดีในทุก ๆ ด้าน
ฉันไม่อยากให้
เขามาเกี่ยวข้อง
เพราะเรื่องนี้อีก
งั้นถ้าฝ่ายนั้น
เอาเรื่องนี้มาขู่เธอจริง ๆ
ให้พวกเธอเลิกกัน
เธอจะยอมไหม
ไม่ยอมอยู่แล้ว
แค่นั้นก็พอแล้ว
ขอแค่พวกเธอสองคน
ตัดสินใจเอาชนะความยากลำบากด้วยกัน
สู้ไปพร้อมกัน
บนโลกนี้ก็ไม่มีอุปสรรคอะไร
ที่ก้าวข้ามไม่ได้
ได้รับ
การเยียวยาจากคนคลั่งรัก
แบบนี้ด้วยจริง ๆ แฮะ
ฉันจะบอกให้นะ
ถ้าฉันรู้ว่า
พวกเธออยากไป
เจอเซี่ยหมิงรุ่ย
อะไรนั่น
เมื่อคืนฉันเห็นเขา
อยู่หน้าบ้านจินหลินเซวียนด้วย
เมื่อคืนเธอเจอเขาเหรอ
เมื่อคืน
พ่อฉันดื่มกับจินหลินเซวียนจนเมา
ฉันเลยไปรับพ่อ
ตอนนั้นฉันเห็นเขา
อยู่หน้าบ้านกับ
เกิ่งเนี่ยนอีแล้วก็ขึ้นรถคันเดียวกัน
สองคนนี้ต้องมีลับลมคมในกันแน่ ๆ
เกิ่งเนี่ยนอี
ใช่เกิ่งเนี่ยนอีคนนั้นหรือเปล่า
ใช่แล้ว
เขาแต่งงานแล้วไม่ใช่เหรอ
ลือกันว่าเขาแต่งงานกับ
ผู้ชายลึกลับอะไรนั่นไม่ใช่เหรอ
เธอรู้ได้ยังไงว่าผู้ชายลึกลับคนนั้น
จะไม่ใช่เซี่ยหมิงรุ่ย
ในกรณีของจินหลินเซวียน
ถ้าไม่ใช่เพราะว่ามีคนจัดการให้
คงเข้าลานจอดรถไม่ได้ด้วยซ้ำ
เป็นไปได้ว่า
ไม่เคยโดนถ่ายรูปได้เท่านั้นแหละ
เธอแน่ใจนะว่าไม่ได้เข้าใจผิด
ถึงยังไง
ตอนนั้นพวกเขาก็ดูเหมือนว่า
จะสนิทสนมกันเป็นพิเศษ
ถ้าไม่ใช่สามีภรรยากัน
ก็ยิ่งเป็นปัญหาน่ะสิ
เหวยอี
เงินเดือนฉันเพิ่งออก
กะว่าจะไปซื้อของนิดหน่อย
ที่ซูเปอร์มาร์เก็ตใกล้ ๆ
จะไปด้วยกันไหม
ไปเถอะ
เขาต้องเข้าเวรกลางคืน
ถ้าตอนบ่ายไม่ได้เจอกัน
กลัวว่าวันนี้คงจะไม่ได้เจอแล้ว
โอเค ฉันรู้แล้ว
รีบไปเถอะ
เธอจะไม่ได้ต้องตัวอยู่ที่นี่ แต่ใจอยู่กับเขา
ใช่แล้ว
ใครใช้ให้ตอนนี้ฉันมีความรักที่
งดงามและหวานชื่นที่สุดในโลกกันล่ะ
น้ำเน่าจริง ๆ
รีบไปเถอะ
ได้ งั้นฉันไปก่อนนะ
น้ำหอมอโรม่าต้องเอาสองกล่อง
อันนี้น่ะ
จะสร้างบรรยากาศของครอบครัวได้
กาน้ำร้อนก็ต้องมีนะ
ปกติต้องบำรุงร่างกายบ่อย ๆ
ที่บ้านฉันใช้แบบนี้
สีพาสเทล
เห็นแล้วจะทำให้อารมณ์ดี
เธอเลือกไม้แขวนเสื้อ ต้องดูสีด้วยเหรอ
คุณภาพก็ดีมากด้วยนะ โอเคไหม
ไม่ต้องห่วง
ตอนนี้ฉันระวังมากขึ้นแล้ว
จะซื้อของใช้ที่จำเป็นในชีวิตประจำวัน
ได้
แบบนี้ก็ต้องมีนะ
ปกติเสื้อเชิ้ต
ต้องใช้ไม้แขวนเสื้อนี้จะได้ไม่ยับ
เสื้อผ้าหลังจากนี้ของคุณตำรวจ
จะต้องสะอาดและเรียบเนียน
ไม่งั้นมีรอยยับขึ้นมา
จะดูไม่น่าเกรงขาม
เอามาแล้ว
ไปกันเถอะ
ต้องไปซื้ออะไรอีกนะ
เหมือนจะยังไม่ได้ซื้อน้ำยาซักผ้า
น้ำยาซักผ้าที่บ้านฉันใช้ ดีมากเลยนะ
กลิ่นหอมติดทนนานและสดชื่นมากด้วย
ฉันจะรีบถามน้าว่า
มันยี่ห้ออะไร
รู้แล้ว
ไปกันเถอะ
ทั้งหมด
1,385 หยวนค่ะ
คุณจะชำระทางไหนคะ
เดี๋ยวก่อน
ของแค่นี้
ตั้ง 1,300 กว่าเลยเหรอ
น้ำหอมอโรม่า
แล้วก็ผ้าขนหนู
ฉันไม่เอาแล้วค่ะ ขอคืนนะคะ
ค่ะ
อย่าเพิ่งคืนครับ
เหวยอี ถ้าเธอชอบก็เก็บไว้เถอะ
ฉันรูดบัตรเครดิตก็ได้
ฉันมาคิดดูว่า
ของสองอย่างนี้
จริง ๆ แล้วฉันก็ไม่ค่อยได้ใช้เท่าไร
คืนค่ะ ๆ
ค่ะ ตอนนี้ทั้งหมด
1,160 หยวนค่ะ
เดี๋ยวฉันสแกนนะคะ
ยัง 1,100 กว่าอยู่เหรอ
นี่ครับ
ค่ะ เสร็จแล้วค่ะ
ฉันเพิ่งจะเคยดูใบเสร็จครั้งแรก
ที่แท้เจลบอลซักผ้านี่
แพงขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่เป็นไร
พวกนี้ใช้ได้ครึ่งปีเลยนะ
แล้วก็ตะเกียบนี่อีก
แค่สองสามคู่เอง
ทำไมตั้ง 40 หยวน
งั้นสู้ฉันใช้ตะเกียบ
แบบใช้แล้วทิ้งจากดิลิเวอรีดีกว่า
ไม่สำคัญ
นี่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมไม่ใช่เหรอ
ที่แท้ใช้เงินสุรุ่ยสุร่ายแบบนี้นี่เอง
รู้สึกเหมือนยังไม่ได้อะไรเท่าไรเลย
แต่เงินเดือนหนึ่งในสาม
ช่วงทดลองงานของนายหมดไปแล้ว
สิ่งที่เธอซื้อ
เป็นของใช้ที่จำเป็นในชีวิตประจำวัน
อีกอย่างฉันก็ไม่มีอะไร
ต้องใช้เงินอยู่แล้ว
เงินเดือนที่เหลือพอใช้
ส่วนเงินที่เหลือ
ไม่แน่ว่ายังเก็บออมได้อีก
ฉันเป็นห่วง
มีอะไรต้องเป็นห่วง
ฉันไม่เป็นไร
เป็นห่วงเงิน
ที่แท้การเป็นห่วงเงิน มันรู้สึกแบบนี้นี่เอง
สวัสดีค่ะคุณเกิ่ง
ขอโทษที่รบกวนนะคะ
ไม่ได้
เขาเจอคนมากมายทุกวัน
ไม่แน่อาจลืมไปแล้ว
ว่าฉันเป็นใคร
สวัสดีค่ะคุณเกิ่ง
ฉันถูเสี่ยวหนิง
ผู้จัดการฝ่ายลูกค้าของธนาคารไต้รุ่ย
เราเคยพบกันที่งานแสดงสินค้า
ขอโทษที่รบกวนนะคะ
ถ้าวันนี้คุณสะดวก
เรามาเจอกันได้ไหมคะ
มาที่นี่สิคะ
จะออกไปเหรอ
พี่เสี่ยวจ้าว
ช่วยลงชื่อทำงานนอกสถานที่ ให้ฉันหน่อยนะ
ฉันจะไปพบลูกค้า
ได้
สวัสดีค่ะคุณเกิ่ง
นั่งสิคะ
ขอบคุณค่ะ
สวัสดีครับ
คุณจะดื่มอะไรครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
เอานมกล้วยให้เขา แก้วหนึ่งแล้วกัน
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
ฉันควรจะขอบคุณคุณต่างหาก
คราวก่อนเพิ่มเงินให้ตั้งเยอะ
คุณก็ไม่รับไว้
ที่จริงฉันก็ไม่มีเจตนาอื่น
ฉันแค่อยากจะขอบคุณคุณ
อย่างจริงใจ
คนอย่างฉัน
ไม่ชอบติดค้างน้ำใจคนอื่น
ครั้งนี้ที่ฉันมา
แค่อยากจะขอบคุณคุณ
อย่างจริงใจอีกครั้ง
คุณต้องรับไว้นะคะ
คุณเกิ่งคะ
ฉันรับเงินนี้ไม่ได้จริง ๆ ค่ะ
แล้วคุณถูอยากได้อะไรเหรอคะ
ถ้าเกิดคุณไม่อยากได้อะไร
ก็คงไม่เป็นฝ่ายนัดฉันก่อน
เธอไปรอฉันข้างนอกก่อนเถอะ
เอาละ
ตอนนี้คุณพูดได้แล้วค่ะ
คุณเกิ่งคะ
ฉันอยาก
รบกวนคุณ
ช่วยเป็นธุระให้จี้อวี้เหิงจากไต้รุ่ย
กับประธานเซี่ยพบกันค่ะ
เที่ยวจิงไห่วันที่สาม
วันนี้จะไปมหาวิทยาลัยชิงเป่ย
สัมผัสบรรยากาศของเด็กเรียนสักหน่อย
เหล่าจี้
นายทำอะไรอยู่น่ะ
วันนี้นายตื่นตั้งแต่เช้าตรู่
ทั้งสระผมแล้วก็แต่งเนื้อแต่งตัว
นายทำเหมือนกับ
นกยูงรําแพนเลยยังไงยังงั้น
ไม่ใช่ว่านายตกหลุมรัก
สาวคนไหนหรอกเหรอ
อย่าเล่นสิ
ไม่อยากเป็น ผู้โดดเดี่ยวเดียวดายแล้วเหรอ
เธอ
เดี๋ยวก่อน
ระวัง
ขอบคุณค่ะ
เมื่อกี้คุณ
เรียกฉันมีอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่มีอะไร
จำผิดคนน่ะ
ไปกันเถอะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ตกใจหมดเลย
ไม่เป็นไร
มันอะไรกันเนี่ย
ใครมันทำเรื่องขาดคุณธรรม กลางวันแสก ๆ กัน
ถึงวางแผนมาอย่างดี แต่อะไรก็เกิดขึ้นได้
จิงไห่
เจอกันครั้งหน้านะ
นายเป็นอะไร
ไม่มีอะไร
ไปกันเถอะ