Terdapat penghantaran ekspres yang besar pada masa itu
jatuh dari atas
Adakah anda masih ingat
Gelanggang bola keranjang di sana
Saya sering menonton awak bermain
Anda sentiasa ingat
Saya benar-benar tidak perasan
Bagaimana mungkin?
ketika itu
Rakan sebilik awak Abang Chen
Saya sedang bercinta dengan kawan baik saya Liu Liu
Apabila anda bermain bola
Saya semua di sini
Dan segelintir daripada kita
sering makan malam bersama
Mempunyai sedikit kesan
walaupun
Pada masa itu kami seolah-olah
Tidak banyak bercakap
Xiao Tang
sebelum ini adalah sebelum ini
Sekarang kita adalah
Hubungan antara atasan dan bawahan
Saya masih berharap pada masa hadapan
dalam apa jua keadaan
Janganlah kita berkata-kata samar-samar
untuk membimbing orang lain
salah faham hubungan kita
Saya tahu awak takut dengan orang lain
Selepas mengetahuinya, dia mengkritik saya di belakang saya
Tak apa
Saya tidak kisah tentang ini
betul
Perjumpaan kelas petang
Saya telah membuat temu janji
Adakah anda akan pergi bersama?
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan
Tidak akan pergi
Jumpa anda pada hari Jumaat
Xiaoning
Tidak lebih daripada itu
Saya ketika itu
Tetapi penyerang kecil nombor satu di sekolah
Dari segi kekuatan, kelajuan dan kemahiran
Bunuh semua budak serta-merta
jika anda melihat
Gaya saya ketika itu
Anda pasti akan terobsesi dengan saya
Bagaimana anda boleh bermegah dengan diri sendiri?
Encik Ji, awak sangat narsis
Terima kasih
semasa anda di kolej
Ia sepatutnya tidak seperti itu
Langkah beberapa pelajar di kelas
Sudah tentu tidak
Saya tinggal di dalam bilik darjah sekarang
benar atau palsu
Sudah tentu ia palsu
benci
Semasa di kolej
Saya datang ke perpustakaan ini setiap hari
jalan ini
pergi ke sana
Ia adalah jalan pulang ke asrama
Hanya di lantai ini
Di manakah sesuatu yang rosak?
Semak di tepi jalan ini
Pada musim apa ia boleh mekar?
Saya tahu semuanya dengan jelas
Sebenarnya, setiap hari pada masa itu
Semasa saya pergi, saya berfikir
Kalaulah ada seseorang
Tinggal sahaja dengan saya
Saya akan bersama awak
Bagaimana pula dengan saya, saya mahu membawa awak sekarang
Selepas berjalan setiap jalan
Saya hanya berharap untuk memikirkannya nanti
semasa di kolej
Tidak keseorangan lagi
semasa anda di kolej
Saya benar-benar hanya tahu belajar
Tidakkah anda jatuh cinta?
Sudah tentu tidak
Itu kerana dalam hati
Berpura-pura menjadi cahaya bulan putih itu
Cahaya bulan putih sangat berkuasa
jangan percaya saya
Tiada
Tidak tidak
Ini asrama saya
Cuma tak sangka
bertahun-tahun telah berlalu
balkoni ini
Malah meteraikannya
apa salahnya
Awak dan balkoni ini
Apa lagi cinta dan kebencian yang ada?
anda tidak tahu
asrama kami
Ia adalah yang paling jauh dari perpustakaan
Setiap kali perpustakaan ditutup
Bangunan asrama juga akan ditutup
Jadi saya hanya boleh
Terbalik dari balkoni ini
Begitu bekerja keras
Anda sama dengan
Empat tahun lagi di sekolah menengah
keterlaluan
Nanti kita bersalin
anda boleh tahu
Mempunyai suami yang suka membaca
betapa pentingnya
Siapa yang mahu mempunyai anak dengan awak?
tidak betul
Siapa yang bersetuju untuk berkahwin dengan awak?
OK
yang
Jangan mempunyai anak
Dengan cara ini tiada siapa yang mengganggu anda
Dunia kita untuk dua orang
Tunggu sehingga kita menjadi tua
Pergi sahaja
Pergi ke rumah jagaan
Anda akan mempunyai bayi nanti
Rumah jagaan sebentar lagi
Adakah anda berfikir sedikit?
terlalu jauh
Itu kerana
dalam rancangan hidup saya
sentiasa ada awak
Adakah anda malu?
jangan malu
Sungguh berkulit tebal
Ji Yuheng
Sun Chen
Yuheng
Ia benar-benar awak
kenapa awak di sini
Yuheng, awak lupa
Saya lulus dari sekolah siswazah
Tinggal di sekolah untuk menjadi guru?
Saya benar-benar terlupa
Ini adalah
Saya teman wanitanya
Tu Xiaoning
hello
tengok dia
saya rasa
Dia semakin kacak sejak kebelakangan ini
betul
Jika anda meminta saya memberitahu anda sekarang
Ji Yuheng
Lelaki yang benar-benar sibuk
Terlalu sukar untuk membuat temu janji
Tidak datang ke pesta juga
Dia melakukannya sekarang
Masih ada kerja nak sibuk
Datang dan biarkan saya
bertanya khabar kepada semua orang
minta maaf
Yuhui masih melindunginya
Katakan perkara sebenar
Kamu berdua tidak polos
Hubungan rakan sekerja
Anda semua ketinggalan zaman
Semasa mereka di kolej
Hubungan
Ia luar biasa
Adakah terdapat
Saya tidak fikir begitu
Hanya masa itu
Di hadapan seorang guru
Wira menyelamatkan kecantikan
awak tak ingat
rakan sekelas
Tunggu sebentar
Sebenarnya itu agak mudah
berhati-hati
Adakah anda okay?
beri
terima kasih
awak baru sahaja
Apa yang salah dengan panggilan saya?
tiada apa-apa
Salah orang
Jom pergi
berjalan
Adakah anda okay?
menakutkan saya sampai mati
Tak apa
apa yang berlaku
Ya Tuhanku
Wira menyelamatkan kecantikan
Inilah cara untuk bercumbu dengan gadis
Ia agak terlalu klise, bukan?
bercumbu dengan gadis
betul
betapa jelasnya
Saya sengaja mengatakan bahawa saya mengakui kesilapan saya
Sebenarnya
Saya cuma nak awak ingat dia
Adakah orang itu
Rakan sebilik Sun Chen
kelihatan
Cukup kacak
Jujur
Dia menyelamatkan awak kerana dia suka awak
Atau selepas menyelamatkan awak
Jatuh cinta pada awak pandang pertama
Adakah terdapat perbezaan?
Bagaimanapun, pandangannya pertama
Pandangan mata Yu Hui
Cinta yang kuat
Ombak bergelora
Bukankah sekarang
Berhampiran menara air
Ji Yuheng
Lebih mudah untuk mendapatkan bulan
Saya baru datang untuk mewakili Rui
setahun
kita sekarang
Masih fokus pada kerja
Saya faham
Kepada Presiden Ji
beberapa masa
Lelaki
Masih mahu
ujian ujian
Kemudian saya akan
Menunggu jamuan perkahwinan anda
Saya masih awal
Menunggu untuk minum anda
Kami juga awal
Maaf semua orang
Kenapa awak datang lambat?
Saya bertemu dengan seorang kenalan lama dalam perjalanan
Berbual dengannya sebentar
Anda rasa
Siapa yang saya jumpa?
WHO?
Sama sekali mustahil untuk meneka
Lao Ji
Ji Yuheng
Hanya rakan sebilik saya
Adakah anda ingat?
Saya memberitahu anda
Saya melihat Ji Yuheng
Membawa teman wanitanya
Melawat sekolah
betul-betul
budak tu
Okay, biar saya beritahu awak
awak adakah awak
Hanya meneka
Ya
tidak boleh mempunyai
Teman wanita
Jika palsu, penggantian dijamin
Dia memperkenalkannya kepada saya sendiri
Dan gadis itu
Mengaku secara peribadi
Itu teman wanitanya
Saya memberitahu anda
Cara Ji Yuheng memandang teman wanitanya
Itu dipanggil lembut
Sebenarnya pada mulanya saya fikir
Yuheng sepatutnya suka macam tu
Kecantikan yang cantik
Tanpa diduga, saya menemui yang segar
Awak kata ini
Dia memberitahu saya sendiri
Saya perlu merahsiakannya daripada awak
hasilnya
terserempak
Jadi anda tahu
Saya tahu lebih awal, saya tahu lebih awal
oolong oolong
Saya fikir
Apakah rahsia yang anda temui?
Sun Chen
awak lambat
Hukuman diri dengan tiga minuman
Tuang atas, tuang atas, tuang atas
Tiga cawan
Ayuh Ayuh
OK OK
Saya Sun Chen hari ini
Berikan nyawa anda untuk menemani seorang lelaki yang budiman itu
Tuang kurang, tuang kurang
Penuh, penuh, penuh
Saya ada kelas esok
Saya akan
Lakukan dulu demi hormat
maaf
Berhati-hati
datanglah
Sebenarnya, semasa saya di kolej
satu-satunya hobi saya
Hanya datang ke sini untuk membaca buku
Cari masa tiada kelas
sendirian dengan senyap
duduk di sudut itu
Anda boleh menontonnya sepanjang hari dengan sekali pandang
Dia benar-benar rakan sekelas Xiaoji
Saya fikir saya salah membacanya
Bos, awak masih ingat saya?
Bagaimana anda boleh melupakannya?
semasa anda di kolej
Datang sekali-sekala
Lelaki yang kacak
Selalu duduk bersendirian di sudut
Baca buku falsafah
Nampaknya rendah diri
Ia sebenarnya sangat menarik perhatian
Ini kali pertama saya membawa seseorang ke sini
teman wanita
bos
Dia benar-benar tidak pernah membawanya
Adakah gadis lain pernah ke sini?
Yeah
Saya juga bertanya kepadanya
Mengapa anda tidak membawa teman wanita anda?
Dia berkata
Dia mempunyai seseorang yang dia suka
Saya bertanya kepadanya
Apakah orang yang anda suka?
Beliau berkata
Saya terlupa kata-kata asal
seolah-olah
Itulah gadis, awak macam ni
saya macam ni
Satu-satunya perkara yang menarik perhatian saya ialah
Mata tersenyum
bengkok ke dalam garisan
Sangat ceria
Hanya melihatnya membuatkan saya berasa baik atau sesuatu
Berhenti bergurau dengan saya
Masih malu
OK
Kemudian anda boleh berjalan-jalan sesuka hati
Baik
Kemudian anda sibuk dahulu
Bos berkata gadis itu
Itu cahaya bulan putih awak, bukan?
ialah
Tetapi sebenarnya
Saya tidak mahu tahu siapa dia
tidak kira siapa dia
Bagaimanapun, sekarang
Kami berdua bersama
Walaupun dia kembali
Saya juga tidak akan memberikannya kepadanya
Kamu berdua harus berputus asa
Awak agak bernasib baik, budak lelaki
Rindu cahaya bulan putih
Anda juga boleh menemui yang mempunyai gaya yang sama
terang
Tiada masalah besar
Cuma suis udara longgar
Menyebabkan perjalanan sekejap-sekejap
Saya akan mandi
Bilik air ada di sini
Pelincir di tangan saya
Jangan gosok dengan sabun pinggan mangkuk
sangat mudah
Paip pembetung dapur anda
Apa yang berlaku lagi
Itu
Itu tidak perlu diperbaiki
dapur saya
Saya biasanya tidak menggunakannya
tidak seperti itu
Kotak elektrik mesti dibaiki
Saya semua di sini, mari kita bersama-sama
Saya mendapatkannya untuk anda
Ia benar-benar tidak perlu
Rumah ini telah tamat tempoh
Saya tidak akan menyewanya lagi
Beritahu saya siapa anda
Katakan anda tidak mempedulikan kualiti hidup
Membawa beg berjenama
Pakai kasut berjenama
Penjagaan kuku setiap minggu
Kenapa hari ini?
Ia adalah kehidupan yang sangat teruk
Pakaian tidak dibasuh
Sampah tidak dikumpulkan
Paip air ini
Masih berdetik
Bagaimanapun, tiada apa yang berlaku sekarang
Buat sahaja sesuatu untuk dimakan di rumah
Bukannya saya tidak boleh memasak
Jangan makan di luar sepanjang hari
Kit masakan pasang siap
Itu tidak baik untuk kesihatan anda
anda mahu
Memang malas nak buat
Pergi cari apa itu
budak kecil
Biarkan dia melakukannya untuk anda
anda juga tahu
Itu semua budak-budak kecil
Mereka semua masih
Mana sayang ibu bapa?
macam mana boleh
Basuh tangan saya dan buat sup
Secara terang-terangan
adik-beradik itu
Bagi saya
Obsesi dengan wanita matang
Tambahan pula saya sebagai orang
Hidup dengan bergaya
Juga murah hati
Ia kelihatan baik
Ia tidak begitu teruk, bukan?
Jadi bagaimana dengan semua orang?
Hanya bermain di tempat kejadian
Hanya pemahaman tersirat
Kenapa paksa orang?
Apakah jenis kehidupan yang perlu anda jalani dengan saya?
Baiklah
Hos awak rosak
Saya akan balut awak dengan pita dulu
Pandang ke belakang
Saya akan belikan awak yang baru
saya rasa
Anda melakukannya
Agak sesuai untuk hidup
Apa gunanya
bertahun-tahun
Saya belum bersendirian lagi
Bukankah saya juga seorang?
Biar saya beritahu awak
Adakah anda tahu
Betapa sengsara saya ketika saya mula-mula tinggal bersendirian
Sekali
Perkakas rumah saya rosak
Kemudian saya meminta tuan tanah untuk membantu saya membaikinya
teka apa
Dia menipu saya untuk sewa setengah bulan
sekali lagi
Pencuri masuk ke rumah saya
Kemudian pada masa itu
saya takut
Saya hanya berbaring di atas katil
Jangan berani bergerak
Kemudian saya mendengar dia ada di sana
Mengorek kotak dan kabinet
Apa yang dia curi akhirnya?
Saya juga tidak tahu
Bagaimanapun, keluarga kami
Tiada yang berharga
sekali lagi
Hanya di dapur
Saya masuk ke dapur untuk mendapatkan sesuatu
Siapa tahu pintu dapur rosak?
Kemudian saya tidak boleh keluar
Di manakah telefon bimbit itu dibuang di ruang tamu lagi?
Cuba teka apa yang berlaku pada akhirnya
Itu sahaja yang saya ambil
Pisau dapur untuk memotong sayur-sayuran
Kunci pintu dapur
dibelah
Saya baru keluar
Anda tidak perlu melihat
Bukan rumah ini
Saya tidak mempunyai banyak wang pada masa itu
Rumah itu telah disewa
Hampir meninggalkan Star City
Tidak betul
Dengan watak kakak Rao awak
tidak sepatutnya
Berjuang dengan tuan tanah mengenai sewa
Kemudian letakkan pencuri itu
tersekat di sudut
Panggil polis
Kunci dapur mengganggu anda
tidak bahagia
Hanya terus
Berikan seluruh pintu kepada
pecah
Dikebumikan bersama kunci
Saya memberitahu anda segala-galanya
Itulah masa saya mula-mula tinggal bersendirian
Okay? Hanya tinggal bersendirian
Lagi pula
Siapa yang dilahirkan kuat dan kebal terhadap semua racun?
Bukankah saya telah bertahun-tahun ini?
Datang ke sini sendiri
Adakah ia menjadi seperti sekarang?
Kenapa awak beritahu saya ini?
Apa yang anda tidak lakukan?
awak ada tadi
Adakah anda tidak mengomel saya?
Kemudian saya akan
Biar saya bercakap dengan awak beberapa perkataan
Itu awak tadi
Dalam proses mengomel
Saya sedang berfikir
Saya telah menghabiskan banyak masa selama ini
Bukan untuk kerja
Hanya menggunakannya dalam kehidupan permainan
Kemudian saya merindui hidup saya
Adakah terdapat kemungkinan lain?
mempunyai satu
boleh dipercayai
Rakan kongsi yang saling bergantung
Ada lampu apabila anda pulang ke rumah
Sentiasa ada makanan panas menanti anda
Bukankah ia bagus juga?
Tunggu sebentar
Jelaskan apa maksudnya
Saya bersedia untuk menjalin hubungan yang serius
Tetapi adakah kita akan mendapat keputusan?
Ia juga bergantung pada prestasi anda
tidak akan mengecewakan anda
Weiyi
Kenapa awak ada di sini?
Jemput awak dari kerja
Bekerja secara rasmi
Bagaimana perasaan anda?
Agak menarik
Awak nampak itu dalam perjalanan ke sini
Adakah ia kedai leher itik?
di mana
Keluar sahaja dan belok kanan ke yang itu
Beratur panjang setiap hari untuk jenama berusia berabad-abad
Di sebelah
Sebuah salon kuku baru dibuka
baru dibuka
Sangat popular di kalangan gadis
Kedua-dua bos ini
Setiap hari untuk pintu ini
Satu ekar tanah
bising setiap hari
bergaduh
Ia sangat bising sehingga kami menghubungi polis hari ini
benar atau palsu
Dan ini
sangat serius
saya tengok
anak anjing
ini
Mengejar anjing ini juga kes anda
Tidak
massa rakyat
Menghadapi pelbagai masalah dalam kehidupan
Semua orang akan datang kepada kami
sekecil
Jiran bergaduh kerana hiasan haram
Sebesar pemilik perniagaan
Diancam oleh pelabur untuk menyimbah asid sulfurik
Saya telah belajar banyak kali ini
Cukup bergaya
Tengok kerja awak
Adakah ia agak tepu?
Kemudian anda perlu kekal cergas
Meningkatkan kecergasan fizikal
sebegini
Jom pergi bersenam bersama-sama pada hujung minggu
Baiklah
sukan apa
Saya ada kawan
Kelab luncur angin baru dibuka
Betul-betul di perairan Star City
Sangat menyeronokkan
Awak pergi dengan saya kemudian
menyertai aktiviti sebegini
Adakah saya perlu membayar terlebih dahulu?
Berapa banyak yang saya pindahkan kepada anda
tidak banyak wang
Saya hanya akan membayarnya bersama-sama pada masa itu
Adakah anda lupa lagi?
Saya bersetuju untuk tidak membelanjakan wang anda
Berapa banyak
Kelab luncur angin ini
Ia memerlukan jurulatih peribadi
Jenis satu lawan satu
enam ribu yuan
saya tahu
Awak tak nak habiskan duit ayah saya
Kemudian buat kali ini
Saya akan meminjamkan kepada anda dahulu
Menunggu gaji anda
Awak ajak saya bermain sesuatu yang lain?
Adakah ia baik-baik saja?
Weiyi
Bukan soal pinjam duit dan bayar balik
Ia adalah jurang ekonomi antara kita berdua
Membawa masalah konsep penggunaan
Kami berdua hampir tiga puluh tahun
Anda tidak boleh bermain sepanjang masa, bukan?
Adakah anda perlu memikirkannya kemudian?
Saya masih mahu
Jimat wang yang anda simpan
Kami mahu membeli rumah pada masa itu
membayar balik pinjaman
Bolehkah tekanan dikurangkan?
Kenapa awak terlibat lagi?
Masa depan, rumah, dll
Adakah kerana masa depan kita
Rumah perlu dikorbankan
Adakah anda gembira sekarang?
Saya mempunyai wang
Kenapa perlu risau tentang segala-galanya?
Memikirkan bagaimana untuk membelanjakan wang
Betapa membosankannya ini
hidup
Saya cuma nak awak
Hanya pergi bermain luncur angin dengan saya
Awak baik-baik saja
Apakah garis besar dalam talian di sini?
Apakah konsep penggunaan keupayaan ekonomi?
Jika anda tidak mahu bermain, anda boleh memberitahu anda
Saya tidak berkata saya tidak mahu bermain
Saya tidak mahu awak menemani saya
Saya boleh pergi sendiri
Weiyi
terima kasih
Adakah anda akan datang lagi esok?
Datang jika anda tiada apa-apa untuk dilakukan
Saya rasa pergerakan ini
Agak menyeronokkan
betul
Kemudian adakah anda mahu
Beli peralatan dengan saya
Ia adalah pakej hadiah yang besar
Terdapat permukaan layar di dalamnya
Tiang nipis tiga bahagian
Tali layar
Bagaimanapun
Peralatan yang diperlukan oleh pemula
ia mempunyai semuanya
Diskaun 20% untuk kumpulan dua orang
Hanya empat ribu lapan
Kami berdua hampir tiga puluh tahun
Anda tidak boleh bermain sepanjang masa, bukan?
Adakah anda perlu memikirkannya kemudian?
Saya masih mahu
Jimat wang yang anda simpan
Kami mahu membeli rumah pada masa itu
membayar balik pinjaman
Bolehkah tekanan dikurangkan?
Jangan beli lagi
Tunggu sehingga saya pasti
Saya sangat menyukainya dan saya akan membelinya lagi
Baiklah
Kemudian saya akan bertanya kepada orang lain
bye bye
Sudah seharian
Tiada berita pun
Ia tidak benar-benar kerana
Wang adalah perkara yang tidak masuk akal
putus dengan saya
Saya juga tidak tahu
sejak bila
Semakin banyak perkara kecil ini
akan menjejaskan perasaan kita
Xing Qi Yu
Memandangkan awak tidak datang kepada saya
Kemudian saya akan pergi mencari awak
Kami bersetuju untuk bermain hitam bersama-sama
Peralatan itu dipukul dan dijual dan wang dibahagikan sama rata
Semua orang bahagikan sama rata
awak kata
Kenapa jadi macam ni sekarang?
Jangan buat apa-apa
Kamu berdua datang dulu, datang nanti
Jelaskan tuntutan masing-masing
Adakah anda faham?
Saya tidak boleh meminjamnya
Kemudian adakah anda memberitahu saya?
bertenang
Adakah anda mahu memberitahu saya bahawa saya tidak akan meminjamnya?
Adakah wang itu?
Terdapat juga sebahagian daripada saya
Adakah ada sebahagian daripada saya juga?
Saya jumpa awak sekarang
Sangat tidak munasabah
apa keadaannya
Apa yang tidak munasabah dengan saya?
Anda tidak munasabah
Kemudian kenapa saya
Saya perlu memberitahu anda semua ini
Itu wang bersama kita
Kemudian beritahu saya
Adakah saya tidak akan meminjamnya?
Pakcik keluar dengan awak sekejap
baik atau tidak
Adakah anda menghormati saya?
bertenang bertenang
Katakan dengan baik
Bukankah wang kecil ini penting?
Pinjam sahaja jika anda berkata anda meminjamnya
Adakah anda memberitahu saya itu?
Kemudian bukankah saya sudah terlambat?
Rakan seperjuangan polis
Anak saya berada dalam kegelapan
Adakah anda mencuri buku simpanan saya?
Adakah anda peduli?
tiub tiub tiub
Pasti tiub
Tulis keperluan
OK OK
Rakan polis, adakah anda fikir saya patut meminjamnya?
sehari tak makan
Saya tidak meluangkan masa hari ini
terlalu sibuk
Pada asalnya saya bekerja syif siang hari ini
Kemudian saya terfikir untuk menjemput awak selepas keluar kerja
Akibatnya, apabila syif bertukar
Ibu rakan sekerja saya
Tiba-tiba dimasukkan ke hospital dengan infarksi
Saya akan tinggal dan menggantikannya
Awak tak marah kan?
Tak apa
Saya tidak tahu tentang pekerjaan anda
Sangat sukar
Awak jumpa hari ini
Mengejar apabila terdapat paling ramai orang
Biasanya tidak begitu ramai orang
Bukan senang nak buat duit
Buat duit
Ia pasti tidak mudah
Tetapi berkhidmat kepada rakyat
Agak memuaskan
Sibuk adalah sibuk
Tetapi saya berasa sangat selesa
Saya rasa saya telah melakukan sesuatu
Itu bagus
Walaupun saya juga dibayar
mempunyai pekerjaan
tetapi
Saya tidak pernah terfikir
Hidup dengan tiga ribu yuan itu
setiap kali
Berapa banyak wang yang anda ada dan berapa banyak yang anda belanjakan
Saya juga rasa tidak ada yang salah
Saya minta maaf
Sebelum saya
Sentiasa mengikut
Piawaian saya meminta anda
Tetapi saya tidak pernah memikirkan perasaan anda
Weiyi
Jangan cakap macam tu
Sebenarnya saya
Saya pergi luncur angin hari ini
Selepas saya bermain seketika
Didapati nampaknya
Perkara itu juga tidak menarik
Kasut kulit sebelum ini
Dan luncur angin kali ini
Sebenarnya ini semua saya
Buat keputusan anda sendiri
dikenakan kepada anda
Saya memikirkannya
Memang salah saya
Jika apa-apa berlaku pada masa hadapan
Mari kita bincangkan
OK
Xiaoqi
tunggu saya
Kembali segera
Datang
Malah, Profesor Jia bersetuju
Selepas menyertai sebagai pakar kewangan
Encik Xia
Jelas menjadi lebih berminat
kami telah membuat temu janji
Pergi ke temu duga dalam masa lima hari
Sangat bagus
awak cakap malam tadi
Sikap Encik Xia telah berubah
Pemimpin ibu pejabat sangat mementingkan
Nak saya hantar mesej kepada awak
Bercakap tentang industri
Akan mengatur semua jabatan yang berkaitan
Bekerjasama sepenuhnya dengan dok ini
Membantu pelaksanaan penyelesaian optimum
Kata-kata asal pemimpin adalah seperti ini
Rebut peluang
Hubungi semua
Adakah anda faham?
faham
Cikgu, jangan risau
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
memudahkan kerjasama ini
Kami bersetuju untuk melonggarkan ikatan bersama-sama
dia nyata
Tiada etika mempertahankan diri langsung
Juga
Apa lagi yang anda letakkan?
mentor sendiri
Ia telah diperbetulkan
Apa yang awak buat? Ya
menunjuk-nunjuk di hadapanku
Dia pergi ke sekolah yang lebih baik daripada saya
Betul ke?
Encik Xing, jangan marah
Ke mana kita pergi?
Apakah keputusan akhir
Belum semestinya
Saya telah memikirkannya sejak dua hari lalu
Ini berputus asa awal
Projek Syarikat Weiji ini
Bukankah ia agak tergesa-gesa?
Yeah
Jika kita
Jika anda juga mencari titik masuk
Pemandangan sekarang
Semuanya dari bahagian kedua kami
Hello Lao Zhang
gosip
Kemudian saya mesti mendengarnya
benar atau palsu
Saya hanya akan memberitahu anda
Saya, Lao Xing, pastinya bukan
Orang yang mudah berputus asa
Perkara yang saya katakan tidak
Lao Tzu, Raja Syurga, ada di sini
Saya tidak boleh membuat apa-apa bunga
OK
Terima kasih, Lao Zhang
Saya akan menjamu awak makan malam nanti
Baiklah
Encik Xing
berita baik apa
Kongsi dengan kami
Anda benar-benar memberitahu saya dengan betul
Syarikat Weiji
Ketua Bahagian Perniagaan Luar Negara
nak letak jawatan
Xia Mingrui ini
Perlu pergi ke sana dengan segera untuk menanganinya
Saya akan pergi lusa
Dua hari ini
jadual perjalanan beliau
Susunan penuh
Tiada masa langsung
Lihat budak itu Ji Yuheng
Nampaknya begitu
Ji Yuheng
Pertemuan yang saya rindukan
Saya takut saya akan hilang
Xia Mingrui itu
Lebih setengah tahun
Semua di luar negara
Ini pergi
Saya benar-benar tidak tahu
Berapa lama dia akan tinggal?
awak kata
Kalau dia layan macam ni
Tinggal dua tiga bulan
Bagaimana dengan pembiayaan?
Mungkin ia akan menjadi kuning
Yeah
Kami telah melakukan jualan selama bertahun-tahun
Perkataan yang paling pantang larang
Jika anda lewat, perubahan akan berlaku
Pemimpin akhirnya bertemu dengannya dengan susah payah
Sekarang mungkin dalam hati saya
Betapa tergesa-gesa anda?
kenapa pergi
keluar berjalan-jalan
Jom pergi bersama-sama
tunggu saya sebentar
Xiaoning
Adakah anda fikir anda akan masuk sekarang?
Bagaimana saya boleh membantunya?
Semasa saya di jalan raya dua hari lalu
Saya melihat kamu berdua
Dan apabila saya pergi ke Jinghai dalam perjalanan perniagaan
Adakah anda mengikutinya?
Saya tahu awak berminat dengannya
dia kini
Hanya sedih kerana makcik saya meninggal dunia
Saya diambil kesempatan daripada awak
Tidakkah anda benar-benar
naif berfikir
Dia akan jatuh cinta dengan awak
Saya boleh melakukannya untuk
Tinggalkan Dairui bersamanya
Adakah anda berani
OK
Nanti saya hubungi awak balik
Sila ingat untuk mengetuk pintu sebelum masuk
Abang senior
Apa masalahnya?
Perkara Weiji
saya boleh membantu
Saya baru tahu semalam
Ayah saya dan Weiji baru-baru ini
mempunyai hubungan
Saya boleh biarkan awak jumpa dia
Syarikat yang ayah saya melabur
Saya telah membantu Weiji baru-baru ini
Anak syarikat di Star City
buat penyenaraian
Sebelum Xia Mingrui pergi ke Amerika Syarikat
akan bersama mereka
Apakah syarat-syaratnya
Apakah syarat yang saya buat?
Adakah anda bersetuju?
dalam terma rujukan
Saya pasti akan mempertimbangkannya dengan serius
Saya tidak mempunyai hak untuk menjawab anda
Boleh dilaporkan kepada industri
Tiada kena mengena dengan kerja
Abang senior
Saya tahu suatu ketika dahulu
Kerana perkara makcik
awak dalam keadaan teruk
Perlu dijaga
Perlukan seseorang untuk menemani anda
Barulah Tu Xiaoning mengambil kesempatan daripada kelemahan itu
Saya boleh faham ini
Tetapi apa yang berlaku sekarang
dah lama sangat
Adakah anda masih mahu mengganggu?
Dalam keadaan yang tidak bermakna ini
Adakah ia dalam hubungan?
Dia tidak boleh membantu anda dengan apa-apa
Dan hubungan anda
Jika anda membuat masalah dalam industri
Ia hanya akan menjadi skandal
menjejaskan masa depan anda
Tinggalkan Tu Xiaoning
Ini sahaja syarat saya
jika anda boleh melakukannya
Saya berjanji untuk membiarkan awak berjumpa dengan Xia Mingrui
dan apa yang anda perlukan
sambungan lain
Saya juga akan mencari jalan
Hal ehwal Syarikat Weiji
Saya akan menyelesaikannya sendiri
Saya berterima kasih atas kebaikan anda
Abang senior
anda seorang yang bijak
Sekarang sudah tiba masanya untuk memohon
Tempoh kritikal untuk presiden baru
Jika kali ini gagal
Saya tidak tahu selepas itu
Berapa tahun kita perlu menunggu?
Jangan menyesal
Tang Yuhui, biar saya katakan buat kali terakhir
Ini kali terakhir saya bertolak ansur dengan awak
di tempat kerja
bercakap tentang masalah peribadi saya
Tidak membezakan antara awam dan swasta adalah pantang larang di tempat kerja
Saya percaya anda tahu dengan baik
keluar
Tiada siapa yang benar-benar berfikir
Lakukan ini di pejabat
menyelinap
Hubungan yang tidak wajar antara lelaki dan wanita
Apakah hasil yang baik yang akan berlaku?
Siapa yang awak cakapkan? Ini
Katakan siapa yang tahu
Fikirkan sendiri
jika ada sesuatu yang tidak kena
Bolehkah anda membelinya?
dia tahu
Xiao Tang, apa yang berlaku?
Tiba-tiba berkata sesuatu yang pelik
Ada sepadan tetapi tiada sepadan
Siapa tahu ini?
Ia telah menjadi seperti ini sejak beberapa hari lalu
Ia seperti makan serbuk mesiu
dia tidak akan menjadi
Adakah anda tahu tentang kami?
Dia memberitahu bos
Ia bergantung pada kualiti psikologi anda
Jika anda takut
Berpisah sekarang
Selamat tinggal
Apa yang berlaku?
Apa yang anda pecahkan?
Encik Li
Projek kami
Sudah lama bercakap
Jika anda tidak boleh mengucapkan selamat tinggal, ucapkan selamat tinggal
Mari kita lakukan ini
keluar kerja
Mari makan bersama
patuh
Anda juga mempunyai waktu pagi yang pelik
Jangan risau lagi
Bukankah dia belum mendedahkan perkara itu lagi?
dan
dia tidak
Saya sentiasa berminat dengan sejarah keluarga anda
Jika ini berlaku sekarang
Sungguh menikam ikan hingga mati dan pukat pecah
Ji Yuheng boleh mempunyai wajah yang baik kepadanya
Saya tidak fikir dia bodoh juga
Tetapi kami berdua tidak berani bertaruh
lebih-lebih lagi dia
Orang lain tidak faham
Adakah saya masih tidak tahu?
Bagaimana dia telah menjalani enam bulan yang lalu?
Ia tidak mudah
Akhirnya dalam semua aspek
Semuanya bertambah baik sedikit
Saya tidak mahu
Kerana perkara ini, dia
Terlibat lagi
Kemudian jika dia
Saya benar-benar mengancam awak dengan ini
biarkan awak berpisah
Adakah anda bersedia
Sudah tentu tidak
Bukankah itu tidak mengapa?
Hanya kamu berdua
Mempunyai keazaman untuk mengatasi kesukaran bersama
Pergi ke kedua-dua arah
Tiada halangan di dunia ini
Mustahil untuk melaluinya
sememangnya
Adakah anda mempunyai otak cinta seperti ini?
menyembuhkan kepada
Biar saya beritahu awak
jika saya tahu
Awak nak pergi sangat?
Lihat apa itu?
Xia Mingrui
Saya sekat dia malam tadi
Jin Linxuan berada di pintu
awak jumpa dia malam tadi
malam tadi
Ayah saya minum terlalu banyak di Jinlinxuan
Saya pergi menjemputnya
Saya berada di pintu itu
Baru nampak dia dan itu
Geng Nianyi masuk ke dalam kereta yang sama
Mesti ada sesuatu yang tidak kena dengan dua orang ini
Geng Nianyi
Adakah itu Geng Nianyi?
Betul
Bukankah dia sudah berkahwin?
Ia bukan legenda bahawa dia berkahwin dengan seorang
Lelaki misteri atau sesuatu
Bagaimana anda tahu lelaki misteri itu?
Bukan Xia Mingrui
Jin Linxuan pada kesempatan ini
Jika bukan kerana seseorang yang menjawab
Tak boleh masuk tempat letak kereta pun
mungkin hanya
Cuma belum difoto
Adakah anda pasti anda betul?
Bagaimanapun
tingkah laku mereka pada masa itu
sangat intim
kalau bukan suami isteri
Itu lebih bermasalah
Weiyi
Saya baru menerima gaji saya
Bercadang untuk pergi ke pasar raya berdekatan
beli sesuatu
Adakah anda bersama?
teruskan
Dia perlu bertugas pada waktu malam
Jika kita tidak berjumpa pada waktu tengah hari
Saya takut saya tidak akan berjumpa lagi hari ini
OK saya faham
Pergi cepat
Ia menyelamatkan anda daripada berada di kem Cao dan mempunyai hati anda di Dinasti Han
Itulah
Siapa yang memberitahu saya untuk memiliki dunia sekarang?
Cinta yang paling manis dan indah
Sungguh masam
Pergi cepat
Okay, kalau begitu saya pergi dulu
Anda perlu mengambil dua untuk aromaterapi
ini
Mampu meningkatkan suasana keluarga
Cerek juga perlu datang
Biasanya menjaga lebih banyak kesihatan
Inilah yang saya gunakan di rumah
Sistem warna dopamin
Hanya melihatnya membuatkan orang berasa baik
Anda memilih penyangkut baju dan bergantung pada warna, bukan?
Kualitinya juga sangat baik, okay?
Jangan risau
Saya mempunyai tali di hati saya sekarang
Mereka semua membeli barangan keperluan harian
OK
Ini juga perlu datang
Baju biasa
Anda perlu menggunakan ini untuk mengeringkannya supaya tidak kedut
Di manakah pakaian masa depan Encik Polis?
Ia mesti bersih dan licin
Jika tidak, ia akan berkedut
Tetapi tiada keagungan
Ambil
Jom pergi
Apa lagi yang perlu anda beli?
Saya rasa saya juga tidak membeli detergen dobi
Detergen dobi saya sangat mudah digunakan
Haruman bertahan lama dan masih sangat segar
Saya cepat-cepat bertanya kepada makcik
jenama apa
faham
Jom pergi
Secara keseluruhannya ialah
seribu tiga ratus lapan puluh lima yuan
Bagaimana anda membayar
Tunggu sebentar
Perkara yang begitu kecil
Ia berharga lebih daripada seribu tiga ratus
Aromaterapi ini
Dan tuala ini
Saya tidak mahu lagi, tinggalkan sahaja
Baik
Jangan berundur lagi
Hanya tinggal jika anda suka
Saya hanya meleret kad kredit saya
Saya memikirkannya
dua perkara ini
Saya benar-benar tidak menggunakannya
Berundur, berundur
Okay, sekarang jumlahnya
seribu seratus enam puluh yuan
Saya akan sapu awak
Lebih seratus lagi
datanglah
Okay, itu sahaja
Kali pertama saya melihat resit membeli-belah
Ternyata manik dobi ini
Sangat mahal
Tak apa
Ini cukup untuk setengah tahun
Dan penyepit ini
Hanya beberapa pasang
Mengapa empat puluh yuan?
Kemudian saya juga boleh menggunakannya
Bagaimana dengan penyepit pakai buang untuk dibawa pulang?
tidak penting
Bukankah ini mesra alam?
Ternyata wang itu dibelanjakan dengan mudah
Saya rasa saya tidak membeli apa-apa
Tetapi tempoh percubaan anda
Satu pertiga daripada gaji hilang
Awak beli apa?
Semua keperluan hidup
Selain itu, saya tidak mempunyai apa-apa
tempat untuk membelanjakan wang
Baki gaji sudah mencukupi
Di manakah selebihnya wang?
Mungkin saya boleh menyimpan sedikit
Saya berasa tertekan
Apa yang menyedihkan tentang ini?
saya okay
Kesian dengan wang
Ternyata beginilah perasaan berasa kasihan dengan wang
Hello Cik Geng
Saya mengambil kebebasan untuk mengganggu anda
tidak boleh
Dia melihat begitu ramai orang setiap hari
Mungkin saya sudah lama lupa
siapa saya
Hello Cik Geng
Saya Tu Xiaoning
Pengurus Akaun Dairui Bank
Kami bertemu di pameran perdagangan
Saya mengambil kebebasan untuk mengganggu anda
Jika mudah untuk anda hari ini
boleh kita berjumpa
Datang ke sini
Keluar
Abang Zhao
Bantu saya berkhidmat di lapangan
Saya berjumpa pelanggan
Baik
Hello Cik Geng
duduk
terima kasih
Hello
apa yang anda mahu minum
Tidak perlu
Beri dia segelas susu pisang
okay
terima kasih
Saya patut berterima kasih kepada awak
Wang tambahan kali terakhir
Anda juga tidak menerimanya
Sebenarnya saya tidak bermaksud apa-apa lagi
Saya hanya mahu ikhlas
terima kasih
Saya orang ini
Saya tidak suka berhutang budi kepada orang lain
Saya di sini kali ini
Saya hanya mahu menjadi lebih ikhlas
terima kasih
Anda mesti menerimanya
Cik Geng
Saya benar-benar tidak boleh menerima wang ini
Jadi Cik Tu, apa yang awak mahu?
jika anda tidak mahu apa-apa
Dia tidak akan mengambil inisiatif untuk bertanya kepada saya
Awak tunggu saya di luar dulu
Baiklah
Sekarang anda boleh mengatakan
Cik Geng
Saya mahu
tolong
Ji Yuheng yang mengatur Dairui
Temui Encik Xia
Hari kedua pelancongan Jinghai
Pergi ke Universiti Qingbei hari ini
Mari kita tercemar dengan suasana pelajar terkemuka
Lao Ji
Apa yang awak buat?
Awak kata awak bangun awal pagi tadi
Saya mencuci rambut saya dan merawat diri saya
Awak buat macam tu
Seperti burung merak yang membuka skrin
Adakah anda menyukainya?
Gadis mana?
Berhenti membuat masalah
Saya tidak mahu menjadi kesepian lagi
rakan sekelas
Tunggu sebentar
berhati-hati
terima kasih
awak baru sahaja
Apa yang salah dengan panggilan saya?
tiada apa-apa
Salah orang
Jom pergi
Adakah anda okay?
menakutkan saya sampai mati
Tak apa
apa yang berlaku
Siapa yang jahat di siang hari?
Rancangan tidak pernah berubah dengan cepat
Jinghai
Jumpa lagi lain kali
Apa yang salah dengan awak
tiada apa-apa
Jom pergi