妈
回来啦
妈 兰靖灰呢
他回去了
对了 他把衣服啊
给你挂在你房间了
妈 你在厨房干嘛呢
我在给你准备
明天的早餐呢
你明天不是有那个
京大自主招生考试吗
好好休息 养足精神啊
那我先进去休息了
兰靖灰有这么瘦吗
爸
干吗呢
换卡呢
着什么急啊
到那边再换呗
万一要是
有人要联系你呢
不会
该联系的人我都
联系过了
好吧
到了那边之后啊
一定要注意安全
要是有什么需要
就告诉爸爸
我知道了
好吧
爸
早点休息
冬冬 面试别迟到了啊
你就穿昨天小灰
特意拿给你的那套衣服
知道了 妈
妈
你是动我的画了吗
没有啊
怎么了
没 没事
您好
您所拨打的电话已关机
辰郡中学
高三的陈璐阳同学
到你了
各位老师 大家好
在这里乃感学校之机遇
请允我一展满怀抱负
自我介绍一番
吾乃陈璐阳
星沙人是也
班长 面试怎么样
还不错
那就好
我给你的幸运糖果
吃了吗
当然吃了
效果很好
我都没那么紧张了
凌冬
你面试得怎么样啊
应该还可以吧
兰 兰靖灰呢
他出国了呀
他昨天晚上
不是发了消息
说下午三点的飞机吗
对啊 我也收到消息了
莫名其妙的
怎么突然就出国了
我就说他妈回来
是带他去新加坡的吧
你们还不信
那他高考还会回来吗
回来干啥呀
那肯定就直接待那儿了
他不会没告诉你吧
凌冬
他一定是怕影响你考试
所以才没跟你说的
凌冬
我们该去笔试了 走吧
加油
走吧
兰靖灰
大骗子
你就是大骗子
小丑鱼
兰靖灰
陈璐阳这次太厉害了
是啊
竟然弯道超车了
太厉害了
陈璐阳这次竟然
超过凌冬了
当兰靖灰离开了以后
大家好像
并没有什么不一样
但是我知道
有什么东西变了
人们总是费心
在意消失的一切
这大概就是人的通病吧
好像只要失去过后
才能明白一切的重要
骑这么慢啊
可算来了
特意给你抢的车位
凌冬
我怎么就没有早一点
看透你对我的态度呢
兰靖灰
要当你一辈子二表舅
我是真心的
想一辈子占我便宜啊
想得美啊
那你相信我吗
不相信
这是第一次
车轮模拟考试
所以希望你们可以拿出
自己最好的状态
这次不仅是
高中所有知识点巩固
也是一次高考实验
可以让你们自己知道
自己最真实的状态
下课
起立
老师再见
同学们再见
走了这么久
怎么一点音讯也没有
那他不会不回来了吧
谁知道啊
很多家长就是这样
孩子学习不好
就想着送出国去
我从上次就知道
他妈妈回来动机就不纯
一定是带他走
说什么呢你
不可能的
他都没跟你们联系吗
没有
早知道他一走
就不回来了
我们当时就应该
给他办个欢送会的
灰哥走了
我们班也要分班了
想想就难过
上课
起立
老师好
同学们好 请坐
请同学们
把书翻到第三十九页
这节课
我们进行第一轮复习
上节课呢
我们学习了
杜甫的 阁夜
这节课我们把
这首古诗的中心思想
和结构示意图
重新梳理一遍
凌冬
老师叫你
集中注意力啊
这是咱们冲刺班的
第一轮复习
要全力以赴
不能分神
好 上节课我们学习了
杜甫的 阁夜
凌冬 这道题怎么做啊
选B
为什么啊
选B就好
选B
累死了
大家都像做题机器一样
这样的气氛也太压抑了
好怀念以前
在五班的时候
每次做题做累了
兰靖灰都会讲笑话
逗我们
有他在一点也不无聊
你还记得他上次
讲那个笑话吗
哪个
孩子高中学习很忙
父母也很关心他的学习
有一天中午孩子在洗头
然后他爸爸看见了他
就问他
你在洗什么呀
然后孩子说我在洗头啊
他爸爸就说
别耽误休息了
赶紧去睡觉
头放下 我来帮你洗
能不能安静一点
我都这么认真刻苦地
教你打球了
你是不是也应该
尊称我一声
大外甥
辈分别搞乱了啊
快来 大外甥
单手持球
单边突破
三步启动
进球
试一遍
我不是教过你吗
三步上篮
重心太低
是跨不起来的
你回来了
怎么
小怪物你不想见我
对不起
对不起 我其实很早
就知道你是小丑鱼了
但是我不敢跟你说
小时候的事情
我也不是故意
要背叛你的
这件事情
在我心里憋了很久
憋了很多年了
认出你的时候
我就想告诉你的
但是
但是我还没想好怎么说
我怕你会
哥们 说什么呢
别愣着 来 打球
不用了
妈
灰灰
感觉怎么样
好多了
灰灰
妈妈给你煲了鸡汤
你现在啊
要多喝有营养的东西
身子才能好得快
威廉呢 他怎么样
威廉挺好的
有医生在照顾他
放心吧
好
妈妈喂你喝点鸡汤啊
慢点
味道怎么样
好喝
妈
没想到这么多年过去了
你手艺还是那么精湛
你要是想喝啊
以后妈妈天天给你煲汤
好
灰灰
妈妈想跟你商量件事
说
你看
平时你爸爸上班也忙
奶奶年纪也大了
没有办法照顾你
你愿不愿意留下来
在这边上学
陪妈妈
灰灰 以前是妈妈不好
没有照顾好你
现在妈妈可以照顾
你们兄弟两个人
你愿意给妈妈
一次机会吗
同学们
今天是我们高三
第二学期开学的第一天
这也就意味着
我们今天在座的所有同学
将会进入高考的
最后冲刺阶段
高考是什么呀
高考就是我们每个人
必须翻越的一座高山
至于山的那边
是什么风景
必须得翻过去才能看到
勇者
是从来不会畏惧高山
他们只会不断的超越自己
创造新的历史
老师相信
你们将是辰郡
辉煌历史的创造者
今天你们以学校为荣
明天
学校将以你们为荣
好了 我现在宣布啊
今年我们辰郡中学
参加高考的同学一共是
五百一十九人
不对 是五百二十名
惊喜
灰哥 你竟然回来了
灰哥
行了 大家安静一下
都坐下吧
尤其是马一鸣啊
冷静一点
灰哥
淡定一点 坐下
坐下 坐下 坐下
坐下
兰靖灰
到
又闹什么呀
开学第一天就迟到
找地方坐下
是 主任
师父 你坐这儿
灰哥
好久不见
你先坐
慢点 慢点 慢点
腰腰腰
我想你 灰哥
我们想死你了
动过手术
好了 好好好
大老爷们别整这出
行了 安静一下
我再次宣布啊
纠正一下
今年我们辰郡中学
参加高考的人数
一共是五百二十名
好哎
我提个建议啊
我数一二三
大家一起喊加油好不好
好
一 二 三
加油 加油 加油
妈
我想回去
为什么呀
你不愿意留下来
陪妈妈吗
妈
当初离开这里回国
是希望你好
我现在回来
也是希望你好
你千 千万不要觉得
你有亏欠于我什么
这是我自己的决定
你看
你有你自己的人生
我也有我的人生
而且我现在
有重要的朋友
国内还有奶奶
最关键吧
我爸他挺闷的
我要是不在他身边
我有点放心不下他
我怕他会孤独
你可以经常回去
看他们呀
妈
我还没来得及跟你说
我想考京大
以前我可能
确实不太懂事
不怎么爱学习
但是现在我
有了确定的目标了
我也想为自己的梦想
奋斗一次
所以妈
让我回国吧
看来
你已经决定了
好 那妈妈尊重你
但是你要答应妈妈
如果有时间
要经常回来看我好不好
好
好了 我们喝汤
来 慢一点
我不在的时候
你有没有想我
联系不上我的时候
有没有特别无助啊
没有我这个老同桌
是不是特别不习惯
没有啊
我换了新班级
换了新同桌
反正没有你
别提有多开心 多清净
可以自己好好学习了
没事还可以辅导辅导
其他同学
是吗
那既然这样
你为什么
给我发那么多短信
打那么多电话
凌冬 不是我说你
你这个人就是这样
小气
小心眼
你觉得我会跟你一样
是不是
我不是
我就不会
因为你没有告诉我
小时候的事情生气
我兰靖灰
从来都不是
这么一个小心眼的人
你看见短信了
为什么不回
还有你说你不生气
你不生气
为什么要跑出国
而且一句话也不跟我说
你为什么
什么都不告诉我
什么都不肯跟我说呀
我是
我承认我小时候
我确实是错了
但是你也总不能
一句话都不跟我说
就跑出国吧
你知道你这段时间
不在的时候
我多担心 我多想你吗
好了
咱俩扯平了
你不是也没有告诉过我
你是谁吗
所以你为什么
出国了又跑回来
我出国呢
是为了给我弟弟治病
我是全家唯一有希望
跟我弟弟
匹配上骨髓的人
匹配 匹配骨髓
所以
所以你匹配上了吗
我
你之前是一直在医院吗
你身体没事吧
你一下问这么多问题
我应该先从哪个问题
回答你呢
这种事你还在开玩笑
那你先别激动
我不激动
你慢慢说
不激动了
我没事
生龙活虎 活蹦乱跳
我说你不会是还生气吧
兰靖灰
我以后
会对你百分百坦诚的
我也是
我以后绝对不会骗你
我会好好陪你学习的
我也是
那我们一起考京大
一起考京大
回来了
吓我一跳
几点了 怎么还不睡
十一点半了
没少喝
别扶我 没事 没事
我去给你拿杯水啊
我没事
你赶紧睡去吧
高三
最关键的时候了啊
知道了
把这喝了
这什么呀这是
怎么是甜的
蜂蜜水能不甜吗
醒酒得喝茶
没文化
喝茶是加速
你血液流动的
越喝越醉
而且都这个点了
喝茶对身体非常不好
是吗
我一直喝茶
那你一直做的事情
就是对的吗
改改不好吗
你小子
是不是看我喝多了
这这这故意糊弄我呢
好 那你没喝多
我问你个问题啊
什么
这次去新加坡
我妈问我说
想不想让我留在那儿
你知道吗
知道啊
那就是说
你想我留那儿呗
儿子 你现在长大了
这事呢
还得你自己做决定
再说了 这新加坡
这环境不也是挺好
好好好 我知道 我知道
那我再问你个事
你跟我妈离了婚之后
你就没想过再找一个
给我找个阿姨
你个臭小子
你这这这
管好你自己的事
我这不是怕你老了
没有人管吗
对不对
而且你这条件
万一要遇到合适的
该嫁就嫁了 对不对
再说
我考上大学之后
我不在本地
你可以随便怎么折腾
不是 我条件怎么了
我条件差吗
再说
你 你先给我
考上一大学我看看
我说你这大半夜的
不睡觉
就等着损你爸呢 是吗
不是 再者说还有啊
我
我就想知道
你每天这么晚回来
你干嘛去了
为什么在我的印象里面
你总是夜不归宿
我这不是应酬吗
我还能干嘛去
你把水赶紧喝了
早点休息
喝喝喝
还有啊
你以后回家
能别老偷偷摸摸
跟做贼似的
我在二楼睡得很死
根本都听不见
行吗
行行行
还有一件最重要
钱这个东西
挣差不多就可以了
对不对
我还没开始工作
那不还有我呢吗
对吧
行行行
再者就是说 我
我想跟你说
我知道了 我知道了
我跟你说啊
你这个
你 你训你爸的时候
你得有一个
循序渐进的过程
你猛的这么一下子
我接受不了
求你了 睡觉去吧
行
那我改天再说你问题
怎么了
你别忘了
什么
给自己找个老伴
臭小子
早点休息 爸
求证
A2 A5 A8成等差数列
因为S3 S6 S9
成等差数列
那么S3加S6
等于2Sq
且q不等于1
则1减q分之A1
乘以1减q的3次方
加上1减q分之A1
乘以1减q的6次方
等于1减q分之2A1
所以说
A2 A5 A8成等差数列
那么这道题呢
是还有另外一个公式
可以去做的
这个公式比较难
我下面会给大家写出来
希望大家可以记住啊
公式我给大家
已经写好了
下课以后大家可以
用这个公式
方老师 去套一下来
方老师
已经下课了
就你知道下课了
行 下课
起立
老师再见
同学们再见
凌冬
我跟你讲
你之前一段时间
落下的功课
还是有点多的
我给你找了些例题
你要看一下
好
就这个
直线与双曲线的
位置关系
这一部分
你要好好看一看
七十三页是吧
对 七十三页
还有这个
双曲线的两个定义的
放学可不可以啊
可以啊
但是我会有些晚
好
那我等你
我等你啊
我等你
我等你啊 拜拜