วิดีโอนี้มีคำบรรยายภาษาไทย
คุณเป็นความลับของฉัน EP25
คุณเกิ่งคะ
ฉันอยากรบกวนคุณ
ช่วยเป็นธุระให้จี้อวี้เหิงจากไต้รุ่ย
กับประธานเซี่ยได้พบกันค่ะ
ทำไมคุณถึงคิดว่า
จะพบเซี่ยหมิงรุ่ยผ่านฉันได้ล่ะคะ
อันที่จริงฉันเองก็ไม่แน่ใจ
และก็รู้ว่า
คุณอาจจะไม่ช่วยฉัน
แต่ว่าฉัน
ไม่มีทางเลือกอื่นแล้วจริง ๆ
ฉันจำเป็นต้องฝืน
ลอง
รบกวนคุณดูค่ะ
ขอโทษนะคะ
เรื่องนี้ฉันช่วยไม่ได้ค่ะ
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
ฉันยังมีงานเปิดตัวที่ต้องไปทำค่ะ
ส่วนเรื่องคราวก่อน
ถ้าคุณยังอยากได้
ค่าตอบแทนที่มากกว่านี้
ติดต่อผู้ช่วยฉันมาได้เลยค่ะ
ฉันจะพยายามทำให้พอใจ
คุณเกิ่งคะ
ฉันรู้
ความสัมพันธ์ระหว่างคนกับคน
มันซับซ้อนมาก
บางครั้งถึงขั้นต้องใช้
เวลาเป็นเดือนหรือเป็นปี
ถึงจะประคองแรงกดดันมหาศาล
ที่แบกรับไว้ให้รอดไปได้
ความยากลำบากในระหว่างนั้น
ก็มีแค่เจ้าตัวเท่านั้นที่รู้
ฉันเข้าใจคุณดีค่ะ
ถ้าไม่ถึงขั้น
ไม่มีทางเลือก
ฉันคงไม่มาหาคุณหรอกค่ะ
คุณกำลังขู่ฉันอยู่ใช่ไหม
แน่นอนว่าไม่ใช่ค่ะ
ฉันมาขอร้องคุณ
ให้ช่วยฉันค่ะ
ฉันไม่รู้ว่า
คุณรู้เรื่องความสัมพันธ์ของฉัน
กับเซี่ยหมิงรุ่ยมากน้อยแค่ไหน
แต่ฉันไม่มีทาง
ทำให้ความสัมพันธ์ของเรา
กลายเป็นอาวุธ ในมือคนอื่นเด็ดขาด
คุณเกิ่งคะ
พอดีว่า
วีซ่ายังไม่หมดอายุ
ธนาคารต้องอนุมัติ ให้ผมไปเป็นกรณีพิเศษ
อีกอย่างผมก็คุ้นเคย กับที่อเมริกาด้วย
ผมคิดว่าจะลองหาวิธี
ไปพบประธานเซี่ยให้ได้ในที่สุด
นี่ก็เป็นหนึ่งวิธีแหละ
ประธานเซี่ยอยู่ในประเทศไม่มีเวลา
แถมเครียดมาก
พอไปอเมริกา
น่าจะมีเวลาว่างขึ้นมาหน่อยแหละ
หวังว่าเป็นแบบนั้น
เอาเป็นว่า
ผมไปหาเขาได้
ตลอด 24 ชั่วโมงเลย
หวังว่าตารางงานของเขา
จะไม่แน่นเอี๊ยดเกินไป
คุณยังมีความกล้าอยู่นะ
บอกไปก็ไปเลย
อย่าเพิ่งรีบชมสิครับ
รอคุยงานสำเร็จแล้ว ค่อยชมก็ยังไม่สาย
ก็ไม่รู้ว่า
ถ้าคุยงานไม่สำเร็จ
ธนาคารจะให้ผม เบิกค่าตั๋วเครื่องบินหรือเปล่า
งั้นถ้าหาก
เวลาของประธานเซี่ยไม่แม่นยำ
คุณคิดจะ
ลางานแล้วรอเขาที่อเมริกาตลอดเหรอ
เบื้องบน
คงจะไม่พอใจน่าดู
แล้วก็
คนจากฝ่ายที่สอง
พอคุณไปแล้ว
ก็ไม่แน่ว่าในระหว่างนี้
อาจจะกวนน้ำให้ขุ่นก็ได้
ใช่แล้ว
ดังนั้นผมถึงเรียกคุณมา
หวังว่า
ช่วงระยะเวลาที่ผมไม่อยู่
คุณจะช่วยผมจับตาดู
การทำงานในฝ่ายให้หน่อย
อย่าให้เกิดอะไรผิดพลาดเด็ดขาด
จนปล่อยให้คนจากฝ่ายที่สอง
จับจุดอ่อนของเราได้
ทางประธานเซี่ย
ผมจะรีบนัดพบให้เร็วที่สุด
ไม่ต้องห่วง
ผมไปทำงานก่อนนะ
ฉันวางแผนจะไปพบประธานเซี่ยที่อเมริกา
เที่ยวบินคืนนี้
เธออยู่ไหนเหรอ
คุณเกิ่ง
คุณเกิ่งคะ
รบกวนคุณ
ให้เวลาฉันหนึ่งนาที
คุณฟังที่ฉันพูดหน่อยได้ไหมคะ
ขอร้องละค่ะ
แค่หนึ่งนาที
คุณเกิ่ง
คุณเกิ่งคะ
ขอร้องละค่ะ
คุณเกิ่ง
คุณเกิ่งคะ
หยุดรถ
ขอบคุณค่ะคุณเกิ่ง
เงื่อนไขที่
ไต้รุ่ยเสนอให้กับบริษัทเหวยจี้
ต้องเป็นสิ่งดีที่สุด ในเมืองซิงเฉิงแน่นอนค่ะ
บวกกับการสนับสนุน ของศาสตราจารย์เจี่ย
ฉันเชื่อว่าประธานเซี่ยเอง
ก็คงไม่ยอม พลาดโอกาสครั้งนี้ไปแน่ค่ะ
คุณถู
ขู่ฉันไม่มีประโยชน์หรอกค่ะ
คุณตามตอแยไม่เลิกแบบนี้
ก็ยิ่งไม่มีประโยชน์
รีบกลับไปเถอะค่ะ
ฉันรู้ค่ะ
ฉันแค่อยากบอกคุณว่า
จี้อวี้เหิงจากไต้รุ่ย
จริง ๆ แล้วเป็น
ว่าที่สามีของฉันค่ะ
ความสัมพันธ์ของเราสองคน
มันไม่ง่ายเลย ที่จะเปิดเผยต่อสาธารณะ
ที่
ที่ฉันทำแบบนี้
ไม่ใช่ว่าอยากจะขู่คุณ
แค่อยากจะช่วยเขาเท่านั้น
รีบขึ้นรถเถอะค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ทรงผมอะไรของพี่เนี่ย
เธอไม่ต้องยุ่งหรอก
พี่คงไม่ได้
ตั้งใจทำให้ตัวเองเป็นแบบนี้
เพื่อให้รุ่นพี่เป็นห่วงหรอกนะ
หลีกไป
เปียกโชกแบบนี้
เป็นหวัดขึ้นมาจะทำยังไง
ฉันมีเรื่องจะบอกนาย
นายไม่ต้องไปอเมริกาแล้ว
ประธานเซี่ยอยู่ในประเทศ
ฉันไปเจอผู้ใหญ่คนหนึ่ง
เขารับปากจะช่วยเรา
นัดประธานเซี่ยให้พรุ่งนี้ตอนสี่โมงเย็น
พี่ล้อเล่นอะไรเนี่ย
- ถังอวี่ฮุ่ย - ถังอวี่ฮุ่ย
ทำไมเธอถึงเป็นคนแบบนี้นะ
ฉันจะล้อเล่นหรือเปล่า
พรุ่งนี้ก็รู้แล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมเธอ
ชอบดูถูกคนอื่นจังเลยนะ
ได้
ฉันจะถือว่าพี่นัดได้แล้ว
แต่ฉันพูดคำเดียว
ก็สามารถทำได้แล้ว
ดูสภาพของพี่ตอนนี้สิ
เปียกโชกแบบนี้
พยายามไปไม่น้อยเลยสิท่า
เธอพูดประโยคเดียว
ก็สามารถทำได้แล้ว
แล้วทำไมเธอไม่รีบไปทำล่ะ
เธออย่าคิดว่าตัวเอง
รู้ความลับนิดหน่อยแล้ว
จะมาขู่คนอื่นอยู่ตรงนี้ได้นะ
ฉันจะไม่ให้โอกาสเธอ
เปลี่ยนมันเป็นอาวุธได้หรอก
ยังรู้สึกแย่เหรอ
ไม่แล้ว
มา
ลองดูว่าร้อนไหม
ร้อน
ในฐานะที่เป็นหัวหน้า
ต้องขอบคุณเธอด้วยนะ
แต่ในฐานะคนรัก
ฉันหวังว่าต่อไป
จะไม่ทำเรื่องโง่ ๆ แบบนี้
โดยที่ไม่ปรึกษาฉันก่อนได้ไหม
ฉันเป็นห่วงมาก
ในฐานะเป็นลูกน้อง
เดิมทีการตลาด
เป็นงานที่เหนื่อยมาก
ฉันก็หวังจะ
สร้างผลงานนิดหน่อย
ในฐานะคนรัก
ฉันเป็นห่วงนาย
ฉันอยากทำเพื่อนาย
เท่าที่ฉันจะทำได้
จะว่าไปแล้ว
ใครจะไปรู้ว่านายมี
แผนสำรองล่ะ
ฟังดูแล้วเหมือนจะ
ไม่เชื่อใจฉันเลยนะ
นั่นไม่ใช่นะ
จริง ๆ เลย
ฉันรู้สึกแย่มาก
ฉันอาจจะเป็นหวัดแล้วก็ได้
เป็นไข้หวัดใหญ่เลยด้วย
แต่ว่าที่สามีของฉันยังมาว่าฉัน
อย่างมีหลักการอยู่ตรงนี้อีก
ถุย ๆ ๆ
จะพูดเหลวไหลไม่ได้
เราสองคนตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
อยู่บ้านจะไม่คุยเรื่องงาน
อย่าว่าฉันเลยได้ไหม
ฉันอยากบอกนาย
เรื่องที่จริงจังมาก
ถังอวี่ฮุ่ย
เขารู้
ความสัมพันธ์ของเราสองคนแล้ว
เขาชอบนาย
คนทั้งโลกรู้กันหมด
เขารู้เรื่องนี้
คงจะรอแทบไม่ไหว
อยากไปเปิดโปงทันทีเลยหรือเปล่า
จะได้ให้ฉัน
เก็บของแล้วออกไป
ทำไมเธอถึงมั่นใจว่า
สุดท้ายคนที่ไปจะเป็นเธอ
เราสองคนเซ็นข้อตกลง การเดิมพันแล้ว
แน่นอนว่าต้องทำตามข้อตกลงสิ
ถึงฉันจะไม่รู้ว่า
ความคืบหน้าของนาย ไปถึงไหนแล้วก็ตาม
แต่เคพีไอ
50 ล้านของฉัน
ยังทำไม่เสร็จเลย
ถ้าตอนนี้ถูกเปิดโปงแล้ว
คนที่ไปต้องเป็นฉัน
ไม่ต้องกังวลเกินไปหรอก
จริง ๆ แล้วในธนาคาร
โดยทั่วไปมีคนสามประเภท
ประเภทแรก
อาศัยความสามารถของตัวเอง
ประเภทที่สอง
อาศัยทรัพยากรในครอบครัว
ประเภทที่สาม
เป็นทั้งสองประเภทแรก
ส่วนถังอวี่ฮุ่ย
เป็นประเภทที่สามอย่างแน่นอน
คนประเภทนี้
พวกเขาจะชินหูชินตามาตั้งแต่เด็ก
คุ้นชินกับ
การประเมินสถานการณ์
ไปพร้อม ๆ กับมี
ความภาคภูมิใจเล็กน้อย
ดังนั้นการทำอะไรก็แล้วแต่
ต้องมีผลประโยชน์กับพวกเขา
พอคิดดี ๆ แล้ว
ถ้าถังอวี่ฮุ่ยไม่เปิดโปงพวกเรา
ทันทีตั้งแต่แรกเลย
ก็แสดงว่าเขาต้องคิดว่า
เรื่องนี้
ไม่มีผลประโยชน์กับเขาเลย
หวังว่า
จะเป็นอย่างที่นายพูดนะ
น่าจะได้แล้ว
ซุปขิงแก้หวัด
ต้องดื่มให้หมดนะ
ฉันสามารถออกจากไต้รุ่ย
เพื่อคบกับเขาได้
พี่กล้าไหมล่ะ
ถ้าหากว่ามีวันนั้นจริง ๆ
ฉันกับจี้อวี้เหิง
จะเลือกแบบไหนกันนะ
รบกวนทั้งสองคนรอก่อนนะคะ
หมิงรุ่ยยังประชุมอยู่
สองวันก่อนที่เขาจะไปต่างประเทศ
ตารางเวลาแน่นมาก
สองชั่วโมงวันนี้
เดิมทีเป็นเวลาที่เราเดตกันค่ะ
ขอบคุณค่ะคุณเกิ่ง
ขอบคุณมากจริง ๆ นะคะ
ประธานเซี่ย
สองคนนี้คือ...
นี่คือเสี่ยวหนิง
เพื่อนใหม่ที่ฉันเพิ่งรู้จัก
ส่วนคนนี้ผู้จัดการใหญ่จี้
เป็นว่าที่สามีของเขาค่ะ
ยินดีที่ได้พบครับประธานเซี่ย
จี้อวี้เหิง
จากไต้รุ่ย
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
ถูเสี่ยวหนิงผู้จัดการ ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ไต้รุ่ยค่ะ
สวัสดีครับ
ไม่ง่ายเลยนะ
กว่าจะหาเวลามาเดตได้
ทำไมจู่ ๆ ก็
กลายมาเป็นเรื่องงานได้ล่ะ
เรื่องเดตไม่ใช่เรื่องเร่งด่วน แค่ครั้งนี้สักหน่อย
รอเรื่องรีสอร์ตของคุณ
คลี่คลายแล้ว
ก็จะได้อยู่เป็นเพื่อนฉัน ได้เต็มที่แล้วไม่ใช่เหรอ
จริงสิ
ฉันได้ยินว่า
เมืองซิงเฉิงมีมรดกทางวัฒนธรรม
เขาหนานซาน
วัดที่นั่นมีชื่อเสียงโด่งดังมาก
ฉันอยากไปเที่ยวมาตลอด
แต่ไม่มีไกด์ที่เหมาะสมเลย
เสี่ยวหนิง
คุณเป็นคนในท้องถิ่น
คุณอยากไปเที่ยว เป็นเพื่อนฉันไหมคะ
แน่นอนค่ะ
งั้นพวกคุณค่อย ๆ คุยกันไปนะ
ไปกัน
นั่งครับ
ผู้จัดการใหญ่จี้
ผมจำแผนงานของคุณได้ครับ
ข้อเสนอที่เชิญศาสตราจารย์เจี่ยจื่อชิ่ง
มาเป็นที่ปรึกษาทางด้านการเงิน
ทำให้ผมประทับใจมาก
อันนี้
เป็นของที่ระลึก จากงานเปิดตัวของเรา
12 นักษัตรที่มีชื่อเสียง
และก็เป็นของที่ให้เด็ก หยิบเสี่ยงทายด้วยครับ
ฉันจ่ายเงินเลยแล้วกันค่ะ
ได้เลยครับ
คุณเกิ่ง
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
วันนี้ได้เจอคู่หมั้นของคุณแล้ว
ตาถึงจริง ๆ ค่ะ
พวกคุณ
ปิดบังสถานะเพราะความสัมพันธ์
ในการทำงานสินะคะ
ใช่ค่ะ
เพื่อที่คุณจะได้ช่วยเขา
ช่วงชิงโอกาสในการพบหมิงรุ่ย
ทำให้ไม่มีทางเลือก
จึงเปิดเผยความสัมพันธ์ของพวกคุณ
ความรู้สึกแบบนี้
ฉันเข้าใจดีเลยค่ะ
ความรักเป็นสิ่งที่ปกปิดยากที่สุด
แม้ว่า
จะมีความสุขแต่บอกคนอื่นไม่ได้
มีความทุกข์ใจก็บอกคนอื่นไม่ได้
ดังนั้นฉันจึงยินดีสนับสนุนพวกคุณ
ก็ถือว่าเป็นการสะสมบุญ ให้ตัวฉันเองด้วย
ขอบคุณที่สนับสนุนนะคะ
ฉันก็เชื่อว่าสิ่งที่คุณขอไว้
ต้องได้รับการตอบกลับแน่นอนค่ะ
ไปกันเถอะ
ดังนั้นการเผชิญหน้ากับ
บริษัทใหญ่อย่างเหวยจี้
ผมเชื่อว่า
ไม่ว่าธนาคารไหน
ก็จะหาทางแก้ ที่เหมาะที่สุดในเรื่องของ
ระยะเวลากู้
วงเงิน
และอัตราดอกเบี้ย
เมืองซิงเฉิง
ในฐานะที่เป็นโครงการนำร่องเพื่อให้
รีสอร์ตเหวยจี้ ได้พัฒนาเป็นเมืองระดับสอง
มันก็มีความต้องการของผู้บริโภค
ที่แตกต่างจากเมืองระดับหนึ่งด้วย
ดังนั้นแผนบริการทางการเงิน
ก็ต้องสอดคล้องกับ
ความต้องการของตลาดในท้องถิ่น
และโครงสร้างลูกค้า
ซึ่งเป็นเรื่องยากมากที่จะคัดลอก
และจำลองจากประสบการณ์ในอดีต
แต่คุณไม่ต้องห่วงครับ
ไต้รุ่ยของเรา
จะให้ความร่วมมือ กับศาสตราจารย์เจี่ยอย่างเต็มที่
เริ่มต้นจากความต้องการ
ทางเศรษฐกิจที่แท้จริงของเหวยจี้
ปรับให้เหมาะกับ แผนกู้ยืมเงินทุน
ที่ตรงกับลักษณะเศรษฐกิจ ของเมืองระดับสอง
และง่ายต่อการโปรโมตด้วยครับ
ที่คุณพูดไปเมื่อกี้
ผมเข้าใจหมดแล้ว
ผมจะมอบหมายให้ผู้ช่วย
เตรียมรายละเอียดกับคุณในภายหลัง
แล้ว
ความหมายของประธานเซี่ยคือ...
โครงสร้างแผนการและ
รายละเอียดที่คุณพูดไปเมื่อกี้
เข้าใจได้มากกว่าในเอกสารข้อมูล
เรามาเซ็นสัญญาความร่วมมือ เชิงกลยุทธ์กันเถอะครับ
งั้น...
ได้ครับ
งั้นแบบนี้ครับ
ผมขอเป็นตัวเแทนไต้รุ่ยของเรา
ขอบคุณการสนับสนุน
และความไว้วางใจของคุณนะครับ
ดูเหมือนว่า
ประธานเซี่ยจะเป็นเหมือนกับ ที่เขาลือกันเลยนะครับ
เข้าใจถึง
ความสำคัญของเวลา
ไม่เสียเวลาเปรียบเทียบ และตามตื้อเลยครับ
เปรียบเทียบเยอะไป ก็ไม่มีความหมายหรอก
สิ่งที่ผมเลือก
จะต้องดีที่สุดอยู่แล้ว
ก่อนเริ่ม
การประชุมครั้งต่อไป
ตอนนี้ยังมีเวลา
ไปรับภรรยาอยู่
จะไปด้วยกันไหมครับ
ได้ครับ
ไปกัน
ครั้งนี้คว้า
โครงการของเหวยจี้มาได้
เป็นเพราะความดีความชอบ ของนายเลยนะ
บอกมา
ข่าวเพิ่งจะแพร่ออกไป
ก็มีหลายคนมาทาบทามนายแล้วใช่ไหม
อาจารย์ครับ
ผู้บริหารสำนักงานใหญ่มาประชุม
จู่ ๆ ก็บอกว่าอยากเจอผม
ก็เพราะเรื่องของเหวยจี้เหรอครับ
ใช่แล้ว
ครับ เชิญเข้ามาเลยครับ
ผู้ว่าการธนาคารสวี่
คุณโจว
ไม่เจอกันนานเลย ๆ
นั่นสิ
ผมจะแนะนำให้คุณรู้จัก
คนนี้คือ
คนที่มีผลงานใหญ่คว้าเหวยจี้มาได้
ผู้จัดการใหญ่ฝ่ายพัฒนาที่หนึ่ง
จี้อวี้เหิง
สวัสดีครับผู้ว่าการธนาคาร
ประสบความสำเร็จตอนหนุ่ม
อนาคตมีความหวังนะ
ชมเกินไปแล้วครับ
ถ้าไม่ใช่เพราะ
ลูกน้องวิ่งพุ่งไปก่อน
ก็ไม่แน่ว่าผมจะ
คว้าโอกาสที่ดีแบบนี้มาได้
เรื่องนี้
ฉันก็ได้ยินมาเหมือนกัน
พนักงานใหม่คนนั้นชื่ออะไรนะ
ชื่อ ถู...
ถูเสี่ยวหนิงครับ
อาหลี่คะ
นี่คือใบรับเงินฝากครั้งนี้ค่ะ
ฉันมาทำธุระแถวนี้พอดี
ได้ยินว่าอาอยู่ที่นี่
ก็เลยเอามาให้อาค่ะ
เหนื่อยหน่อยนะฮุ่ยฮุ่ย
เธออยากดื่มอะไรไหม
เดี๋ยวอาหลี่จะช่วยสั่งให้
ไม่เป็นไรค่ะ
ตอนนี้ฉันกำลังทำงานอยู่
ไม่ค่อยสะดวกเท่าไร
คราวหน้านะคะ
รอวันหยุด
ฉันกับพ่อฉัน
จะมาเยี่ยมอาด้วยกันค่ะ
ก็ได้ ๆ
เรื่องที่
ฝ่ายของพวกเธอคว้าเหวยจี้มาได้
ไม่ถึงครึ่งบ่าย
ก็แพร่ไปทั่วโลกแล้ว
ครั้งนี้ประสบความสำเร็จอย่างมาก
เธอบอกอาหลี่หน่อยสิ
เป็นเพราะ
เส้นสายของพ่อเธอใช่ไหม
ไม่ใช่พ่อฉันค่ะ
เป็นเพราะผู้จัดการใหญ่จี้ของฝ่ายเรา
เขาได้วิธีติดต่อกับอีกฝ่าย
โดยผ่านช่องทางของตัวเองค่ะ
จี้อวี้เหิง
รุ่นพี่ของเธอใช่ไหม
มหาวิทยาลัยของพวกเธอ
มีอัจฉริยะหลายคนจริง ๆ
เรื่องที่อาหลี่เสนอ ให้เธอไปคราวก่อน
เธอลองพิจารณาอีกทีสิ
อากับพ่อเธอ
เป็นพี่น้องกันมาหลายปีแล้ว
เธอมาเป็นผู้จัดการฝ่ายการเงินที่ซุ่นเจวี๋ย
อาหลี่จะดูแลเธอเป็นอย่างดี
เงินเดือน สวัสดิการ
เสนอมาได้เลย
อาหลี่คะ
แบบนี้แล้วกัน
ให้เวลาฉันอีกหน่อย
ฉันจะลองพิจารณาค่ะ
เธอพูดแล้วนะ
จะทำแบบขอไปทีกับอา เหมือนคราวก่อนอีก
ไม่ได้แล้วนะ
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ครั้งนี้ฉันจะ
ตั้งใจพิจารณาอย่างแน่นอนค่ะ
ได้ ๆ ๆ
ตื่นไปทำงานได้แล้ว
รูปนี้ถ่ายที่ตำบลซีไห่เหรอ
สวยไหม
ใครอนุญาตให้คุณมาวางตรงนี้
ละเมิดสิทธิ์ในภาพถ่ายนะ
ผมอวดแฟนของตัวเอง
ก็ไม่ได้เหรอ
ใครเป็นแฟนคุณ
ฉันตกลงเป็นแฟนคุณ
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
ห้ามกลับคำ
หัวเราะอะไร
ห้ามกลับคำ ห้ามกลับคำ
รอคุณย้ายมาอย่างเป็นทางการ
ผมจะเปลี่ยนโต๊ะตัวนี้
ให้กลายเป็น
โต๊ะเครื่องแป้งให้คุณ
แล้วจากนั้นทุกเช้าคุณก็สามารถ
มานั่งตรงนี้
แล้วแต่งหน้าทำผมได้
แล้วคุณทำอะไร
คุณอยู่
ข้าง ๆ
คิดอะไร
เพ้อเจ้อกับฉันเหรอ
ไม่ได้เหรอ
บ้านคุณห่างจากบริษัทเท่าไร
40 นาที
อีกครึ่งชั่วโมงต้องเข้างานแล้วนะ
โทรศัพท์ของคุณเป็นอะไร
ของประดับเหรอ
ไม่มีนาฬิกาปลุกหรือไง
ใครเป็นคนถอดสายชาร์จโทรศัพท์
ของผมออกเมื่อคืน
แล้วเสียบโทรศัพท์ของตัวเอง
โทรศัพท์ของผม เลยแบตหมดไงล่ะ
จะให้มันเชื่อมจิตมาปลุกหรือไง
วันที่มีพลังเต็มเปี่ยม
สวัสดีค่ะพี่จิ้ง
สวัสดีครับพี่จิ้ง
สวัสดีครับ พี่จิ้ง
สวัสดี
สวัสดีค่ะพี่เสี่ยวจ้าว
อะไรเนี่ย
ทำอะไรลับ ๆ ล่อ ๆ
ตั้งแต่เช้า
ตกใจหมดเลย
พี่เสี่ยวจ้าว
มาสายนะ
ไม่อยากได้สิ่งสำคัญแล้วเหรอ
เบี้ยขยันไง
คือฉัน
เมื่อเช้าที่บ้านเกิดปัญหานิดหน่อย
เลยมาสาย
ช่วงนี้พี่เสี่ยวจ้าวดูผิดปกติไปนะ
อาทิตย์ที่แล้วยังทำโอที ได้เงินเดือนสามเท่า
พี่ไม่ทำโอทีแล้ว
แถมบอกว่าที่บ้านเกิดปัญหา
ผิดปกติจริง ๆ
พวกนายนี่ยังไงกันนะ
เมื่อก่อนตอนที่ฉัน อยากเลื่อนตำแหน่ง
ทำโอทีทุกวัน
พวกนายนัดฉันออกไปดื่มเหล้า
พอฉันไม่ไป พวกนายก็บอกว่าฉันไม่ใส่ใจ
แล้วตอนนี้ฉัน
ไม่สนใจตำแหน่งชื่อเสียงแล้ว
เหลือโอกาสให้พวกนาย
ก็มาสงสัยฉันอีก
ไม่สนใจตำแหน่งชื่อเสียงแล้ว
แต่ว่าต้องไปสนใจเรื่องอื่น
มากขึ้นใช่ไหม
เรื่องครอบครัว
พี่จ้าว
เรื่องครอบครัวของพี่ ไม่ใช่เรื่องเล็กนะ
เป็นเรื่องใหญ่
มีภรรยาแล้วเหรอ
พี่มีภรรยาแล้วสินะ
เขามีภรรยาแล้ว
พี่เสี่ยวจ้าว
ไม่ยุติธรรมเอาซะเลย
เรื่องใหญ่แบบนี้
พี่ต้องบอกกับทุกคนไม่ใช่เหรอ
เมื่อไรจะพาพี่สะใภ้
มาแนะนำให้รู้จักล่ะ
ฉัน ฉัน
สองวันนี้ฉัน
ค่อนข้างยุ่งกับการเซ็นสัญญา
กับบริษัทเหวยจี้
แบบนี้แล้วกัน
ผ่านช่วงนี้ไป
ฉันจะเลี้ยงข้าว
ทุกคน
ทำอาชีพเดียวกันไหม
นายดูข่าวนี้สิ
ดูเหมือนว่า
พวกเรากับบริษัทเหวยจี้
จะได้ร่วมงานกันแล้ว
นาฬิกาที่
ประธานเซี่ยใส่
แพงมากเลยนะ
ทำไมไปสนใจเรื่องนาฬิกาแล้วล่ะ
พี่เปลี่ยนนาฬิกาเหรอ
พี่นี่ใช้ได้เลยนะ
ดูหัวหน้าของเราสิ
นาฬิการุ่นเก่านั่น
ใส่มานานแล้วด้วย
ถ่อมตัวมาก
นั่นสิ
อยู่กันครบเลยเหรอ
มีข่าว
จะประกาศกับทุกคนหน่อยน่ะ
เสี่ยวถังไปพบลูกค้าครับ
งั้นเดี๋ยวคุณแจ้งเขาทีหลังนะ
ได้ครับ
สัญญาของบริษัทเหวยจี้
พวกเราได้ตอบตกลง อย่างเป็นทางการแล้ว
และขอบคุณสำหรับ
ความขยันของทุกคนในช่วงเวลานี้ด้วย
โดยเฉพาะต้องขอบคุณเสี่ยวถู
เยี่ยมมาก พี่จิ้ง
ลูกศิษย์คนนี้ของพี่น่ะ
จบการฝึกงานโดยสมบูรณ์แล้ว
กล้ากว่าพี่อีกนะ
ฉันอยากเห็นความสำเร็จนะ
ยังมีอีกข่าวนะ
ต้องประกาศให้ทุกคนทราบหน่อย
ประธานเซี่ยเชิญ ให้พวกเราไปตรวจสอบ
โปรเจกต์รีสอร์ต
ที่เหวยจี้ดำเนินการอยู่ อย่างเป็นทางการ
ในอาทิตย์หน้า
ฝ่ายเรา
ไม่ได้รวมทีมมานานแล้ว
ครั้งนี้ธนาคารอนุมัติให้เรา ลาหยุดแต่ยังได้เงินเดือนตามปกติ
เป็นกรณีพิเศษ
ไปผ่อนคลายกันเถอะ
ดีมากเลย
ได้ออกไปเที่ยวแล้ว
จะได้ดื่มเหล้าแล้ว
กลับไปทำงานสิ
ไปสิ ๆ ๆ
เพื่อนสนิทเขาคนนั้น
พอแล้ว ๆ ๆ
ผู้จัดการเหรา
ผมมีลูกค้า
เขาบอกตลอดว่า
คือรู้สึกว่าทางคุณ
มา ฉันจะดูให้นะ
ซื้อมาตอนไหน
ซื้อก่อนขึ้นมา
เป็นยังไงบ้าง
พวกเขามีปัญหาไหม
ไม่มีปัญหา
โอเค
อย่าลืมกินนะ
รีบไปเถอะ ๆ
เลิกงานแล้วว่างไหม
ไปชอปเป็นเพื่อนฉันหน่อย
อยากซื้อนาฬิกาจริง ๆ เหรอ
เมื่อก่อนเงินแค่บาทเดียว
เธอก็จะใส่ไว้ใน กระเป๋าสตางค์ไต้รุ่ยอะไรนั่น
เพื่อเอาดอกเบี้ย
ตอนนี้ทำใจใช้เงินลงแล้วเหรอ
ฉันว่าจี้อวี้เหิง
ชาติที่แล้วไม่รู้ว่า
ทำบุญด้วยอะไร
ไม่ถึงขนาดนั้น ๆ
เขาเข้าสังคมบ่อย
ควรจะมีนาฬิกาแบบนี้
ฉันจัดการเงินมาตั้งนาน
ฉันไม่เคยคิด
จะซื้อของขวัญให้เขาเลย
พอดีกับ
ครั้งนี้เขาเอาเหวยจี้มาได้
ถือว่าฉลองให้เขาแล้วกัน
เอาเหวยจี้มาได้ก็ให้นาฬิกาแบรนด์เนม
ต้องเอาตัวเองเป็นใหญ่ ขนาดนี้เลยเหรอ
ต้องทำขนาดนี้สิ
เขาเอาเหวยจี้มาได้เลยนะ
แบบนี้
เขาก็ยิ่งมีโอกาส
ได้ไปสาขาย่อยเขตจี๋อันแล้ว
ฉันซื้อนาฬิกาให้เขาหนึ่งเรือน
ก็ถือว่า
เป็นการฉลองล่วงหน้าให้เขา
แล้วอีกสองวัน
ก็เป็นวันเกิดฉันไม่ใช่เหรอ
เขาต้องซื้อของขวัญให้ฉันแน่ ๆ
ถึงตอนนั้น
ฉันก็จะเอานาฬิกาเรือนนี้
ออกมาเป็นของขวัญขอบคุณ
เธอว่าเขาจะประทับใจไหม
เน้นไปที่
การจับเขาไว้ให้แน่วแน่
ก็ได้ ๆ ๆ
ตอนนี้เธอเอาตัวเองเป็นใหญ่ มากกว่าฉันอีก
ตอนนี้ฉันถูกพวกอัปราคา
โกงอยู่บ่อย ๆ
เธอรู้ไหม
อัปราคาในซูเปอร์มาร์เก็ตน่ะไม่เท่าไร
ยังมีอัปราคาค่าไอศกรีม
อัปราคาค่าคอเป็ด
แม้แต่พาวเวอร์แบงค์ก็อัปราคา
ตั้งแต่ครั้งล่าสุดที่ฉัน
ทะเลาะกับฉีอวี้เรื่องเงิน
ฉันก็คิดว่า
จะเอาเงินเดือนของตัวเอง
มาเลี้ยงตัวเองได้ไหม
สุดท้าย
เงินเดือน 3,000 หยวนของฉัน
ในความเป็นจริง
ก็เหมือนทรายกำเดียวบนชายหาด
ลมพัดทีเดียวก็หายไปหมดแล้ว
ฉันคิดว่าพลังของความรัก
มันยิ่งใหญ่จริง ๆ นะ
มันเปลี่ยนมุมมองของเธอ ที่มีต่อเรื่องเงินได้
กระเป๋าตังไต้รุ่ย
เธอไม่ลองคิดดูหน่อยเหรอ
เธอเลิกแซะฉันได้แล้ว
ตอนนี้ฉัน
ไม่ได้รูดบัตรของพ่อแล้ว
ตอนนี้ฉันน่ะ
เงินเดือนของตัวเอง
แม้แต่ใช้ชีวิตก็เป็นปัญหา
อย่าพูดถึงเรื่องออมเงินเลย
ไม่เป็นไร พอเธอมีเงินแล้ว
ฉันจะหาผู้จัดการทางการเงินให้เธอเอง
หวังว่าวันนั้น
จะมาถึงเร็ว ๆ นะ
เธอดูอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร ๆ
หายโกรธได้แล้ว
ฉันไม่เชื่อแล้วว่าคุณจะหย่าน่ะ
สองคนนั้นหน้าคุ้นมากเลย
ผู้ชายคนนั้นไม่ใช่...
เธออย่าชี้
อีกเดี๋ยว
ไปซื้อกระเป๋า
รุ่นใหม่ล่าสุดเลย
โอเคไหม
ชอปปิงแล้วยังได้
เผือกเรื่องใหญ่ขนาดนี้ด้วย
แรงมาก ๆ
เธอยังกล้าเผือกเรื่องคนอื่นอีก
เลิกดูได้แล้ว
เธอห้ามดูนะ
เดี๋ยวซื้อนาฬิกาเสร็จ
ฉันจะเลี้ยงข้าวเธอเอง
จริงนะ
งั้นฉันจะกินแพง ๆ เลย
เธอไม่รู้หรอก
ช่วงนี้ฉัน
เพื่อใช้หลักการ
หาเงินได้เท่าไรก็ใช้เท่านั้น
ค่ากินก็ลดลงไปด้วย
เดี๋ยวฉันจะอัปกลับมาให้เธอเอง
ไปกัน
ไปเถอะ
วันเกิดครั้งแรกของเธอ
หลังจากที่เราอยู่ด้วยกัน
ก็ไม่ได้ฉลองสองต่อสองกับเธอเลย
แต่ต้องมีของขวัญนะ
นายเตรียมของขวัญอะไรให้ฉันเหรอ
ความลับ
ยังจะมีความลับอีก
นายว่า
เพื่อนร่วมงานเรา
จะรู้วันเกิดของฉันไหม
จะเตรียม
เซอร์ไพรส์ให้ฉันหรือเปล่า
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
เธอกับจ้าวฟางกังกับเหราจิ้ง
วัน ๆ เอาแต่วางแผนอะไร
ในกลุ่มแชตลับ
จะบอกหัวหน้า
อย่างฉันงั้นเหรอ
นายรู้ได้ยังไง
ว่าพวกเรามีกลุ่มแชตลับ
ดูท่าจะมีจริง ๆ สินะ
ฉันเดาถูกด้วย
ฉลาดจริง ๆ
คนอย่างนายนี่จริง ๆ เลย
ถ้าวันหนึ่งฉันถูกนายขาย
ฉันก็คงต้องช่วยนายนั่งนับเงินอีก
ไม่ได้
ฉันต้องการคืนสินค้า
ตอนนี้คืนไม่ทันแล้ว
เหมือนจะยังไม่ได้เอาครีมนวดผมไป
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันไปหยิบให้
รอแป๊บนะ
♪ฉันให้นกตัวน้อยมา♪
♪ล้อมชื่นชมอย่างมีความสุข♪
♪ฉันให้ดอกไม้แกว่งไปมารอบ ๆ♪
♪อย่างสวยงาม♪
♪ฉันให้ปลากระโดด♪
♪ไล่ตามอยู่รอบ ๆ♪
♪ผู้หญิงแสนสวย♪
♪แน่นอนว่าทุกคนต้องชอบ♪
♪ฉันให้ใจที่ความสำรวม♪
♪สั่นระรัวเป็นคลื่นออกไป♪
♪ฉันให้ความมึนงง♪
♪ปลุกเร้าความฝันให้เต็มที่♪
ทุกคนสนุกกันขนาดนี้
ทำไมนายไม่มาสนุกด้วยกันล่ะ
♪ให้ตายเถอะ แม่จ๋า♪
♪พระเจ้า จะทำยังไงดี♪
♪ทำยังไงดี♪
อยากฟังฉันร้องเพลงเหรอ
แน่นอนสิ
ฉันไม่ได้ฟัง
คุณจี้ของเราร้องเพลงนานแล้วนะ
♪ทำไมฉันถึงหล่อขนาดนี้♪
พอแล้ว ๆ
เพลงนี้
มันก็ไม่ใช่ว่าร้องไม่ได้นะ
เดิมทีมันก็เป็นเพลงที่เพราะนะ
ถูกพวกนายร้องจนเสียเพลง
ฟังแล้วฉันรู้สึก
พะอืดพะอมเลย
พี่ พี่ไม่สบายจริง ๆ เหรอ
อาจจะเพราะก่อนหน้านี้
ความกดดันในการทำงาน มากเกินไปจริง ๆ
จู่ ๆ ผู้จัดการใหญ่จี้
ก็ให้พวกเราพักร้อน
ตอนนี้ได้ผ่อนคลายแล้ว
เลยรู้สึกไม่ค่อยสบายนิดหน่อย
งั้นก็ไม่ต้องร้องแล้วพี่เสี่ยวจ้าว
ไม่ร้องแล้ว ๆ
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
เป็นแบบนี้เพราะผมร้องจริง ๆ เหรอ
ไม่ทรมานแล้วใช่ไหมคะ
พี่มีความรักแล้วเหรอ
มีความรักแล้วใช่ไหม
ทำไมพี่ยิ้มเหมือน
เด็กสาวที่กำลังมีความรักเลย
ไม่ใช่
พี่มีความรักบ่อย
ไม่ใช่เรื่องปกติเหรอ
ไม่ใช่ว่ามีความรัก
จะเป็นความหวังของหมู่บ้านสักหน่อย
นายดูสายตาของพวกนายสิ
ครั้งนี้ดูแล้ว
เหมือนจะเจอรักแท้นะ
ฉันก็รู้สึกว่ามันแตกต่างนะ
ครั้งนี้คบกับ
น้องชายที่สดใส
หรือว่าพี่ชายคนเล็ก ที่ละเว้นความอยากล่ะ
ก็
ไม่ใช่น้องชาย
และไม่ใช่พี่ชายคนเล็ก
แต่เป็นพี่ชายคนโต
ต้องหล่อมากแน่ ๆ เลย
ไม่งั้นพี่คงไม่ชอบหรอก
เสี่ยวหนิง
พี่ต้องบอกเธอสักหน่อยนะ
หน้าตาน่ะ
ดีกว่าอู๋เยี่ยนจู่
นิสัยกลุ้มใจเนี่ย
มากกว่าเหลียงเฉาเว่ย
ฝีมือ
ดีกว่าเจินจื่อตัน
จริงเหรอ แม่จ๋า
เพลงที่พวกเธอร้องเมื่อกี้น่ะ
เขาร้องดีกว่าจางเสวียโหย่วอีก
ให้ตายเถอะ
เยี่ยมไปเลย
เหราจิ้ง
คุณมีคนอื่นเหรอ
คนที่คุณบรรยายนี้
เกี่ยวกับผมด้วยเหรอ
เอาละ ไม่ล้อเล่น
กับพวกเธอแล้วนะ
เมื่อกี้ฉันแกล้งพวกเธอ
ข้อดี
ที่ดีที่สุดของคนคนนี้
คือเขา
รู้จักข้อบกพร่องของตัวเอง
♪ขโมย ๆ ขโมย ๆ♪
♪ขโมยหัวใจฉันไป♪
โอเค
ขอบคุณครับ
คุณเช็กอินก่อนนะ
มา
รู้ว่าช่วงนี้ทุกคน
ต่างทำงานหนัก
ทั้งต้องทำให้ผลงานบรรลุเป้า
ทั้งยังต้องยุ่งกับการรับมือกับลูกค้า
ที่เรารวมทีมกันครั้งนี้
ไม่ว่าทางธนาคาร
จะให้เบิกค่าใช้จ่ายได้เท่าไร
ค่าใช้จ่ายอื่น ๆ ทั้งหมดที่เกิดขึ้น
ผมรับผิดชอบเอง
สิ่งสำคัญของพวกเราคือ
สนุกและมีความสุข
ผู้จัดการใหญ่จี้พูดถูก
ออกมาเที่ยวทุกคนก็
ตั้งใจที่จะสนุก
ใช่
ผู้จัดการใหญ่จี้
คืนนี้
ย่างแกะกินทั้งตัวนะครับ
ได้
ไม่มีปัญหา
ปีนี้สาขาย่อยเมืองซิงเฉิงของเรา
ยังอวดทุกคนได้สะใจขนาดนี้
แล้วปีหน้าถ้าเราคว้าแชมป์ยอดขายได้
ต้องไปรวมทีมที่ขั้วโลกใต้หรือเปล่า
ที่นั่นหนาวเกิน
จะไปนายก็ไปคนเดียวเถอะ
ฉันอยากไปแอฟริกามากกว่า
ฉันจะไปดูสัตว์
อพยพครั้งใหญ่
รสนิยมนายนี่มัน
มา ๆ ๆ
เปิดห้องเรียบร้อยแล้ว
เสี่ยวถัง
เธอกับ
เสี่ยวเหยานอนด้วยกันนะ
ไม่ได้ค่ะ
ฉันตื่นง่ายมาก
ฉันนอนห้องเดียวกับคนอื่นไม่ได้
ได้
งั้นอีกเดี๋ยว
ฉันค่อยเปิดห้องเดี่ยวให้เธอนะ
เธอถือบัตรประชาชนของเธอไว้
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เราสามคนนอนห้องเดียวกันนะ
ได้เลย
เดี๋ยวค่อยเอาบัตรประชาชนให้นะ
ได้
เหราจิ้ง
คุณพักห้องเดียวกับเสี่ยวถูนะ
มา
พี่จ้าว
แล้วผู้จัดการใหญ่จี้
นอนกับใครเหรอครับ
ผู้จัดการใหญ่จี้แยกไปนอนห้องเดี่ยว
ไม่ได้อยู่ในโซนเดียวกับเรา
โอเค
งั้นพวกเรา
กลับไปเก็บของก่อนเถอะ
เดี๋ยวเจอกันที่สระว่ายน้ำนะ
ได้ค่ะ
ได้เลย
ไปเถอะ
วิวนี้ดูแล้ว
ไม่เลวเลยนะ
อากาศสดชื่นมาก
ดี
ผู้จัดการเหรา
ว่ายได้ดี
ลงมาว่ายน้ำหน่อยสิ
นายว่ายไปเถอะ
พูดให้มันน้อย ๆ หน่อย
สุขสันต์วันหยุด
จู่ ๆ ฉันก็นึกออกเรื่องหนึ่ง
คุยอะไรกัน
เขาพูดอยู่
สองวันก่อนเพื่อนร่วมงานฉัน
โทรมาหาฉัน
ถามฉันว่า
ในธนาคารพวกนายน่ะ
เป็นซึมเศร้ากันเยอะไหม
ต่อมาฉันก็คิดนะ
ฝ่ายอื่นในธนาคาร
ฉันไม่รู้หรอก
แต่ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์ของเรา
พอยุ่งที
จะมีเวลาป่วยเป็นโรคนี้ได้ยังไง
ใช่
อีกอย่างตอนนี้
คนที่ติดหนี้ก็เป็นพวกลุง ๆ
หลายวันก่อนฉันโทรไป
พูดด้วยดี ๆ ตั้งหลายสาย
สุดท้ายเถ้าแก่อารมณ์ไม่ดี
บอกฉันว่า
ก็แค่
ค้างดอกเบี้ยพวกคุณไม่เท่าไรเอง
จะเร่งอะไรกัน
นั่นสิ
พอวางสายไป
ก็ยังไม่ให้เงิน
ใช่
ต้องรอให้ทางธนาคารกลาง
ปิดระบบ
แล้วค่อยแบ่งจ่ายดอกเบี้ยเต็มล้าน
ทีละห้าหมื่น
ทำให้ทั้งเปลืองสมองและเปลืองแรง
คนพวกนี้จริงจังดีนะ
ออกมาเที่ยวยังคุยเรื่องงานอีก
แล้วพอถึงเวลา
ที่พวกเขาต้องการเงิน
ก็จะพยายามโทรหาคุณอย่างเต็มที่
ไม่ให้คุณนอน
จ้องคุณ 24 ชั่วโมง
ให้คุณปล่อยเงินกู้
พอนายพูดถึงเรื่องนี้
ฉันก็นึกขึ้นได้เลย
มีครั้งหนึ่ง
มีนักการเงินหญิงคนหนึ่ง
ลากเก้าอี้มานั่งข้างหลังฉัน
เหมือนกล้องวงจรปิดเลย
จ้องฉันไม่ปล่อยแบบนั้น
ต่อมาฉันทนไม่ไหว
ฉันไปเข้าห้องน้ำ
นายเดาสิว่าเขาพูดอะไร
เรายังไม่ได้รับเงินกู้เลย
จะหนีไปไหน
ใช่ ๆ ๆ
น่ารำคาญชะมัด
ทำงานไม่ได้เลย
ฉันไปว่ายต่ออีกหน่อยนะ
โอเค
ไปกัน
ไปเถอะ
เดี๋ยวฉันถอดรองเท้าก่อน
ขอลองน้ำหน่อย
เป็นยังไง
ผู้จัดการจ้าว
ไปครอบแก้วมาเมื่อไร
ช่วงนี้ร่างกายอ่อนเพลียเหรอ
เป็ดเหลืองนี่น่ารักจัง
นั่นสิ
โชคดีที่ประจำเดือนหมดไปแล้ว
ไม่งั้นออกมาเที่ยว
ครั้งนี้ก็คงไม่สนุก
ใช่
มาเที่ยวตอนประจำเดือนมา ลำบากที่สุดแล้ว
เมื่อกี้เธอว่าอะไรนะ
ฉันบอกว่า ประจำเดือนฉันหมดไปแล้ว
โชคดีมากเลย
พี่จิ้งดูสิ
เจ้าเป็ด
เหราจิ้ง
ทุกคนครับ
วันนี้
พวกเรามารวมตัวกันที่นี่ อย่างมีความสุข
ไม่เพียงเพื่อ
ทีมเราจะมากินแพะย่างทั้งตัวนี้
เรื่องที่สำคัญกว่าก็คือ
นี่เป็นวันเกิด
ของเพื่อนร่วมงานเราคนหนึ่ง
ต้องฉลอง
28 ปีก่อน
เขาเพิ่งเกิด
28 ปีต่อมา
เขากลายเป็น
กำลังคนที่ยอดเยี่ยม
ของฝ่ายพัฒนาที่หนึ่งเรา
เขาก็คือ
ถูเสี่ยวหนิง
ขอบคุณค่ะ
มา
ขึ้นมาพูดอะไรหน่อย
ขอบคุณค่ะพี่เสี่ยวจ้าว
ขอบคุณทุกคนค่ะ
ที่จริงเมื่อกี้ฉันแอบคิดว่า
พวกคุณจะจัดงานวันเกิดให้ฉัน
แต่ใกล้จะเที่ยงคืนแล้ว
ฉันเห็นพวกคุณ ไม่มีปฏิกิริยาอะไรเลย
ฉันนึกว่าพวกคุณจะลืมไปแล้ว
ดีใจมากที่ได้
เป็นเพื่อนร่วมงานกับทุกคน
ฉันอยาก
ขอบคุณทีละคนสักหน่อยค่ะ
ตั้งแต่ที่ฉันมายังฝ่ายที่หนึ่ง
ได้รับ
ความช่วยเหลือจากทุกคนอย่างมาก
ตอนที่ฉันผิดหวังที่สุด
พี่จิ้ง
ก็มักจะให้กำลังใจฉัน
ตอนที่ฉันทำผลงานได้ไม่ดี
พี่เสี่ยวจ้าวก็สอนฉันทีละขั้นตอน
แล้วก็
ต้าเหยา เสี่ยวเหยา
พี่สวี่ลี่
พี่หลี่เสี่ยง
ไม่ว่าจะพบปัญหาอะไร
พวกคุณก็มักจะ
มาช่วยฉันทันที
ขอบคุณพวกคุณมากค่ะ
แล้วก็เพื่อนร่วมงานเก่าของฉัน
เสี่ยวถัง
การมาของเขา
ทำให้ฉันรู้ว่าฉันต้องพยายามมากขึ้น
พยายามก้าวหน้า
ฉันยังอยากขอบคุณ
ผู้จัดการใหญ่จี้
เขาให้กำลังใจฉันมาเสมอ
และเชื่อใจฉันมาก
ทำให้ฉันจาก
มือใหม่หัดขาย
ที่ไม่รู้อะไรเลย
กลายเป็นอย่างในตอนนี้
ถือว่าเป็นคนที่
รับผิดชอบงานคนเดียวได้แล้ว
ฉันชอบความรู้สึก
ที่ได้ต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่
ขอบคุณ
พวกคุณ
ขอบคุณพวกคุณค่ะ
ดี
งั้นพวกเรามา
อวยพรให้เสี่ยวถู
สุขสันต์
วันเกิดนะ
สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณค่ะ
เติมให้คุณหน่อยนะ
ผู้จัดการเหรา
ไม่ต้องละขอบคุณ
รอมาทั้งวันแล้ว
หิวมากเลย
ไม่กินอันนี้
คุณกินสิ ๆ ๆ
ทุกคนคะ
วันนี้เป็นวันเกิดของเสี่ยวหนิง
ฉันอยากใช้โอกาสนี้
พูดเรื่องบางเรื่องกับทุกคน
เขาคงจะไม่เปิดเผย
ความสัมพันธ์
ของฉันกับจี้อวี้เหิงตรงนี้ใช่ไหม
เรื่องนี้
ฉันจะสื่อด้วยบทเพลงแล้วกันค่ะ
ร้องเพลงเหรอ
ดี
มีพรสวรรค์มากเลยนะ
ร้องเพลงเป็นด้วย
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ
มีอะไรแน่นอน
♪ฉันคิดว่าคุณคือคนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน♪
♪ทุกอย่างที่เกี่ยวกับคุณ♪
♪ฉันใส่ใจมากกว่าที่คิด♪
♪ฉันคิดว่าคุณคือคนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน♪
♪ความปรารถนาสูงสุดคือการมีเวลามากขึ้น♪
♪ในช่วงฤดูกาลที่จำกัด♪
♪เพื่ออยู่ข้างคุณ♪
ไม่งั้นอีกเดี๋ยว
ผมจะขึ้นไปร้องให้คุณสักเพลง
ไปให้พ้น
♪คนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน♪
ฉากวันเกิดกลายเป็นฉากสารภาพรัก
ตื่นเต้นจริง ๆ
♪ทุกอย่างที่เกี่ยวกับคุณ♪
♪ฉันใส่ใจมากกว่าที่คิด♪
♪ฉันคิดว่าคุณคือคนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน♪
♪ความปรารถนาสูงสุดคือการมีเวลามากขึ้น♪
♪ในช่วงฤดูกาลที่จำกัด♪
♪เพื่ออยู่ข้างคุณ♪
มา
ทุกคนเดินระวังหน่อยนะ
ขึ้นรถให้เป็นระเบียบนะ
มา
นักเรียนเงียบหน่อย
ห้องหนึ่งคนเยอะ
รถของพวกเขานั่งไม่พอ
พวกเธอขยับที่
ให้พวกเขานั่งหน่อยนะ
- ได้ค่ะ - ได้ครับ
นายไม่นั่งฉันนั่งเอง