Cik Geng
saya nak ganggu awak
Ji Yuheng yang mengatur Dairui
Temui Encik Xia
kenapa awak rasa
Anda boleh bertemu Xia Mingrui melalui saya
Sebenarnya saya sendiri tidak pasti
juga tahu
Kemungkinan besar anda tidak akan membantu saya
tapi saya betul-betul
Tiada cara lain untuk dipilih
Saya hanya boleh menggigit peluru
cuba
Maaf mengganggu anda
minta maaf
Saya tidak boleh membantu anda dengan ini
Saya pergi dulu
Saya masih mempunyai sidang akhbar untuk diadakan
Mengenai kali terakhir
anda masih mahu
Lebih banyak yuran terima kasih
boleh hubungi pembantu saya
Saya akan cuba sedaya upaya untuk berpuas hati
Cik Geng
saya tahu
Hubungan antara manusia
sangat rumit
Kadang-kadang malah perlu
bertahun-tahun
di bawah tekanan yang hebat
barulah ia boleh dikekalkan
Kerja keras yang terlibat
Hanya anda yang tahu, bukan?
Saya faham awak dengan baik
Jika kurang daripada
Titik terpaksa
Saya benar-benar tidak akan datang kepada awak
Adakah anda mengugut saya?
Sudah tentu tidak
Saya di sini untuk merayu awak
bantu saya ini
Saya tidak tahu
Apa pendapat anda tentang hubungan saya dengan Xia Mingrui
Berapa banyak yang anda tahu?
Tetapi saya tidak akan
biarkan hubungan kita
Menjadi senjata di tangan orang lain
Cik Geng
tepat
Visa belum tamat tempoh
Industri itu sanggup meluluskan saya keluar
Dan saya juga biasa dengan Amerika Syarikat
Saya fikir fikirkan cara
Anda sentiasa boleh berjumpa dengan Encik Xia
Ini adalah cara
Encik Xia tidak mempunyai masa di China
sangat gementar
Pergi ke Amerika Syarikat
Anda sentiasa boleh berehat sedikit, bukan?
Harap-harap
Bagaimanapun
saya dua puluh empat jam
sepadan dengan masa beliau
Semoga jadual perjalanannya
Jangan terlalu penuh
Atau adakah anda mempunyai keberanian?
Pergi sahaja
Jangan tergesa-gesa untuk memuji
Masih terlambat untuk bermegah selepas rundingan selesai
Saya juga tidak tahu
Jika ia tidak dirundingkan
Adakah syarikat akan membayar balik tiket penerbangan saya?
Bagaimana jika
Encik Xia tidak mempunyai pengiraan masa yang tepat di sana
Anda hanya merancang
Saya telah meninggalkan tugas saya dan menunggunya di Amerika Syarikat
atas
Akan ada pendapat
dan juga
Yang dalam bahagian kedua
selepas awak pergi
Mungkin di tengah
Apa yang anda kacau dengan air berlumpur?
Yeah
Jadi saya panggil awak
Hanya harapan
Semasa saya tiada
Kerja Jabatan
Perhatikan saya
Jangan buat apa-apa yang salah
Biarkan orang dari bahagian kedua
Ambil pegangan kami
Di sana Encik Xia
Saya akan mengatur mesyuarat secepat mungkin
Jangan risau
Saya akan pergi sibuk dulu
Saya bercadang untuk terbang ke Amerika Syarikat untuk bertemu Encik Xia
penerbangan malam ini
awak kat mana
Cik Geng
tolong berikan kepada saya
satu minit masa
Bolehkah anda mendengar saya?
tolong
hanya satu minit
Cik Geng
Tolong
tempat letak kereta
Terima kasih, Cik Geng
Dairui
Syarat yang boleh diberikan kepada Syarikat Weiji
Ia mesti menjadi yang terbaik di All Star City
Ditambah dengan berkat Profesor Jia
Saya percaya Encik Xia
Saya juga tidak mahu melepaskan peluang ini
Cik Tu
Ancaman tidak berguna kepada saya
Awak intai macam ni
Lebih tidak berguna
Balik cepat
saya tahu
Saya cuma nak beritahu awak
Ji Yuheng dari Dairui
Sebenarnya saya
Suami yang bakal berkahwin
Hubungan antara kami berdua
Ia tidak pernah mudah untuk didedahkan kepada umum
saya
saya buat macam ni
Bukan nak ugut awak
Cuma nak tolong dia
Masuk kereta cepat
terima kasih
Apakah rupa anda? Ini
Anda tidak perlu risau
anda tidak akan menjadi
Sengaja buat diri sendiri macam ni
Biar abang senior kasihan dengan awak
Awak keluar dari jalan
Dibendam macam ni
Apa yang perlu dilakukan jika anda selsema
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Anda tidak perlu pergi ke Amerika Syarikat
Encik Xia dan yang lain berada di China
Saya bertemu dengan seorang yang mulia
Dia berjanji untuk membantu kami
Temujanji dengan Encik Xia pada pukul 4 petang esok
Adakah anda bergurau?
Tang Yuhui Tang Yuhui
Kenapa awak macam ni?
adakah saya bergurau
Bukankah anda akan mengetahuinya esok?
macam mana awak
Saya sentiasa memandang rendah orang lain
OK
Saya akan anggap awak membuat temu janji
Tetapi satu perkataan daripada saya
Sesuatu yang boleh dilakukan
Tengok awak macam ni sekarang
Rendam macam ni
Ia mengambil banyak usaha, bukan?
Satu perkataan daripada anda
sesuatu yang boleh dilakukan
Mengapa anda tidak melakukannya lebih awal?
Jangan fikir anda
tahu sedikit rahsia
Anda boleh mengancam orang di sini
Saya tidak akan memberikannya kepada anda
Peluang untuk mengubahnya menjadi senjata
Adakah anda masih berasa tidak selesa?
Tidak selesa
datanglah
Cuba sama ada ia panas atau tidak
panas
Sebagai pemimpin
Masih nak terima kasih
Tetapi sebagai kekasih
Saya harap saya boleh melakukannya pada masa akan datang
Jangan gagal membincangkannya dengan saya
Hanya lakukan perkara bodoh seperti itu
Saya akan sangat risau
sebagai orang bawahan
Pemasaran pada asalnya
Adakah ia hanya kerja yang sukar?
Kemudian saya berharap
Tambah sedikit prestasi
sebagai kekasih
saya risaukan awak
Saya mahu melakukan yang terbaik
buat sesuatu untuk awak
Lagi pula
Siapa tahu anda mempunyai
Alternatif
Itu bunyinya seperti ini
Masih tidak mempunyai keyakinan terhadap saya
Itu tidak benar
betul-betul
Saya berasa sangat tidak selesa
Saya mungkin diserang selsema
selsema yang teruk
Bakal suami saya masih di sini
Beritahu saya dalam talian
bah bah bah
Jangan cakap kosong
Bukankah kita bersetuju?
Jangan bercakap tentang kerja di rumah
Bolehkah anda berhenti bercakap tentang saya?
Saya nak beritahu awak sesuatu
Perkara yang sangat serius
Tang Yuhui itu
dia tahu
Hubungan antara kami berdua telah berubah
dia suka awak
Semua orang di seluruh dunia tahu
dia tahu mengenainya
Adakah anda tidak sabar untuk menunggu?
Tikam segera
supaya saya
Kemas barang anda dan pergi
Kenapa awak begitu pasti?
Awak mesti pergi akhirnya
Kami berdua menandatangani perjanjian perjudian
Kita mesti bertindak mengikut perjanjian
Walaupun saya tidak tahu
Di manakah kemajuan anda?
Tetapi 50 juta saya
Petunjuk Prestasi Utama
Belum selesai lagi
Jika ia ditikam sekarang
Mesti saya yang pergi
Jangan terlalu risau
Sebenarnya, ia berada di bank
Biasanya hanya ada tiga jenis orang
Jenis pertama ini
Ia bergantung pada kemahiran anda sendiri
Bagaimana dengan jenis kedua?
Ia bergantung pada sumber keluarga
Jenis ketiga
Ia mempunyai kedua-dua yang pertama
Dan Tang Yuhui
Ini adalah jenis ketiga
Bagaimana dengan orang seperti ini?
Mereka telah terpengaruh dengan telinga dan mata mereka sejak mereka masih kecil
biasakan diri
Menilai keadaan
Pada masa yang sama akan ada sedikit
sedikit sombong
jadi buat apa sahaja
Semuanya mesti memberi manfaat kepada mereka
fikirkan baik-baik
Jika Tang Yuhui pada kali pertama
Tidak mendedahkan kata-kata kami
Ini bermakna dia mesti merasakan
perkara ini
Tiada kebaikan untuknya
harapan
Itu seperti yang anda katakan
hampir
Sup halia menghilangkan sejuk
Masih perlu minum semangkuk
Saya boleh bersama dia
Tinggalkan Dairui
Adakah anda berani
Jika benar-benar ada hari seperti itu
Ji Yuheng dan saya
Apakah pilihan yang akan anda buat?
Tolong tunggu sebentar
Mingrui masih dalam mesyuarat
Dua hari sebelum dia pergi ke luar negara
Jadual sangat penuh
Dua jam hari ini
Ia pada asalnya masa tarikh kami
Terima kasih Cik Geng
Terima kasih banyak-banyak
Encik Xia
Kedua-dua ini adalah
Ini Xiaoning
Ini kawan baru yang baru saya jumpa
Encik Ji ini
adalah tunangnya
Gembira berkenalan, Encik Xia
Dairui
Ji Yuheng
Hello
hello
Tu Xiaoning, Pengurus Akaun Dairui
Bukan mudah
Cari masa untuk tarikh
Kenapa tiba-tiba lagi?
Ia menjadi pekerjaan
Jangan tergesa-gesa untuk tarikh sekali atau dua kali ini
Menunggu sesuatu tentang resort anda
Selesai
Tidakkah anda boleh tinggal bersama saya dengan betul?
betul
saya dengar
Terdapat khazanah bandar di Star City
Nanshan
Kuil-kuil di sana agak popular
Saya sentiasa mahu melihatnya
Tetapi tiada pemandu pelancong yang sesuai
Xiaoning
anda orang tempatan
Adakah anda ingin menemani saya untuk melihat?
Sudah tentu
Kemudian anda bercakap perlahan-lahan
berjalan
duduk
Encik Ji
Saya ingat rancangan awak
Sila tolong Profesor Jia Ziqing
Nasihat untuk berkhidmat sebagai panduan kewangan
Ia sangat mengagumkan saya
Ini
Ia adalah cenderahati dari sidang akhbar kami
Tanda-tanda zodiak yang terkenal
Ia juga untuk kanak-kanak menangkap minggu
Saya akan bayar sekarang
Baiklah
Cik Geng
Terima kasih
Tak apa
Saya jumpa tunang awak hari ini
Memang mempesonakan
anda
Ini kerana kerja
Baru berkahwin secara tersembunyi
betul
Anda juga membantu dia memperjuangkannya
Peluang untuk bertemu Mingrui
Semuanya terpaksa
Baru sahaja mendedahkan hubungan anda
perasaan ini
Saya faham dengan baik
Jatuh cinta adalah perkara yang paling sukar untuk disembunyikan
Kebetulan
Kebahagiaan tidak boleh dikongsi dengan orang lain
Kesakitan tidak boleh diceritakan kepada orang lain
Jadi saya sanggup memenuhi awak
Ia boleh dianggap sebagai mengumpul rahmat untuk diri saya sendiri, bukan?
terima kasih atas kepuasan anda
Saya juga percaya apa yang awak minta
Mesti dapat jawapan
Jom pergi
Jadi menghadapi Weiji
Syarikat besar seperti itu
saya percaya
Tidak kira bank mana
akan berada dalam tempoh pinjaman
kuota
dan kadar faedah
Berikan penyelesaian yang optimum
Bandar Bintang
Sebagai Weiji Resort
Projek perintis untuk pembangunan ke bandar peringkat kedua
Ia juga berbeza daripada
Permintaan pengguna di bandar-bandar peringkat pertama
Jadi penyelesaian perkhidmatan kewangan
Juga perlu mematuhi
Permintaan pasaran tempatan
dan struktur pelanggan
Ini sukar untuk ditiru
dan menghasilkan semula pengalaman masa lalu
Tetapi anda boleh yakin
Kami bertindak bagi pihak Rui
Akan bekerjasama sepenuhnya dengan Profesor Jia
Dari Weiji
Bermula dari keperluan ekonomi sebenar
Optimum untuk mematuhi
Ciri-ciri ekonomi bandar-bandar peringkat kedua
Skim pembiayaan yang mudah dipromosikan
apa yang awak cakap tadi
Saya faham semuanya
Saya akan memberitahu pembantu saya kemudian
Buat dok khusus dengan anda
yang
Encik Xia, apa yang anda maksudkan?
apa yang awak cakap tadi
Struktur dan butiran program
Jauh lebih intuitif daripada dalam fail data
Mari kita lakukan perjanjian kerjasama strategik
yang
OK
Kemudian begini
Saya mewakili Dairui kami
Terima kasih atas sokongan anda
dan amanah
nampaknya
Encik Xia adalah seperti yang dikhabarkan
sangat tahu
Kepentingan masa
Jangan membazirkan perbandingan dan kekusutan
Terlalu banyak perbandingan tidak masuk akal
saya pilih
mesti best
Pergi sekarang
Tinggalkan mesyuarat seterusnya
sebelum mesyuarat
Bolehkah saya menjaga isteri saya?
Adakah anda mahu bersama?
OKEY
berjalan
Boleh menang kali ini
Projek Weiji
Anda sangat diperlukan
kata
Adakah berita itu baru sahaja tersebar?
Ramai orang akan datang untuk menggali anda
cikgu
Pemimpin ibu pejabat datang untuk mesyuarat
Tiba-tiba dia berkata dia mahu berjumpa dengan saya
Adakah ia juga kerana Weiji?
Yeah
Ayuh, sila masuk
Presiden Xu
Encik Zhou
Lama tidak berjumpa, lama tidak berjumpa
Yeah
Izinkan saya memperkenalkan anda
Ini adalah
Wira besar yang memenangi Weiji
Membangunkan pengurus jabatan
Ji Yuheng
Hello pemimpin
Muda dan menjanjikan
Masa depan menjanjikan
Anda memuji saya
Jika bukan kerana
Tenteranya bergegas ke hadapan
Saya juga tidak semestinya
Boleh ambil peluang ini
Bagaimana dengan perkara ini?
Saya juga mendengarnya
Siapa nama pendatang baru itu?
dipanggil Tu
Tu Xiaoning
Pakcik Li
Ini adalah resit deposit kali ini
Kebetulan saya sedang menjalankan tugas berdekatan
Saya dengar awak ada di sini
Saya menghantarnya kepada anda
Terima kasih atas kerja keras anda Huihui
apa yang anda mahu minum
Pakcik Li akan membantu anda memesannya
Tidak perlu
Saya sedang bekerja sekarang
Tidak begitu selesa
Tunggu lain kali
Tunggu hari rehat
Saya dan ayah saya
Datang melawat awak bersama-sama
Tidak mengapa, tidak mengapa
jabatan anda
Mengenai menurunkan Weiji?
kurang daripada setengah petang
Ia merebak ke seluruh industri
Kali ini ia adalah pemandangan yang hebat
Tolong beritahu Pakcik Li bahagian bawah
Ini ayah awak
Benang yang saya buat untuk awak
bukan ayah saya
Ia adalah Encik Ji dari jabatan kami
Dia melalui saluran sendiri
Menemui maklumat hubungan pihak lain
Ji Yuheng
Abang senior awak tu kan?
universiti anda
Sungguh ramai bakat
Perkara yang Pakcik Li sebutkan kepada anda kali terakhir
Fikirkan semula
Awak kata ayah awak dan saya
Selama bertahun-tahun memanggil saudara dan saudara
Anda pergi ke Shunjue untuk menjadi pengurus kewangan
Pakcik Li tidak boleh melayan awak dengan teruk
Gaji dan faedah
Sebut sahaja
Pakcik Li
Mari kita lakukan ini
tolong beri saya sedikit masa lagi
Saya akan memikirkannya
Awak cakap macam tu
Ia tidak boleh sama seperti kali terakhir
main-main dengan saya
Jangan risau
Kali ini saya pasti
Akan mempertimbangkannya dengan serius
OK OK
Bangun dan pergi bekerja
Foto ini diambil di Bandar Xihai
Adakah ia cantik?
Siapa yang membenarkan anda meletakkannya di sini?
Mempunyai hak potret
Saya meletakkan teman wanita saya sendiri
Belum lagi
siapa teman wanita awak
bila saya akan bersetuju
Menjadi teman wanita awak
Tiada penyesalan dibenarkan
Apa yang anda ketawa?
Tiada penyesalan, tiada penyesalan
Tunggu sehingga anda secara rasmi berpindah ke sini
Saya akan meletakkan meja ini
Tukar kepada anda
meja solek
Kemudian anda boleh setiap pagi
di sini
berlemak dan berserbuk
awak buat apa
Awak dalam
sebelah
kepada saya
Sungguh khayalan
Tidak boleh
Berapa jauhkah rumah anda dari syarikat?
empat puluh minit
Saya akan mendaftar masuk dalam setengah jam lagi
Untuk apa telefon bimbit anda itu?
Hiasan?
Bukan jam penggera pun
Siapa yang meletakkan kabel pengecas telefon bimbit saya?
Dicabut malam tadi
Palamkan ke telefon anda
Kemudian telefon saya tidak mempunyai bateri
Bolehkah ia bergantung pada kemahuan?
Hari yang penuh tenaga
Pagi kakak Jing
Selamat pagi, Kak Jing
pagi
Pagi, Abang Zhao
Apa yang awak buat?
awal pagi
licik
Menakutkan
Abang Zhao
lambat
Saya tidak mahu nadi saya
Anugerah kehadiran sempurna
saya ini
Ada sesuatu yang berlaku di rumah pagi ini
tertangguh
Abang Xiao Zhao, kamu tidak betul kebelakangan ini?
Tiga kali ganda gaji kerja lebih masa minggu lepas
Anda tidak bekerja lebih masa
Kata ada sesuatu di rumah
Tak biasa sangat
Kamu orang
Kemudian apabila saya bermotivasi sebelum ini
Lebih masa setiap hari
Awak ajak saya keluar minum
Saya tidak akan pergi, awak kata saya tidak kisah
Kemudian saya sekarang
Tidak peduli dengan kemasyhuran dan kekayaan
Serahkan peluang kepada anda
Datang dan soal saya lagi
Kemasyhuran dan kekayaan tidak peduli
Tetapi aspek lain mesti
Ia semakin kuat, bukan?
urusan keluarga
Abang Zhao
Urusan keluarga anda bukanlah perkara remeh
Ia adalah perkara besar
Bercakap tentang seseorang
Adakah anda sedang bercakap dengan seseorang?
Dia mempunyai seseorang
Abang Zhao
Anda terlalu tidak adil, bukan?
Perkara yang begitu besar
Awak tak beritahu orang-orang besar pun?
Bilakah anda akan mengambil kakak ipar anda?
Bawa keluar dan jumpa
saya saya
Saya telah melakukan ini dalam dua hari yang lalu
Tandatangani kontrak dengan Syarikat Weiji
Agak sibuk
Mari kita lakukan ini
Selepas beberapa ketika
Saya akan menjamu semua orang makan malam
makan
Adakah anda rakan sekerja?
Lihat berita ini
kita
Nampaknya dengan Syarikat Weiji
Kerjasama telah selesai
Encik Xia ini
jam tangan yang dipakai
Agak mahal
Bagaimana anda mengkaji jadual di atas?
Anda menukar jam tangan anda
Anda boleh melakukannya
Lihatlah pemimpin kita
Jam tangan lama itu
Sudah berapa lama anda memakainya?
Betapa rendahnya
ialah
Mereka semua ada di sini
ada mesej
Biar saya umumkan kepada semua orang
Tang kecil itu pergi berjumpa pelanggan
Tolong beritahu saya nanti
Baik
Kontrak Syarikat Weiji
Kami telah diselesaikan secara rasmi
Kerja keras anda semua
Usaha dalam tempoh ini
Terutama terima kasih kepada Xiaotu
Kakak Xingjing
Awak perantis
Ia telah bermula sepenuhnya
Lebih berani daripada awak
Saya gembira melihatnya berlaku
Satu lagi berita
Saya ingin mengumumkan kepada semua orang
Encik Xia secara rasmi menjemput kami minggu depan
Sudah pergi ke Weiji
Projek resort yang dikendalikan
Pergi untuk pemeriksaan
Jabatan kami sudah
Sudah lama saya tidak mempunyai pembinaan pasukan
Kali ini kami diluluskan khas dalam industri
cuti berbayar
Berehat dengan baik
Sangat bagus
Anda boleh keluar dan bermain
Sudah sedia untuk minum
balik kerja
pergi pergi pergi
kawan baiknya
Okay, okay, okay
Pengurus Rao
Saya ada pelanggan di sini
dia terus berkata
Saya hanya merasakan bahawa anda berada di sisi anda
Ayuh, biar saya tunjukkan kepada awak
Bilakah anda membelinya?
Saya membelinya sebelum saya datang ke sini
Bagaimana pula
Adakah mereka mempunyai masalah
tiada masalah
Baik
Ingat untuk makan
Keluar dari sini Keluar dari sini
Adakah anda bebas selepas keluar kerja?
Pergi membeli-belah dengan saya
Memang nak beli jam tangan
Anda bahkan membayar satu dolar sebelum ini
Apakah Dairui yang perlu saya letakkan?
Ambil faedah di Qianqianbao
Sekarang saya sangat sanggup membelanjakan banyak wang
Saya melihat Ji Yuheng itu
Saya tidak tahu apa sebenarnya dalam kehidupan saya sebelum ini
Apakah kebaikan besar yang telah anda tanam?
low-key low-key
Dia banyak bersosial
Harus ada jam tangan yang baik
Saya telah menjaga wang untuk sekian lama
Saya tidak pernah memikirkannya
nak beli dia hadiah
tepat
Dia mendapat Weiji kali ini
Anggap saja ia sebagai perayaan untuknya
Jika anda mengambil Weiji, anda akan mendapat jam tangan terkenal
Mengenai menjadi begitu sombong?
Sudah tentu
Apa yang dia ambil ialah Weiji
sebegini
dia lebih berkemungkinan
Pergi ke cawangan Ji'an
Saya akan membelikan dia jam tangan
Anggap sahaja
Beri dia raikan lebih awal
Dan dalam masa dua hari
Bukankah hari lahir saya?
Dia mesti belikan saya hadiah
Apabila tiba masanya
Saya akan mengeluarkannya segera
Jam tangan ini sebagai hadiah sebagai balasan
Adakah anda fikir dia sangat terharu?
Fokus sahaja pada satu
Pegang dia dengan kuat
OK OK OK
Awak jauh lebih sombong daripada saya sekarang
Saya kini dibunuh
Tikam yang kerap
Adakah anda tahu
Lupakan pembunuh pasaraya
Apakah jenis pembunuh aiskrim yang ada?
pembunuh leher itik
Malah bank kuasa adalah pembunuh
Sejak kali terakhir saya bersama Qi Yu
Sejak konflik mengenai wang,
Saya hanya berfikir
Lihat jika anda boleh mendapatkan gaji anda sendiri
menyokong diri sendiri
hasilnya
Gaji saya sebanyak tiga ribu yuan
dalam menghadapi realiti
Seperti segenggam pasir di pantai
Ia akan hilang sebaik sahaja anda meniupnya
Saya rasa kuasa cinta
Sungguh hebat
Ia sebenarnya boleh mengubah pandangan anda tentang wang
Dairui Qian Qian Bao
Mengapa anda tidak memikirkannya?
Jangan miskin saya
saya sekarang
Saya tidak meleret kad ayah saya lagi
gaji sendiri
Malah bertahan adalah masalah
Apatah lagi dapat menyimpan wang
Tidak mengapa, tunggu sehingga anda mempunyai wang
Saya akan cari awak pengurus kewangan yang betul
Semoga hari itu
Datang secepat mungkin
Apa yang awak tengok?
tiada apa-apa
Berhenti marah?
Saya tidak percaya awak akan bercerai lagi
Dua orang itu kelihatan sangat familiar
Lelaki itu adalah
Jangan tunjuk
sekejap
beli beg
Model terkini
Baiklah
Anda juga boleh makan semasa membeli-belah
Tembikai yang begitu besar
Luar biasa, luar biasa
Adakah anda berani makan tembikai sesiapa?
Berhenti melihat
Anda tidak dibenarkan melihatnya
Saya akan selesai membeli jam tangan itu nanti
Saya akan layan awak sesuatu yang lazat
benar atau palsu
Kemudian saya perlu makan sesuatu yang mahal
awak tak tahu
Apa yang saya lakukan baru-baru ini?
untuk melaksanakan apa
Prinsip membelanjakan sebanyak yang anda peroleh
Penggunaan setiap hidangan telah diturunkan
Saya akan naik taraf awak nanti
berjalan
Selepas kita bersama
hari lahir pertama anda
Saya tidak boleh melakukannya dengan awak seorang diri
Tetapi hadiah sangat diperlukan
Apa hadiah yang awak sediakan untuk saya?
rahsia
Masih rahsia
awak kata
rakan sekerja kami
Adakah anda tahu hari lahir saya?
Adakah ia akan
Sediakan kejutan untuk saya
Bagaimana saya boleh tahu ini?
Anda Zhao Fanggang dan Rao Jing
Dalam kumpulan kecil anda setiap hari
merancang sesuatu
Adakah anda akan memberitahu
Adakah saya pemimpin?
mana awak tahu
Kami mempunyai kumpulan kecil
Nampaknya memang ada
Saya meneka
licik
Awak memang betul
Suatu hari saya dijual oleh awak
Saya masih perlu membantu anda mengira wang
tidak boleh
Saya mahu memulangkan barang
Saya tidak boleh berundur sekarang
Nampaknya saya tidak memakai perapi
Tak apa
Saya akan dapatkan untuk awak
tunggu saya
Saya membuat burung itu gembira
dikelilingi oleh kekaguman
Saya menjadikan bunga cantik
menggeletar di sekeliling
Saya membuat ikan melompat
mengejar sekeliling
Hidangan yang cantik
Sudah tentu semuanya menyukainya
Saya membiarkan simpanan saya berdegup
menimbulkan gelombang
Saya membuatkan saya kebas
membangkitkan mimpi
Semua orang sangat meriah
Kenapa awak tak ikut saya?
Ya Tuhanku
Ya Tuhan, apa yang perlu dilakukan?
nak buat apa
mahu mendengar saya menyanyi
Sudah tentu
Saya sudah lama tidak mendengarnya
Encik Ji kami menyanyi
Kenapa saya sangat cantik?
Okay, okay, okay
Lagu ini
Ia tidak perlu dinyanyikan juga
Ini ternyata lagu yang cukup bagus
Saya dinyanyikan berkeping-keping oleh awak
Saya benar-benar terdengar sedikit
Ini menjijikkan untuk saya
Kakak, awak berasa sangat tidak selesa
Mungkin suatu ketika dahulu
Tekanan kerja memang terlalu besar
Awak kata Encik Ji
Tiba-tiba beri kami cuti
Saya berehat sekarang
Rasa sedikit tidak selesa
Kemudian berhenti menyanyi, Abang Zhao
Berhenti menyanyi, berhenti menyanyi
awak okay?
Saya benar-benar menyanyi seperti ini
Tidak berasa tidak selesa lagi
Kakak, awak dah jatuh cinta?
Adakah anda jatuh cinta?
kenapa awak ketawa
Sama seperti seorang gadis yang mengandung musim bunga
bukanlah
Kakak selalu jatuh cinta
Bukankah ini biasa?
Bukan jatuh cinta
Bagai harapan seluruh kampung
Tengok mata awak
Kali ini ia kelihatan
Seperti bertemu cinta sejati
Saya rasa ia juga berbeza
Kali ini kita bercakap tentang
Adik Sunshine
Masih abang yang berpantang?
hanya
Bukan adik lelaki
Bukan adik lelaki pun
Dia seorang abang tua
Mesti kacak kan?
Jika tidak, anda pasti tidak akan menyukainya
Kakak Xiaoning
Saya perlu memberitahu anda sesuatu
Beginilah rupanya
Sai Wu Yanzu
Bagaimana dengan perangai sayu ini?
Sai Tony Leung
kemahiran
Sai Donnie Yen
Sungguh ibu saya
Awak baru sahaja menyanyikan lagu itu
Dia menyanyi Jacky Cheung
saya pergi
Hebat
Rao Jing
Adakah anda mempunyai dua niat?
anda menggambarkan orang ini
Adakah anda akan menyertai saya?
Okay, saya tidak akan mengikut awak
Adakah anda bergurau?
Kakak Gang mengusik awak
Lelaki ini
Kelebihan terbesar
itu dia
Sangat sedar diri
diam-diam diam
mencuri hatiku
Baik
Terima kasih
Awak buat dulu
datanglah
Saya tahu semua orang sejak kebelakangan ini
Kerja sangat keras
Kena lengkapkan prestasi lagi
Kena sibuk berurusan dengan pelanggan lagi
Kemudian kali ini mari kita membina pasukan
Tidak kira dalam industri
Berapa banyak perbelanjaan yang akan dibayar balik
Semua perbelanjaan lain yang ditanggung
Saya akan bayar bil
Fokus utama kami ialah satu
gembira gembira
Encik Ji betul
Keluar untuk bermain dengan gambar semua orang
Hanya gembira
betul
Encik Ji
malam ni
Makan kambing panggang keseluruhan
OK
tiada masalah
Tahun ini cawangan Star City kami
Ia sangat menyeronokkan untuk menonjol daripada semua pahlawan
Kemudian jika kita memenangi kejuaraan tahun depan
Adakah saya perlu pergi ke Antartika untuk membina pasukan?
Ia terlalu sejuk di sana
Jika anda mahu pergi, pergi sendiri
Saya lebih suka pergi ke Afrika
Saya pergi melihat haiwan
Penghijrahan Besar
rasa awak
Ayuh Ayuh
Bilik-bilik telah dibuka
Xiao Tang
anda dan
Satu bilik besar dan kecil
Saya tidak boleh
Saya tidur sangat ringan
Saya tidak boleh tidur di bilik yang sama dengan orang lain
OK
seketika itu
Saya akan tempah awak bilik bujang lain
Ambil kad pengenalan anda
Baik
terima kasih
Kami bertiga tuan-tuan berada di satu bilik
Baiklah
Saya akan berikan kad pengenalan saya kepada anda
OK
Rao Jing
Anda tinggal di bilik yang sama dengan Xiaotu
datanglah
Abang Zhao
Encik Ji itu
Dengan siapa anda berada di bilik itu?
Encik Ji tinggal bersendirian
Bukan daerah yang sama dengan kami
OK
Kemudian mari
Semua orang balik dan kemas dulu
Jumpa lagi di kolam renang
Baiklah
Jom pergi
Pemandangan ini kelihatan
Ia cukup bagus
Udara sangat segar
Baik
Pengurus Rao
berenang dengan baik
Turun dan berenang dua kali
Berenang dengan awak
Kurangkan dua perkataan
Selamat bercuti
Saya tiba-tiba teringat sesuatu
Apa yang kita bincangkan?
Apa yang dia katakan
Rakan sekerja saya dua hari lalu
hubungi saya
tanya saya
perniagaan anda
Adakah terdapat banyak kemurungan?
Saya memikirkannya kemudian
Jabatan lain bank kami
Saya tidak tahu
Tetapi pengurus akaun kami
Sebaik sahaja anda sibuk
Bagaimana saya mempunyai masa untuk menghidap penyakit ini?
ialah
Dan sekarang
Orang yang berhutang wang itu pakcik
Saya bercakap dengan baik beberapa hari yang lalu
Berpuluh-puluh panggilan telefon telah dibuat
Akibatnya, bos berada dalam mood yang tidak baik
beritahu saya
Tidak begitu
Adakah saya berhutang faedah kepada anda?
Apa yang anda tergesa-gesa?
Betul ke?
Kemudian tutup telefon
Masih tidak memberi wang
betul
Kena tunggu sehingga Bank Rakyat China
Matikan sistem
Kemudian letakkan seluruh juta faedah
Lima puluh lima puluh ribu dipindahkan masuk
Ia membuatkan orang ramai susah payah dan susah payah
Beberapa orang sangat serius
Keluar dan bercakap tentang kerja
Dan tunggu mereka
Apabila anda memerlukan wang
Saya akan menelefon awak dengan sekuat tenaga
jangan biarkan awak tidur
dua puluh empat jam
Perhatikan anda dan biarkan anda memberi pinjaman
Sebaik sahaja anda menyebut ini
Saya teringat
suatu ketika
seorang wanita kewangan
Tarik kerusi dan duduk di belakang saya
Sama seperti monitor
Hanya merenung saya seperti ini
Saya tidak dapat menahannya lagi
Biar saya pergi ke tandas
Cuba teka apa yang orang katakan
Kami belum membuat pinjaman
Apa yang awak larikan secara membuta tuli?
betul betul betul
Sangat menjengkelkan
Tidak boleh melakukan kerja ini
Saya akan berenang dua kali lagi
Baik
berjalan
Saya akan meletakkan kasut saya nanti
cuba air
Bagaimana keadaannya
Pengurus Zhao
Bilakah anda berbekam?
Saya agak lemah baru-baru ini
Itik kuning kecil ini sangat comel
Yeah
Nasib baik saya terlepas dari cuti biasa
Jika tidak kali ini
Saya tidak boleh melakukannya dengan baik apabila saya keluar untuk bermain
betul
Keluar bermain semasa cuti adalah perkara yang paling menyusahkan
apa yang awak cakap tadi
Saya kata saya terlepas cuti haid
Agak bertuah
Kak Jing, lihat
itik
Rao Jing
keluarga dan rakan-rakan
Bagaimana dengan hari ini
Mari kita berkumpul di sini dengan gembira
bukan sahaja untuk
Mari bina pasukan makan kambing panggang ini
perkara yang lebih penting
ini kita
Hari lahir kawan kecil
untuk meraikan
Dua puluh lapan tahun yang lalu
Dia dilahirkan
Dua puluh lapan tahun kemudian
dia telah menjadi
Kami mengembangkan satu
pacesetter yang sangat baik
dia adalah
Tu Xiaoning
terima kasih
datanglah
Datang dan katakan beberapa perkataan
Terima kasih Abang Zhao
terima kasih semua
Sebenarnya, saya hanya memikirkannya
Awak akan meraikan hari lahir saya
Tapi dah hampir pukul dua belas
Saya nampak tiada seorang pun daripada anda bertindak balas
Saya fikir awak terlupa
Sangat gembira bersama semua orang
boleh jadi rakan sekerja
Saya mahu
Terima kasih satu persatu
Sejak saya datang ke satu
diterima
Terlalu banyak bantuan daripada semua orang
Apabila saya paling kecewa
Ini Kak Jing
sentiasa menggalakkan saya
Bagaimana pula apabila prestasi saya tidak baik?
Abang Zhao yang mengajar saya langkah demi langkah
dan juga
Dayao Xiaoyao
Abang Xu Li
Abang Li Xiang
menghadapi sebarang masalah
anda sentiasa akan
Datang dan bantu saya secepat mungkin
Terima kasih istimewa kepada anda
Dan rakan sekerja lama saya
Xiao Tang
Bagaimana dengan ketibaan dia?
Beritahu saya bahawa saya harus bekerja lebih keras
berusaha untuk maju
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
Encik Ji
Dia sentiasa menggalakkan saya
Juga sangat mempercayai saya
Biar saya bermula daripada satu
Tidak faham apa-apa
Pemula jualan
menjadi seperti sekarang
Tidak mengapa
Seseorang yang bersendirian
Saya sangat suka ini
Rasa boleh berjuang bersebelahan
terima kasih
mereka
terima kasih semua
Baik
marilah kita bersama-sama
Zhu Xiaotu
hari lahir
bahagia
selamat hari lahir
terima kasih
Beri anda sedikit lagi
Pengurus Rao
Tidak terima kasih
Dah lama tunggu
Sangat tamak
jangan makan ni
Awak makan, awak makan, awak makan
semua orang
Hari ini adalah hari lahir Xiaoning
Saya ingin mengambil peluang ini
Biar saya beritahu anda sesuatu
Dia tidak mahu berada di sini
dedahkan saya
Hubungan dengan Ji Yuheng?
Bagaimana dengan perkara ini?
Saya hanya akan menggunakan lagu untuk menyatakannya
menyanyi
Baik
Agak berbakat
Dia juga boleh menyanyi
Saya benar-benar tidak menjangkakannya
Terdapat situasi
Saya rasa awak adalah orang yang paling penting untuk saya
Semua tentang anda
Lebih mengambil berat daripada yang saya bayangkan
Saya rasa awak adalah orang yang paling penting untuk saya
Hasrat terbesar ialah musim yang terhad
lebih banyak masa
di sebelah awak
Bagaimana pula dengan naik nanti?
Saya akan menyanyikan satu untuk awak juga
Gulung
orang yang paling penting saya
Permainan hari jadi bertukar menjadi permainan pengakuan
Sungguh mengujakan
Semua tentang anda
Lebih mengambil berat daripada yang saya bayangkan
Saya rasa awak adalah orang yang paling penting untuk saya
Hasrat terbesar ialah musim yang terhad
lebih banyak masa
di sebelah awak
datanglah
Semua orang, perhatikan keselamatan kaki anda
Naik kereta dengan teratur
datanglah
Rakan-rakan sekelas, sila diam
Terdapat ramai orang dalam satu kumpulan
Mereka tidak boleh duduk di dalam kereta
Berapa banyak kedudukan yang anda pindahkan?
duduk untuk mereka
Baik
Jika anda tidak duduk, saya akan duduk