这衣服不对呀
难道
我又进了不同的剧
景清
你到底在哪
公主 公主
你要是实在不想当皇上的话
你就快跑吧
这里是穿的用的
这是给你准备的吃的
这些东西
你要是银子花没了的话
你就把它们当了
我进来了
公主
您一直在这儿呀
对 对 对 对
不能叫公主了
出宫了得叫
梁姑娘
我为什么要出宫啊
不是您说的吗
即使现在是圣上病危
皇室无男丁
你也绝不当这个劳碌皇帝
要趁夜里逃跑
当什么皇帝呀
我还要找人呢
那我走
怎么没人呐
可知
夜闯将军府是重罪啊
谁让你进来的
真的是你
你谁啊
公主
莫非是她
我说近日为何府上
刺客频频
莫非是您暴露了
您带她来
无非是想
具体情况尚且不知
我去探一探
她此番的目的
若真是我的身份暴露了
那就抓她换母后
你先退下吧
是 少爷小心
这云梦坊
乃京中妙处
公主难得出宫
你为什么要带我来这啊
你经常来这吗
你平时来这都干嘛呀
公主莫非
也对
孤男寡女共处一室
确有不妥
那个 来人
上歌姬
你还要叫姑娘
此地并无男伶啊
你
过来给我倒酒
过来喂我吃葡萄
你弹一首听着欢快的
好了好了好了
退下吧
是
公主
老色鬼
公主啊
那
你此番
为何来将军府啊
还不是因为想你
什么
我就说嘛
不是什么好东西
爹娘在的时候装正人君子
爹娘一走
就来这种地方
叫这么多姑娘
还叫了个这么漂亮的头牌
等爹回来
我要告诉他
也不知道爹为什么
对这个捡来的东西这么好
爹对你严厉
那是因为你不上进
你个杂种
你 你
我不准你这么说他
他不是人
他狼心狗肺
你敢打我
我可是将军府二公子
就打你
打你怎么了
我 我
就打你
景清
你给我等着
还有你
下次来我点你
解决了
多谢公主相救
不客气
哎 公主
别叫我公主
你叫我微微
你离我远点
你对我还有什么企图
你怎么又忘了
你怎么老是这样
每次分开
你就忘记
又分开
你又忘了
景清
找你真的好难
没关系
我会等你的
你一定会想起来的
无论多少次
你都会爱上我的
你知道我什么人吗
就轻易许诺
公
公主
在这儿睡啊
罢了
少爷
不好了
皇后被抓
老爷和夫人
突然被定了叛国
您的事情
被发现了
进宫
不若
将这公主
作为人质
此事与她无关
无非一死嘛
景清
这次
我一定不会让你受伤
皇上
我求求您放过他吧
我求求您放了他吧
皇上
你不亲手杀了他
朕就罚你禁足冷宫
永不得出
至于他
削籍为奴
狗皇帝
就让他做最低贱的人
即使有朝一日
靠本事爬上高位
也是人人瞧不起他
人人唾弃他
皇上 我求你
我求你饶了他吧
我求求你
你以为我身染重病
就治不了你们吗
来人
拖出去
行墨刑
我看谁敢
让开
父皇
您不能杀他
微微
你让开
他是我喜欢的人
我没有办法
我一定要救他
你
逆子
若不是皇室无男丁
哪轮得到你兴风作浪
我会永远留在你身边
梁微微
你气死先帝
谋权篡位
该当何罪
我们不会让你继续
祸国殃民的
我叫梁微微
再再再次进入古装剧中
这次
我会不惜一切代价保护他
吾皇
万岁 万岁
万万岁
吾皇万岁
万岁万万岁
哪怕
成为反派