[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Ratu Penyerang S2]
[EP18]
[Pakaian ini nampak pelik.]
[Adakah saya]
[terjebak lagi ke dalam cerita berlainan?]
[Jing Qing.]
[Awak di mana?]
Puteri! Puteri!
Kalau tuan puteri tak mahu jadi maharaja,
larilah.
Inilah pakaian dan barang keperluan
yang saya sediakan untuk tuan puteri.
Semua barang ini...
Kalau wang dah habis,
tuan puteri gadai saja barang-barang ni.
Saya dah masuk!
Puteri.
Bukankah tuan puteri sentiasa di sini?
Puteri?
Ya.
Tak patut hamba panggil "puteri".
Di luar istana, saya perlu panggil
Cik Liang.
Kenapa pula saya mahu keluar dari istana?
Bukankah cik kata,
walaupun maharaja sakit tenat
dan tiada anak lelaki,
cik pun takkan jadi maharaja sibuk.
Kita perlu larikan diri pada waktu malam.
[Jadi maharaja apa?]
[Saya masih perlu cari orang.]
Saya beredar dahulu.
[Kenapa tiada sesiapa di sini?]
[Tak tahukah awak?]
[Pencerobohan kediaman jeneral
ialah jenayah besar?]
Siapa yang benarkan awak masuk?
Betul-betul awak.
Awak siapa?
Puteri.
Adakah ini dia?
Saya pun hairan, mengapa
banyak pembunuh di rumah saya?
Jangan-jangan identiti awak dah terdedah.
[Tujuan tuan bawa dia ke sini]
[hanyalah...]
[Keadaan sebenar belum diketahui.]
Saya akan menyiasat.
Tujuan dia kali ini...
Kalau identiti saya dah terdedah,
tangkap dia untuk tukarkan bonda.
Awak berundur dahulu.
Ya. Tuan muda, hati-hati.
[Yunmengfang ini]
[tempat yang paling menarik di ibu kota.]
Jarang tuan puteri keluar dari istana.
Kenapa awak nak bawa saya ke sini?
Awak selalu datang sini?
Biasanya awak datang sini buat apa?
Takkan tuan puteri...
Betul juga.
Lelaki dan perempuan berduaan.
Memang tak betul.
Mari.
Panggil penghibur.
Awak nak panggil perempuan lagi?
Tiada penghibur lelaki di sini.
Awak.
Tuangkan arak untuk saya.
Suap anggur untuk saya.
Mainkan lagu ceria.
Sudahlah.
Keluar dulu.
Baik.
Tuan puteri.
Si gatal.
Jadi,
mengapa tuan puteri
datang ke kediaman jeneral kali ini?
Sebab saya rindui awak.
Apa?
Saya dah cakap.
Awak bukan orang baik.
[Awak bersopan apabila ayah dan mak ada.]
[Apabila mereka keluar,]
[awak datang ke tempat macam ini]
dan panggil ramai wanita.
Awak panggil wanita paling cantik lagi.
[Apabila ayah pulang,]
[saya akan beritahu dia.]
[Entah mengapa ayah]
[layan anak angkat ini dengan baik.]
Ayah tegas dengan awak
kerana awak tak bercita-cita.
Anak luar nikah.
Awak...
Jangan cakap begitu tentang dia.
[Dia bukan orang.]
Dia tak berhati perut.
Berani awak pukul saya?
[Saya tuan muda ngah kepada jeneral.]
Saya memang nak pukul awak.
Tak bolehkah saya pukul awak?
Saya
nak pukul awak.
Jing Qing.
Tunggu sahaja.
Awak juga.
Saya akan pilih awak lain kali.
Dah selesai.
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Sama-sama.
Tuan puteri.
Jangan panggil saya puteri!
Panggil saya Wei Wei.
Jauhi saya.
Apa lagi niat awak terhadap saya?
Mengapa awak lupa lagi?
Mengapa awak selalu begini?
Setiap kali kita berpisah,
awak akan lupa.
Apabila kita berpisah lagi,
awak akan lupa lagi.
Jing Qing.
Susah untuk cari awak.
Tak mengapa.
Saya akan tunggu awak.
Awak akan ingatinya.
Berapa banyak kali pun,
awak akan jatuh cinta pada saya.
Tahukah siapa saya?
Awak berjanji dengan begitu mudah sahaja.
Tuan...
Tuan puteri.
Tuan puteri tidur di sini?
Tak kisahlah.
[Tuan muda.]
Tuan muda.
[Alamak.]
Maharani ditangkap.
Tuan dan puan
disabitkan sebagai pemberontak.
Rancangan tuan
sudah diketahui.
Masuk istana.
Bagaimana jika
kita tangkap puteri ini
sebagai tebusan?
Perkara ini tiada kaitan dengan dia.
Paling teruk pun, mati sahaja.
[Jing Qing.]
[Kali ini,]
[saya takkan biar awak terluka.]
Tuanku.
Tolong lepaskan dia.
Lepaskan dia sahaja.
Tuanku.
[Jika awak tak bunuhnya sendiri,]
awak akan dikurung di dalam istana
selama-lamanya.
Dia pula
akan diturunkan taraf sebagai hamba.
Maharaja jahanam.
Biar dia jadi orang taraf paling rendah.
[Meskipun suatu hari nanti]
dia dapat naik ke kedudukan tinggi,
dia masih dipandang hina semua
dan diitolak semua.
[Tuanku, patik pohon]
tuanku mengampun dia.
Tolonglah.
[Jangan ingat beta sakit tenat]
[dan tak berupaya untuk menentang kamu.]
Mari.
Heret dia keluar
dan laksanakan hukuman tatu.
[Siapa berani lakukan ini?]
Ke tepi.
Ayahanda.
Ayahanda tak boleh bunuh dia.
Wei Wei.
Ke tepi.
Dia buah hati anakanda.
Anakanda tiada pilihan lain
selain menyelamatkannya.
Awak
anak yang derhaka.
Jika keluarga diraja ada anak putera,
awak takkan berpeluang membuat kecoh.
Saya akan temani awak selama-lamanya.
Liang Wei Wei.
Awak membuat mendiang maharaja mangkat
kerana terlalu marah
dan ingin merampas takhta.
Awak mesti dihukum.
Kami takkan membiarkan awak
terus memudaratkan negara dan bangsa.
[Nama saya Liang Wei Wei.]
[Saya masuk ke dalam
drama zaman kuno lagi.]
[Kali ini,]
[saya akan melindunginya sedaya upaya.]
Daulat
tuanku.
Daulat tuanku.
[Biarpun]
[saya menjadi watak jahat.]