ฉันสบายดี
คุณไม่ต้องกังวล
โอเค
วางสาย
ลาก่อน
คุณยังทำงานล่วงเวลาอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันคุยกับผู้นำของคุณอีกครั้ง
แล้วงานรายงานล่ะ
คุณกังวลเรื่องนี้ไม่ได้
ฉันแค่อยากจะคุยเรื่องกับคุณ
เกิดอะไรขึ้น
ขอลาออก
คุณไม่สามารถเชิญฉันได้
นี่คือสิ่ง
ตอนนี้
ความคืบหน้าของโครงการทั้งหมดของเรา
ฉันรีบไปแล้ว
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ฉันกำลังคิด
ทุกสุดสัปดาห์ต่อจากนั้น
คุณสามารถ
ฉันสามารถกลับไปดูได้
มากเกินไป
แต่
แต่ไม่มีทางจริงๆ
ตอนนี้ Meng'an
ใกล้ถึงวันคลอดแล้ว
เด็กก็เต็มเวลา
สามารถผลิตได้ตลอดเวลา
ฉันแค่อยากใช้เวลากับพวกเขามากขึ้น
ในใจ
มันใช้งานได้จริงกว่าหรือไม่
ใช่มั้ย
พี่ชาย
คุณกำลังเบิกฉันอยู่ข้างหลัง
ในแม่น้ำชุนเจียง
คุณกำลังทำโครงการใหญ่อะไรอยู่
เรื่องไร้สาระ
ฉันเป็นคนแบบนี้หรือเปล่า
ฉันจริงๆ
ฉันคือ
แค่อยาก
โอเคไหม
จริง ๆ
ชีวิตของคุณในความฝันนั้นดี
พี่ชาย
คุณคิดว่าฉันเป็นอย่างไร
ฉันไม่โชคดีขนาดนั้น
ไม่
คุณแตกต่างจากเรา
คุณเป็นคนที่ทำเรื่องใหญ่
อุทิศตนเพื่อวิทยาศาสตร์
ผู้อำนวยการหลี่ โปรด
ทำวิทยาศาสตร์ด้วยกัน
ดูจากหัวใจ
แตงโมตัวน้อยตื่น
ทารกเอียงเท้าเล็ก
แตงโมตัวน้อยสวยไหม
คิดถึงแม่ใช่ไหม
ดีจัง
รักเธอ
รักเธอเท้าน้อย
ดูเท้าเล็กๆ สิ
สวัสดีคุณผู้หญิง
ฉันคิดว่าคุณมีผิวที่ดี
อยากลอง
การแต่งหน้าของเรา
ไม่จำเป็น
คุณกำลังรับสมัครสาวเคาน์เตอร์อยู่หรือเปล่า
ผู้จัดการเหอ
แล้วฉันจะไปที่นั่นก่อน
คุณต้องการสมัครงานหรือไม่
ดูภาพของคุณ
ค่อนข้างดี
การแต่งหน้าวันนี้
มันละลายได้ค่อนข้างละเอียดอ่อน
ดูเหมือนว่าคุณควรมีความคิดที่ดีกับ
การแต่งหน้าและการแต่งหน้า
คุณมีความเข้าใจบางอย่าง
นั่นคือ
เราหวังว่าจะหา
สามารถขายสินค้าได้แบบถ่ายทอดสด
ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยเป็น
คุณมีประสบการณ์ในด้านนี้หรือไม่
ฉันอยากจะลอง
พี่สาวๆ มาดูกันก่อน
อายแชโดว์พาเลทสิบสีนี้
ถือไว้ในมือ รู้สึกหนัก
มีสิบสีให้เลือก
แล้วส่วนตัวของฉันล่ะ
ฉันใช้ทุกสี
เพราะมันใช้งานได้จริง
แล้วมันก็มีแสงนุ่ม
โพลาไรซ์และมุก
สามารถเลือกได้
โดยปกติเราจะไปทำงาน
แล้วการเดินทางล่ะ
การใช้สิ่งนี้จะอนุรักษ์นิยมมากขึ้น
แต่ถึงกระนั้น
กดแน่นมาก
ปริมาณดี
คุณสามารถดูสิ่งที่ฉันเริ่มได้
ตื้นมาก อ่อนมาก
เป็นธรรมชาติ
ฮอเหวิน
Haowen Haowen
ภรรยา
คุณเห็นสิ่งที่ฉันส่งให้คุณไหม
คุณขายสินค้าได้อย่างไร
อยากเป็นครูสอนศิลปะเหรอ
ลูกสะใภ้ของคุณ ฉันสวยมาก
น่าเสียดายที่ได้เป็นครูสอนศิลปะ
ฉันจะบอกคุณ
ฉันอยากเข้าใจ
เราจะทำอะไร
คุณกำลังทำอะไรอยู่
การขายสด
ฉันจะทำสิ่งนี้ไม่ได้
บริษัทของเราเคยทำสิ่งนี้มาก่อน
มันไม่ยุ่งเหรอ
เพียงเพราะคุณไม่รู้
เพิ่งทำให้บริษัทยุ่งลง
คุณคิดไหม เรามาเปิดบริษัทกันเถอะ
จากที่เก่าแก่ที่สุด
ผลิตผลิตภัณฑ์ลวดลายในตลาดเสื้อผ้า
ต่อมา
สร้างแบรนด์การออกแบบของคุณเองและเปิดร้านค้าออนไลน์
เดินข้างหน้าคนอื่นในทุกขั้นตอน
เฉพาะใน
เมื่อเปลี่ยนมาเป็นการถ่ายทอดสด
ถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
ถ้าอย่างนั้นมันก็เป็นความผิดของฉัน
ฉันแค่อยากทำ
คุณกำลังสร้างร้านค้าจริงแบบออฟไลน์
พลาดคลื่นนี้
คุณต้องชดเชยการบ้านที่คุณทิ้งไว้
เรามาเริ่มถ่ายทอดสดกันตอนนี้
ปกติฉันออกอากาศในร้าน
ฉันจะออกอากาศต่อไปเมื่อฉันกลับมา
มาใช้ตรรกะของการถ่ายทอดสดนี้กันเถอะ
ฉันเข้าใจแล้ว
บวกคุณ
ประสบการณ์เสื้อผ้ามาหลายปี
คุณจะกลับมาได้อย่างแน่นอน
มองย้อนกลับไป
ย้อนกลับไปแล้วเอาสิ่งนี้
และนี่นี้นี้
รับทั้งหมด
ออกอากาศที่นี่
ในที่สุดวันนี้ก็มาถึง
ใช่
พรุ่งนี้ฉันจะสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
คุณตื่นเต้นเล็กน้อยไหม
ประหม่าเล็กน้อย
โอเคไหม
พรุ่งนี้พ่อกลับมาไม่ค่อยได้
คุณไม่โทษพ่อใช่ไหม
อย่า
อย่าสอบเพราะฉัน
กลับมาเป็นพิเศษ
อย่ากดดันฉัน
ฉันไม่กดดันคุณ
ดูสิ ผู้นำของฉันก็
อย่าให้ของปลอมฉัน
ใช่มั้ย
แล้วฉันก็โล่งใจ
คุณก็เช่นกัน
อย่ากดดันฉัน
ให้ฉันเงียบ
รักษาจิตใจให้สงบ
แล้วทำให้คุณทุกคนประหลาดใจ
จริงหรือเท็จ
ตัวนี้โอ้อวดไปหน่อย
ทำให้เราทุกคนประหลาดใจ
คุณไม่เห็นว่าฉันเป็นลูกสาวของฉัน
คุณจะติดตามใคร
ก็เช่นกัน
ผ่อนคลาย
การสอบเข้าโรงเรียนมัธยมเล็กๆ
มาเลย
ระดับเมฆ
ดูสิ่งที่ป้าเตรียมไว้ให้คุณ
อะไร
แล้ววิดีโอล่ะ
หลี่หลิน
อย่ากดดันลูกๆ ของคุณอยู่เสมอ
ปล่อยให้เธอผ่อนคลาย
ฉันจะบอกคุณ
อย่ากดดัน
ไม่มีอะไร
สอบไม่ได้
ไปโรงเรียนพยาบาลกันเถอะ
ติดตามป้า
สืบทอดธุรกิจบรรพบุรุษของครอบครัวเราในการแพทย์แผนจีน
ไม่จำเป็นน้า
ฉันจะสอบให้ดีอย่างแน่นอน
มา
กินเค้กติงเซิง
คะแนนสอบเข้าโรงเรียนมัธยมดี
ป้า คุณเชื่อถือได้ไหม
แน่นอนว่าน่าเชื่อถือ
ปีแรกๆ
ก่อนสงครามของเยว่เฟย
ทุกคนกินสิ่งนี้
คุณกินหรือไม่
ถ้าไม่กินฉันก็เอาไป
กิน กิน
ยังมีความฝัน
จะเกิดอะไรขึ้นหากมันเกิดขึ้น
ใช่
กลัวว่าจะทำไม่ได้
ฉันกลัวว่าจะไม่คิด
ดู
ของขวัญจากแม่
คุณเป็นอะไร
แต่งตัวเหมือนกำลังจะไปงานกาล่าเทศกาลฤดูใบไม้ผลิ
พ่อดูสิ
ป้าของคุณพูด
พูดตรงๆ ก็สามารถชนะได้
ฉันซื้อมัน
ใส่
ต้องสวมใส่
แล้วฉันจะเก็บมันไว้ให้คุณก่อน
พ่อ
แม่และป้า
ฉันเตรียมของขวัญไว้แล้ว
ของคุณอยู่ที่ไหน
ใช่
ฉันควรทำอย่างไร
ดูเหมือนว่าพ่อจะลืม
คุณไม่ได้มา
ของขวัญไม่มายังเหรอ
ใคร
มาแล้ว
สวัสดี
นี่คือ Li Yunjie หรือไม่
ใช่
ดอกไม้ของคุณ
ขอบคุณ
ลาก่อน
คุณซื้อของขวัญให้ฉันเหรอ
ของขวัญเล็กๆ น้อยๆ ลึกลับ
ฉันขอให้คุณชนะการแข่งขันชิงแชมป์ในคราวเดียวในวันพรุ่งนี้
มาเลย มาเลย
ฉันรู้
กิจวัตรของคุณ
พวกเขาทั้งหมดเป็นเรื่องตลกที่มีความพอใจกันไม่ใช่หรือ
ขอบคุณแม่
ขอบคุณป้า
ขอบคุณพ่อ
ฉันยอมรับความคิดทั้งหมดของคุณ
กอด กอด
มาเลยลูกสาว
แม่
ฉันนอนกับคุณได้ไหม
มาเลย มาเลย
โอเค
เกิดอะไรขึ้น
เป็นเพราะพรุ่งนี้ฉันจะสอบเข้าโรงเรียนมัธยมหรือไม่
กังวลนิดหน่อย
ไม่เป็นไร
แม่
คุณยังมีเวลาอยู่นานแค่ไหน
กำลังจะมีลูก
น่าจะเป็น
ประมาณสี่สัปดาห์
จากนั้นผลการสอบเข้าโรงเรียนมัธยมของฉัน
น่าจะออกมาแล้ว
กลัว
แม่
บางคนบอกว่า
การสอบเข้าโรงเรียนมัธยมคือ
ทหารหลายพันนายข้ามสะพานไม้กระดานเดียว
ถ้าคุณบังเอิญ
ตกลงมาจากสะพาน
ชีวิตสิ้นสุดลง
ใครพูดเรื่องนี้
ชีวิตง่ายขนาดนี้
ความสำเร็จหรือความล้มเหลวสามารถกำหนดได้เพียงครั้งเดียว
แล้วคุณพูดถึงสิ่งเหล่านั้น
ไม่เคยอ่านหนังสือ
ผู้ที่ไม่เคยไปเรียนวิทยาลัย
คนที่ประสบความสำเร็จ
พวกเขาพูดอะไร
ไม่เป็นไร จะมีวิธีเสมอ
แม่
เหอลู่บอกฉัน
คุณจะมีลูกคนที่สองในอีกไม่กี่สัปดาห์
มันจะไม่เป็น
ฉันเป็นแม่คนเดียว
จากนั้นเขา (เธอ)
จะเป็น
คุณเป็นพี่น้องคนเดียว
ระดับเมฆ
แม่และพ่อ
เพราะฉันให้กำเนิดคุณ
ฉันมีความสุขมากในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
ดังนั้นเราจึงเชื่อ
การมาถึงขององุ่นน้อย
จะทำให้ทั้งครอบครัวของเรามีความสุข
สองเท่า
ในอนาคต
คุณจะเติบโตขึ้นอย่างแน่นอน
พ่อแม่ก็แก่ลงเช่นกัน
คุณจะเป็นโลก
ญาติที่ใกล้ชิดที่สุด
เหมือนป้าและพ่อ
แม่ก็เหมือนกับป้า
เป็นชีวิต
ญาติที่ไม่แยกจากกัน
ไม่ดีเหรอ
โอเค
มากอดแม่
เราเติบโตขึ้นมาในระดับเมฆ
เธอจะเป็นน้องสาวที่ดี
หัวใจ ทั้งหมดนี้ถ่ายทอดสด
นี่คือที่ใหญ่ที่สุดในประเทศ
ฐานถ่ายทอดสด
เนื่องจากเราต้องเริ่มตั้งแต่เริ่มต้น
แล้วคุณต้องเรียนรู้
วิจัยอุตสาหกรรมการถ่ายทอดสด
คุณพูดถูกใช่ไหม
ภรรยา คุณเจ๋งมาก
อาคารนั้นเป็นห้องถ่ายทอดสด
นี่คือ
เข้าไป
ไป
นี่คือ
นี่ใคร
คุณคือ
นั่นเรียกว่าอะไร
อะไร
ขอโทษ
อย่าคิดถึงถ้าจำไม่ได้
ฉันจำได้
ฉันยังจำไม่ได้ รีบไป
ชั้นนี้
ทั้งหมดเป็นห้องถ่ายทอดสดของเรา
บริษัทของเราลงนามหลายสิบรายการ
ในขั้นตอนการเติบโตที่แตกต่างกัน
ผู้ประกาศข่าว
มาส์กนี้อยู่ที่ไหน
ไม่เพียงแต่มีผลในการให้ความชุ่มชื้น
ฉันสามารถเข้าไปได้ไหม
ยกผิวนี้
ขจัดริ้วรอย
มีผลที่ดีเป็นพิเศษ
คู่นี้
เพิ่งอยู่ในห้องถ่ายทอดสดของเรา
คู่รักที่มีข้อมูลที่ดีเป็นพิเศษ
จริงๆ แล้วในตอนแรก
เราไม่ได้ให้ความสำคัญกับพวกเขาเช่นกัน
แต่นั่นคือสิ่ง
สไตล์ที่ใกล้ชิด
น่าเชื่อถือเป็นพิเศษ
ผู้บริโภคชอบ
ไม่ต้องดูหนักขนาดนี้
เข้าไปดู
เข้าไปได้
อย่าพูดอะไร
คว้าโอกาสและอย่าพลาดโอกาส
คุณสามารถเห็นได้
นี่คือจริงๆ
คุ้มค่ากับเงิน
ผลนี้ดีมาก
จะไม่ขาวขนาดนั้น
มาให้ฉันมอบให้ทุกคน
ลบและดู
อย่าปล่อยลูกสะใภ้ของคุณ
ดูสิ
จำนวนผู้ชมออนไลน์ในห้องถ่ายทอดสด
ศูนย์
แพลตฟอร์มนั้นผลักดันการสตรีม
มันเป็นคลื่นล่ะ
เราต้องถือ
ดูคิ้วที่น่าอายของคุณสิ
ฉันมา ฉันมา ฉันมา
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ฉันจะมา
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
อย่างไรก็ตาม ห้องถ่ายทอดสดเป็นศูนย์
ไม่มีใครเห็น
แพลตฟอร์มนี้ผลักดันการสตรีม
ล้วนเป็นคลื่น
เราต้องถือ
จำนวนคนในห้องถ่ายทอดสดนี้
เมื่อเป็นศูนย์
แพลตฟอร์มนี้เท่านั้นที่สามารถทำได้
ผลักดันการรับส่งข้อมูลให้เรา
ฉันคิดว่าแพลตฟอร์ม
อย่ามองเราด้วยซ้ำ
มันต้องโกหกเรา
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
เราสองคนตกลงกันไม่ได้เหรอ
ยืนยัน
คนอื่นเห็นได้
ปากของฉันเป็นแบบนี้
ยังยืนกรานอยู่
ฉันจะทากลีเซอรีนในตอนกลางคืน
คุณพูดถึงบล็อกเกอร์เหล่านั้น
ใครจะมีชื่อเสียงได้อย่างไร
นั่นไม่ใช่ความทุกข์ทรมานทั้งหมดเหรอ
ถูกต้องใช่ไหม
ใครจะไม่ทนทุกข์ทรมาน
ภรรยาของฉันเก่งที่สุด
คุณจะกลายเป็นบล็อกเกอร์ที่ยอดเยี่ยมที่สุด
มีสามีอยู่ข้างหลังเพื่อสนับสนุนฉัน
หยุดออกอากาศลิปสติกกันเถอะ
เปลี่ยนมาส์กหน้าให้ออกอากาศได้ไหม
โอเค
มาส์กนี้
Mizhiyan Yingshun Mask
อากาศตอนนี้ร้อน
ลูกสะใภ้ รีบ รีบ รีบ
ท่านอาจารย์
มีคนมาที่ห้องถ่ายทอดสด
ลูกๆ ดูสิ
Mi Zhiyan
มาส์กให้ความชุ่มชื้น
แล้วฉันล่ะ
สิ่งที่ฉันได้รับคือแหล่งที่มาของห้างสรรพสินค้า
รับประกันของแท้
เหมิงอัน
กินอันไหน
แถบมะเขือเทศ
โอเค
กินอันไหน
พอแล้วน้องสาว
กินก่อน ฉันจะเตรียมไว้ให้
โอเค
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเรารอนาน
หวาน
กินมากขึ้น
มาส์กนี้อยู่ที่ไหน
ไม่ใช่ช่องทางห้างสรรพสินค้า
ร้านนี้โอเค
คุณเห็นไหมว่าส่วนลดค่อนข้างใหญ่
พี่สาวดูสิ
มี Menxin อยู่ในโทรศัพท์มือถือของผู้หญิงหรือไม่
รับประกันราคาต่ำสุดในเครือข่ายทั้งหมด
ลูกน้อยที่คุณชอบ
คุณสามารถถ่ายภาพลิงก์หมายเลข 1 ได้
สาว
ขอถาม
สิ่งที่คุณกำลังดูอยู่ตอนนี้
แพลตฟอร์มนี้คืออะไร
นี่คือ Taomao
ผู้หญิงคนนี้เป็นญาติของเรา
ญาติของคุณ
แล้วญาติของคุณ
ค่อนข้างสวย
พูดได้ดีจริง
ฉันจะบอกคุณ
เธอสวยกว่า
ไม่ถ่ายภาพมาก
จริง
มองหา มองหา
มันเป็นความฝันจริงๆ
ลิงก์มาส์กหน้าหมายเลข 1
โอเค
ต่อไป ไปที่ลิงก์หมายเลข 2
เธอเริ่มถ่ายทอดสดเมื่อไหร่
ลิงก์หมายเลข 2 คือของเรา
ลิปสติกดารา
นี่คือสิ่งที่เรากลับมาซ้ำแล้วซ้ำเล่า
โอเค
กระโปรงตัวน้อยนี้สวมใส่ได้ดี
แล้ว
ใส่เสื้อผ้าเก่าแล้วยังสวยไหม
มันไม่สวยขนาดนั้นจริงๆ
ฉันทำผิดคุณในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
แม่ของเราควรพูดแบบนี้
ไม่
คุณบอกว่า
ฉันรู้สึกสบายใจ
ให้ลิปสติก
ดู
ธรรมชาติบริสุทธิ์
สตรีมีครรภ์สามารถใช้ได้
เป็นยังไงบ้าง สีค่อนข้างดี
มันมาจากไหน
จากแบรนด์
ให้ฉันใช้การถ่ายทอดสด
สถาบันศิลปะเลิกทำอีกแล้ว
ลาออก
นอกจากเรื่องของคุณเกี่ยวกับลาวเจีย
นอกเหนือจากการยืดเยื้อเล็กน้อย
ทำสิ่งอื่น
คุณสามารถยืดเยื้อมากขึ้นได้ไหม
ทำไมคุณถึงบอกฉันทันทีที่เจอกัน
คุณคือน้องสาวของฉัน
ยังบอกว่ามันน่าทึ่ง
บรรทัดบรรทัด บรรทัด
ตอนนี้คุณมีฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนสูง
ฉันไม่มีความรู้ทั่วไปเหมือนคุณ
พูดดี
เจ้าของสถาบันศิลปะ
เป็นขี้ขลาดส่วนตัว
เขารังแกคุณ
เขาคิดว่าเขากล้าไหม
ฉันเทคนอันล้ำสมัยนั้น
ร่างกายเต็มไปด้วยน้ำกรด
คุณทำให้คนเสียโฉม
น้ำกรดซิตริก
คุณ
ไม่ใช่เรื่องที่ห่างไกลในรัง
ผู้คนมักจะเติบโต
ทำไมจู่ๆ
ฉันคิดว่าจะถ่ายทอดสดอีกครั้ง
คุณทำอะไรอย่างอื่นได้ไหม
แค่ลองตอนแรก
แต่ฉันคุยกับลาวเจีย
ฉันคิดว่าการถ่ายทอดสดค่อนข้างดี
ดูสิ
ฉันกับลาวเจียอยู่ที่ไหน
เพียงเพราะคุณนำสินค้าไปถ่ายทอดสด
ไม่คุ้นเคย
เฉพาะในลิงก์อีคอมเมิร์ซ
ทีมหาย
ตอนนี้เรา
อยากคุ้นเคยกับสาขานี้อีกครั้ง
ในอนาคต ฉันกับลาวเจีย
จะกลับมาอย่างแน่นอน
คุณคิดอย่างไร
ไม่ใช่ว่าไม่เป็นไร
ถ่ายทอดสด
ตัวเองคือ
แพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซเวอร์ชันขั้นสูง
ตอนนี้เป็นของทุกคนอีกครั้ง
วิถีชีวิต
ในระยะยาวไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
แต่การถ่ายทอดสดนั้นยากมาก
ฉันต้องพูดอะไรมากมายทุกวัน
ยังต้องลองผลิตภัณฑ์อีกมากมาย
เห็นปากของคุณลอก
ลองลิปสติกดูสิ
นี่เป็นเพียงสิ่งที่เห็นบนพื้นผิว
มีอีกหลายทางข้างหลัง
ช่องทาง
ยังมีตัวเลือก
จากนั้นคืนสินค้าหลังการขาย
อาจมี
แฟน ๆ จะดุคุณทางออนไลน์
คุณคิดเรื่องนี้แล้วหรือยัง
ฉันไม่คิดมาก
ฉันไม่วางแผนที่จะคิดเช่นกัน
แต่บ้านนี้
ไม่สามารถ  ได้อีกต่อไป
ฉันพึ่งพาลาวเจียคนเดียว
ฉันต้องขึ้นมาด้วย
แล้วสิ่งที่คุณเพิ่งพูดถึง
ยากไหม
นั่นยาก
คุณอยากทำอะไร ไม่ยาก
ทำได้ดีกว่านี้
แต่ฉันกับลาวเจีย
แค่นั้นแหละ
มันยากที่จะมาที่นี่ตลอดทาง
มีอะไรผิดปกติ
ฉันอยู่กับเขา
มีความฉลาดและปริมาณ
เหมือนเดิม
เราสองคนเริ่มต้นธุรกิจด้วยกัน
จากนั้นเราจะได้ด้วยกัน
ใช้ชีวิตที่ยากลำบาก
มันยากที่จะมาด้วยกัน
ทำไมตอนนี้ไม่ถึงทำงาน
ดูสิ
อีกอย่าง
ทำสิ่งนี้
มันก็เป็นสิ่งที่ฉันชอบด้วย
ใช่มั้ย
แต่งตัวและแต่งหน้า
ใส่เสื้อผ้าสวย
ยังไม่ต้องใช้เงินของตัวเอง
ดีแค่ไหน
โอเค
ตอนนี้คุณคิดแล้ว
ทำมัน
แล้วช่วยฉันด้วย
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
คุณกำลังทำการตลาด
การวางแผน
ทำไม่ได้
ทำไมคุณถึงทำไม่ได้
คุณเพิ่ง
ฉันพูดมากมาย
ฉันแพง
การพูดถึงเงินทำร้ายความรู้สึกของคุณมากขึ้น
พี่น้องสามารถชำระบัญชีได้อย่างชัดเจน
เราเป็นน้องสาว
แตกต่างกันเหรอ
ถอดออก
ฉันจะไม่สวมเสื้อผ้าเก่าให้คุณในอนาคต
ฉันยังไม่แปลก
น้องสาวของฉันน่าสงสาร
ไม่น่าสงสาร
โปรเจสเตอโรนสูงนิดหน่อย
ลง ลง ลง
ลง
รักษาเสถียรภาพ
เด็กๆ
ผลิตภัณฑ์อันดับ 1 ของเราในวันนี้
นี่คือ
มาส์กให้ความชุ่มชื้นลึก
มาส์กหน้านี้อยู่ที่ไหน
เป็นเมมเบรนเส้นใยพืช
สามารถแน่นได้ดีขึ้น
เข้ากับผิว
ครอบครัว มาดูกันเถอะ
ภายในหน้ากากนี้
พ่อมาแล้ว
พ่อ
ข้างในมีเอสเซ้นส์ห้าขวด
และฟิล์มเอสเซ้นส์ห้าชิ้น
เอสเซ้นส์ขวดไหน
มี 1.5 มล.
เต็มไปด้วยเอสเซ้นส์ให้ความชุ่มชื้น
อุดมไปด้วยส่วนผสมให้ความชุ่มชื้นที่หลากหลาย
เมื่อเราใช้
ใช้เอสเซ้นส์นี้ก่อน
โอเคลูกๆ
คุณคือครอบครัวของฉัน
แต่ป้าซู
พ่อแม่ของฉัน
มาที่ห้องถ่ายทอดสดด้วย
ฉันเลยไปก่อน
อยู่กับพวกเขาสักพัก
รอสิบห้านาทีต่อมา
ฉันจะดำเนินการต่ออีกครั้ง
ช่วงเวลาแฟนๆ ของเรา
ฉันไปก่อนเบาๆ
เหมือนฉันอยู่สักพัก
จะกลับมาเบา ๆ
ลาก่อน
ดีมาก
ร้อนเกือบ ร้อน
นั่งเร็ว
กินเร็ว กิน
พ่อ พ่อ
หัวใจ หัวใจ
กินแตงกวามากขึ้นเพื่อขจัดไฟ
อร่อย อร่อย
ฉันกำลังกิน
หมูตุ๋นที่พ่อทำ
อร่อยมาก
ฉันชอบกินอาหารที่พ่อทำ
แล้วซุปที่ฉันทำล่ะ
อร่อย
ท้องของฉันบวมจนดื่ม
นั้น
ดื่มมากขึ้นทีหลัง
โอเค
เสียงเปียกของ Fat Dahai
เกือบจะเสร็จแล้ว ออกอากาศต่อไป
ไม่มาก
ฉันดู ฉันดู
ไม่เป็นไร
ฉันเห็น
ปากนี้แตก
ใช่แม่
ฉันดูแลเธอ ฉันดูแลเธอ
ฉันจะทากลีเซอรีนในตอนกลางคืน
เจ็บแค่ไหน
ไทม์ไลท์ของแม่
เพื่อจับปริมาณการใช้ข้อมูลเป็นชุด
ยังสามารถเพิ่มแฟนๆ ได้อีก
ใช่ใช่ใช่
รีบกลับไปพักผ่อน
สาว
ขอแนะนำให้คุณ
ตอนนี้คุณไม่ได้ขายลิปสติก
และมาส์กนี้
ใช่หรือไม่
หน้ากากไม่ใช่
ชายและหญิง แก่และหนุ่ม
สามารถหักได้
ใช่
ใช่ ใช่ ใช่
คุณจะพูดทีหลัง
เพื่อนๆ
สวัสดี
นี่คือแม่ของฉัน
อายุมากกว่าหกสิบปี
ใบหน้าของแม่ของฉันเมื่อก่อน
ไม่ใช่กรณี
ตั้งแต่ใช้มาส์กนี้
จบแล้วลากไปที่นั่น
ดูแม่ของฉันสิ
ดูเหมือนจะเกินหกสิบ
เหมือนเกินสี่สิบ
บรรทัด
แล้วเพื่อนเหล่านั้น
จะดีแค่ไหนที่ได้สั่งซื้อทั้งหมด
ฉันจะบอกคุณ
ฉันดูมันในห้องถ่ายทอดสด
คนนั้นจริงๆ
ดึงแม่คนนั้นเข้ามา
โอเค
แม่ แม่
ความงามทันทีที่คุณสวย คุณจะดูอ่อนเยาว์
ฉันสามารถทำลิปสติกได้
ใกล้ถึงเวลาแล้ว
ฉันทำได้ถ้าไม่ใช่ลิปสติก
ดูสิ
ฉันจะคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
โอเค
ตั้งชื่อ
ฉันชื่อป้าซู คุณชื่ออะไร
คุณคิดแล้วมองย้อนกลับไป
คุณจะออกอากาศทีหลัง
เรามามีเซสชั่นพิเศษในครั้งต่อไป
ฉันจะมอบให้คุณโดยเฉพาะ
ป้าเสี่ยวลี่
คุณเป็นป้าแล้ว
ฉันไม่สามารถเป็นพี่น้องกับเธอได้
ฉันไม่
ฉันมีแม่สามี
คุณยายซู
แม่สามีอะไร
พูดไปที่เล็ก ๆ
น้องสาวลี่หนิง
กลับไปเร็ว
น้องสาวน้อย น้องสาวน้อย
เป่าเครื่องปรับอากาศดีกว่าอย่างอื่น
แล้วไปกันเถอะ
โอเค โอเค
ร่มอยู่ที่ไหน ร่มอยู่ที่ไหน
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ไม่ ไม่ ไม่
แล้วกลับเร็ว
ฉันจะกลับไปทันที
สักพัก
อย่าเหนื่อยเกินไป
โอเค โอเค
พ่อ ช้าลง
กลับเร็ว
โอเค โอเค
อย่าเปิดเผย
รีบกลับไปเป่าเครื่องปรับอากาศ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
วิธีนี้ดีมาก
ยังสี่สิบ
แน่นอน
คุณเห็นมัน
พ่อแม่รู้สึกเสียใจกับคุณ
อายุสี่สิบ
หนึ่งในสี่สิบ
ออกอากาศต่อไป
คุณบอกว่า Xinxin
เธอต้องไปทำงานอีกครั้ง
จะถ่ายทอดสดอีกครั้ง
เธอพูดอะไรมากมายทุกวัน
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
พูดซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ปากของเธอหัก
เสียงของฉันแหบ
คุณบอกว่า Xinxin
เธอใช้ชีวิตแบบไหน
ก่อนหน้านี้
ตอนนี้เธอ
ทนทุกข์ทรมานแบบนี้
เธอไม่เคย
ทนทุกข์ทรมานมากมาย
ริมฝีปากแห้ง ริมฝีปากแห้ง
หายใจเข้า หายใจเข้า
ฉันไม่รู้การถ่ายทอดสดนี้จริงๆ
มันยากมาก
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ฉันรู้สึกเสียใจกับพวกเขาจริงๆ
คุณบอกว่าเรา
ฉันจะช่วยเธอได้อย่างไร
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณบอกได้
ตอนนี้ฉันแก่แล้ว ฉันทำอะไรไม่ได้
ช่วยพวกเขาได้เท่านั้น
ดูแลลูกให้ดี
บรรเทาความกังวลของพวกเขา
ใช่ใช่ใช่
ความกังวล
ใครจะเป็นในอนาคต
มาพูดถึงหัวใจของเรากันดีกว่า
ทนความยากลำบากและความเสแสร้งไม่ได้
ฉันยังไม่จบกับเขา
ทำงานหนัก
มันไม่ง่ายเลย
หยุดร้องไห้
คุณร้องไห้จนอยากร้องไห้
ฉันอยากจะร้องไห้
นั่น
หยุดร้องไห้ หยุดร้องไห้
คุณ คุณร้องไห้ทำให้ฉัน
ไม่ใช่คุณ อย่าร้องไห้
ฉันไม่ร้องไห้อีกต่อไป
ไม่ใช่คุณ
ฉันไม่ร้องไห้
ราวกับว่าฉันไม่รู้สึกเสียใจกับสาว
หยุดร้องไห้
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ร้องไห้
คุณไม่ร้องไห้
ฉันไม่ร้องไห้
ฉันไม่ร้องไห้ ไม่ร้องไห้
เดินกลับบ้าน
กลับบ้านกลับบ้าน
กลับบ้าน
หยุดร้องไห้
เชื่อฟัง เชื่อฟัง
ลี่ลี่ ลี่ลี่ ดี
ดูสิ
มีบางอย่างที่กำหนดโดยผู้ชายคนนี้
คุณกำลังทำอะไรกับฉัน
ดูหนัง
หนังไม่ดูดีเท่าคุณ
คุณไม่สามารถจ้องมองฉันได้
ฉันไม่ต้องการ
มีความสุข
เราสองคนอยู่นานแค่ไหน
ไม่ใช่อย่างนั้น
ที่นี่คนเดียว
อยู่แล้ว
ดาวน์คลาวด์
หลังคลอด
ดูเหมือนว่าจะมีคนสามคนดูหนัง
การ์ตูนทั้งหมดกำลังตกต่ำ
Yunjie ทำกำไรได้จริง
คุณยังจำเราสองคนได้ไหม
หนังเรื่องแรกที่ฉันดู
คืออะไร
จูราสสิก
ใช่
ตอนนั้นก็มีไททานิคด้วย
ทำไมต้อง
โปรดดูยุคจูราสสิก
การกระตุ้นจูราสสิก
ฉันยังจำได้ว่าตอนที่ฉันดูหนัง
Mei Yiduo โทรหาคุณ
มีไหม
ใช่
นั่นไม่ใช่สายที่คุณรับสายเหรอ
ต่อมา
พลัมบอกอะไรกับคุณ
ทางโทรศัพท์
ฉันรับโทรศัพท์
เธอจะพูดอะไรได้อีก
คุณต้องการให้เธอพูดอะไร
ฉัน
ฉันคิดอะไรมาก
พลัมจะดอกในอีกสักพัก
ฉันจะไม่โทรหาคุณใช่ไหม
เป็นไปไม่ได้
ฉันปิดโทรศัพท์
มันง่ายสำหรับฉันที่จะคิดมาก
ไม่ใช่ว่าคุณคิดมาก
เป็นโปรเจสเตอโรนของคุณ
มันคิดมากเกินไป
หัวใจนี้เต้นเร็วไปหน่อย
แค่ไม่มองฉัน
ให้ฉันดูคุณสักพัก
ดูคุณ
อย่ามองฉัน
ดูหนัง
ผู้หญิงคนนี้ไม่สวย
ขึ้นอยู่กับคุณ
โอเค
คุณจะจากไปสักครู่ไหม
ฉันแค่ลาพักร้อนหนึ่งวัน
แล้วคุณจะกลับมาเมื่อไหร่
สัปดาห์หน้าฉันจะกลับมา
ฉันจะบอกเหม่ยอี้ดู
ดูว่าตอนนี้อยู่ในมือ
จะมีร้านชานมได้อย่างไร
คุณบอกว่าสาวน้อยคนนี้
ทำไมคุณถึงดูเหมือน Yunjie ขนาดนี้
สวัสดีลุงและป้า
คุณก็ออกมาเล่นด้วย
คุณพูดถูก
ผู้ใหญ่เป็นคนโกหก
ป๊อปคอร์นอร่อยไหม
หนังดูดีไหม
ชะตากรรมจริงๆ
ระดับเมฆ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
โกรธ
พูด
ป้า
พ่อและแม่ไปไกลเกินไป
พวกเขา
ดูหนัง
เดท
ยังกินป๊อปคอร์นอยู่
พ่อของคุณ
ใช่
เขากลับมาแล้ว
พวกเขายังกินป๊อปคอร์น
นี่คืออาหารขยะ
คนอยู่ที่ไหน
กลับปักกิ่ง
ยุ่งมาก
ผ่านบ้านโดยไม่เข้า
เขาควบคุมน้ำท่วม
นักวิทยาศาสตร์
ยุ่งมากกับการมีส่วนร่วมในมาตุภูมิ
เดินทางไปกลับในวันเดียวกัน
ไม่ว่างมาก ยังดูหนังได้
ช้อปปิ้ง
ขโมยเวลาว่างจากงานยุ่งของคุณ
คนทรยศ
ฉันพูดมากี่ครั้งแล้ว
เขากลับมาบ่อยๆ
ไม่มี
แค่ครั้งนี้
เธอยังพบเธอ
โรงภาพยนตร์มีเสียงดังมาก
จะไม่ส่งผลกระทบต่อทารกใช่ไหม
ภาพยนตร์วรรณกรรม
น่าเบื่อมาก
ฉันหลับไป
ทารกมีการเคลื่อนไหวของทารกในครรภ์หรือไม่
ใช่
ต่อมาเขาตื่นขึ้นมา
ค่อนข้างกระตือรือร้น
ยังเคลื่อนไหวอยู่
คุณต้องการลอง
คุณสัมผัส
ขยับจริงๆ
เขากระตือรือร้นมาก
บางครั้งก็เจ็บ
ไม่ถูกต้อง
เคลื่อนไหวบ่อยเกินไป
ไปโรงพยาบาลทันที
ไปตรวจสอบอัตราการเต้นของหัวใจของทารกในครรภ์
คุณจะคลอดบุตรหรือไม่
ฉันอยากไปเหมือนกัน
อย่าไป
อยู่บ้าน
ยังมีอีกไม่กี่สัปดาห์
คุณควรจะสบายดีไหม
ฟังฉัน
ไปโรงพยาบาล
เจ็บไหม
เจ็บ
การหดตัวของมดลูกเริ่มเป็นประจำ
เข้าวอร์ดเพื่อคลอด
พี่จิง
เป็นยังไงบ้าง
แล้ว
แล้วอันอันล่ะ
หมอบอกว่าสั่งสี่นิ้วแล้ว
ฉันและพี่เขยอยู่ที่ไหน
ฉันไม่สามารถเข้าถึงโทรศัพท์ได้
ฉันเล่น
ต่อสู้ต่อไป ต่อสู้ต่อไป
หมอ
แล้ว
แม่คลอดเร็วๆ นี้
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่จะไปคลอดบุตร
ฉันจะมา
ดีมาก
ไม่ว่าพี่สาวคนโตจะให้กำเนิดเด็กชายหรือเด็กหญิง
ครอบครัวของเรามีกิ่งก้านและใบเขียวชอุ่ม
แค่มีสุขภาพดี
ใช่ ใช่ ใช่
มีความสุข
คุณพูด
เด็กชายหรือเด็กหญิง
หัวใจ
พ่อแม่
เกิด เกิด เกิด
เกิด
เร็ว เร็ว เร็ว
เร็ว เร็ว
เด็กชายและเด็กหญิง
เด็กชาย
ลูกทั้งคู่
ดู
แม่มีความสุข
เร็ว เร็ว เร็ว
ส่งไปยังหลี่หลิน
คนอื่นอยู่ที่ไหน
อยู่บนเครื่องบิน
พี่สาวของฉันมีลูกมาก
ทำไมเขาไม่กลับมาเร็ว
กลับมา กลับมา
ฉันกลับมาเมื่อวานนี้
ทั้งสองก็ไปดูหนังด้วย
คุณกลับมาแล้ว ทำไมคุณถึงจากไป
เขาไม่รู้ว่าเหมิงอันกำลังจะคลอด
เขายุ่งกับงานและจากไป
มาถึงสนามบิน
หลังจากได้รับโทรศัพท์
เขารอที่สนามบินทั้งคืน
กลับมาโดยเที่ยวบินเช้า
ส่งเร็ว เร็ว
อยู่บนท้องถนน
เธอออกโล่เครื่องบิน
ฉันจะรับมันได้อย่างไร
จากนั้นเขาก็ลงจากเครื่องบิน
ใช่หรือไม่
ครั้งแรก
เขาเห็นลูกชายของเขา
ยังเป็น
ส่ง
ภรรยา
ขอโทษ
ฉันเมื่อวานนี้
ฉัน ฉันเมื่อคืน
คุณไม่ควรกลับ
ขอโทษ
คุณ คุณ คุณ
ทำไมคุณถึงกลับมา
ฉันสามารถให้กำเนิดได้
นี่คือ
คุณสามารถสร้างอะไรได้ด้วยตัวเอง
ดอกพลัม
ถ้าดอกพลัม
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันโกรธ
คุณขอลาออกเสมอ
คุณอยู่ตอนนี้
คุณพูดถึงดอกพลัมอะไร
ฉันกลัวว่าเธอจะไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
ฉันจะไม่เข้าเรียนชั้นเรียนนี้
ถ้าตอนนี้
เธอจะไม่ปล่อยให้ฉันกลับมา
เธอยังเป็นคนอยู่หรือเปล่า
ขอโทษ
แล้วฉัน
โปรเจสเตอโรน
สามารถสูงได้หรือไม่
สูง สูง สูง
ทำให้มันสูงขึ้น
สามีกอดฉัน
สามีกอด
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
แม่ของคุณให้กำเนิดเด็กชาย
คุณเข้าโรงเรียนมัธยมอีกครั้ง
ครอบครัวของเรามีความสุขสองครั้ง
ใช่
ฉันแค่ไม่คาดคิด
Little Grape เป็นน้องชาย
เด็กโง่
พี่ชายของฉันดีมาก
ป้า
คุณชอบบุตรมากกว่าเด็กชาย
ฉันยืนอยู่จากมุมมองของแม่ของคุณ
พิจารณาปัญหา
ดูสิ
คุณมีคุณอยู่ในครอบครัวของคุณ
สร้างองุ่นเล็กๆ ใหม่
นี่เป็นเพียงคำที่ดีไม่ใช่หรือ
ฉันรู้ว่าคุณคิดอย่างไร
องุ่นเล็ก
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
คุณจำฉันได้ไหม
ตอนที่คุณอยู่ในท้อง
ฉันเล่าเรื่องให้คุณฟังทุกวัน
ฉันชื่อหลี่หยุนเจี๋ย
ไม่เป็นไร ไม่ต้องโทรหาฉันชื่อเต็ม
แค่เรียกฉันว่าพี่สาว
คุณต้องฟังฉันในอนาคต
รู้ไหม
หยุนเจี๋ย คำพูดของคุณค่อนข้างลับ
ขอให้พ่อพูดสักสองสามคำ
เมื่อคืนคุณคุยไม่พอเหรอ
ถ้าคุณมีความสามารถ อย่าสนใจฉันตลอดชีวิต
ยังโกรธอยู่
เมื่อวานคุณกลับมาและไม่ได้บอกเธอ
อิจฉา
พ่อซนเมื่อคืนนี้
นี่ไม่ใช่เรื่องของแม่ของคุณ
ภาพสดไหม
ฉันไม่ใช่
คุณไม่ตามทันเหรอ
ใช่มั้ย
เด็กสดไหม
สด
ระดับเมฆ
หนังสือแจ้งการรับเข้าเรียน
คุณได้รับมันหรือไม่
มันสำคัญหรือไม่
แน่นอนว่ามันสำคัญ
ไม่สำคัญ
ไม่สำคัญเท่าลูกชายใหม่ของคุณ
ฉันจะทำอย่างไร
ลูกชาย
น้องสาวของคุณเริ่มแล้ว
ไม่ต้องการเห็นฉันอีกต่อไป
ฉันจะทำอย่างไรในอนาคต
ฉันต้องพึ่งพาคุณเมื่อฉันแก่
คุณไปช้อปปิ้งกับพ่อ
ดีไหม
ฟังเพลง
ถูหลัง
ไปที่ห้องอาบน้ำ
สวัสดี
เด็กชาย เด็กชาย
ใช่
บ้านของเรา
หลานชายคนโตที่จริงจัง
ตระกูลลาวหลี่มีทายาท
ใช่ใช่ใช่
ระดับเมฆ
โอเค โอเค
รีบหน่อย
ตั้งชื่อลูก
ลุกขึ้นมีความหมายแฝงเล็กน้อย
อย่ามีเสาเหล็กและไข่เหล็ก
คุณ
รีบ
นำระดับเมฆกลับมาให้ฉัน
ระดับเมฆ
เธอไปไหน
คุณไปไหนแล้ว
วันนี้คุณจะไม่เอาเธอ
นำมันกลับมาให้ฉัน
อย่ากลับมา
ฉันทำผิดพลาดอีกครั้ง
รีบไป
โอเค โอเค คุณ ช้าลง
จ้องมองไว้
ไปเร็ว ๆ นี้ คุณ
โอเค โอเค
บด และบด
แค่นั้นแหละ
คุณสามารถพูดเบาๆ ได้ไหม
คุณเคยเป็นหัวหน้าพยาบาลด้วย คุณ
ฉันจะอวยพรให้ครอบครัวของฉัน
ครอบครัวหลี่เก่าของเรามีหลานชายคนโต
ระดับเมฆ
รอฉัน
ฉันเหนื่อย
คุณกำลังทำอะไรเร็วขนาดนี้
ไม่เท่ากัน
ลูกชายของคุณดีมาก
กลับไปหาลูกชายของคุณ
ลูกสาวของคุณแก่แล้ว
คุณไม่สามารถพูดแบบนี้ได้
ถ้าคุณแก่
แล้วพ่อของคุณจะทำอย่างไร
คุณจะเป็นผู้ใหญ่อย่างไร
คุณไม่กลัวอายุ
ลูกชายของคุณสามารถรับใช้คุณได้
ฉันยังถูหลังให้คุณได้
นั่นคือการถูหลัง
พึ่งพาน้องชายของคุณ
สิ่งอื่น ๆ
อนาคต
มันขึ้นอยู่กับคุณ
ใช่มั้ย
คุณต้องถูหลัง
คุณสามารถถูหลังแม่ของคุณได้
นางฟ้าตัวน้อยของเรา
ไม่ถูหลัง
บรรทัดบรรทัด บรรทัด
นางฟ้าตัวน้อยไม่ถูหลัง
บอกสิ่งที่จริงจังกับคุณ
พ่อ
รายงานให้คุณ
ค่ายฤดูร้อนทัวร์ศึกษา
แค่ในปักกิ่ง
ไปหรือไม่
ฉันสัญญากับคุณก่อนหน้านี้ไม่ใช่หรือ
ฉันอยากจะไปกับคุณในช่วงวันหยุดฤดูร้อน
สนุกกับมัน
โอกาสนี้
พ่อจะอยู่กับคุณ
ปีนกำแพงเมืองจีน
เยี่ยมชมถนนฉางอัน
เยี่ยมชมพระราชวังต้องห้าม
วัดสวรรค์ พระราชวังฤดูร้อน Shichahai
และเป็ดย่าง
บะหมี่ซีอิ๊ว
ชาบูชาบู
ลากลิ้ง
ผลไม้แพนเค้ก
ผลไม้แพนเค้กนับหรือไม่
ฉันกินได้ยังไง
คุณพูดเสร็จแล้วหรือยัง
สนุกไม่รู้จบ
ฉันคิดว่า
คุณลืมเรื่องฉันไปแล้ว
นั่นเป็นไปได้อย่างไร
ฉันลืมเรื่องใคร
ธุรกิจของคุณ
อย่าลืม
แล้วแม่ของฉันล่ะ
แค่เรื่องของคุณสองคน
อย่าลืม
แล้วพวกเราคุณชอบใครมากกว่า
ระดับเมฆ
ต้องอยู่ริมแม่น้ำ
ถามข้อเสนอแบบนี้ไหม
ฉันตอบไม่ได้
ฉันชอบคุณยายของคุณมากที่สุด
ไม่
เราสองคน คุณชอบใครมากกว่า
เกิดอะไรขึ้น
บอกคุณ
ฉันแก่แล้วจริงๆ
อย่าบอกว่าฉันแก่แล้ว
ดูสิ
คงจะดีถ้าคุณไม่วิ่งเมื่อกี้
ใช่ ดูสิ
ดังนั้น
ฉันต้องพึ่งพาคุณในอนาคต
ใช่มั้ย