Sari kata bahasa Melayu disediakan
Tepat Pada Masanya EP38
Saya agak bagus.
Awak tak perlu risau.
Baik?
Sudah cukup.
Tutuplah.
Jumpa lagi.
Tamatkan perbualan.
Bukankah awak masih sedang bekerja?
Jumpa lagi.
Melaporkan kerja dengan
ketua rumah awak lagi?
Dia risau.
Kebetulan saya ingin berbincang sesuatu dengan awak.
Apa hal?
Minta cuti.
Bukankah awak sudah minta cuti? Boleh.
Macam ini.
Sekarang,
kemajuan keseluruhan projek kami
sudah dipercepatkan.
Segalanya agak lancar.
Saya fikir,
untuk setiap hujung minggu selepas ini,
bolehkah
saya balik sekejap?
Agak melampau.
Namun...
Namun, saya memang tiada cara lain.
Sekarang, Meng'an
sudah nak sampai tarikh bersalinnya.
Bayi pun sudah cukup bulan,
bila-bila masa pun mungkin bersalin.
Saya ingin banyak menemani mereka,
hati pun
rasa lebih menyenangkan.
Betul kan?
Senior.
Adakah awak sedang melakukan projek besar
di Chunjiang
secara senyap-senyap?
Cakap sembarangan.
Adakah saya merupakan orang sebegini?
Benar, saya...
Saya cuma...
Cuma ingin...
Bolehkah?
Benar.
Bagusnya hidup Meng'an.
Senior.
Kenapa saya
tidak begitu bernasib baik?
Bukan.
Awak berbeza dengan kami.
Awak orang yang akan melakukan hal besar.
Dedikasikan diri untuk sains.
Encik Li, silakan.
Jom lakukan sains.
Xin, awak lihat.
Si Tembikai sudah bangun.
Bayi mengangkat kakinya.
Cantikkah Si Tembikai?
Sudah fikir mak, kan?
Bagusnya.
Saya cintakan awak.
Saya cintakan awak, Si Kaki.
Awak lihat, Si Kaki.
Helo, puan.
Saya lihat kulit awak agak bagus.
Nak cuba gunakan
barang solek kami?
Tak perlu.
Adakah kamu sedang merekrut gadis kaunter?
Pengurus He.
Saya pergi dulu.
Adakah awak ingin temu duga?
Imej awak
kelihatan agak bagus.
Solekan pada hari ini
juga agak teliti.
Nampaknya awak
agak memahami
solekan dan mekap, kan?
Macam ini.
Kami harap boleh cari
orang yang boleh lakukan siaran langsung dan menjual barang.
Adakah awak pernah
ada pengalaman macam ini sebelum ini?
Saya ingin mencubanya.
Saudara sekalian, kita lihat dulu
palet pembayang mata sepuluh warna ini.
Terasa berat apabila dipegang pada tangan.
Ada sepuluh warna boleh dipilih.
Saya
telah menggunakan setiap warna,
ini kerana ia sangat praktikal.
Ia mempunyai cahaya lembut,
cahaya polarisasi dan cahaya mutiara
untuk dipilih.
Biasanya semasa bekerja
dan berulang-alik,
ia lebih selamat untuk menggunakan ini.
Walaupun begitu,
ini amat padat.
Banyak kuantitinya.
Awak boleh lihat saya guna pada tangan.
Amat cetek dan ringan,
kelihatan semula jadi.
Haowen!
Sayang.
Awak nampak apa yang saya hantar kepada awak?
Kenapa awak pergi jual barang?
Bukankah awak ingin menjadi guru seni?
Isteri awak begitu cantik,
sayangnya jika menjadi seorang guru seni.
Saya beritahu awak.
Saya sudah jelas
apa yang perlu kita buat.
Buat apa?
Lakukan siaran langsung untuk jual barang!
Saya tak tahu buat ini.
Sebelum ini syarikat kita lakukan ini,
bukankah ia tak berjaya?
Ini disebabkan awak tak tahu,
barulah syarikat mampus.
Awak fikir, kita buka syarikat,
sejak paling awal,
bekerja sebagai pembuat corak dalam pasaran pakaian.
Kemudian,
buat reka bentuk, jenama dan buka kedai dalam talian sendiri,
setiap langkah berada di depan orang lain.
Hanya apabila
sedang beralih kepada siaran langsung untuk jual barang,
kita ketinggalan.
Ini pun salahkan saya.
Sebelum ini saya hanya ingin
membina kedai fizikal bawah talian.
Sudah terlepas trend ini.
Kerja yang ketinggalan perlu dihabiskan!
Kita lakukan siaran langsung mulai sekarang.
Biasanya, saya lakukan siaran langsung di kedai,
balik pun saya teruskan bersiar!
Kita memahami logik
siaran langsung dulu,
tambah lagi dengan
pengalaman pakaian awak selama bertahun-tahun,
kita pasti boleh bangkit semula!
Selepas ini...
Selepas ini, benda ini,
ini, termasuk ini juga,
simpan semuanya.
Siarkan di sini!
Akhirnya hari ini akan tiba.
Betul.
Esok ialah Ujian Kecekapan Akademik Menengah Rendah (Zhongkao).
Adakah awak terasa agak teruja?
Cemas?
Masih baik.
Ayah tak dapat balik pada hari esok.
Awak tak salahkan ayah, kan?
Jangan.
Jangan awak rasa bersalah.
Jangan awak sengaja balik
disebabkan ujian saya ini.
Jangan beri tekanan kepada saya.
Saya tak berikan awak tekanan.
Awak lihat, pemimpin saya pun
tak berikan saya cuti,
kan?
Legalah saya jika begitu.
Kamu pun sama.
Jangan berikan tekanan kepada saya.
Biar saya kekal bertenang
secara senyap-senyap,
kemudian mengejutkan semua orang!
Benarkah?
Sudah agak melampau awak bercakap besar.
Mengejutkan semua orang.
Awak tak tahu saya anak perempuan siapa?
Saya mirip siapa?
Betul juga.
Relaks.
Zhongkao saja.
Berusaha.
Yunjie.
Cepat lihat apa yang mak long sediakan
kepada awak.
Panggilan video lagi?
Li Lin.
Jangan sentiasa berikan tekanan kepada anak.
Biarkan dia relaks sikit.
Saya beritahu awak.
Jangan ada tekanan.
Tiada apa-apa.
Tak lulus,
awak boleh pergi ke sekolah jururawat.
Ikut mak long.
Mewarisi warisan perubatan Cina tradisional keluarga kita.
Tak perlu, mak long.
Saya mesti akan menduduki ujian dengan baik-baik.
Mari.
Makan "Kuih Berjaya",
keputusan Zhongkao baik.
Mak long, adakah ini boleh dipercayai?
Mestilah boleh dipercayai.
Pada zaman kuno,
sebelum Yue Fei berperang,
dia makan ini.
Awak makan tak?
Tak makan, saya bawa pergi.
Makan!
Impian masih perlu ada.
Bagaimana jika ia menjadi kenyataan?
Betul itu.
Tak takut tidak dapat melakukannya,
cuma takut tak dapat fikirkannya.
Cepat lihat.
Hadiah mak.
Apakah ini?
Berpakaian seperti ingin menghadiri Gala Tahun Baru Cina.
Ayah, awak lihat.
Mak su awak cakap,
pakai ini pasti boleh berjaya.
Saya pun membelinya.
Pakai.
Mesti pakai.
Saya simpannya untuk awak dulu.
Ayah.
Mak dan mak long
sudah sediakan hadiah untuk saya.
Awak pula?
Betul itu.
Macam mana?
Nampaknya ayah sudah lupa.
Orang tak datang,
hadiah pun tak beri?
Siapa?
Sudah datang!
Helo.
Adakah awak Li Yunjie?
Ya.
Bunga awak.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Adakah ini hadiah awak untuk saya?
Hadiah kecil misteri.
Semoga awak mendapat tempat pertama pada hari esok!
Berusaha!
Saya tahu.
Taktik kamu
semuanya ialah homofon, kan?
Terima kasih mak.
Terima kasih mak long.
Terima kasih ayah.
Saya terima niat baik kamu semua!
Berpeluk.
Berusaha, anak gadis saya.
Mak.
Bolehkah saya tidur bersama awak?
Mari, cepat naik.
Baik.
Kenapa?
Adakah ini kerana ada Zhongkao pada hari esok,
awak agak cemas?
Tak apa-apa.
Mak.
Masih ada berapa lama lagi awak
akan lahirkan anak?
Lebih kurang
empat minggu.
Pada masa itu, keputusan ujian saya
rasanya sudah akan diumumkan.
Takut?
Mak.
Ada orang cakap,
Zhongkao adalah
beribu-ribu tentera menyeberangi jambatan batang kayu tunggal.
Jika tak berhati-hati
dan jatuh dari jambatan,
habislah kehidupannya.
Siapa yang cakap?
Kehidupan tidak senang macam ini.
Sekali saja akan menentukan berjaya atau gagal?
Awak cakap,
orang berjaya yang
tak pernah belajar di sekolah
dan pergi ke universiti,
bagaimana dengan mereka?
Tak apa, mesti ada caranya.
Mak.
He Lu beritahu saya,
awak akan lahirkan anak kedua selepas beberapa minggu.
Pada masa itu, awak bukan
mak untuk saya seorang lagi.
Dia juga
akan merupakan
adik-beradik awak untuk awak seorang saja.
Yunjie.
Ayah dan mak,
disebabkan melahirkan awak pada tahun itu,
kita hidup dengan amat bahagia untuk puluhan tahun ini.
Maka kami juga percaya,
kedatangan Si Anggur
akan membuatkan kebahagiaan seluruh keluarga kita
berganda.
Pada masa depan,
kamu mesti akan membesar,
ayah dan mak juga akan jadi tua.
Kamu akan jadi saudara paling dekat
di dunia ini.
Sama seperti mak long dan ayah,
mak dan mak su.
Saudara yang
tidak akan berpisah seumur hidup.
Adakah ini tak baik?
Baik.
Biarkan mak peluk awak.
Yunjie sudah jadi dewasa.
Awak akan jadi kakak yang baik.
Xin, ini semuanya untuk siaran langsung?
Sini ialah pangkalan siaran langsung terbesar
di seluruh negara.
Memandangkan kita ingin bermula dari asas,
kita perlu belajar.
Mengkaji industri siaran langsung.
Betul kan?
Sayang, awak memang hebat.
Seluruh bangunan itu ialah bilik siaran langsung?
Inilah.
Jom masuk.
Jom.
Ini ialah...
Ini ialah orang itu.
Awak ialah...
Nama apa lagi?
Apa...
Maaf.
Jangan fikir jika tak dapat ingat.
Saya sudah teringat!
Saya masih belum teringat. Cepat pergi!
Seluruh tingkat ini
ialah bilik siaran langsung kami.
Syarikat kami telah mengupah puluhan
penstrim jual barang dengan
peringkat pertumbuhan yang berbeza.
Topeng muka jenis ini
bukan sahaja ada kesan penghidratan...
Bolehkah saya masuk?
Regangan dan hilangkan kedutan
terhadap kulit
pun amat berkesan.
Pasangan ini
ialah pasangan dengan data yang amat baik
dalam bilik siaran langsung kami kebelakangan ini.
Sebenarnya, pada mulanya
kami pun tidak pentingkan mereka.
Tetapi jenis
gaya mesra
amat meyakinkan orang.
Pengguna amat menyukainya.
Tak perlu rasa letih melihatnya.
Masuk dan lihat.
Boleh masuk?
Jangan keluarkan suara.
Rebut peluang, jangan melepasinya.
Semua orang boleh nampak
ini memang
berbaloi.
Ya, kesannya amat bagus.
Tidak begitu kelihatan cerah.
Mari, saya akan
tanggalkannya untuk semua orang lihat.
Jangan tanggalkan lagi, sayang.
Awak lihat.
Bilangan penonton dalam talian dalam bilik siaran langsung,
kosong.
Promosi platform
perlu dilakukan secara berperingkat, kan?
Kita perlu bertahan.
Lihat ekspresi muka awak yang tak pedulikan orang lain.
Biar saya lakukan.
Tak apa, biar saya lakukan.
Tak apa.
Penonton dalam bilik siaran langsung sekarang adalah kosong.
Semua orang tak dapat nampaknya.
Promosi platform
dilakukan secara berperingkat.
Kita perlu bertahan
apabila bilangan orang dalam
bilik siaran langsung adalah kosong,
platform baru boleh
mempromosikan kita.
Saya rasa platform
tidak mempedulikan kita pun.
Mestilah mereka menipu kita.
Mana mungkin?
Bukankah kita sudah berjanji?
Perlu bertahan
baru boleh dinampak oleh orang lain.
Mulut sudah jadi begitu,
masih ingin bertahan.
Saya sapukan sedikit gliserin pada malam sudah cukup.
Penstrim besar itu,
mana ada yang terus jadi terkenal?
Bukankah mereka sudah bersusah payah?
-Betul kan? -Betul.
Siapa yang tak bersusah payah?
Isteri saya paling bagus.
Awak akan menjadi penstrim yang paling hebat.
Ada suami saya menyokong di belakang saya.
Jangan siarkan gincu lagi.
Tukar jadi topeng muka, baik?
Baik.
Topeng muka ini
Topeng Pelembap Mizhiyan.
Cuaca sekarang agak panas.
Sayang, cepat!
Sudah ada orang!
Ada orang di bilik siaran langsung!
Sayang, lihat ini.
Topeng Pelembap
Mizhiyan ini.
Saya
mendapat bekalan dari pusat membeli-belah.
Dijamin asli.
Meng'an.
Makan mana satu?
Tomato.
Baik.
Makan mana satu?
Cukuplah, kakak.
Awak makan dulu, saya sediakannya untuk awak.
Baik.
Mana tahu kita perlu tunggu lama.
Manis.
Awak makan banyak.
Topeng muka ini
bukan saluran pusat membeli-belah.
Penstrim ini agak bagus.
Diskaunnya agak besar.
Kakak, awak lihat itu.
Adakah wanita dalam telefon itu ialah Mengxin?
Dijamin paling murah dalam internet.
Orang yang suka
boleh tekan pautan nombor satu.
Gadis.
Saya tanya,
awak sedang melihat
mana satu platform?
Taomao.
Wanita ini ialah saudara keluarga kami.
Saudara keluarga kamu?
Saudara keluarga kamu
agak cantik.
Memang pandai bercakap.
Saya beritahu awak.
Orang sebenarnya lagi cantik.
Dia tak fotogenik.
Yakah?
Saya dapat carinya.
Benar-benar ialah Mengxin.
Topeng muka, pautan nombor satu.
Baik.
Seterusnya ialah pautan nombor dua.
Bila dia mula buat siaran langsung?
Pautan nombor dua ialah
gincu selebriti ini.
Inilah yang sering kembali.
Boleh.
Cantik awak pakai skirt ini.
Macam mana?
Pakai baju lama, hati masih rasa sedap?
Memang tak begitu sedap.
Awak sudah bersusah payah untuk beberapa tahun.
Mak kita yang patut cakap kata-kata ini.
Tidak.
Awak cakap,
hati saya baru rasa senang.
Hadiahkan awak gincu.
Lihat.
Semula jadi.
Ibu mengandung pun boleh guna.
Macam mana? Warna bagus kan?
Dari mana datangnya?
Dihadiahkan oleh pihak jenama ini.
Biar saya gunakan dalam siaran langsung.
Berhenti bekerja di institusi seni lagi?
Sudah berhenti.
Selain hal terhadap Jia
awak agak bersabar,
semasa lakukan hal lain,
bolehkah awak lagi ada kesabaran?
Kenapa awak ingin katakan saya sebaik sahaja kita berjumpa?
Awak ialah adik saya,
tak boleh saya cakap?
Baiklah.
Progesteron awak tinggi sekarang.
Saya tak akan berkira dengan awak.
Cakap baik-baik.
Bos institusi seni itu
ialah bajingan.
Dia buli awak?
Dia ingin, beranikah dia?
Saya menyimbah lelaki lucah itu
dengan asid.
Awak mencacatkan muka dia?
Asid lemon.
Awak...
Tak berkelakuan sombong dalam rumah lagi?
Orang mestilah perlu membesar.
Kenapa tiba-tiba awak
ingin buat siaran langsung?
Lakukan benda lain tak boleh?
Saya hanya cuba sekejap pada mulanya.
Namun, saya sudah berbincang dengan Jia.
Saya rasa siaran langsung agak bagus.
Awak lihat.
Pada masa itu, saya dan Jia
disebabkan tidak memahami siaran langsung
untuk menjual barang,
barulah gagal dalam
sesi e-dagang.
Sekarang kami
ingin memahami semula bidang ini.
Selepas ini, saya dan Jia
mesti akan bangkit semula.
Awak rasa macam mana?
Bukan tak boleh juga.
Siaran langsung,
asalnya merupakan
versi lanjutan untuk platform e-dagang.
Sekarang ia merupakan sejenis
cara hidup semua orang.
Mestilah tiada masalah dalam jangka masa panjang.
Tetapi siaran langsung amat susah.
Perlu banyak bercakap setiap hari.
Serta perlu cuba banyak produk.
Tengok mulut awak sudah mengelupas.
Ini kerana awak mencuba gincu, kan?
Ini hanyalah benda yang dilihat pada permukaan.
Masih ada banyak cara lagi di sebaliknya.
Saluran,
serta pemilihan produk.
Kemudian ada perkhidmatan selepas jualan dan pemulangan.
Mungkin masih ada
peminat memaki awak di internet.
Awak sudah fikir semuanya?
Belum fikir.
Saya juga tidak bercadang untuk fikirnya.
Namun, keluarga ini
tidak boleh lagi
bergantung pada Jia seorang saja.
Saya juga perlu menyokongnya.
Benda yang awak cakap tadi,
susah tak?
Mestilah susah.
Mana satu yang tak sukar?
Jika ingin lakukan dengan baik, itu lagi susah.
Namun, saya dan Jia
memang
bersusah selama ini.
Ada apa-apa hal,
saya dan dia bersama
akan berbincang.
Sama seperti
apabila kami berdua memulakan perniagaan.
Pada masa itu kami boleh
melalui kehidupan susah,
boleh mengharunginya bersama-sama,
kenapa sekarang tak boleh?
Awak lihat.
Lagipun,
buat ini,
saya juga menyukainya,
kan?
Berdandan, bersolek,
pakai baju cantik,
serta tak perlu gunakan wang sendiri.
Bagusnya.
Baiklah.
Memandangkan kamu sudah fikir baik-baik,
lakukannya saja.
Awak bantu saya.
Macam mana saya bantu awak?
Pemasaran.
Perancangan.
Tak boleh buat.
Kenapa tak boleh buat?
Tadi awak
cakap begitu banyak.
Saya amat mahal.
Amat menyakitkan perasaan jika bercakap tentang wang.
Adik-beradik perlu kira hutang dengan jelas.
Kita ialah adik-beradik kandung.
Bukankah itu sama saja?
Tanggalkannya.
Saya tak beri awak pakai baju lama selepas ini.
Saya tak peduli pun.
Adik saya amat kesian.
Tak kesian.
Progesteron agak tinggi.
Turunkan.
Bertenang.
Penonton sekalian,
produk nombor satu kami hari ini
ialah
topeng muka penghidratan mendalam ini.
Topeng muka ini
adalah membran gentian tumbuhan,
ia boleh melekat pada kulit
dengan lebih baik.
Penonton sekalian, jom kita lihat
apa yang ada di dalam topeng muka ini.
Ayah dah datang.
Ayah.
Dalamnya ada lima botol esen
dan lima topeng muka pati.
Sebotol esen
terdapat 1.5ml di dalamnya.
Penuh dengan pati penghidratan,
mengandungi pelbagai bahan penghidratan.
Apabila kita menggunakannya,
sapukan esen dulu.
Baiklah, penonton sekalian.
Kamu ialah ahli keluarga saya,
tetapi Mak Cik Xu,
ibu bapa saya sendiri
juga datang ke tempat siaran langsung.
Maka, saya pergi
temani mereka sekejap dulu.
Selepas 15 minit,
saya akan teruskan
detik peminat kita.
Saya akan pergi dengan ringan dulu.
Seperti mana kemudian,
saya akan kembali dengan ringan.
Jumpa lagi.
Bagusnya.
Cepat, panasnya!
Cepat duduk!
Cepat makan.
Ayah.
Xin.
Awak makan lebih banyak timun untuk menghilangkan panas.
Sedap.
Saya sedang makan.
Daging khinzir rebus yang dibuat oleh ayah
memang sedap.
Xin memang suka makanan yang dimasak oleh ayah.
Macam mana dengan sup yang saya buat?
Enak betul.
Minum sampai perut saya kembung.
Itu,
nanti awak minum lebih banyak lagi.
Baik.
Tempayang, itu dapat membasahkan tekak.
Sudah cukup, saya akan teruskan siaran langsung.
Bukan, kenapa?
Biar saya lihat.
Tak apa-apa.
Biar saya lihat!
Kulit mulut sudah menggelupas!
Mak.
Saya akan jaga dia.
Saya sapu sedikit gliserin pada malam sudah cukup.
Sakitnya.
Mak. Masa keemasan,
perlu tangkap pelawat siaran langsung,
malah boleh tambah peminat.
Betul.
Kamu segera balik berehat.
Anak,
saya berikan awak satu cadangan.
Bukankah awak sedang menjual gincu
dan topeng muka?
Betul kan?
Topeng muka,
lelaki dan wanita, tua dan muda,
adakah semua boleh pakainya?
Ya.
Nanti awak cakap,
penonton sekalian,
selamat sejahtera.
Ini ialah mak kandung saya.
Berumur 60 lebih.
Muka mak saya sebelum ini
bukan macam ini.
Sejak menggunakan topeng muka ini,
habis, tariknya,
lihat mak saya.
Tak kelihatan macam berumur 60 lebih tahun pun.
Macam 40 lebih tahun.
Baik.
Kemudian penonton...
Semuanya memesan, bagusnya!
Saya beritahu awak.
Saya melihatnya di bilik siaran langsung,
orang lain memang...
Tarik maknya masuk.
Sudahlah.
Mak.
Buka kamera kecantikan sudah jadi muda!
Gincu, saya boleh lakukannya!
Sudah hampir sampai masa, pergi!
Bukan, saya juga boleh lakukan gincu!
Awak lihat.
Itu, saya pertimbangkannya dulu.
Baik?
Kamu fikirkan satu nama.
Saya Mak Cik Xu, siapakah nama awak?
Awak siap fikir, selepas ini...
Selepas ini awak siarkan.
Siaran seterusnya, kita lakukan satu siaran khas.
Khas untuk awak.
Mak Cik Xiao Li!
Mak Cik Xiao Li.
Awak sudah jadi mak cik,
saya tak boleh sama generasi dengan dia.
Saya tak nak.
Saya perlu jadi nenek.
Nenek Xu.
Apa nenek?
Jika nak cakap,
Adik Lining.
Awak cepat balik.
Adik.
Cepat balik.
Lebih baik menikmati pendingin hawa.
Kami pergi dulu.
Baik.
Di mana payung?
Jom.
Tak perlu.
Awak balik awal.
Segera akan balik.
Sekejap nanti.
Jangan terlalu letih.
Baik.
Ayah, perlahan sikit.
Balik awal.
Baik!
Jangan berjemur lagi.
Cepat balik menikmati pendingin hawa.
Apa ini?
Cara saya memang bagus.
Empat puluh lagi.
Mestilah.
Awak kelihatan...
Ayah dan mak menyayangi awak.
Berumur 40 lebih tahun.
Empat puluh satu.
Teruskan siaran langsung.
Xin.
Dia perlu bekerja,
turut perlu buat siaran langsung.
Dia banyak bercakap setiap hari.
Berulang kali
dia cakap.
Mulut dia sudah menggelupas.
Suara sudah serak.
Awak cakap,
apakah kehidupan dia
sebelum ini?
Sekarang dia
sangat menderita.
Dia tak pernah
begitu menderita.
Bibir sudah kering.
Minum dulu.
Saya memang tak tahu siaran langsung ini
begitu susah.
Ya.
Saya memang rasa kasihan dengan mereka.
Awak cakap,
macam mana boleh kita membantu dia?
Ikut cara awak.
Sekarang sudah tua, apa-apa pun tak boleh buat.
Hanya boleh membantu mereka
menjaga anak.
Kurangkan kebimbangan mereka.
Betul.
Kebimbangan.
Jika sesiapa lagi
mengatakan tentang Xin
tak dapat tahan susah, mengerang tanpa sebab,
saya akan lawan habis-habisan dengan dia!
Lawan habis-habisan.
Susahnya.
Jangan awak menangis lagi.
Awak menangis sampai saya ingin menangis.
Saya juga ingin menangis.
Itu...
Tak menangis lagi.
Awak menangis sampai saya...
Jangan awak menangis.
Saya tak menangis lagi.
Bukan, awak...
Saya tak menangis,
macam saya tak kasihan terhadap mereka.
Jangan menangis lagi.
Tak menangis lagi.
Jangan awak menangis.
Saya tak menangis.
Jom balik rumah.
Balik rumah.
Jangan menangis lagi.
Dengar cakap.
Li.
Awak tengok.
Lelaki ini mesti ada masalah.
Kenapa awak melihat saya?
Tonton filem.
Filem tidak sekacak awak.
Awak tak boleh sentiasa merenung saya.
Tak sudi?
Saya gembira.
Berapa lama kita
tak duduk
di sini
secara berdua?
Sejak Yunjie
dilahirkan,
kita menonton filem dengan tiga orang.
Tiada satu kartun pun ketinggalan.
Yunjie memang untung.
Adakah awak masih ingat kita berdua
melihat filem pertama,
apakah itu?
"Jurassic Park".
Betul.
Pada masa itu pun ada "Titanic".
Kenapa mesti
jemput saya menonton "Jurassic Park"?
"Jurassic Park" amat mengujakan.
Saya masih ingat apabila kita menonton filem,
Mei Yiduo memanggil awak.
Benarkah?
Oh ya.
Bukankah awak yang terima panggilan
pada masa itu?
Mei Yiduo beritahu awak apa
dalam panggilan itu?
Saya terima panggilan,
dia masih boleh cakap apa?
Awak ingin dia cakap apa?
Saya...
Kenapa saya fikir begitu banyak benda.
Jangan-jangan Mei Yiduo
akan memanggil awak kemudian, kan?
Tak mungkin.
Saya sudah matikan telefon.
Awak mudah membuatkan saya fikir terlalu banyak.
Bukan awak fikir banyak,
ini ialah progesteron awak.
Ia fikir banyak.
Degupan jantung agak laju.
Tak lihat saya sudah cukup.
Biar saya lihat sekejap.
Lihat awak.
Jangan lihat saya.
Tonton filem.
Wanita ini tak cantik.
Lebih baik saya melihat awak.
Baiklah.
Sekejap saja sudah nak pergi?
Saya cuma ambil sehari cuti.
Bila awak akan kembali lagi?
Minggu depan saya akan kembali.
Saya akan beritahu Mei Yiduo.
Lihat jika sekarang saya...
Mana ada kedai teh susu?
Awak cakap, kenapa gadis ini
begitu mirip dengan Yunjie?
Helo pak cik, mak cik.
Kamu juga keluar bermain?
Betul kata-kata awak.
Orang dewasa ialah penipu.
Adakah bertih jagung sedap?
Filem bagus?
Ini adalah takdir.
Yunjie.
Awak sedang buat apa?
Kelihatan marah.
Bercakap.
Mak long.
Ayah dan mak saya terlalu melampau!
Mereka berdua
menonton filem,
berdating,
malah makan bertih jagung!
Ayah awak?
Betul!
Dia sudah kembali.
Mereka berdua masih makan bertih jagung.
Ini ialah makanan ringan.
Di mana orangnya?
Sudah balik ke Beijing.
Begitu sibuk?
Melalui rumah tapi tak masuk,
adakah dia Dayu yang menyelesaikan masalah banjir?
Saintis.
Menyumbang kepada tanah air, amat sibuk.
Dia pergi dan balik pada hari yang sama.
Begitu sibuk pun boleh menonton filem,
berjalan-jalan?
Curi-curi berehat semasa sibuk.
Pengkhianat!
Cakap, dah berapa kali dia balik?
Dia sering balik?
Tidak.
Kali ini saja.
Malah terserempak dengan dia.
Pawagam amat bising.
Ini tak akan menjejaskan bayi, kan?
Filem sastera.
Amat membosankan.
Saya sudah tertidur.
Ada pergerakan janin?
Ada.
Dia yang bergerak dan membangunkan saya.
Agak aktif.
Sekarang masih sedang bergerak.
Adakah awak ingin mencubanya?
Awak sentuh.
Memang sudah bergerak.
Begitu aktifnya.
Kadang-kadang ia menyakitkan.
Tak betul.
Bergerak terlalu kerap.
Segera pergi ke hospital.
Pergi buat pemantauan degupan jantung janin.
Adakah dia nak bersalin?
Saya juga nak pergi.
Jangan awak pergi.
Duduk di rumah.
Bukan, masih ada beberapa minggu lagi.
Rasanya tiada masalah, kan?
Dengar cakap saya.
Pergi ke hospital.
Sakitkah?
Sakit.
Kontraksi sudah bermula secara berkala.
Masuk wad dan tunggu bersalin.
Kak Jing.
Macam mana?
Macam mana dengan An?
Doktor cakap sudah buka sampai empat jari.
Di mana abang ipar saya?
Telefon tidak dapat bersambung.
Saya sentiasa memanggilnya.
Teruskan memanggil.
Doktor.
Macam mana?
Ibu mengandung sudah nak bersalin.
Hanya seorang boleh menemaninya.
Biar saya menemaninya.
Bagusnya.
Tak kira kak long lahirkan anak lelaki atau perempuan,
keluarga kita akan ada banyak keturunan.
Sihat sudah cukup.
Ya.
Gembira.
Awak cakap,
anak lelaki atau perempuan?
Xin!
Ayah, mak.
Sudah bersalin.
Sudah bersalin?
Cepat.
Anak lelaki atau perempuan?
Anak lelaki.
Lengkap anak lelaki dan perempuan!
Lihat sekejap.
Gembira, mak.
Cepat.
Hantar kepada Li Lin.
Di mana orangnya?
Di kapal terbang.
Hal penting kakak saya melahirkan anak,
kenapa dia tak balik awal?
Sudah balik.
Semalam sudah balik.
Mereka berdua juga pergi menonton filem.
Sudah balik, kenapa nak pergi?
Dia tak tahu Meng'an akan bersalin.
Kerja sibuk, dia pun pergi.
Tiba di lapangan terbang,
selepas terima panggilan,
dia tunggu semalaman di lapangan terbang!
Ambil penerbangan awal untuk balik.
Cepat hantarkannya!
Dalam perjalanan.
Dia hantar, tapi telefon Li Lin dalam mod penerbangan,
mana boleh menerimanya?
Selepas dia turun dari kapal terbang.
Betul kan?
Pertama kali
sudah boleh melihat anak dia.
Betul juga.
Hantar.
Sayang.
Maafkan saya.
Semalam saya...
Semalam saya
tak patut balik.
Maafkan saya.
Awak...
Kenapa awak balik lagi?
Saya boleh lahirkan sendiri.
Ini,
adakah ini berkaitan tentang awak boleh lahirkan sendiri?
Mei Yiduo,
bagaimana jika Mei Yiduo
marah?
Awak selalu minta cuti.
Kenapa awak
sebut tentang Mei Yiduo sekarang?
Saya takut dia tidak mahukan awak lagi.
Saya tak akan bekerja di sana lagi.
Jika kali ini
dia tak biarkan saya balik,
adakah dia masih merupakan manusia?
Maafkan saya.
Saya...
Progesteron,
bolehkah tinggi sikit?
Tinggi.
Biarkannya tinggi.
Sayang peluk awak.
Sayang peluk.
Awak sudah bersusah payah.
Mak awak lahirkan anak lelaki.
Awak pun memasuki sekolah menengah tinggi.
Keluarga kita mendapat kebahagiaan berganda.
Ya.
Cuma tak sangka
Si Anggur ialah adik lelaki.
Si bodoh.
Bagusnya adik lelaki.
Mak long.
Awak pentingkan lelaki daripada perempuan.
Saya pertimbangkan masalah di
sudut pandangan mak awak.
Awak lihat.
Keluarga kamu ada awak.
Lahirkan Si Anggur lagi.
Bukankah ini baik.
Saya tahu macam mana awak fikir.
Si Anggur.
Saya ialah kakak awak.
Adakah awak masih mengingati saya?
Apabila awak berada di dalam perut,
saya sentiasa bercerita untuk awak.
Nama saya ialah Li Yunjie.
Tak apa, tak perlu panggil nama penuh saya.
Panggil saya kakak sudah cukup.
Awak perlu dengar cakap saya selepas ini,
faham?
Yunjie, banyaknya kata-kata awak.
Biarkan ayah cakap sesuatu.
Tak cukup awak berbual semalam?
Jangan pedulikan saya seumur hidup jika awak hebat.
Masih marah?
Semalam awak balik dan tak beritahu dia.
Dia cemburu.
Ayah nakal semalam.
Saya cuma ingin merasai
pengalaman baru dengan mak awak.
Adakah saya
tak sempat?
Betul kan?
Segar tak anak?
Segar.
Yunjie.
Notis kemasukan,
adakah awak sudah mendapatnya?
Adakah ia penting?
Mestilah penting.
Tak penting.
Tidak sepenting anak lelaki awak.
Macam mana?
Anak.
Mulai sekarang, kakak awak
tidak layan saya.
Macam mana selepas ini?
Selepas saya tua, saya perlu bergantung pada awak.
Awak temani ayah berjalan-jalan,
okey?
Dengar muzik.
Gosok belakang badan.
Lawati rumah mandi.
Hei.
Budak lelaki.
Betul.
Cucu sulung sebenar
dalam keluarga kami.
Terdapat pewaris dalam Keluarga Li.
Betul.
Yunjie.
Sudahlah.
Awak cepat
berikan nama kepada anak.
Berikan nama yang bermakna.
Jangan berikan nama seperti Tiezhu (tiang besi), Gangdan (telur besi).
Awak...
Cepat!
Kejar balik Yunjie.
Yunjie...
Dia pergi ke mana?
Pergi ke mana?
Jika awak tak
kejar dia balik pada hari ini,
jangan awak balik!
Saya membuat kesilapan lagi?
Cepat pergi!
Baik, awak perlahan sikit.
Awak awasinya.
Cepat pergi!
Baik.
Berlengah.
Baik, macam ini.
Bolehkah awak bercakap lembut sikit?
Malah awak pernah jadi ketua jururawat.
Saya beritahu berita baik untuk keluarga!
Keluarga Li ada cucu sulung!
Yunjie.
Tunggu saya.
Penatnya saya.
Kenapa berjalan begitu cepat?
Tak tunggu.
Bagusnya anak lelaki awak.
Balik melihat anak lelaki awak.
Anak gadis awak sudah tua.
Awak tak boleh bercakap macam ini.
Jika awak sudah tua,
macam mana dengan ayah awak?
Perlu tua sampai macam mana?
Awak tak takut tua.
Anak lelaki awak boleh melayan awak,
turut boleh menggosok belakang badan awak.
Cuma hal gosok belakang badan
saya harapkan adik awak.
Hal lain,
pada masa depan,
saya masih perlu bergantung pada awak.
Betul kan?
Jika awak memang ingin menggosok belakang badan,
awak boleh gosok untuk mak awak.
Pari-pari kecil ini
tidak akan menggosok badan.
Baik.
Pari-pari kecil tidak menggosok badan.
Saya beritahu awak hal serius.
Ayah
mendaftarkan
lawatan sambil belajar kem musim panas.
Di Beijing.
Awak nak pergi atau tidak?
Bukankah saya sudah berjanji kepada awak sebelum ini?
Perlu menemani awak
bermain baik-baik pada musim panas ini.
Hanya ada peluang ini.
Ayah menemani awak.
Mendaki Tembok Besar China.
Melawat Jalan Chang'an.
Jelajah Kota Larangan.
Kuil Syurga, Shichahai, Istana Musim Panas.
Serta itik panggang,
Zhajiangmian,
Shabu-shabu,
kek nasi cincang goreng,
Jianbing Guozi.
Adakah Jianbing Guozi dikira?
Yang penting boleh makan!
Sudah habis cakap?
Keseronokan yang tidak berkesudahan.
Saya ingatkan
awak sudah melupakan hal saya.
Ini tak mungkin.
Lupakan hal siapa?
Hal awak
tak boleh dilupakan.
Macam mana dengan mak saya?
Hanya hal kamu berdua
tidak boleh dilupakan.
Kami berdua, awak lebih menyukai siapa?
Yunjie.
Adakah awak mesti tanya
soalan maut macam ini di tepi sungai?
Tak dapat jawab.
Saya paling menyukai nenek awak.
Tak boleh!
Kami berdua, awak lebih menyukai siapa?
Kenapa?
Awak cakap,
saya benar-benar telah jadi tua.
Jangan cakap saya tua lagi.
Awak lihat,
tiada masalah jika awak tak berlari tadi.
Betul, awak lihat.
Maka itu,
saya masih perlu bergantung pada awak selepas ini.
Betul kan?