วันนี้ฉันจะไม่ทำงานล่วงเวลา
ตอนที่ 7
พระจันทร์
คุณยินดีที่จะอยู่กับฉันตลอดชีวิตไหม？
ถ้าคุณไม่ล้มเหลว
ฉันจะไม่มีวันยอมแพ้
พระจันทร์
คุณไม่คิดเสมอ
คุณอยากให้ฉันไปกับคุณเพื่อชมดวงจันทร์ไหม？
คืนนี้
ฉันจะไปกับคุณใช่ไหม？
จริงเหรอ？
ฝ่าบาท ฝ่าบาท
มีบางอย่างเกิดขึ้น
นางสนมจ้าวของฉัน
รู้สึกไม่สบาย
คุณกำลังทำเสียงดังและปฏิเสธที่จะกิน
ฝ่าบาท
หยุดเอะอะ
ฉัน
ฉันจะไปดูตอนนี้
จักรพรรดิ
ฝ่าบาท ฝ่าบาท โปรดดูสิ
พวกเขาอยู่ในท้ายที่สุด
พวกเขาเป็นคนคนเดียวกันเหรอ？
ราชินี
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณเป็นคนเห็นแก่ตัว
คุณจะมีเกียรติต่อโลกแบบนี้ได้อย่างไร？
สิ่งนี้ทำให้ฉันผิดหวังมาก
ฉันไม่เคยรู้สึกเหมือนกัน
คุณเป็นคนเห็นแก่ตัว
คนที่ชอบรังแกคนอื่น
ผู้ชายหรืออะไรสักอย่าง
ทุกคน ยืนข้างเถอะ
การประกอบอาชีพเป็นวิธีที่ถูกต้อง
พี่เจียว คุณอยู่ที่นี่
ฉันได้ยินมาว่าพี่จ้าวถิงลาออกแล้ว
ไม่เป็นไรถ้าคุณลาออก
มันคือคุณหรือเปล่า
ฉันไม่สนใจที่จะทำเช่นนี้กับเธอ
ฉันควรจะเขินอาย
อยู่ต่อ
มาเลยทุกคนหยุดสักครู่
ผู้อำนวยการหวู่อยู่
มีสิ่งสำคัญมาก
เพื่อประกาศ
แผนการรับสมัครการต่อสู้แบบทีม
มันมาจากกลุ่มของคุณใช่ไหม？
ใครในพวกคุณหยิบยกมันขึ้นมา？
ผู้อำนวยการหวู่ คุณหมายถึงอะไร？
คุณหลี่รู้สึกว่า
แผนนี้สร้างสรรค์มาก
คุ้มค่าและเป็นไปได้มาก
พี่เจียวเจียว
มันเป็นแผนของคุณใช่ไหม？
แน่นอน
หลี่ซูยังคง
มีแนวโน้มที่จะเดินทางบนถนนที่อันตรายมากขึ้น
ผู้อำนวยการหวู่จริงๆ
ผู้อำนวยการอู๋
แล้วไอเดียนี้ล่ะ？
ฉันเสนอมันครั้งแรก
แล้วฉันจะเขียนให้ทุกคน
แล้วโครงการนี้ล่ะ？
คุณหลี่สามารถอนุมัติได้หรือไม่？
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ความพยายามล่าสุดของทุกคน
มันไม่ไร้ประโยชน์
ใช่มั้ย？
โอเค
จากนั้นคุณยังคงเป็นผู้นำพวกเขาต่อไป
ปรับปรุงแผนนี้
ทำได้ดี
เห็นได้ชัดว่าคุณเขียนมัน
ทำไมมันถึงอยู่ในปากของเขา？
กลายเป็นสิ่งที่เขาเสนอ
ฉันขอให้คุณเขียน
แผนนั้น
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเขาเลย
นี่ไม่ใช่การขโมยเครดิตเหรอ？
รังแกเกินไป
ไม่
ฉันจะทำงานหนักเพื่อคุณ
ไปข้างหน้า
ทำอะไร
ถ้าคุณมีอะไรจะพูดก็พูดอย่างดี
คุณเป็นคนไร้ยางอาย
ขโมยเครดิตเจ้านายของฉัน
ถ้าคุณไม่พูดอย่างดีอีกต่อไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่？
- ไอ้ขยะ - ไอ้ขยะ
ไอ้ขยะ ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย
ทุบตีคุณให้ตาย ทุบตีคุณให้ตาย
โอเค โอเค
คุณหัวเราะทำไม？
คุณไม่พยายามอย่างเต็มที่เหรอ？
สุภาพบุรุษพูดแต่ไม่ทำ
ฉันจะเปลี่ยนวิธี
ฉันจะไปหาผู้อำนวยการหวู่
ไม่ต้องกังวล มันไม่มีประโยชน์
ในที่ทำงาน
เจ้านายรังแกลูกน้อง
มีมากมาย
ที่
แล้วปล่อยให้เขา
ขโมยผลแรงงานของผู้อื่น
บีบคุณต่อไป
รูปแบบกำหนดขีดจำกัดสูงสุด
ยิ่งเขาสายตาสั้นมากเท่าไหร่
ยิ่งคุณต้องทนทุกข์ทรมานจากผลที่ตามมามากเท่าไหร่
บริษัทของฉัน
ไม่มีที่ว่างสำหรับคนแบบนี้
บริษัทของคุณ
ทำไมที่นี่ถึงกลายเป็น？
ไม่ช้าก็เร็วมันจะเป็นของฉัน
พูดอีกครั้ง
ใครบอกว่าฉันต้องทนเขา？
ครั้งสุดท้ายที่คุณกล้าทำแบบนี้
คนที่รังแกฉัน
ตอนนี้ฉันยังคงคุกเข่าอยู่ในวังเย็น
พี่สาวฉันค้นพบมัน
ทุกครั้งที่คุณทำสิ่งนี้
เมื่อพูดเรื่องไร้สาระ
เมื่อคุณพร้อมที่จะขยายการเคลื่อนไหว
โอเค โคมัตสึ
ฉลาดขึ้น
รับเขา
ไปกันเถอะพี่ไก่
คุณจะเลิกงานกี่โมง？
ไปก่อน
ผู้อำนวยการ
ไม่ต้องกังวล
พรุ่งนี้ฉันแน่นอน
ส่งแผนให้คุณ
ไม่ นี่ไม่ใช่การทำงานล่วงเวลาเหรอ？
ไม่ต้องกังวลว่าฉันจะทำสิ่งต่างๆ
โอเค โปรดไปนอนเร็ว
เจียวเจียวยังคงยุ่งอยู่
ทำทุกอย่างให้เสร็จคืนนี้
ส่งมาให้ฉัน
มาเลย
ฉันมีอะไรต้องทำตอนนี้ ฉันจะไปก่อน
พี่ไก่คนนั้น
ฉันมักจะมีปัญหาที่ฉันไม่เข้าใจ
คุณสามารถ
หากคุณมีปัญหาคุณต้องเรียนรู้
แก้ด้วยตัวเองก่อน
ไม่ได้ผลจริงๆ โปรดไปที่ Baidu ก่อน
ใช่มั้ย
โอเค
ดูสิว่าฉันเชื่อใจคุณมากแค่ไหน
งานสำคัญเช่นนี้
ฉันจะปล่อยให้มันไปกับคุณ
คุณต้องคว้าโอกาส
คุณลงเล็กน้อย
ลงไป
จุ๊
ออฟฟิศใหญ่ขนาดนี้
ฉันเป็นคนเดียวที่ทำงานล่วงเวลา
เอาน่า พี่ไค ทำงานหนักนะ
แล้วคืนนี้ล่ะ？
ต้องทำสิ่งต่าง ๆ ให้ดี
แล้วส่งมาให้ฉันก่อน
ไม่มีปัญหา
มาเลย
ลาก่อน
ลาก่อนลาก่อน
เดินช้าๆ อย่าปล่อยให้คุณไป
มาเลย
ในที่สุดก็เขียนเสร็จแล้ว
เพียงแค่พิมพ์ออกมา
เอาน่า พี่ไค ทำงานหนัก
สวัสดี
นายหลี่
ฉันไม่ดื่มโจ๊ก
ต้องดื่ม
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบกินมัน
บางอย่างจืดชืดและจืดชืด
ฉันมักจะกินอาหารรสเผ็ดและน่าตื่นเต้นเสมอ
บางครั้งก็ยุ่งกับงาน
ไม่ได้กินด้วยซ้ำ
มันแย่มากสำหรับท้องของคุณ
ต้องกินโจ๊ก
ถ้าไม่ชอบดื่มก็ต้องดื่มเร็วๆ
คุณเป็นห่วงฉันเหรอ？
ปวดท้องยังมีเวลา
พูดมากมาย
ดื่มเร็วๆ ฉันจะไปแล้ว
ลุกขึ้นเร็วเข้า
ลุกขึ้น
อ้าปาก
ร้อน
คุณรู้สึกดีขึ้นไหม？
ท้องยังเจ็บอยู่มั้ย？
ถูเอง
ไม่ ฉันเจ็บปวดเกินไป
ฉัน ฉันไม่สามารถถูมันด้วยตัวเองได้
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในละคร
ดูเหมือนว่าจะดี
ดื่มเองและจิบอีกสองจิบ
ฉันไปแล้ว
สามารถ
คุณจะอยู่กับฉันอีกหน่อยได้ไหม？
ลืมมันซะ มันสายแล้ว
คุณกลับไปก่อน
โอเค ฉันจะกลับไปที่ออฟฟิศเพื่อรับของ
ฉันสามารถทำงานล่วงเวลาในออฟฟิศของคุณได้ไหม？
สามารถ
คุณยุ่งกับอะไรอีกแล้ว？
ทำงานล่วงเวลาดึกมาก
ทำแผน แล้วคุณล่ะ？
บริษัท ไม่ได้อยู่ในขณะนี้
มันกำลังขยายตัวหรือไม่？
หลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันต้องจัดการทุกอย่างเป็นการส่วนตัว
บางอย่างเร่งด่วนมาก
แล้วอย่าลืมกินให้ดีด้วย
ฟังคุณ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร ทำงานหนักเถอะ
เหยา เย็ดฉัน เหยา เย็ดฉัน
เย็ดฉัน เย็ดฉัน
มา
ให้ตายเถอะ
ป่าเอาล่ะ ป่าเอาล่ะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ วิ่งหนีไป
พี่ไก่
พี่ไก่ โปรดลองดูด้วย
ให้คำแนะนำแก่ฉัน
ดี
รอจนกว่าฉันจะเสร็จ
ยังไม่จบ
ฉันจะดูมันเมื่อฉันเสร็จ
ไปข้างหน้า
ขอบคุณพี่ไก่
ดูดีไหม？
ฉันคิดว่าคุณสามารถเปลี่ยนสีได้
เปลี่ยนสี
ลูกพลัมเล็กๆ ให้นางสนมเหอ
กรุณาสวัสดี
พ่อตาเสี่ยวหลี่มาที่นี่ในครั้งนี้
มีอะไรผิดปกติ？
กลับไปที่คำพูดของจักรพรรดินี
ราชินีของฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณ
เขียนลายมือที่ดี
ดังนั้นฉันอยากจะขอให้คุณช่วยเธอ
คัดลอกพระคัมภีร์พุทธศาสนาล่ะ？
ทำไมนางสาวจ้าวไม่คัดลอกเองล่ะ？
กล้าหาญ
ทาสสุนัขมาจากไหน？
กล้าโทรหาฉันได้ยังไง？
ชื่อของจักรพรรดินีของฉันเป็นข้อห้าม
ท้ายที่สุดเขามาจากชนชั้นต่ำ
ฉันแค่ไม่เข้าใจกฎ
คุณพ่อเสี่ยวหลี่ โปรดสงบสติอารมณ์
เป็นเพราะเสี่ยวซงซีโง่เขลา
ไปที่ถั่วสนน้อย
รับพระคัมภีร์
คุณ
พระจักรพรรดิโปรดคัดลอกให้เร็วขึ้น
จักรพรรดินีของฉัน
แต่พรุ่งนี้ฉันต้องการมัน
พรุ่งนี้
หากคุณไม่สามารถรับมันได้ในวันพรุ่งนี้
พระราชินีของฉันอาจจะโกรธ
แล้วเมื่อรับใช้จักรพรรดิ
พระองค์ทรงพูดอะไรกับจักรพรรดิ？
คุณคือคนที่ต้องทนทุกข์ทรมาน
ขอบคุณพ่อตาเสี่ยวหลี่
เดินช้าๆ แล้วอย่าส่งคุณไป
พี่ไค คุณต้องรายงานแผน
คุณต้องการให้ฉันมากับคุณไหม？
แผนของคุณคืออะไร？
ยังมีคำถามอีกมากมาย
ฉันต้องช่วยคุณทีหลัง
ทำอีกครั้ง
ผู้อำนวยการอยู่ที่ไหน？
หากมีอะไรเกิดขึ้น ฉันจะช่วยคุณจัดการมัน
ขอบคุณพี่ไก่
ไปข้างหน้า
ฉันจะไปก่อน
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ยังอ่อนเกินไป
หลี่ เจียไค
คุณทำสิ่งนี้จริงๆ
คือ
ผู้อำนวยการอู๋
คุณคิดว่ามีปัญหาอะไรบ้าง？
ฉัน ฉันจะเอาไปแก้ไขทันที
ทำได้ดีมาก มีความคิดมากมาย
ฉันเคยดูถูกคุณมาก่อน
ไม่ ไม่ ไม่
ขอบคุณ
การดูแลและการเพาะปลูกของผู้อำนวยการหวู่
ฉันจะทำให้คุณ
บอกคุณหลี่ทุกอย่าง
โครงการนี้
หากเปิดตัวอย่างเป็นทางการ
เก้าในสิบ
ฉันจะปล่อยให้คุณรับผิดชอบ
คว้าโอกาส
ผู้อำนวยการ Wu ไม่ต้องกังวล
คราวนี้ฉัน
ฉันสัญญาว่าจะทำภารกิจให้สำเร็จ
ไม่ต้องกังวล
ผู้อำนวยการ
ญาติของฉันมอบให้ฉัน
ส่งชาสองกระป๋องไปรษณีย์
รสชาติดีมาก
ฉันจะส่งให้คุณทีหลัง
อย่าทำสิ่งนี้
ตราบใดที่คุณมีความแข็งแกร่ง
โอกาสเป็นของคุณ
โอเค ผู้อำนวยการหวู่
ถ้าอย่างนั้นฉันจะถอนตัวจากผู้อำนวยการก่อน
กลับไปทำงาน
ดี
นางสาวจ้าว คุณคัดลอกทั้งหมดนี้หรือเปล่า？
กลับไปที่คำพูดของสมเด็จพระราชินี
เหล่านี้ล้วนเป็นนางสนม
คัดลอกเอง
มันเป็นลายมือที่ดี
ขอบคุณสมเด็จพระราชินีพระมารดาสำหรับคำชม
ทำไมประโยคสุดท้ายถึงหายไป？
กลับไปที่คำพูดของสมเด็จพระราชินี
ฉันคิดว่าสิ่งนี้ควรจะเป็น
ตอนที่น้องสาวของฉันกำลังคัดลอกพระคัมภีร์
ฉันคิดว่าประโยคสุดท้ายนี้
นั่นคือจุดสุดยอดของเรื่องราวทั้งหมดใช่ไหม？
ฉันอยากจะทำให้ภาพวาดนี้ชัดเจนขึ้น
ปล่อยให้คุณชดเชย
นางสาวจ้าวเป็นแบบนี้เหรอ？
ใช่ ใช่ แค่นั้นแหละ
ดี
เมื่อฉันอ่านพระคัมภีร์ทางพุทธศาสนา
นี่คือประโยคที่ฉันชอบที่สุด
จ้าวปิน
คุณมีปัญญาเล็กน้อย
ไม่เหมาะสมไม่เหมาะสม
สมเด็จพระราชินี
คุณคิดอย่างไร
มีอะไรผิดปกติ？
ลายมือของคุณสวยมาก
ในคราวเดียว
ถ้าฉันเร่งรีบ
บวกจังหวะสุดท้าย
นั่นจะไม่สวย
นางสนมจ้าว คุณควรทำมันดีกว่า
ทำไมคุณยังไม่เริ่มเขียน？
ฉัน
สมเด็จพระราชินี
คุณต้องตัดสินใจแทนฉัน
คุณจะพูดอะไรอีก
จักรพรรดินีคือเธอ
เธอจงใจใส่ร้ายฉัน
พระคัมภีร์นี้เต็มไปด้วยลายมือของเธอ
เธอคงจะจงใจทำกระเป๋าทิ้ง
จักรพรรดินี
คุณต้องตัดสินใจแทนฉัน
นางสนมเหอมีสิ่งนี้หรือไม่？
โปรดเรียนรู้จากสมเด็จพระราชินีพระมารดา
แบบอักษรในพระคัมภีร์นี้
ไม่ใช่แบบอักษรของนางสนม
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
พี่สาวอยากพูดแบบนั้นกับฉัน
เหอหมิงเยว่คุณ
นี่คือสิ่งที่ชัดเจน
แบบอักษรสำหรับสองคน
คุณรบกวนงานเลี้ยงวันเกิดของตระกูล Ai โดยไม่ต้องพูดถึงเรื่องนี้
ฉันยังไม่จริงใจในการคัดลอกพระคัมภีร์
เขายังใส่ร้ายผู้อื่นและหลอกลวงครอบครัวอ้าย
ใครให้ความกล้าแก่คุณ？
มีคนลากเธอออกไป
ตกอยู่ในความหนาวเย็น
พี่ไก่ พี่ไก่
แล้วผู้อำนวยการหวู่พูดอะไรล่ะ？
เจียวเจียว
คุณยังไม่มีประสบการณ์
หลังจากที่ผู้อำนวยการหวู่อ่านแล้ว เกิดอะไรขึ้น？
ไม่ค่อยพอใจ
แต่ไม่เป็นไร
ฉันหันหลังกลับ
ฉันจะทำอันใหม่ให้คุณ
ให้ผู้อำนวยการหวู่อีกครั้ง
ดูอีกครั้ง
ขอบคุณพี่ไก่
แต่
ฉันยังคงค่อนข้างมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณ
รอจนกว่าฉันจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งและขึ้นเงินเดือนล่ะ？
ตำแหน่งของฉัน
บางทีมันอาจจะเป็นคุณ
ขอบคุณพี่ไค มาเลย
มาเลย
ไปข้างหน้า
ลาก่อน
คุณยังอยากแกล้งทำเป็นคนดีหลังจากได้รับการยกย่อง
แค่นั้นแหละ ฉันยังอยากได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ฉันหวังว่าหลี่ซูจะไม่ทำให้ฉันผิดหวัง