Tidak Bekerja Lebih Masa Hari Ini
EP07
Mingyue.
Sudikah awak temani beta selama-lamanya?
Jika tuanku tak abaikan patik,
patik akan kekal di sisi tuanku.
Mingyue.
Bukankah awak mahu beta
menikmati bulan bersama awak?
Malam ini,
beta akan temani awak, boleh?
Yakah?
Tuanku!
Ada sesuatu berlaku.
Gundik Zhao
kurang sihat
dan enggan makan.
Tuanku.
Jangan besar-besarkan hal.
Beta...
Beta akan jenguk dia sekarang.
Tuanku.
Tuanku, tengoklah!
Adakah mereka
orang yang sama?
Maharani.
Tak sangka
awak hanya mementingkan diri.
Bagaimana awak nak mengetuai negara?
Beta sungguh kecewa.
Saya tak pernah rasa
bahawa awak mementingkan diri
dan suka membuli orang.
Suruh lelaki
ke tepi.
Kerjaya baru paling penting.
Kak Jiao, awak sudah datang?
Dengarnya Kak Zhao Ting letakkan jawatan.
Baguslah jika begitu.
Adakah awak...
Saya takkan buat begitu terhadapnya.
Rasanya dia berasa malu
untuk kekal di sini.
Semua, berhenti sekejap.
Encik Wu
ingin mengumumkan sesuatu
yang sangat penting.
Projek pengambilan pekerja
ialah projek pasukan kamu, bukan?
Siapa yang cadangkan ini?
Encik Wu, apa maksud awak?
Encik Li rasa
bahawa projek ini kreatif.
Ia berbaloi dan boleh dijalankan.
Kak Jiaojiao.
Ini projek awak, bukan?
Memanglah
Li Shu
lebih suka mengambil risiko.
Encik Wu, sebenarnya...
Encik Wu.
Pada peringkat awal,
saya kemukakan idea ini.
Kemudian, semua orang laksanakan ini.
Saya berbesar hati
kerana projek ini
diiktiraf Encik Li.
Usaha semua orang
tak sia-sia.
Bukan?
Baik.
Terus memimpin mereka
menyempurnakan projek ini.
Berusahalah.
Awak yang menulis projek ini.
Mengapa ia menjadi
projek yang dicadangkan dia
dan dia suruh awak menulis?
Projek itu
tiada kaitan dengan dia.
Bukankah dia ingin merampas jasa?
Dia memang membuli orang.
Tak boleh.
Saya nak mengadu untuk awak.
Pergilah.
Buat apa?
Cakap baik-baik.
Awak tak tahu malu
dan merampas jasa ketua saya.
Jika awak tak cakap baik-baik...
Buat apa?
-Sampah! -Perlahan-lahan.
Saya akan pukul awak!
Pukul sampai awak mati.
Sudahlah.
Mengapa awak gelak-gelak?
Bukankah awak nak mengadu?
Lelaki mulia takkan bergaduh.
Saya akan tukarkan cara.
Saya nak jumpa Encik Wu.
Jangan susahkan diri. Tak berguna.
Di tempat kerja,
banyak pihak atasan yang membuli
orang bawahan mereka.
Awak...
Awak biarkan dia
merampas hasil usaha awak
dan terus mempergunakan awak?
Sikap menentukan had teratas.
Jika dia berpandangan pendek,
dia akan menerima pembalasan buruk.
Syarikat saya
takkan terima orang sebegini.
Syarikat awak?
Mengapa syarikat ini
sudah jadi syarikat awak?
Lambat laun ia akan jadi syarikat saya.
Lagipun,
saya takkan sabar dengan dia.
Orang yang berani
membuli saya sebelum ini,
dia masih duduk di istana sejuk.
Kak, saya dapati
bahawa awak
bersedia untuk bertindak besar-besar
apabila awak mengarut macam ini.
Hebat, Xiaosong.
Awak menjadi lebih bijak.
Hukum dia.
Pergilah, Abang Kai.
Pukul berapa sekarang? Dah nak balik?
Saya pergi dahulu.
Encik Wu.
Jangan risau.
Saya akan hantarkan projek
kepada awak esok.
Tak. Saya melembur bekerja.
Jangan risau, saya akan selesaikan.
Baik. Rehat awal.
Jiaojiao, awak masih sibuk?
Selepas awak siap kerja malam ini,
hantarkan ia kepada saya.
Berusahalah.
Saya ada urusan. Saya pergi dahulu.
Abang Kai.
Saya tak faham tentang satu perkara.
Bolehkah awak...
Jika ada soalan,
selesaikan ia sendiri dahulu.
Jika tak boleh, gunakan Baidu.
Bukan?
Baiklah.
Tengoklah. Saya percayai awak.
Saya serahkan kerja penting ini
kepada awak.
Awak perlu pegang peluang ini.
Turunkan sedikit.
Ke bawah lagi.
Diam.
Dalam bilik pejabat besar ini,
saya seorang sahaja yang melembur.
Berusahalah, Abang Kai.
Malam ini,
siapkan kerja awak
dan hantarkan kepada saya dahulu.
Tiada masalah.
Berusahalah.
Jumpa lagi.
Selamat jalan.
Berusahalah.
Akhirnya, saya dah siap.
Cetakkan ia sahaja.
Berusahalah, Abang Kai.
Helo?
Encik Li.
Saya takkan makan bubur.
Awak mesti makan.
Saya tahu awak tak suka makan
makanan yang tawar.
Awak suka makan pedas.
Kadangkala, awak tak makan
apabila sibuk bekerja.
Tak bagus untuk perut awak.
Awak mesti makan bubur.
Makan biarpun awak tak suka.
Adakah awak ambil berat tentang saya?
Awak sakit perut,
tapi boleh cakap banyak lagi.
Lekas makan. Saya pergi dahulu.
Lekas bangun.
Bangun.
Buka mulut.
Panas.
Sudah bertambah baik?
Perut awak masih sakit?
Urut sendiri.
Tak. Terlalu sakit.
Saya tak dapat urut sendiri.
Berlakon lagi?
Nampaknya awak dah sembuh.
Makan dua teguk lagi.
Saya pergi dahulu.
Bolehkah
awak temani saya sekejap lagi?
Tak. Sudah lewat.
Awak balik dahulu.
Baik. Saya ambil barang di bilik pejabat.
Bolehkah saya melembur di pejabat awak?
Boleh.
Awak sibuk dengan apa lagi?
Awak melembur sampai lewat malam.
Saya membuat projek. Awak pula?
Bukankah syarikat
sedang berkembang?
Banyak perkara
perlu saya tangani sendiri.
Ada yang sungguh cemas.
Awak masih perlu makan.
Saya akan patuh cakap awak.
Kenapa?
Tak. Kerjalah.
Yao, naik ke atas saya.
Naik ke atas saya.
Mari.
Nak bermain di tempat liar? Marilah.
Kenapa? Awak larikan diri?
Abang Kai.
Abang Kai, sila baca ini
dan berikan tunjuk ajar.
Baik.
Tunggu saya habis bermain.
Tak. Habis menaip.
Saya akan baca selepas habiskan ini.
Pergilah.
Terima kasih, Abang Kai.
Adakah ini cantik?
Rasanya puan boleh tukarkan warna.
Tukarkan warna?
Salam sejahtera,
Puan He.
Mengapa Sida-sida Li
datang kali ini?
Puan.
Gundik Zhao dengar
bahawa puan hebat menulis.
Jadi, dia ingin minta puan
menyalin kitab Buddha untuknya.
Mengapa Gundik Zhao tak salin sendiri?
Biadab.
Hamba dari mana ini?
Berani awak
menyebut nama puan saya.
Orang bawahan
memang tak tahu peraturan.
Sida-sida Li, jangan marah.
Song yang kurang matang.
Pergilah, Song.
Ambil kitab Buddha itu.
Awak...
Puan, tolong salin dengan cepat.
Puan hamba
mahukan ia esok.
Esok?
Jika dia tak terima ia esok,
dia mungkin akan marah.
Jika dia bercakap sesuatu
semasa melayani maharaja,
puan yang akan kerugian.
Terima kasih, Sida-sida Li.
Selamat jalan.
Abang Kai, awak nak laporkan projek.
Perlukah saya ikut sekali?
Projek awak
masih ada banyak masalah.
Nanti, saya perlu
membuat semula untuk awak.
Jika pengarah tak gembira,
saya akan selesaikan untuk awak.
Terima kasih, Abang Kai.
Pergilah.
Saya pergi dahulu.
Gadis muda ini masih naif.
Li Jiakai.
Memang awak yang buat ini?
Ya.
Encik Wu.
Ada apa-apa masalah?
Saya akan betulkan sekarang.
Bagus. Sungguh kreatif.
Saya pandang rendah terhadap awak sebelum ini.
Taklah.
Terima kasih
kerana menjaga dan mengajar saya.
Saya akan beritahu Encik Li
tentang hasil awak.
Jika projek ini
dilancarkan secara rasmi,
kemungkinan besar
awak akan bertanggungjawab.
Jangan lepaskan peluang ini.
Encik Wu, jangan risau.
Kali ini,
saya akan siapkan tugasan dengan baik.
Jangan risau.
Encik Wu,
kerabat saya
hantarkan dua tin teh.
Sedap sangat.
Saya akan beri awak.
Jangan buat begini.
Asalkan awak berkemahiran,
peluang itu akan jadi milik awak.
Baik. Encik Wu.
Encik Wu, saya pergi dahulu.
Sambung kerja awak.
Baik.
Gundik Zhao, awak menyalin ini?
Maharani balu.
Semua ini
patik salin sendiri.
Cantik tulisan awak.
Terima kasih, maharani balu.
Mengapa kekurangan ayat terakhir?
Maharani balu.
Kakak mungkin
rasa bahawa ayat terakhir ini
merupakan ayat terindah
semasa menyalin kitab ini.
Jadi, kakak ingin minta maharani balu
menulis ayat terakhir ini.
Gundik Zhao, adakah itu benar?
Ya. Memang benar.
Bagus.
Apabila saya membaca kitab Buddha,
saya paling suka ayat ini.
Gundik Zhao.
Awak agak bijak.
Tak sesuai.
Maharani balu.
Apa
yang tak sesuai?
Tulisan awak cantik
dan ia ditulis sekali gus.
Jika saya menulis
ayat yang terakhir,
ia tak cantik lagi.
Gundik Zhao, awak tulislah.
Mengapa awak tak tulis lagi?
Saya...
Maharani balu.
Tolong saya.
Apa yang awak nak cakap?
Maharani balu,
dia yang menganiayai saya.
Inilah tulisannya pada kitab Buddha.
Dia menukar ia dengan sengaja.
Maharani balu.
Tolong tegakkan keadilan.
Gundik He, ada hal sebegini?
Mohon maharani balu menyiasat.
Tulisan pada kitab Buddha ini
bukanlah tulisan saya.
Entah mengapa
kakak nak cakap begitu.
He Mingyue, awak...
Inilah
tulisan dua orang!
Awak merosakkan jamuan hari lahir saya,
menyalin kitab tanpa keikhlasan,
menganiayai orang lain dan menipu saya!
Berani awak buat begini.
Mari tarik dia keluar!
Masukkannya ke istana sejuk!
Abang Kai.
Macam mana? Apa pandangan Encik Wu?
Jiaojiao.
Awak kurang pengalaman.
Selepas Encik Wu baca,
dia tak begitu puas hati.
Namun, tak mengapa.
Nanti,
saya buat semula untuk awak
dan minta Encik Wu
membaca lagi.
Terima kasih, Abang Kai.
Namun,
saya masih yakin dengan awak.
Selepas saya naik pangkat dan gaji,
jawatan saya
mungkin akan jadi milik awak.
Terima kasih, Abang Kai. Semoga berjaya.
Semoga berjaya.
Pergilah.
Selamat jalan.
Dia dipuji dan berpura-pura orang baik.
Dia nak naik pangkat dengan ini?
Harap-harap Li Shu takkan kecewakan saya.