แม่
คุณยุ่งกับอะไรเมื่อเร็ว ๆ นี้
กลับบ้านและดูเมื่อคุณมีเวลา
แม่
ฉันกำลังเดินทางเพื่อทำธุรกิจ
ไปสนามบิน
การเดินทางเพื่อธุรกิจ
ไม่เป็นไร นั่นคือสิ่งนั้น
พี่ชายคนโตของพ่อคุณ
ลุงหัวใจ
พรุ่งนี้เขาจะมา
แล้วคุณพรุ่งนี้
คุณรีบกลับมากินข้าวได้ไหม？
แม่ครับ ฉันไม่สามารถกลับไปได้
ลุงของฉันจะมาถึงเมื่อไหร่？
ให้คนขับรับมัน
จากนั้นติดตามเขาหากคุณมีบางอย่าง
โอเค โอเค
โฮเหวิน
ถ้าอย่างนั้นคุณกลับจากการเดินทางเพื่อธุรกิจ
ดูซินซิน
ฉันเข้าใจแล้วแม่
แล้วฉันจะวางสาย
คุณเจีย ตอนนี้เราจะไปไหน？
กลับไปที่บริษัท
พรุ่งนี้มีคนมาที่บ้านแม่สามี
คุณไปหยิบมันขึ้นมา
แล้วติดตามเขา
ฉันจะไม่ไป
บอกว่าฉันกำลังเดินทางไปทำธุรกิจ
โอเค โอเค
ฉันเข้าใจคุณเจีย
ตอนนี้ก็พอแล้วเหรอ？
เพิ่มอีกสองคน
จะวางเท่าไหร่
มันไม่สามารถบรรเทาความตึงเครียดภายในได้
กังวล
นั่นไม่ใช่
ทำไมคุณถึงกังวล？
ตีแม่แล้ว
แค่นั่งที่นี่ตลอดเวลา
ไม่เคยย้ายที่ใด
ไม่ใช่กังวล อะไรนะ？
ฉันเข้าใจ
ไม่ มันกำลังจะเกิดขึ้น
ถูกครอบงำโดยเจ้านาย
ความกลัวนั้นเหรอ？
ไม่เป็นไรพ่อ
เราทั้งคู่เหมือนกัน
คราวนี้แตกต่างออกไป
ทำไมมันแตกต่าง？
โกหก
ธรรมชาติที่ไม่ดี
ลุงจะมาสักครู่
บางทีคุณอาจจะคำรามได้อย่างไร？
ฉันควรทำอย่างไร？
พ่อครับ
นี่คือความผิดของคุณ
มาแล้ว
คุณต้องโทรมายังไงก็ตาม
บอกฉันหน่อย
คุณนี่
พี่ชาย ฉันต้องพูดเรื่องนี้
คุณเอาของมากมาย
น้องชายของฉัน
คุณบอกว่าคุณ
คุณทำให้ฉันกังวลจนตาย
โอเค โอเค
นี่คือ
พ่อกำลังทำอะไรอยู่？
ฉันอยากจะแสดงให้ลุงดู
เขาสบายดี
บิดสองครั้ง
โอเค โอเค
ดีกว่าที่ฉันคิด
นั่งเร็วๆ
ลุง
นั่งเร็ว
นั่งเร็ว นั่งเร็ว นั่งเร็ว
นั่ง นั่ง นั่ง นั่ง
นั่ง นั่ง นั่ง
พวกเขาบอกฉันระหว่างทาง
คุณฟื้นตัวได้ดี
ฉันไม่เชื่อเลย
ดูสิ เมื่อวานโทรมา
ฉันเห็นปากของคุณคดเคี้ยว
แล้วฉันจะคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ดูสิ มันทำให้ฉันกังวลมาก
ฉันไม่ได้นอนมากทั้งคืน
ฟื้นตัวได้ดี
แต่ไม่ว่าจะเป็นอย่างไร
สิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณต้องบอกฉัน
เขาจะไม่ปล่อยให้คุณโทรหาคุณ
ขวา ขวา
ทำไมคุณไม่ปล่อยมัน
พวกเขากำลังโทรหาฉัน
เขายังไม่ได้ออกกำลังกาย
บางครั้ง
เขายังกินไม่ดี
บางครั้งก็เช่นกัน
นี่คือความผิดของคุณ
ไม่ ไม่
เขาจะไม่ปล่อยให้ฉันบอก
เขาไม่กินหรือออกกำลังกาย
คุณทำอะไร
ไม่ ไม่
ถ้าคุณพูดมัน อย่าฟัง อย่าปล่อยให้คุณพูดมัน
คุณไม่รอคอยคุณมาเหรอ？
รีบวิพากษ์วิจารณ์เขาอย่างดี
พี่ชาย
คุณบอกว่าคุณจะไม่ปล่อยให้ฉันบอก
คุณรู้ไหม
คุณฟื้นตัวดีหรือไม่ดี
ร่างกายของคุณ
จับหัวใจทั้งครอบครัว
คุณไม่สามารถคิดถึงตัวเองได้
คุณไม่สามารถช่วยได้จากการพิจารณาฉัน
นั่นคือ
คุณพูด
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร
คุณอยากจะพูดอะไร
มีอะไรอีกบ้างที่คุณซ่อนจากฉัน？
ไม่ไม่
ฉันกลัวว่าคุณจะกังวล
โกรธขึ้น
คุณเก็บมันไว้นานแล้ว
คุณอดไม่ได้ที่จะกลัวความกังวลของฉัน
อย่าบอกฉัน
นี่ไม่ถูกต้อง
ค่อนข้างยืดหยุ่น
มา มา มา คุณ คุณ
ตบฉันอีกครั้ง ฉันจะดู
ตบด้วยมือทั้งสองข้าง
คุณตบมันและพยายามอย่างหนัก
มา มาดูกันเถอะ
ตบตบ
ฉันจะตรวจสอบคุณ
มา มา มา มา มา
มาเลย มาเลย
มือทั้งสองข้าง
มันยังตีจังหวะอีกด้วย
เอาล่ะเอาล่ะเอาล่ะ
ฉันรู้สึกสบายใจ
ฉัน หัวใจของฉันยังคงจับอยู่
คุณรู้ไหม
ดื่มน้ำ ดื่มน้ำ
ฉันรู้สึกสบายใจ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
โอเค โอเค โอเค
ฟื้นตัวได้ดีจริงๆ
คุณพูดถูก
มันหายากจริงๆ
เขามีรากฐานที่ดี
เขาแค่วางรากฐานเล็กๆ น้อยๆ
คุณยังเทน้ำให้ฉันด้วย
มา มา มา ส่งมาให้ฉัน
ส่งมันให้ฉัน
ดื่ม
โอเค
มันค่อนข้างดีเหรอ？
ฉันฝึกฝนมาตลอดเช้า
แค่ฝึกเทน้ำ
มา
คุณเทแก้วอื่นให้ฉัน
มา มา มา มา มา
เทแก้ว
เทลง
เทอีกแก้ว
เทแก้ว
เทให้ดี
เทอีกแก้วพ่อ
ยังตลกอยู่
โอเค โอเค โอเค
คุณบอกว่าพวกเขาเป็นพี่น้องสองคน
พี่ชาย
ฉันจะให้มันแก่คุณ
นำกะหล่ำปลีดองที่คุณชื่นชอบมาด้วย
ดูสิ รอ
ฉันจะทำปลาดองให้คุณ
วันนี้จะไม่ทำ
ออกไปกินกันเถอะ
ออกไปกิน
คุณกำลังทำอะไรอยู่นอกบ้าน？
ที่ดินทั้งหมดได้รับการจองแล้ว
ฉันได้เตรียมการทั้งหมดแล้ว
มันคืออะไร
ฟังสาวใหญ่
โอเค โอเค โอเค
แขกผู้มีเกียรติมาก
วันนี้เรากินอะไร
เรียกว่า 16 ครั้ง
ก่อนที่จะเริ่มมันมี
ผลไม้แห้งสี่ผลไม้สี่ผลไม้
ขนมอบสี่จานเย็นสี่จาน
หลังจากเสิร์ฟอาหาร
มีเมนูหลักสี่เมนูและผสมสี่เมนู
ผักสี่ฤดูและขนมสี่ดวง
รวมสามสิบสองจาน
สามสิบสองจาน
กินไม่เสร็จ คุณจะทำอะไร
คุณค่อนข้างสิ้นเปลือง
จานเล็ก
ลุง ให้ฉันบอกคุณ
ฉันได้ยินมาว่าสิบหกครั้งนี้ถูกตัด
มันเป็น
มรดกทางวัฒนธรรมที่จับต้องไม่ได้
วันนี้เรากิน
ไม่ใช่ของ
มันคือความรู้สึกของวัฒนธรรม
มรดกใช่ไหม？
มีคนพูด
นี่คืองานเลี้ยงสำหรับญาติและเพื่อน
ข้อกำหนดสูงสุด
งานเลี้ยงครอบครัว
จริงๆแล้วเรายังไม่ได้กินมัน
นี่ไม่ใช่คุณที่นี่เหรอ？
เราจะลองด้วยเมื่อคุณโดนคุณ
รู้สึกได้
นี่นี่นี่นี่นี่
ฉันสำคัญขนาดนั้นเหรอ？
ต้องมี
ต้อง
แต่ฉันชอบอะไรคุณรู้ไหม
ฉันไม่มีมัสตาร์ด
นี่คือ
ไม่ ไม่ ฉันสบายดี ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ฉันทำอะไรก็ได้
ฉันกินทุกอย่างได้
ฉันมาหลายปีแล้ว
ฉันได้ลิ้มรสทุกอย่าง
อย่าพูด
แน่นอนว่านี่เป็นความสุข
นี่คือใช่
ขวา ขวา
อายุนี้แล้ว
ฉันต้องเพลิดเพลินกับความสุข
ใช่ ใช่ ใช่
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
ฉันเพิ่งมองไปที่โต๊ะนั้น
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่รู้จักฉันทั้งหมด
มีของว่างผลไม้
แต่ฉันไม่รู้อะไรอีก
ฉันจะพาคุณไปที่นั่นเพื่อดู
ดูสิ
สถานที่แห่งนี้สวยมาก
มีอาหารมากมายมาก สั่งมากเกินไปใช่ไหม？
ไม่มาก
ลุงนั่นหายากที่จะมาที่นี่
คุณไม่สามารถให้ความบันเทิงแก่เขาได้
ฉันต้องให้บะหมี่แก่พ่อของฉันเหรอ？
คุณต้องใช้เงินเท่าไหร่เพื่อหน้านี้？
โอเค ฉันจะเลือกมัน
ขึ้นไปคุยกับพวกเขา
โอเค โอเค
ก่อนหน้านี้สิ่งนี้
พวกเขาทั้งหมดเป็น Haowen Zhang Luo
คุณทำได้ไหม
ทำไมฉันถึงทำไม่ได้？
คุณดูถูกใคร？
ก่อนหน้านี้เขาก็มีความกังวล
ฉันขอให้เขาทำทุกอย่าง
ฉันยังไม่เข้าใจเรื่องนี้เหรอ？
ดูสิ คุณทำได้
เขาจะมาสักครู่หรือไม่？
ฉันไม่รู้
ฉันเดาว่าฉันยุ่ง
โทรหาเขา
คุณโทรหาเขา
คุณตี
คุณขอให้เขาจัดรถคันนี้ทั้งหมด
คุณต่อสู้ต่อไป
ฉันจะดูสิ่งนี้
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว
โอเค ฉันจะตี ฉันจะตี
คุณจะพูดอะไร มาเลย
ไม่มีใครตอบ
ฉันเดาว่าจะมีการประชุม
คุณจะโทรอีกครั้งในภายหลัง
แล้วหอยเป๋าฮื้อล่ะ？
ฉันทุกคนฟังคุณ
ทำไมยังไม่มีใครตอบ？
ฉันจะโทรหาเขาเพื่อประชุมในภายหลัง
คุณนี่
ตีบ่อยๆ
เขาจะรับมันได้ที่ไหน？
คุณสักพัก
สักพักสักพัก
ดี ดี
ดูสิว่าคุณอยากกินอะไรอีก
พอแล้ว
โอ้พระเจ้า
คุณมีโต๊ะอาหารขนาดใหญ่ทั้งหมด
สิ่งนี้และสิ่งนี้ควรถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
นี่ต้องเป็นครอบครัวที่ร่ำรวย
สามารถจ่ายได้
พี่ชายคนโต
เราก็เป็นครอบครัวที่ร่ำรวยเช่นกัน
คุณเห็นไหมว่าเราอยู่ในบ้านเดียวกันสามชั่วอายุคน
นั่นไม่ใช่ครอบครัวใหญ่
ใช่ ใช่
ฉันจะบอกคุณเรื่องนี้
แต่ท้องถิ่นของเรา
อาหารพิเศษ
คุณกินสิ่งนี้เสร็จแล้ว
คุณไม่ต้องไปกินที่อื่น
แล้วคุณหมายถึงอะไร
ฉันกินมื้อนี้แล้วไม่มีมื้อถัดไป
ไม่ไม่
ฉันเข้าใจว่าพี่น้องหมายถึงอะไร
พี่ชาย
คุณเป็นคนที่มีพรจริงๆ
ครอบครัวนั่งด้วยกัน
มีความสุขและมีความสุข
นอกจากนี้ฉันพบว่า
สถานที่แห่งนี้ในชุนเจียง
ช่างเป็นดินแดนฮวงจุ้ย
เลี้ยงดูผู้คนได้อย่างไร？
ดูสิ
คุณส่งมันไปให้เราตอนนั้น
เมื่อฉันจากไป
คุณลังเลที่จะทนมันมาก
คุณยังจำเรื่องนี้ได้ไหม
ระมัดระวังมาก
จริงๆ
คุณบอกว่าเราเป็นพี่ชายสองคน
เดินไปหนึ่ง
ฉันไม่รู้สึกเหงาเหรอ？
ตอนนี้โอเคแล้ว
ผู้หญิงสองคนนี้ในครอบครัวของคุณ
ดูสิ
ฉันมีลูกคนที่สองแล้ว
ใช่หรือไม่
คุณเห็น
เด็กๆ
คุณเรียกฉันว่าอะไร
คุณปู่
แค่ดูเธอก็รู้
ตอนนี้คุณบอกว่ามี
ครอบครัวมีเด็กเพียงคนเดียว
ไม่มีป้า
ลุง ป้า หรืออะไรสักอย่าง
คุณคิดว่าคุณจะเหงาแค่ไหนในอนาคต？
ขวา ขวา
ลุง
ถ้าคุณชอบที่นี่
คุณอยู่ที่นี่
อยู่กับพ่อของฉัน
อยู่ได้นานเท่าที่คุณต้องการ
ถูกต้องแล้ว
ปู่ใหญ่ ปู่ ปู่
คุณทุกคนสบายดี
ฉันทำงานหนัก
สี่รุ่นอยู่ในบ้านเดียวกัน
ดูสิ
ฉันชอบมัน
เด็กที่มีความทะเยอทะยาน
เด็กๆ
บอกคุณปู่
คุณจะมีลูกกี่คนในอนาคต？
ไม่ ไม่
หยุนเจี๋ยอายุเพียงสิบห้าปีในปีนี้
ฉันยังไม่จบมัธยมต้น
สำหรับคุณ
ฉันถามเร็วฉัน
ล้อเล่นล้อเล่น
คุณปู่จะจริงจังกับมัน
มันคือ
ล้อเล่น
พูดไร้สาระ
มาใช้ตะเกียบกันเถอะ
อย่าอย่าอย่า
แล้วใคร
ทำไมฉันไม่มองลุงคนที่สอง？
คนอยู่ที่ไหน？
เขายุ่งกับงาน
ไม่ต้องรอเขา
พ่อครับ
คุณเอาแก้วมา
มาเริ่มกันก่อน
มาเริ่มกันก่อน มาเริ่มกันก่อน
เอาล่ะ มาเลย
อย่าอย่าอย่า
พี่ชาย
เราไม่อยู่ในขณะนี้
ครอบครัวของเราอยู่ที่ไหน？
ไม่มีใครขาดหายไป
รอกันเถอะ
รอ
โอเค โอเค
มา มา มา
ฉันมาแล้ว
ลุง
ลุงลุง
ฉันขอโทษจริงๆ ฉันขอโทษ
ต้อนรับทั้งครอบครัวสู่ Chunjiang
ฉันยังสายอยู่
มันน่าขันมาก
พ่อแม่
ฉันเพิ่งล่าช้าบางอย่าง
แบบนี้
ฉันจะลงโทษตัวเองสามแก้วก่อน
มาเลย
ฉันจะเอาสีเหลืองไปที่สีขาว
ฉันจะทำหม้อ
ลุง
พ่อของฉันเก็บไวน์ดีๆ
ฉันดื่มน้อยลง
เรายังไม่ได้เปิดโต๊ะ
มา มา มา มา มา
เอาล่ะทุกคน ยกแก้วขึ้น
มาเลย ทุกคน ยกแก้วขึ้น
มา
ยินดีต้อนรับน้องชายของฉัน
ลุงของคุณมาที่ชุนเจียง
มา
มา มา มา มา มา
ยินดีต้อนรับลุง ยินดีต้อนรับลุง
ฉันทำให้เกิดปัญหา
เป็นยังไงบ้าง
คุณคุ้นเคยกับการดื่มหรือไม่？
ฉันโอเค
นี่นี่คือนั่น
ชาเขียวนั่นใช่ไหม？
ใช่ ใช่ ใช่
เราทุกคนในภาคตะวันออกเฉียงเหนือเต็มใจที่จะดื่มชาหอม
คุณรู้ไหม
แต่ตอนนี้มันเปลี่ยนไป
หลายคนดื่มชาเขียวด้วย
แต่ฉันไม่สามารถดื่มได้
คิดถึงเวลานี้
มันผ่านไปเร็วมาก
คิดสักครู่
พรุ่งนี้ฉัน
กำลังจะกลับไป
ใครบางคนโทษคุณ
ตอนที่คุณสองคนจากไปใช่ไหม？
รู้สึกไม่สบายใจเหมือนกัน
แต่อึดอัดขนาดนั้น
และพรุ่งนี้ฉันจะจากไป
สองรสชาติ
แตกต่างออกไป
พี่
บางทีฉันอาจจะแก่กว่า
เศร้าง่าย
พี่ชาย
พี่
ไปกันเถอะ เราต้องกลับไป
ครอบครัวต้องการฉันด้วย
คุณไม่สามารถทิ้งฉันไปได้
หลานชายตัวน้อยคนนั้น
คุณสร้างปัญหาในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ลูกชายคนนั้นทุกวัน
เสียงที่ส่งมาให้ฉัน
อย่าพูดอะไรเลย กระตุ้นให้ฉันกลับไป
เขามักจะพูดถึงพ่อ
คุณอยู่ที่นี่กับลุงของฉันมากขึ้น
จริงๆแล้วในใจ
ให้ฉันกลับเร็วกว่านี้ดีกว่า
ฉันรู้
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
คิดมาก มาก
แต่วันนี้
ฉันไม่รู้ว่าอยากจะพูดอะไร
ใช่แล้ว
ฉันอยากจะบอกคุณสองคน
แม้ว่าเราจะมาถึงแล้ว
เพลิดเพลินกับอายุของชีวิต
พี่ชาย
คุณต้องรู้
เก่งในการปกป้องตัวเอง
ดูสิ
ในสังคมสิ่งเหล่านี้
มีสิ่งยุ่งเหยิงมากเกินไป
ดังนั้น
แค่โทรศัพท์ที่ไม่คุ้นเคย
คุณต้องไม่ตอบมัน
เพราะตอนนี้
ทุกอย่างมีระบบชื่อจริง
เราอยู่ในที่สว่าง
คนโกหกตัวน้อยเหล่านั้นอยู่ในความมืด
ถ้าคุณทำไม่ดีคุณจะถูกหลอก
ฉันกำลังบอกความจริง
ใช่
แล้วบอกว่า
ป่วย
เชื่อแพทย์ เชื่อวิทยาศาสตร์
พูดพันคำและหมื่นคำ
ยังแยกออกจากตัวเองไม่ได้
ข้อกำหนดสำหรับตัวเอง
เสริมสร้างการออกกำลังกาย
อย่าลืมออกกำลังกาย
ฉันมองคุณ มีอันหนึ่งที่นั่น
คนที่เตะ
อุปกรณ์นั้น
อย่าเหยียบสิ่งนั้นที่บ้านตลอดเวลา
ฉันบอกคุณ
เหยียบแห้งโดยไม่เดิน
มันมีความหมายอะไร？
คุณไป
ทุกวันคุณจากไป
ฉันจะบอกคุณ
แปดพันถึงหมื่นก้าวที่ดีที่สุด
ฉันแนะนำให้ช้อปปิ้ง
เดินไปตามถนน
อย่ามองคุณในเมืองนี้
อาศัยอยู่มาหลายทศวรรษ
ถนนบางสายและตรอกซอย
คุณไม่เคยผ่านไปเลย
ใช่หรือไม่
ใช่ ใช่ ใช่
ดูสิ
ถ้าคุณระมัดระวังมากขึ้น
คุณจะพบว่า
เมืองนี้ทุกวัน
จะมีความแตกต่าง
การเปลี่ยนแปลงที่ละเอียดอ่อน
คุณไม่รู้
มากกว่า 10,000 ก้าวนี้ออกไป
ยังไม่รู้สึกเหนื่อย
กลับมาล้าง
กินอะไรสักอย่างเมื่อคุณหิว
นอนพัก
ช่างดีแค่ไหน
ใช่มั้ย？
แน่นอน
ยังมี
คุณต้องใส่ใจ
หลงทางง่าย
คุณปล่อยให้เด็ก
ซื้อนาฬิกาที่สามารถวางตำแหน่งได้
แล้วอย่างไร
เดินด้วยตัวเอง มันมั่นคง
เด็กๆ ก็มั่นใจได้เช่นกัน
ฉันยืดเยื้อไปหน่อยเหรอ？
ไม่ไม่
ไม่ยืดเยื้อ
พี่ชายคนโต
แต่ฉันจะบอกคุณ
ฉันแค่แนะนำ
น้องชายและน้องสาวของฉันคือ
โดยไม่มีอิทธิพลและรบกวน
บ้านของคุณ
ภายใต้สถานการณ์ปกติของชีวิต
คุณพิจารณาอย่างเหมาะสม
ใช่ ใช่ ใช่
ขวา ขวา
และไม่
ฉันไม่รู้จะพูดอะไร
พี่
ฉันจำได้ทุกอย่าง
พี่ชาย
ชีวิตของเรา
คุณจะได้พบอีกกี่ครั้ง？
พี่ชายคนโต
เราจะกลับไปหาคุณ
ฉันแนะนำ
คุณยังสบายดีจริงๆ
กลับไปดู
กลับไป
กลับมาแน่นอน
พี่
ฉันเตรียมของขวัญให้คุณ
ฉันจะพาคุณไปดู
ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่เอาอะไรเลย
เดินเดินเดินเดิน
ไม่ไม่ไม่
ฉัน ฉันไม่ต้องการอะไรเลย
มาดูที่บ้าน
เดิน เดิน เชื่อฟัง
ไม่ไม่ไม่
ดูสิ
ฉันไม่ต้องการมัน
มา มา มา ใช่
นายโจว
นี่คือการเดินทางเพื่อธุรกิจเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
รายงานอุตสาหกรรม
ดูสิ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ควร
อยากไปภูเขาไหม？
โฮมสเตย์ระดับไฮเอนด์
สัมผัสประสบการณ์
แค่ตรวจสอบอุตสาหกรรมโรงแรม
ให้วันหยุดกับตัวเองด้วย
นี่เป็นสิ่งที่ดี
แต่
ให้คุณหยูดูแลลูกๆ ของคุณ
เขาไม่ได้แสดงผลงานเชิงบวกเมื่อเร็ว ๆ นี้เหรอ？
ให้เขาประพฤติดี
ไปเดินเล่นบนภูเขากันเถอะ
ลืมมันไปดีกว่า
นี่เพิ่งกลับจากธุรกิจไม่ใช่เหรอ？
และ
อย่าให้จินตนาการที่ไร้ประโยชน์แก่เขา
ไม่เป็นไร
คุณหยูอารมณ์ดีเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณเห็น
รายงานที่เขาคัดลอกให้ฉัน
ต้นกล้าใหม่อยู่ภายใต้การดูแล
บลูโอเชียนกำลังจะนอนและชนะ
คุณหมายถึงอะไร？
คุณเห็น
Xinmiao เนื่องจากการละเมิดอัลกอริทึม
ถูกลงโทษ
บรรณาธิการบริหารถูกระงับ
มหาสมุทรสีฟ้ากลับมา
ตำแหน่งแรก
หยูไห่อยู่ที่ไหน โทรหาฉัน
บอกว่าเขาจะมีการประชุมเพื่อหารือเกี่ยวกับเรื่องนี้
จะทำอย่างไรต่อไป
เราต้องทุบตีต้นกล้าใหม่อย่างสมบูรณ์
บรรณาธิการบริหารถูกระงับอย่างไม่มีกำหนด
คุณโจว ฉันขอโทษ
แล้วให้ตั๋วทั้งสองใบนี้แก่ฉัน
ฉันจะสัมผัสมันให้คุณ
ไม่คุณ
คุณจะไปกับใคร？
หัวหน้าบรรณาธิการ Xinmiao
ซู เหมิงอัน
พาฉันออกไปอย่างดี
คุณกำลังเดินทางอะไร？
คุณสองคนว่างมาก
ไม่ต้องไปทำงาน
ฉันกำลังทำงาน
วันนี้คุณจะไปรีสอร์ทไหน？
มันคือบริษัทของเรา
รายการที่จะตรวจสอบ
ดี ดี
คุณปลอมแปลงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว
แล้วคุณน้องสาวของฉันล่ะ？
เมื่อวานฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ดังนั้นวันนี้ฉันจึงลา
ฉันหยุดสองวัน
คุณรู้สึกไม่สบายใจที่ไหน？
แค่ไม่มีอะไรทำก็ตอบสนองตามปกติ
ถ้าอย่างนั้นคุณควรอยู่บ้านด้วย
พักผ่อนให้ดี
ให้พี่เขยของฉันอยู่กับคุณ
เขาไม่สามารถอยู่กับเขาได้
เขาบอกว่าวันนี้เขายุ่งไปหน่อย
เขามีอะไรต้องทำ
ฉันไม่หย่า
ถ้าเขานอกใจล่ะ？
ไม่แยกจากกัน
โรคร้ายแรงอยู่ที่ไหน？
ไม่ยอมแพ้
ค่อนข้างดี
ค่อนข้างแย่มาก
แล้วเรื่องการหย่าร้าง
ใครหยิบยกมันมาก่อน？
คราวนี้เป็นโฮเหวิน
ครั้งนี้
แล้วอีกครั้งไหน？
เมื่อก่อน
ครั้งที่ฉันทำให้พ่อป่วย
แต่ครั้งนั้นฉันเป็น
แค่พูด
ฉันไม่ได้จริงจังกับมัน
ฮอเหวิน คราวนี้เขาจริงจัง
ฉันบอกความจริง
จนถึงตอนนี้
ฉันไม่คิดว่าฮอว์เหวินเหมือนกัน
ยินดีหย่าคุณ
ใช่ ใช่
ฉันก็ไม่คิดว่าเขาเป็นคนนั้นเหมือนกัน
คนที่ละทิ้งภรรยาและลูกของเขา
ฉันไม่ค่อยรู้จัก Haowen มากนัก
แต่เขาต้องการยื่นหย่า
ต้องมีเหตุผลสำหรับนั่น
นั่นคือฉันเกินจริง
แต่ตั้งแต่ฉันตั้งครรภ์ลูกคนที่สอง
ฉันป่วย
ตอนนี้ฉันกำลังไปพบแพทย์อยู่แล้ว
แล้วดูสิ
ฉันไม่มีสิ่งที่รุนแรงเหล่านั้น
คิดแล้ว
ใช่มั้ย？
ไม่ ไม่
นั่นคือสิ่งที่หมอพูด
มารดาคนนี้อยู่ในช่วงเริ่มต้นและปลาย
ฉันจะรู้สึกหดหู่เล็กน้อย
มันแตกต่างกันไปในระดับเดียว
แล้วไง
อย่าเอาตัวเองไปด้วย
เพียงแค่เทียบเท่ากับผู้ป่วยโดยตรง
โอเค โอเค
หัวใจแห่งความฝัน
คุณคิดเกี่ยวกับมันหรือไม่？
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร
คุณจะไม่หย่าด้วยซ้ำ
ไม่หย่า
โฮเหวินใจดีกับฉัน
ฉันรู้
จากนั้นลากมัน
ใช่ ลาก
ตอนนี้ก็ไม่เหมือนกัน
เมื่อตัดสินใจ
บางทีมันอาจจะผ่านไปนาน
แค่รู้ว่าทำไมเขาถึง
คุณใช้เคล็ดลับนี้ด้วยเหรอ？
ใช้เวลานานแค่ไหน
หยูไห่
คุณต้องดูแลเรื่องนี้อย่างไร？
คุณอยู่ทันที
โทรไปทันที
เอาหวงซีซีนั่น
เอามันออกจากต้นกล้าใหม่
ไม่ใช่ฉัน พี่ชาย
แปดร้อยชีวิตของคุณ
อย่าพบฉันอีกครั้ง
ตามหาฉันแค่ปล่อยให้ฉัน
ทำสิ่งนี้ให้คุณ
ฉันจะบอกคุณ
หวงซีซีคนนี้
มันเคยอยู่ในมหาสมุทรสีฟ้าของเรา
แต่ตอนนี้เธอไปที่ซินเมี่ย
ฉันสามารถจัดการเรื่องนี้ได้ไหม？
Huang Sisi เกี่ยวข้องกับคุณอย่างไร？
คุณไม่รู้
มันไม่เกี่ยวข้องกับฉัน
เราสองคนคือ
ความสัมพันธ์ระหว่างผู้บังคับบัญชาและผู้ใต้บังคับบัญชา
เราสองคนคนอื่น
มันไม่สำคัญเลยครึ่งเซ็นต์
คำพูดนี้
ฉันกับคุณ Mengan
และครอบครัวของเรา Wanzhen
ฉันทำให้มันชัดเจนมาก
ฉันจะพูดอีกครั้งตอนนี้
เราสองคนไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
หวงซีซีนั่น
เขาเป็นคนแบบไหน？
คุณควรจะรู้มันมาก
วิธีการเหล่านั้นของเธอ
เคล็ดลับเหล่านั้น
ฉันไม่ได้เรียนรู้จากคุณเหรอ？
นั่นคือ
ฉันจะพูดอะไรที่น่าเกลียด
ฉันสงสัยเรื่องนี้มาก
พระเจ้าที่อยู่เบื้องหลังเขาคือคุณ
ที่ไหนและที่ไหน？
อะไรอยู่ที่ไหน ไปที่ไหน？
ฉันผิดเหรอ？
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันกำลังคุยกับคุณ
ฉันไปห้องน้ำ
แล้วคุณไป
ประตูอะไรจะปิด？
ฉันไปห้องน้ำ
ฉันไม่ปิดประตูฉัน
คุณกลัวอะไรเมื่อคุณไปห้องน้ำ？
คุณฉี่ของคุณ ฉันบอกว่าของฉัน
คุณยืนอยู่ตรงนั้นและมองมาที่ฉัน
ฉันฉี่ไม่ได้
คุณฉี่ก่อน ฉันพูด
ฉันไม่สนใจคุณ
และหวงซีซีนั่น
ความสัมพันธ์คืออะไร
ความสัมพันธ์กับฉันคืออะไร？
คุณโทรหาฉันว่าฉันไม่สนใจ
โดยรวมแล้ว
คุณต้องทำอะไรบางอย่าง
คุณออกไปทำมัน
ไปที่อื่นทำมัน
ตอนนี้คุณกำลังทำให้ครอบครัวของเราฝัน
เธอถูกทำผิด
ครอบครัวของเราอยู่ในความฝันตอนนี้
ผิดมาก
คุณฉี่จนถึงที่สุดหรือไม่？
ฉันฉี่ไม่ได้พี่ชาย
ฉันฉี่ ฉันฉี่ไม่ได้จริงๆ
ฉันไม่ฉี่อีกต่อไป
พี่ชาย พี่ชาย
คุณเปิดปากเป็นพี่ชายอาวุโส
ปิดปากน้องชาย
บรรทุกคุณธรรม
ความสามัคคีของความรู้และการกระทำ
คำขวัญของโรงเรียนนี้
คุณเหยียบย่ำมัน
อะไรนะ นี่นี่
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณทำลายต้นกล้าใหม่
คุณได้รับความปรารถนาของคุณหรือไม่？
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ทำลายบริษัท
คุณกำลังทำลายครอบครัว
ฉันจะทุบทุกสิ่ง
คุณเป็นครอบครัวเดียว
คุณเป็นคนแบบนี้ต่อหน้าฉัน
คนที่ครอบครัวของพวกเขาถูกทำลายพูดแบบนี้
น่าสนใจไหม？
หนึ่งในหนึ่ง ครอบครัวของคุณ Mengan
ครอบครัวของคุณเหมิงอัน
ต่อหน้าฉันเป็นสุนัขโสด
โรยอาหารสุนัขอยู่ที่ไหน？
มากับฉันที่นี่ เวอร์ซายอยู่ที่ไหน？
ฉันจะบอกคุณ
หัวหน้าหน่วยเก่าของฉัน
แค่ครอบครัวของคุณ Mengan
นั่นคือคนที่ต้องทนทุกข์ทรมาน
โคมไฟประหยัดน้ำมัน？
ถ้าเธอติดตามหวงซีซี
พวกเขาสองคนต่อสู้กัน
ไม่จำเป็นต้องมีใครสามารถต่อสู้กับใครได้
ใช่มั้ย
คุณ
มาพูดกันเถอะ
มันไม่ได้ผลจริงๆ
ฉันจะให้เธอ
โอเคไหม
เธอมาที่มหาสมุทรสีฟ้าของฉัน
เธอเป็นผู้อำนวยการที่นี่กับฉัน
คุณเห็นไหมว่านี่โอเคใช่ไหม？
คุณถือมัน
ตอนนี้เธอตั้งครรภ์แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
คุณสามารถรับมือได้ไหม？
ไม่ ไม่
แล้วฉันจะทำอย่างไร ฉันจะทำอย่างไร
วันนี้ฉันไม่สนใจ
อย่างไรก็ตาม ครอบครัวของเราเหมิงอัน
เธอกำลังประสบความสูญเสีย
คุณต้องคิดหาวิธี
แก้ไขให้ฉัน
ฉันทำอะไรไม่ได้
คุณ
ฉันจะให้วิธีแก่คุณ
คุณโทรไปตอนนี้
คุณบอกหวงซีซี
ต่อหน้าคนทั้งบริษัท
ขอโทษนะ
รับเรื่องนี้
ผลที่ตามมาและความรับผิดชอบทั้งหมด
โทรหาคุณ แค่นั้นแหละ
คุณต้องการบังคับฉันให้ตาย
คุณกำลังทำอะไรอยู่
อย่าหุนหันพลันแล่น
ฉัน.
ฉันหายใจเข้าฉัน
ฉัน ฉัน
ฉันบีบออกไม่ได้เหมือนกัน ฉัน
หยูไห่
คิดให้ดี
เหมิงอันเป็นหญิงตั้งครรภ์
ไม่ นั่นไม่ใช่ของฉัน
ไปที่
ดูด้านบน
คนกำลังทำ
พระเจ้ากำลังดู
ฉันจะไป
พระเจ้ายุติธรรม
ดังนั้นอย่า
คำนึงถึงกำไรและขาดทุนชั่วคราว
ดูสิแม้ว่าการแต่งงานของฉันจะล้มเหลว
แต่อาชีพปัจจุบันของฉัน
ประสบความสำเร็จมาก
ฉันรู้สึกว่าฉันมีชีวิตอยู่
คุณค่าของตัวเอง
นั่นคือ
เขานอกใจ
คุณไม่รังเกียจจริงๆเหรอ？
คุณรังเกียจ
แน่นอนว่าฉันรังเกียจ
พี่เขย
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ฉันกำลังมองหาคุณคุณจาง
อยู่ที่นั่นไหม？
เขาอยู่ใน
คุณกำลังทำเพื่อ
วันนั้นมาใช่ไหม？
ไปกันเถอะ ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณครับ
พี่เขย
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณต้องหาคุณจาง
พูดอย่างดี พูดอย่างดี
เหมิงอันรู้สึกผิดอย่างมาก
นายจาง
คนรักของเหมิงอัน
หลี่หลินมาพบคุณ
หลี่หลิน
ไม่เจอมาหลายปีแล้ว
ฉันแทบจะจำไม่ได้
นายจาง
เหมิงอันอยู่ที่ไหน？
เธอรู้สึกไม่สบายใจและนอนอยู่ที่บ้าน
ดูนี่สิ
คุณพูดแบบนี้
วันนี้ฉันยังอยากไปหาเธอ
มันก็บังเอิญเช่นกัน
นั่งพักผ่อนสักพัก
ไม่นั่งอีกต่อไป
ฉันจะพูดสั้น ๆ
คุณคุณพูด
นายจาง
ครอบครัวของเราเหมิงอัน
ติดตามคุณ
จากนิตยสารไปยัง Xinmiao
ขึ้นๆ ลงๆ
หลุมเป็นบ่อ
ด้านหน้าอานและด้านหลังม้า
ทำงานหนักและไม่ต้องบ่นใช่ไหม？
ใช่ ใช่ ใช่
ทำมากกว่าคนอื่น
รับน้อยกว่าคนอื่น
น้อยลงเหรอ？
มีหลายคน
เค้กที่คุณวาดให้เธอ
ครอบครัวของเรามีความฝันและกินมากมาย
ไม่ ไม่
บริษัทนี้อยู่ในสภาพที่ไม่ดีในตอนนี้
รอให้บริษัทฟื้นตัวช้า
ฉันจะชดเชยมันให้เธอ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่จำเป็น
ไม่ต้องวาดเค้กอีกต่อไป
เราไม่สนใจว่าจะรับมากขึ้นและรับน้อยลง
ตราบใดที่ครอบครัวของเราฝันปลอดภัย
ฉันคิดว่าฉันกำลังติดตามคนที่ถูกต้อง
ตามเจ้านายที่ถูกต้อง
เราจะยอมรับมัน
แต่คุณไม่สามารถปล่อยให้เธอ
ใน
ในบริษัทนี้
ฉันรู้สึกผิดอยู่ข้างใน
ใช่ ใช่ ใช่
เดิมทีแล้ว
ฉันคิดว่าเธอกำลังท้อง
ฉันต้องการหาใครสักคน
แบ่งปันกับเธอ
สิ่งนี้ไม่ได้คาดหวัง
สิ่งต่าง ๆ ได้มาถึงจุดนี้
แล้วคุณต้องหาคนที่ถูกต้องเพื่อหาคน
หวง ซีซี
มันมาจากอะไร？
คุณไม่รู้เหรอ
คุณจัดให้เธอไปที่บริษัท
สะดุดเธอทั้งวัน
หลังจากมีบางอย่างผิดปกติ
ปล่อยให้เธอรับผิด
เธอเป็นผู้อาวุโสของคุณ
ลองคิดดูไหม？
แค่ทำเธออย่างนั้น
หัวใจของเธอจะหนาว
แล้วในกรณีนี้
เธออยู่ในบริษัทนี้
มันมีความหมายอะไรอีก？
ใช่หรือไม่
หลี่หลิน สงบลง
มันไม่ใช่แค่การทุบตีใครสักคนเหรอ？
แค่ตีมัน
ยังไงก็ตามฉันก็ไม่อยากใช้เธออีกต่อไป
มันหมายความว่าอย่างไรเมื่อคุณตีมัน？
คุณยังต้องปฏิบัติต่อครอบครัวของเรา
เหมิงอันทำมัน
คุณยังต้องไล่เธอออกไหม？
เกิดอะไรขึ้นกับบริษัทนี้
คุณยังยอมรับการทุบตีหญิงตั้งครรภ์หรือไม่？
ใคร？
ไม่ ไม่ ไม่
คุณจะทุบตีหญิงตั้งครรภ์แบบไหน？
นี่นี่
คุณ ภรรยาของคุณกำลังดึงผมของคุณ
ทุบตีใครบางคน
คุณบอกว่าเธอยังตั้งครรภ์อยู่？
เธอต้องดุเดือดแค่ไหน
ดูสิ เธอทุบตีใครสักคนจบแล้ว
ฉันยังต้องถือบางสิ่งบางอย่าง
ไปหาเธอ
อะไรนะ
ราเชล
กลิ้งไป
เหมิงอันสบายดีจริงๆเหรอ？
ไม่เป็นไร
น้องสาวของคุณ
ถือได้ว่าเป็นความโล่งอกสำหรับฉัน
ตีเธอ
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่
ผ่านไปแล้ว
ทำไมคุณไม่ให้ฉันช่วยคุณ？
คุณมีท้องใหญ่อยู่ไหน？
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีบางอย่างเกิดขึ้น？
นี่คือ
เหตุการณ์เกิดขึ้นกะทันหันเล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้นกะทันหัน？
จู่ๆ ก็เลย
คุณสามารถบอกฉันได้เช่นกัน
มันมีกระบวนการอยู่เสมอใช่ไหม？
สิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณโทรหาฉันทันที
ฉันรีบไปทันที
ใครรังแกคุณ？
ฉันจะช่วยคุณตีเธอ
คุณบอกว่าฉันสบายดีที่บ้าน
คุณ คุณมีบางอย่างผิดปกติ
คุณยังไม่โทรหาฉัน
คุณต้องกังวลกับฉันจนตาย
แล้วฉันก็ทำไม่ได้เช่นกัน
ขอให้คุณช่วยฉันทำสิ่งนี้
คุณไม่มีอะไรทำที่บ้าน
คุณต้องการออกมาหางานทำไหม？
ในกรณีนี้
คุณยังสามารถกระจายมันออกไปได้อีกด้วย
ความสนใจของตัวเอง
ตอนที่ฉันอยู่บ้าน
ฉันจะคิดอย่างสุ่มๆ ด้วย
หลังจากออกมาทำงาน
แต่ฉันรู้สึกว่าชีวิตนั้นเต็มไปด้วยความพึงพอใจ
ฉันคิดว่าสิ่งที่พี่สาวหว่านเจิ้นพูดของคุณ
มันค่อนข้างสมเหตุสมผล
คุณต้องการมันไหม
ลอง
มาแล้ว
เด็กๆ อยู่ที่ไหน
นั่นคือ
คุณมาก่อน
ฉันมารับเด็ก
นั่นคือ
เด็กๆ อยู่ที่บ้านคุณปู่
แล้วฉันจะไปรับพวกเขา
อย่า อย่า อย่า นั่น
เด็กคนนั้นใช้เวลานาน
ฉันไม่ได้เจอคุณปู่อีกต่อไป
ให้คุณปู่
เล่นกับลูกสองคนสักพัก
แล้วฉันล่ะ ฉันอยู่ที่นี่
ฉันกำลังมองหาวิดีโอนี้ออนไลน์
ฉันทำสองจาน
ทำขึ้นมาเป็นพิเศษสำหรับคุณ
นั่นคือ
ทำไมเราไม่นั่งลงล่ะ？
กินอะไรสักอย่าง
คุยกันเถอะ
ไม่เป็นไร
นี่คือ
มันไม่ใช่อาหารมืด
กินได้
ส่วนหนึ่งของหัวใจของฉัน
ดี ดี
จริงๆ แล้ว
ฟังคุณโจว
คุณเป็นมหาสมุทรสีฟ้า
มีแผนการควบรวมกิจการใหม่
ทำไมไม่บอกฉัน
ไม่ ไม่
นั่นคือ
วันนั้นลูกจะฉลองวันเกิด
เพิ่มอะไร
สิ่งนั้นเกิดขึ้นกับซินเหยา
ฉันก็แค่จู่ๆ
มีความคิดเช่นนี้
ฉันเพิ่งบอกคุณโจว
ฉันอยากจะสำรวจน้ำเสียงของเขาด้วย
ดูว่าเขาสนับสนุนหรือไม่
สิ่งนี้ไม่ได้คาดหวัง
เขาค่อนข้างสนับสนุน
ดูเหมือนว่าฉันเป็นหัวหน้าโครงการ
มันไม่มีอะไรในสายตาของคุณ
ไม่ ไม่
ไม่มีเลย
ฉันไม่ได้หมายถึงสิ่งนี้อย่างแน่นอน
ฉันเป็นเพราะ
แผนนั้นไม่เป็นระบบพอ
ฉัน ฉันเขียนมันให้หมด
ฉันจะรายงานต่อคุณอย่างแน่นอน
ดี ดี
แล้ววันนี้เอาเรื่องนี้ไป
อธิบายให้ชัดเจน
คุยกันอย่างละเอียด
ไม่ใช่บรรยากาศวันนี้
ดูดี
คุณลอง
นี่ควรเป็นหรือไม่
เพิ่มอีกหน่อย
น้ำส้มสายชูอะไร
คุณหยู
ตอนนี้คุณมีเวลาเรียนรู้การทำอาหารแล้ว
ใช่ ฉัน ฉันรู้ตอนนี้
มันยากแค่ไหนสำหรับคุณในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันเพิ่งตัดนิ้วของฉัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คุณตัดนิ้วของคุณกี่ครั้ง？
นั่นยังกินได้ใช่ไหม？
ไม่อร่อยจริงๆ
ไม่เป็นไร นี่คืออาหารจานแรก
ในที่สุดคุณก็มา
มา
พูดกันเถอะ
วันนี้อากาศดีมาก
ดูสิว่าบ้านของเราสะดวกสบายแค่ไหน
พูดถึงแผน
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ Wanzhen
แล้วช่วงเวลานี้ล่ะ？
เราสองคนอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
แน่นอนว่ามันเป็นงาน
เราทำงาน
ทำให้ฉันนึกถึง
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อหลายปีก่อน
ตอนที่ฉันอยู่ในวิทยาลัย
แล้วคุณก็ปรากฏตัวอีกครั้ง
ทำให้ฉันชอบ ให้ฉันชื่นชม
คุณที่ทำให้ฉันไล่ตาม
แม้ว่าคุณจะผอมก็ตาม
แต่คุณมีความสามารถมาก
แข็งแกร่งเป็นพิเศษ
แต่งงานกันจริงๆหลายปี
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฉันเห็นแก่ตัวเกินไป
ฉันรู้สึกสบายใจมาก
ฉันจะขังคุณไว้ในบ้านหลังนี้
ทำให้คุณเป็นแม่บ้าน
ฉันเอาคุณไปอย่างสมบูรณ์
เป็นครอบครัวนี้และของฉัน
อุปกรณ์เสริม
ฉันขอโทษคุณอย่างจริงจัง
ขอโทษนะ
จริงๆแล้วคุณไม่ต้อง
บอกฉันว่าขอโทษ
เป็นภรรยาเต็มเวลา
มันเป็นทางเลือกของฉันเอง
หลังจากมีลูกแล้ว
ฉันแค่อยากให้พวกเขา
บ้านที่มั่นคง
แต่.
ฉันไม่เต็มใจที่จะยอมรับ
ไม่ใช่ทั้งหมดเป็นความผิดของฉัน
นี่มัน
ฉัน ฉันผิด
ฉันผิด
เวนดี้
นายหยู
นายโจว
ทำไมเขาถึงมาที่นี่？
ฉันเชิญเขามา
มาคุยกันเถอะ
การควบรวมกิจการในมหาสมุทรสีฟ้า
คุณเอาสิ่งนี้ไป
นายโจว
ฉันได้กลิ่นจากระยะไกล
มาเร็วจริงๆ
ทำไมไม่บังเอิญล่ะ？
ฉันบังเอิญไม่ได้กิน ฉันแค่
ไม่เป็นไร
นั่นอะไร
เอาเก้าอี้และชุดเครื่องใช้
ขอบคุณนะ
คุณโจวสามารถมาที่บ้านของฉันได้
มันทำให้ฉันสดใสที่นี่จริงๆ
ไม่มีเลย
ฉันมาที่นี่เป็นหลักเพราะมีเวนดี้
เดิมทีฉันนัดหมายกับเวนดี้
ไปหาเพื่อนจากธนาคารเพื่อการลงทุน
เธอบอกว่ามันอยู่ที่นี่
แล้วฉันจะมาที่นี่
แต่ไม่เป็นไร
เรากินได้ก่อน
เราจะช้ากว่านี้
ไปหาเพื่อนคนนั้นอีกครั้ง
ดี ดี
กลับมาแล้ว
ทำไมคุณถึงซื้อของเยอะขนาดนี้？
อาหารเสริมที่คุณจางมอบให้คุณ
คุณจางอยู่ที่นี่
คนอยู่ที่ไหน？
ฉันไม่ปล่อยให้เขาขึ้นมา
คุณซื้ออะไร？
ปลิงทะเล
มือยังเจ็บอยู่ไหม？
มือของคุณ
มือของฉันไม่เจ็บ
คุณขุดผมของผู้คน
คุณจะตีใครสักคนได้อย่างไร？
ฉันรู้ รู้ รู้
รู้ รู้
ฉัน.
ตอนนั้นฉันโกรธมาก
ฉันไม่สามารถควบคุมมันได้
เวนดี้สามารถสอบสวนฉันได้
เกี่ยวกับความตั้งใจของการควบรวมกิจการในมหาสมุทรสีฟ้า
เธอเป็นผู้รับผิดชอบโดยตรง
ทำไมไม่
รู้ทันที
คุณหยู ฉันจะไม่แบกรับความผิดนี้
วันนั้นเป็นคุณ
เมื่อพาเด็กๆ
คุยกับฉัน
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
แต่คุณควรเป็นคนแรก
แจ้งผู้รับผิดชอบโดยตรง
ใช่ ใช่ ใช่
นั่นคือ
ขอโทษนะ คุณเวนดี้
ในช่วงเวลานั้นของฉัน
ฉันจะพาลูกๆ มาที่นี่ใช่ไหม？
หัวของฉันเกือบจะระเบิด
ตอนนี้ฉันรู้
เวนดี้ ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
การเลี้ยงลูกไม่ใช่เรื่องง่ายจริงๆ
ขอโทษนะ คุณเวนดี้
คุณไม่ต้องขอโทษอีกต่อไป
จบแล้ว คุณหยู
ทำให้เวนดี้ขุ่นเคืองโดยสิ้นเชิง
ฉันจะบอกคุณ
เธอเป็นคน
จะต้องตอบโต้
โหดร้าย
โครงการนี้
ฉันไม่นับแม้แต่สิ่งที่ฉันพูด
ในอนาคต เวนดี้
ทำให้คุณสะดุด
ฉันไม่รับผิดชอบ
คุณโจว คุณสอนสิ่งนี้ทั้งหมด
ฉันใจดีกว่าคุณมาก โอเคไหม？
คุณลืมคุณไป
ชื่อเล่นในอุตสาหกรรม
ชื่อเล่นอะไร
Chow Daishan ใช่ไหม？
โครงการที่คุณผ่านไป
จะไม่มีอะไรที่ไม่ลอกหนังได้อย่างไร？
โจวปาปี้ โจวปาปี้
ไม่ใช่ทุกคนที่สามารถทำได้
โจวปาปี้ออกมาแล้ว
โอเค โอเค ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
มาเลย
มีความสุข
ดื่มอันหนึ่ง
มา
มาเถอะ เวนดี้
นายเวนดี้
แนะนำพ่อครัวคนนี้ให้ฉันรู้จัก
ครั้งต่อไปที่ฉันมีงานปาร์ตี้ที่บ้าน
ฉันเชิญเขามาด้วย
โอเค โอเค
ฉันจะส่งเขาไป WeChat
ผลักดันให้เลขานุการของคุณ
โอเค โอเค
นายโจว
ขอบคุณนะ
ขอบคุณฉัน อะไรนะ
ครั้งสุดท้ายที่
คุณและหว่านเจิ้น
พวกคุณกำลังเดินทางเพื่อธุรกิจด้วยกัน
ทันเวลาวันเกิด
แล้วคุณก็ยังช่วยฉัน
ทำให้เธอประหลาดใจ
เราไม่ได้พาลูกไปด้วย
มาพบคุณด้วยกันไหม？
คุณคิดมากเกินไป
เรื่องเล็กๆ
ความพยายามเพียงเล็กน้อย
หว่านคิดถึงเด็กจริงๆ
ฉันกำลังมองหาคุณและมีบางอย่างอื่น
ฉันจึงโทรหาคุณที่นี่
คิดมากเกินไป
ฉันคิดว่าคุณ
มันคือเพื่อช่วยเรา
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
ฉันอยากแต่งงานใหม่กับหว่านเจิ้น
เห็นมัน
แต่เรื่องนี้
คุณรู้ไหมว่าหว่านต้องการจริงๆ？
ดังนั้นฉันก็หวังเช่นกัน
เธอคิดอย่างนั้นได้
ฉันกำลังพยายามอยู่ยังไงก็ตาม
คุณหยูมีบางอย่าง
มันไม่สามารถทำได้ด้วยการทำงานหนัก
แล้วเรื่องนี้ล่ะ？
มันขึ้นอยู่กับทัศนคติของหว่านเจิ้น
ใช่ ใช่ ใช่
แล้วเราล่ะ
มีลูกสาวสองคน
และในอนาคตฉันก็จะ
เคารพเธอที่นี่
ความคิดในการทำงานในด้านนี้
ฉันจะสนับสนุนเธอ
ช่วยให้คุณทำงานได้ดี
ดูเหมือนว่าคุณจะเป็นจริงๆ
ฉันอยากแต่งงานกับเธออีกครั้งจริงๆ
หลังจากนั้น
ฉันจะไม่เหมือนครั้งสุดท้าย
นั่นจะช่วยคุณ
ฉันจะชักชวนหว่านเจิ้นด้วย
อย่าแต่งงานใหม่กับคุณ